============================================================
  Tận mắt chứng kiến ​​sự thay đổi của mẹ
  Tác giả    : Babe 阿 Tâm ❤️
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41929.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 89
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Bà Hoàng: "Chào buổi sáng... Chú xuống mở cửa sớm thế."

Cy: "Chúng tôi không thể làm gì được, đây là cách chúng tôi kiếm tiền."

Bà Hoàng này hầu như sáng nào cũng chào mẹ tôi.

Vâng... Tôi chưa tự giới thiệu: Tôi tên là Awei, năm nay tôi 18 tuổi, nhưng mẹ tôi 35 tuổi và cao 163cm. Tôi không biết số đo của mẹ là bao nhiêu vì tôi chưa bao giờ hỏi, nhưng tôi biết rằng số đo của mẹ chắc chắn sai vì tôi tình cờ nghe được nhiều kẻ biến thái khen mẹ tôi lớn trong khi lẽ ra mẹ phải lớn và nhỏ trong khi lẽ ra mẹ phải nhỏ gần như mỗi ngày.

Nhưng có một thứ mà cả đời này họ sẽ không bao giờ nhìn thấy, đó là đôi chân của mẹ tôi. Bàn chân của mẹ tôi thật trắng và trơn. Nhưng sinh ra đã lâu như vậy mà chưa bao giờ tôi thấy mẹ mặc váy hay quần đùi. Dù có mặc váy thì cô cũng mặc váy dài và chỉ mặc khi đi uống rượu. Không biết mẹ này đang nghĩ gì... đôi chân dài trắng nõn. , dù không cho người khác xem cũng đừng lạm dụng bản thân khi mùa hè nóng nực quá. Ngược lại, chị tôi thì khác. Em gái tôi quanh năm đều mặc váy ngắn hoặc quần đùi. Điều khó chịu nhất là cô ấy thường xuyên gặp một số chàng trai chưa đến 3, 4 tuổi. Tôi nghe nói một số trong số họ thậm chí còn gia nhập thế giới ngầm, vì vậy tôi đặc biệt có thiện cảm với những người được gọi là bạn của chị tôi!

Nhưng tôi vẫn chưa thông minh lắm nên lo lắng cô ấy sẽ bị bọn con trai lừa. Thay vào đó tôi lo lắng cho mẹ tôi. Vì không học nên tôi đến nhà hàng của bố phụ giúp. Khi tôi đến giúp đỡ, tôi mới biết mẹ tôi hàng ngày có rất nhiều kẻ biến thái chôn vùi bà trong cửa hàng. Điều tệ nhất là cô ấy không biết điều đó. Mẹ tôi hàng ngày mặc một chiếc áo thun bó màu trắng và một chiếc quần jean bó sát màu đen. Tôi không biết điều gì đã thu hút tôi ở cơ thể cô ấy.

Nhưng mẹ tôi thực sự đang theo kịp tốt. Nhiều bạn cùng lớp của tôi nghĩ rằng cô ấy là em gái tôi khi họ gặp cô ấy lần đầu tiên. Bởi vì cô ấy thực sự trông như 25 hoặc hơn 35. Cô ấy có thể làm việc nhiều hơn và kiếm được nhiều hơn. Tôi nghe nói người chịu đựng nhiều sẽ không dễ dàng già đi.

Mẹ tôi làm việc 365 ngày một năm, vậy tại sao bà không được khỏe mạnh? Thời gian duy nhất cô rảnh là vào buổi chiều nên mỗi khi có ai rủ anh chơi mạt chược là anh lập tức vồ lấy cô.

Mỗi lần anh đến chơi mạt chược, nơi đó đều là nhà của phụ nữ. May mắn thay, hầu hết những người bạn chim của mẹ anh đều là phụ nữ.

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi chơi bài với người thân D thì ông ấy cũng sẽ thắng được rất nhiều tiền. Dù chưa bao giờ chơi bài với mẹ nhưng tôi nghi ngờ D sẽ cố tình đưa cho mẹ tôi để bác bỏ ân huệ của bà.

Nhưng xét về mặt lợi nhuận, tôi thà cô ấy đấu với những kẻ ác hơn, bởi vì thứ nhất, mỗi lần mẹ tôi thắng được tiền, bà sẽ chia thành ba điểm, một cho tôi, một cho chị tôi và một cho chính cô ấy. Thứ hai, mẹ tôi sẽ không bị thiệt hại gì.

Cuộc sống của tôi diễn ra như thế này, và sau khi hoàn thành công việc ở cửa hàng hàng ngày, tôi chơi PSP hoặc ngắm nhìn những phụ nữ xinh đẹp trên phố.

Hôm nay tôi tắt điện thoại và mẹ tôi gọi cho tôi mà không rõ lý do. Tôi thấy lạ (mẹ tôi sẽ không bao giờ gọi điện cho ai khi bà đang chơi bài), nhưng tôi phải nghe.

Mẹ: "Con trai, mang cho mẹ bốn miếng bánh mì nướng và bốn tách trà chanh đông lạnh."

Tôi: "Ồ...được rồi."

Tôi rất vui vì cuối cùng cũng có cơ hội đến nơi mẹ tôi chơi bài vì hiện tại tôi đang đến nhà một cô gái mà tôi đã phải lòng từ lâu.

Vừa đến nhà bà Trần, tôi liền bấm chuông (ding...dang...ding...dang...)

Có người mở cửa...

Bà Trần: “Anh… cảm ơn anh… vào ngồi đi…”

Tôi: "Không cần...sao mẹ không gặp mẹ?"

Bà Trần: "Ồ... chúng ta đang cãi nhau trong phòng nên không dễ làm phiền những người xung quanh đâu."

Tôi: "Ồ..." (Lúc này tôi nhìn trái nhìn phải xem Ayi có ở nhà không)

Bà Trần: "Vậy con ngồi xuống đi, muốn về thì nhớ khóa cửa cho mẹ, mẹ vào chơi bài trước."

Tôi: "Hiểu rồi, ahoo."

Tất nhiên tôi sẽ nhân cơ hội ngồi đó một lát, xem nữ thần của tôi có thể đợi được không.

Tại thời điểm này, tất nhiên tôi sẽ tiếp tục chơi trên PSP của mình.

Nhưng mẹ tôi và những người khác thực sự ồn ào khi trò chuyện, tôi không thể chịu đựng được nữa nên muốn rời đi.

Tôi nghe thấy bà Chen nói điều gì đó

Bà Trần cười: "Chú ơi, sao mấy năm nay chú có vẻ ngày càng mệt mỏi vậy? Chú ít đi chơi với chồng à?" "

Bác: “Không, cháu thấy đấy, à… chú không thể làm khác được. Từ khi mở cửa hàng, vợ chồng tôi mệt mỏi đến mức ngày nào đi làm về cũng ngủ quên”.

Bà Chen: “Ồ, con thật bao dung. Tôi không thể làm điều đó ngay cả khi tôi không làm điều đó một lần một tuần ..."

Vương Thái Mậu vội vàng nói: “Ngươi cho rằng May cũng lăng nhăng như ngươi sao?” "

Trần phu nhân: "Vậy thì ngươi lại sai rồi. Trong bốn người chúng ta, May là người có môi dưới dày nhất. Chị Linh Linh cũng dạy tôi, môi trên dày quan trọng trong tình yêu, môi dưới dày quan trọng trong tình dục. Tôi nghĩ sau này chú tôi nhất định là người dâm đãng nhất... Đi quyến rũ đàn ông bất cứ lúc nào."

Mẹ: "Ha...không thể nào. Những điều này chính xác đến mức nào? Hơn nữa, mẹ rất yêu chồng. Con có nghĩ mẹ nóng hơn các con không?"

Bà Chen: "Được rồi, để xem mọi chuyện thế nào!"

A Hồng: “Thật xin lỗi, chính tay ta đụng vào Thập Tam. Ba ả điếm cho ta tiền.”

Bà Trần: “Ừm, mười ba món con ăn được cũng được.” (Chắc là tôi đang chọc tức mẹ tôi)

A Hồng cười: “Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh trước.”

Chị Hồng bước ra khỏi phòng. Đây là một người bạn khác của mẹ tôi mà tôi đã biết được vài năm. Cô ấy là người bạn xinh đẹp và tốt nhất của mẹ tôi.

Bởi vì khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc áo vest nhỏ và váy ngắn. Dù nhìn cô ấy đã hơn 30 tuổi nhưng khi nhìn thấy cô ấy tôi rất phấn khích.

Bởi vì PATPAT của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy bước đi nên tôi thực sự muốn kéo chiếc váy nhỏ của cô ấy lên và nhét nó vào ngay lập tức.

A Hồng: “Anh ơi, anh đang chơi game.”

Tôi (suy nghĩ vớ vẩn, chúng ta đang làm tình): “Ừ chị Hồng, chị cười vui quá, thắng nhiều đấy.”

A Hồng: “Haha, ta chỉ thắng một chút thôi. Được rồi, ta không nói với ngươi nữa, ta phải đi vệ sinh.”

Tôi: "Ồ

Nhìn anh bế tôi vào nhà vệ sinh, bóng dáng đó từ phía sau thật sự rất hấp dẫn. Anh ta trông giống hệt một cô em gái ở độ tuổi thiếu niên hoặc 20, thật không biết xấu hổ!

Sau đó... tôi đợi gần nửa tiếng. Ayi chắc chưa về sớm thế nên tốt nhất tôi nên quay lại cửa hàng. Một tuần nữa trôi qua như thế này.

Tuần sau, điều đặc biệt lại xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Bí mật của chị Hồng

Hôm đó trời đã xế chiều, tôi còn đang pha trà ở quán nước. Hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ngồi vào chỗ gần tôi nhất ở quán nước?

(Tại sao tôi nhớ anh ấy nhiều như vậy là vì một người đàn ông cao gần 185cm, khỏe mạnh và trông hơi giống Ha Á Mi Não đến từ Nhật Bản, trong khi người còn lại không cao hơn tôi. Anh ấy lịch sự và không có gì đặc biệt.)

Họ đã ngồi đó rất lâu, người cao hơn cứ cầm kinh, trong khi người thấp hơn luôn nhìn trái nhìn phải, như đang tìm kiếm con mồi. Vì vậy tôi càng chú ý đến họ hơn, sợ họ ăn phải bữa ăn của nhà vua.

Đột nhiên có một người lùn vỗ vỗ vai Cao: "Anh Jian, anh nhìn cô gái ở quầy thu ngân, cô ấy có vẻ rất thẳng thắn."

Tôi lập tức nhìn sang và tự hỏi liệu mình có đang lừa mẹ hay không.

Anh Jian: "Cứ như vậy nhìn cũng khá ổn. Quả bóng vừa rồi ít nhất cũng phải 35D. Nhìn xem, anh ấy sắp ra rồi. Wow... Tôi thích nhất là nhìn thấy phụ nữ mặc quần jean. Nhìn thoáng qua là có thể thấy vừa vặn rồi. Nhìn như tư thế chiến đấu và mông thì săn chắc. Bám chặt vào là tốt nhất. Ngoài ra, hãy nhìn cái miệng đó, phải rất chặt mới giữ được miệng."

Cao Hiểu: "Anh Jian, anh thật sự rất lợi hại... Nhìn thoáng qua là có thể biết được bộ ngực của con gái tôi lớn cỡ nào, thật sự có vô số con gái để chơi cùng. Anh đã nói hay như vậy thì sao không bế cô ấy lên?"

Anh Jian: “Ha, đón anh ấy thì dễ, nhưng anh có thể giúp tôi biết anh ấy có tin tức gì, để sau này anh ấy không ốm đau trở về, sau đó tôi xem anh ấy thường làm gì, để tôi có thể đón anh ấy.”

Cái Cái: "Anh Jian, đừng lo lắng. Chỉ cần anh có được công việc của con trai tôi là được rồi!"

Anh Jian: “Được rồi, để tôi về ngủ một lát nhé. Tối nay sẽ có chuyện lớn đấy, anh đãi tôi bữa này nhé.”

Được: "Ồ...được rồi, không vấn đề gì."

Lúc này, anh Jian đã bước tới cửa. Trước khi ra khỏi cửa, ông luôn nhìn mẹ tôi. Tôi nắm chặt hai tay, muốn chỉ đầu thật to nói: Đừng chọc mẹ tôi! 

Nhưng tôi không có đủ can đảm để làm điều đó...thở dài...

Lúc này Ok Zi chụp xong bức ảnh, thấp giọng nói: “Đập phổi anh, lần nào anh cũng đãi em. Anh cá cược bóng đá và đua ngựa nhiều như vậy nhưng anh chưa bao giờ đãi em một bữa!”

Tôi bí mật à? Mỉm cười (Vậy là vẻ đẹp của cô ấy không được đánh giá cao về cô ấy! Vậy thì mẹ tôi được an toàn rồi!)

Nhưng ngay sau đó anh ấy lại gọi tôi mà không có lý do, "Con ơi, lại đây, bố muốn hỏi con một điều."

Tôi bị sốc ngay tại chỗ, tim đập rất nhanh. Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Tôi bước đến gần anh Zhang? "Vâng, anh chàng đẹp trai, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Được rồi: "Ngồi xuống trước đi, sao pha trà sữa giỏi thế? Trơn quá! Sờ vào đi! Hai chiêu là tới!"

Trong lòng tôi nghĩ người say không say, nghĩ tới việc khen tôi mấy lần rồi lại nổi cáu lên, bạn biết đấy! Câm miệng!

Tôi: "Cái quái gì vậy? Tôi mới học được nửa năm, làm sao dạy được người khác? Anh ơi, đừng giở trò đồi bại với tôi nữa."

Được rồi chàng trai: "Sao anh có thể chơi với em được? Ngon thật đấy!" Bạn đã làm việc được bao lâu rồi? Bạn đã làm xong Mẫu 5 chưa? 

Tôi: “Dạ, em mới học Form 5 xong và đang làm được nửa năm.” 

Ok: "Bây giờ... xin chào... chị ở quầy thu ngân có vẻ rất tốt bụng. Chị ấy có làm việc bán thời gian không?"

Rất tiếc, anh ấy thực sự đã hỏi những câu hỏi này. Tôi có thừa nhận mình là hoàng tử không? Tôi không thể thừa nhận điều đó sau một thời gian. Anh ấy hỏi tôi phải làm gì với số điện thoại của mẹ tôi.

Tôi: "Tiếp theo...người phụ nữ đó là vợ của ông chủ. Anh có muốn hẹn hò với cô ấy không? Cô ấy đã có chồng rồi. Anh đến muộn rồi, haha."

Ok Zai có vẻ rất vui vẻ: "Ồ... Vậy là cậu đã kết hôn rồi à? Chuyện này chúng ta cũng không thể làm gì được, nhưng cô chủ của cậu đúng là một cô con gái xinh đẹp! Được rồi... giúp tôi thanh toán hóa đơn đi nhóc!"

Tôi tự nghĩ, lần này tôi sẽ không từ bỏ ý định của anh, tôi rất vui: "Được rồi. Cảm ơn vì 48 tệ."

Sau đó anh ấy đi xa và tôi chuẩn bị nước trái cây? , khi tôi dọn báo của họ, tôi thấy một chiếc điện thoại và một gói người đàn ông màu đỏ. Tôi quay lại và định bỏ lại thứ gì đó, nhưng anh ấy đã đi mất rồi.

Tôi chợt nghĩ rằng mình có thể tiễn anh chàng đó đi bằng cách gửi tin nhắn cho anh ta trên điện thoại di động của anh ta. Ha, tôi thật thông minh!

Lúc này tôi lập tức cất điện thoại và bước vào nhà vệ sinh. Tôi ngồi lên bệ toilet và mở NameLIST trên điện thoại của anh ấy để tìm tên anh Jiang.

OK... Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó, nhưng làm cách nào để viết SMS? được

(Anh Jian, xin lỗi đã làm phiền giấc ngủ của anh. Anh kiểm tra giúp em nhé. Cô gái đó đã có gia đình rồi phải không? Là chủ cửa hàng đó.)

Bây giờ tôi đang hồi hộp chờ đợi phản hồi của anh ấy! Chờ được năm phút, điện thoại rung lên và anh ấy trả lời tôi. Tôi mừng rỡ mở tin nhắn ra và đọc ngay.

(Tốt lắm, ta phát hiện ra nhanh như vậy, vợ là sạch sẽ nhất, ta thích nhất, được rồi chàng trai, ngươi có biết vừa rồi ta đang làm gì không? Ta đang tưởng tượng ra cô gái đó mặc váy ngắn, hai tay ở một bên? Làm sao, sau khi xong đình, nhấc mông lên yêu cầu ta đụ hắn thật mạnh, nếu ngươi còn nói ngươi là vợ, ta nhất định sẽ giết hắn! Được rồi, con trai, hãy tiếp tục kiểm tra xem ta. Hắn thường làm gì? Ta thề là ta sẽ vồ hắn cái này tháng, và đừng cố ngăn tôi thủ dâm. Tôi phải tìm cách bắt con gái tôi.)

Vừa đọc được tin nhắn này, tôi lập tức mở to mắt và tự nghĩ: "Thằng khốn nạn, có chồng cũng được. Anh là đàn ông à? Anh còn nói là nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ngắn. Đừng có ngu ngốc. Tôi đã ở với bà ấy mười tám năm rồi mà chưa từng thấy mặt. Anh muốn xem à, đồ khốn nạn?" Nếu bạn hút một điếu thuốc và nằm trên tường và có ai đó đi ngang qua tủ quần áo, bạn xứng đáng bị như vậy! Câm đi"

Lúc này tôi muốn đứng dậy đi ra ngoài, sau đó tôi phát hiện ra phần thân dưới của mình thật kỳ lạ phải không? Tôi thậm chí còn vô thức tưởng tượng đến việc bị mẹ tát một cái.

Không!

Ông ấy là mẹ của tôi và tôi phải bảo vệ ông ấy, nhưng khi tôi ra ngoài, nhất định sẽ có người nhìn thấy tôi đang cương cứng!

Tốt nhất là ngồi một lúc, bình tĩnh lại xem anh chàng của mình có giấu ảnh mỹ nữ hay phim khiêu dâm để xem không!

(Chà... Quả nhiên có phim khiêu dâm. Bạn không được vào xem trước. Ồ... Phim Hồng Kông. Dừng lại! Nhân vật chính không giống như Anh Jian vừa rồi. Anh ta dường như đang cưỡng hiếp một phụ nữ. Một người phụ nữ mặc áo vest có một đứa trẻ ở trên, bên dưới là một chiếc váy ngắn. Cô ta không ngừng chống cự và dường như rất không muốn làm điều này. Nhưng Anh Jian đang ôm một người phụ nữ sau lưng và vẫn xoa ngực, và một người phụ nữ đang khóc!)

Người phụ nữ: “Anh Jian…thả em ra. Số tiền tôi nợ anh sẽ được trả vào tuần sau!"

Anh Jian cũng đút tay vào tủ quần áo nói: “Các chị thiếu gần 500.000 tệ. Các chị đoán xem 50 tệ. Đánh bài thì thắng được bao nhiêu? Làm gà cũng không được. Các em nhặt giúp anh nhé. Chỉ có 50.000 tệ thôi. Nhiều nhất cũng không cần phải trả lãi.)”

Anh Jian lúc này mới vẫy tay về phía camera: "Được rồi chàng trai... zoom lại gần và cho chồng anh ấy xem anh ấy trông như thế nào."

Tôi ngạc nhiên: “Không, là chị Hồng!” Chẳng phải anh ấy rất giàu sao? Tại sao anh ta lại nhờ người khác vay tiền?

Hồng Kiến Ninh quay người quỳ xuống đất, kéo chân Kiếm ca: “Không ổn, xin anh đừng cho chồng tôi biết.” 

Anh Jian mỉm cười: “Con lợn ngốc yên tâm, ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ giữ lại bộ video cho mình thưởng thức.”

Lúc này, anh Jian kéo khóa quần jean lên và lấy thứ gì đó ra.

Anh Jian: “Nào, anh không thấy chưa đủ khó sao? Thổi xong rồi hãy nói.”

A Hồng: “Chưa, tôi chưa thử, tôi giúp một tay được không?”

Anh Jian: “Được rồi, không sao đâu! Vậy chồng em có thể đợi và xem video.”

Chị Hồng chưa nói lời nào liền ngậm lấy chàng trai vào miệng

Anh Jian cười lớn: "Được rồi chàng trai, em thấy chưa? Có cô gái nào nhìn thấy mà không muốn lấy đồ của anh không? Chị ơi, nó có ngon không? Đồ của anh dù sao cũng ngon hơn đồ của chồng em."

Tôi: "Thằng khốn nạn! Đồ hèn hạ, ngươi có thể uy hiếp người phụ nữ đó như một con heo, một con chó!"

Anh Jian lại nói: “Anh đã nói là không bú được nữa mà! Cô ta còn giỏi hơn mấy gái điếm kia, giả vờ. Bình thường anh có giúp chồng mình bú không?”

Chị Hồng duỗi ra thứ gì đó, lập tức nói: "Thật sự không có, anh Jian, anh cầm xong chưa? Làm ơn thả tôi ra!" "

Lúc này tôi mới im lặng vì thấy cái véo của Anh Jian thật sự rất dài, dày và đen, thậm chí còn đẹp hơn cả diễn viên Nhật Bản! Tôi nhìn lại đôi giày của mình, nó ngắn bằng một nửa của anh ấy.

Sau đó, anh Jian giúp chị Hồng và bế chị ngồi xuống? Hãy nói vào tai anh ấy: “Anh đã thổi cho em lâu như vậy rồi, để em giúp anh nhé”.

Chị Hồng lập tức lắc đầu: "Không, xin anh Jian."

Anh Jian luồn tay vào váy cô, sờ vào quần lót: "Ôi...cô ấy ướt quá mà còn giả vờ ngây thơ!" "

Anh Jian dán nó lên mặt và liên tục thở: "Thơm quá."

Chị Hồng không khỏi nói: "A... dừng lại!" A...đừng như thế này...! "

Anh Jian đột nhiên dừng lại, cởi quần lót của chị Hồng rồi thò cả đầu vào váy để lộ bộ ngực của chị Hồng. 

Chị Hồng còn hét to hơn trước: "Anh Jian... đừng nhanh quá, em không làm được!" "

Không ngờ ngực anh Jian càng lúc càng lớn, chị Hồng lại càng hét to hơn. Chẳng bao lâu, cô ấy thậm chí còn phun nước! Anh ta phun nước cho đến khi mặt anh Jian đầy nước.

Nhưng anh Jian lại rất hưng phấn và cười lớn: "Ồ... mạnh mẽ quá!" Tôi phun nước trước khi tay tôi kịp đưa ra. Nó thế nào? Bạn chưa bao giờ thử nó cao như vậy?

Chị Hồng mệt đến mức không nói được gì mà chỉ có thể tiếp tục thở.

Nhưng anh Jian không cho anh nghỉ ngơi nên đã bế anh lên và quỳ trên cùng một chiếc giường? Con muốn chơi với chiếc xe đẩy của ông già.

Chị Hồng cuối cùng cũng hít một hơi rồi nói: “Không ổn, em cứ nằm về phía trước.” 

Nhưng anh Jian đã dùng một tay nắm lấy chân anh, Gen? Lập tức liếm âm hộ chị Hồng, chị Hồng mềm lòng ngay tại chỗ. Anh Jian lập tức cầm lấy vật đó, chỉ vào âm hộ của chị Hồng rồi nhét vào, đâm vào ra không ngừng.

Tôi không nghĩ trong đời chị Hồng từng hét to như vậy.

Chị Hồng: “A! Đau quá, đừng đi nhanh quá…chậm thôi…

Anh Jian lần này thở hổn hển: "Được rồi! Chờ ngươi một chút, ta đi chậm lại một chút." 

Sau đó anh ấy vẫy tay chào Ok Boy và gọi cậu ấy: "Được rồi cậu bé, lại đây bóp cho cậu ấy một cái đi."

Ok Zai: “Anh Jian, không cần đâu. Tôi nhìn thấy bạn móc được ai đó và bạn còn phấn khích hơn cả việc bị hút."

Anh Jian: "Được, em thích...!"

Sau đó, anh Jian chậm rãi tiến vào, tiếng hét của chị Hồng càng ngày càng tục tĩu, miệng không ngừng lẩm bẩm: "A... a... ừm... ừm...!"

Sau vài phút, anh Jian cuối cùng cũng rút được thứ gì đó ra, chạy đến chỗ chị Hồng và nhét nó vào miệng chị. Chị Hồng chưa kịp phản kháng nên anh Jian cứ đâm liên tục vào miệng chị.

Trên thực tế, lúc này tôi đang cầm điện thoại di động bằng tay trái và tôi đã thủ dâm bằng tay phải.

Chị Hồng bị Anh Jian xâm nhập nhiều lần, anh Jian và tôi đều xuất tinh cùng lúc, nhưng chị ấy xuất tinh vào miệng chị Hồng, còn tôi xuất tinh vào cửa nhà vệ sinh.

Cuối cùng, anh Jian chạm vào mặt chị Hồng và nói: “Em thật dễ thương, còn đẹp hơn cả những đứa em gái nhỏ đó! Hãy đến tìm tôi lần sau nếu bạn nhớ tôi nhé."

Nhưng chị Hồng mệt quá nên nằm xuống rồi sao? Tôi có thể không phát ra âm thanh ở đâu? 

Nhưng tôi thực sự không ngờ chị Hồng đã từng bị cưỡng hiếp trước đó, tôi thường xuyên thấy chị ấy vui vẻ như vậy, than ôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Nữ Thần Của Tôi

Nhưng nhìn lại, dáng người chị Hồng thực sự rất tuyệt, ngực to và săn chắc hơn tôi tưởng tượng! 

Không ngờ hôm nay tôi lại thấy chị Hồng bị tấn công như thế này từ điện thoại di động. Khi nghĩ đến anh Jian, tôi thực sự ghen tị với anh ấy. Anh ta thường có thể thu hút một cô con gái tốt như vậy và có một người khổng lồ mạnh mẽ như vậy. Tôi thực sự muốn biến cô ấy thành thần tượng. Nhưng đồng thời tôi cũng rất ghét ông ta vì ông ta muốn gây sự với mẹ tôi và là kẻ thù của tôi.

Nhưng điều đó chắc chắn là không thể đối với anh ta. Mẹ tôi đang ở trong cửa hàng hoặc đang chơi mạt chược. Anh không có thời gian đến gần giường mẹ tôi!

Hơn nữa, bố và mẹ rất yêu thương nhau. Haha!

Nghĩ xong những điều không cần thiết này, mình sẽ tiếp tục tìm những bộ phim khác để nói! 

Sau khi tìm kiếm gần 15 phút, tôi thấy các video khác đều là cảnh em gái và anh Jian quan hệ tình dục. Hơn nữa, tôi vừa mới xuất tinh nên đang có tâm trạng để xem! 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là gửi tất cả video khiêu dâm của anh ấy đến điện thoại của tôi. Chắc chắn sẽ rất hữu ích nếu tôi lưu giữ những video này! 

Được rồi, sau đó dùng máy của Ok Zai gọi lại cho tôi, ghi số của anh ấy trước rồi xóa những tin nhắn đó đi! 

Vào toilet gần 30 phút, chắc mẹ mắng tôi nhiều quá nên tôi phải nhanh chóng ra ngoài.

Khi ra ngoài tôi thấy Ok Zai và mẹ tôi đang làm thu ngân? Trò chuyện

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà hét lên: “Con trai, lại đây!”

Tôi ngay lập tức run rẩy. Dahuo cho anh ấy biết rằng tôi là hoàng tử. Tôi bước tới và thấy OK. Tôi không dám nhìn anh ấy vì tôi đã nhìn thấy những thứ trên điện thoại của anh ấy lần nữa và bây giờ tôi cảm thấy tội lỗi.

Mẹ: “Con trai, anh trai này hỏi con vừa rồi con có nhặt được điện thoại của anh ấy không?”

Tôi lập tức lấy lại chiếc máy của anh ấy từ trong túi quần và hỏi: "Ừ, có phải cái này không?"

Được rồi cậu bé: "Vâng, cảm ơn cậu."

Rồi anh đến gần tai tôi nói: "Vậy ra em là hoàng tử bé. Đừng lo. Mẹ em có một đứa con hiếu thảo như vậy. Anh sẽ không chống lại bà đâu. Anh chỉ yêu cầu em hút một bao thuốc lá thôi."

Tôi không nghĩ anh ấy trông giống một kẻ xấu, và anh ấy có vẻ hơi chính trực. Tôi có nên chăm sóc anh ấy không?

Ok Zai nhìn mẹ: “Cảm ơn chị Huân!”

Tôi tự nhủ rằng mình thậm chí còn biết tên mẹ nhanh đến thế! Ối, anh ấy nói sẽ không chọc mẹ tôi nên tôi mới nhắn tin cho anh Jian, đừng có ngốc! Phải làm gì! 

Mẹ: "Này... sao con lại ở đây? Vừa rồi người đó đã nói gì với con vậy?"

Tôi: "Tiếp theo...không sao đâu. Anh ấy nói rằng thấy tôi thành thật như thế nào, lần sau hãy giới thiệu cho tôi một người phụ nữ xinh đẹp!" "

Mẹ: "Vậy thôi, con cứ ở đây à?" "

Tôi cười khúc khích: “Dạ...vâng...vâng mẹ ơi, sao mẹ lại biết tên mẹ nhỉ?” 

Mẹ: “Ồ, vừa rồi cô ấy đến tìm điện thoại, nhưng mỗi người chúng ta đều nói chưa từng gặp cô ấy, sau đó cô ấy nói vừa rồi con đã trả tiền cho cô ấy, có thể trước đây con đã gặp cô ấy, nhưng cô ấy không tìm thấy con nên cô ấy gọi cho cô ấy một lúc, sau đó mới nói chuyện với cô ấy!” 

Tôi: "Vậy anh ấy hỏi gì?" "

Mẹ: "Ồ...chỉ là những thứ nhàm chán thôi. Không có gì đâu, cậu đang làm gì vậy!” 

Tôi nghịch ngợm nói: “Mẹ nói đi!” "

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ: “Mẹ nói tôi rất xinh đẹp, còn hỏi tôi tên gì và thường làm gì”.

Tôi: "Tiếp theo... vậy anh trả lời thế nào?" "

Mẹ: "Ha, mẹ sẽ làm thôi!" Tôi chơi bài với những người phụ nữ đó bất cứ khi nào tôi có thời gian rảnh." 

Tôi: "Còn gì nữa không? "

Mẹ: "Ngoài ra, anh ấy nói anh ấy làm loại IC nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó!" "

Tôi: "Xuống?" DIC? Mẹ ơi, anh ấy hỏi mẹ nhiều thứ quá, mẹ nghĩ anh ấy muốn quyến rũ mẹ à? "

Mẹ tôi chỉ vào đầu tôi: “Con ngốc à? Mọi người đều biết tôi có một đứa con, hơn nữa tôi lớn hơn anh ấy gần mười tuổi!" Suốt ngày hỏi những điều ngu ngốc! 

Tôi: "Ồ... để tôi về làm việc trước đã."

Trở lại quán nước, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện của anh Jian. Tôi phải mất hai giờ? Tôi đã làm sai mười cốc

Mẹ tôi đến mắng tôi: “Con làm gì vậy, con nhãi này! Những khách hàng đó nói rằng trong cốc trà sữa lạnh có chanh, bạn muốn khiến họ bị tiêu chảy? Người ở tuổi này còn đang mơ!"

Tôi: “Không, tôi chỉ bất cẩn thôi, không có lần sau đâu!” "

Mẹ: "Ồ... không cần đâu!" Cậu quay lại ngủ đi! Tôi sẽ mời chú Pháp ngồi vào chỗ của bạn." 

Tôi: "Ồ, tôi biết."

Haiz... Vừa về đến nhà, tôi cũng không dùng điện thoại mà chỉ nằm trên giường nhìn trần nhà.

Hôm nay tôi thực sự đã làm sai điều gì đó. Nếu tôi không gửi tin nhắn, OK có thể thực sự giúp ích cho tôi. Nhưng bây giờ tôi đang bắt anh Jian phải làm điều này với mẹ tôi! Phải làm gì! Nghĩ tới đó tôi gần như đã ngủ quên

Tuần sau đó không có gì đặc biệt vì tôi chưa bao giờ thấy hai anh chàng đó đến cửa hàng của tôi nữa. Tôi nghĩ có lẽ anh chàng Ok đó đang làm gì đó! Dù sao thì bạn cũng có thể thư giãn

Ngày nào cũng có cửa hàng, hôm nay cũng không ngoại lệ, nhưng tôi vừa đặt điện thoại xuống thì điện thoại reo. 

Tôi: "Này, nói chuyện đi! "

A Huy: “A Vi, chủ nhật có thể làm được không?” "

Tôi: "Có chuyện gì vậy?" "

Ah Fai: “Chúng ta đi ăn thịt nướng Baishi nhé. Chúng ta hãy đi cùng nhau. Mang theo bạn gái của anh đi."

Tôi: "Tiếp theo... tôi cũng không có bạn gái. Có lẽ tôi sẽ trả lời bạn sau." 

A Fai: "Được rồi! Đang chờ bạn"

Tôi đang phân vân có nên đi hay không? Có vẻ như rất xấu hổ khi đi mà không có phụ nữ! Ya...bạn cũng có thể thử gọi cho Ayi!

(Chúng ta gần như ở bên nhau. Làm sao chúng ta có thể xa nhau đến vậy?)

Ái: "Này! "

Tôi: "Cranchi, đoán xem tôi là ai?" "

Ayi: "Awei, có chuyện gì vậy?"

Tôi: "Bây giờ...thông minh quá!" "

Ayi: "Có ID người gọi! kẻ ngốc! Chuyện gì đã xảy ra thế?

Tôi: "Không, chủ nhật anh muốn mời em đi ăn BBQ. Em có muốn gặp anh không?"

Ayi: "Hôm nay là chủ nhật à? Sẽ ổn thôi! Sẽ là mấy giờ?"

Tôi: "Đêm rồi!" Hiểu rồi?

Ayi: "Tôi chắc chắn sẽ làm việc đó vào buổi tối."

Tôi mừng quá: “Được rồi, sáu giờ anh đón em nhé!” 

Ayi: "Wow... bạn vui quá à? Bạn có biết lần trước tôi mời bạn đi chơi bạn cảm thấy thế nào không? Bạn thật may mắn khi bỏ qua tôi!"

(Haiz... Làm sao tôi biết được điều đó? Lúc đó tôi và cô ấy đều mười bốn tuổi, nhưng lúc đó mặt cô ấy tròn, tóc ngắn và nước da ngăm đen. Hơn nữa, lúc đó tôi đã có bạn gái. Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng bây giờ cô ấy sẽ có khuôn mặt trái xoan, tóc dài hơn, da trắng hơn và mắt to hơn trước. Đó thực sự là sự lột xác của một người phụ nữ.)

Tôi: "Đừng tức giận. Trước đây tôi có xấu hổ không?" "

Ayi: "Thật sao?" "

Tôi: "Ừ! Thật đấy! Ngoài ra, nhớ ăn mặc đẹp nhé, tôi bất lịch sự quá!"

Ayi: "Được rồi! Em phải đi dạy kèm. Lát nữa nói chuyện nhé!"

Tôi: "Ừ...tạm biệt!" "

Tôi đã lâu không gọi điện thoại cho anh ấy, cũng không đoán ra được là một cuộc điện thoại. Đột nhiên tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và anh ấy đã trở nên gần hơn rất nhiều.

Được rồi! Hãy gọi cho Ah Hui trước!

Tôi chỉ chán thôi. Chủ nhật cuối cùng cũng đến. Thời gian trôi qua rất chậm. Tôi luôn trông xinh đẹp trước gương ở nhà. Cuối cùng cũng đã sáu giờ! Tôi lập tức chạy đến nhà Ayi.

Thật bất ngờ, Ayi lại xuất hiện trước mặt tôi ngay khi tôi vừa bước xuống cầu thang. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp, mặc một chiếc áo phông đen bó sát ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới!

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vẫy tay với tôi: "Awei!" )

Tôi mừng lắm, lập tức chạy tới: “Hôm nay em ăn mặc rất đẹp, em thật tuyệt.”

Ayi: "Anh có thô lỗ không?"

Tôi: "Không, không, chỉ là tôi thô lỗ còn bạn thì thực sự như vậy."

Ayi: "Vậy xin hãy nhớ rằng hôm nay là ngày 11 tháng 11. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đi chơi cùng nhau sau 18 năm quen biết!”

Tôi: "Ừ! Tôi biết! Thật dễ để nhớ bốn điếu thuốc, vậy chúng ta hãy đi một chuyến nhé!”

Sau khi đến Baishi Field, tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy Ah Hui! Lúc này tôi nói với Ayi: “Sao chúng ta không ra bãi biển và chờ đợi! Nhân tiện hãy tận hưởng gió biển nhé!"

Ayi: "Được rồi, cậu quyết định đi!" "

Khi đến bãi biển, chúng tôi tìm thấy một chiếc ghế đá xung quanh không có ai và ngồi xuống. Cả hai chúng tôi đều không nói một lời vì muốn thổ lộ tình cảm với anh ấy nên tôi rất hồi hộp. Lúc này, ngoài tiếng biển, âm thanh duy nhất tôi có thể nghe được là tiếng tim mình.

Ayi: "Wow! Sao tim cậu đập nhanh thế?

Tôi: "Tôi. Về phần anh, thực ra anh đã yêu em từ rất lâu rồi!”

Ayi: "Ừ...thật đấy! Thế còn chuyện đó thì sao?" 

Tôi lập tức nắm lấy tay anh ấy và nói: “Anh có thể cho em một cơ hội được không? "

Ayi: "Được rồi, không có vấn đề gì! "

Tôi: "Thật sao?" "

Ayi: “Trừ phi bây giờ cậu nhảy xuống biển, nếu không tôi sẽ hứa với cậu.” 

Tôi: "Tiếp theo...OK!" "

Tôi bước ra khỏi biển bằng chân trái và chuẩn bị sử dụng chân phải. Tôi nhảy ra ngoài bằng cả cơ thể mình. Người tôi nghiêng gần 45 độ. Tôi hét lên: “Tôi là Lý Lạp”. Đột nhiên tay trái của Ah nắm lấy tay phải của tôi rất mạnh và kéo tôi lại. Tôi mất thăng bằng và ngay lập tức ôm lấy Ah Yi và đẩy anh ấy xuống đất. , và ép toàn bộ cơ thể của tôi vào anh ấy. Lúc này tôi đã cởi quần áo ra. Cảm nhận được Yi, nhịp tim của tôi và Ayi đập càng lúc càng nhanh. Tôi cũng cảm thấy ngực mình đang áp vào bộ ngực thật mềm mại. Tôi cũng ngửi thấy mùi cơ thể anh ấy. Điều đó thật tự nhiên. Tại sao hắn không phát hiện ra nước hoa có mùi thơm như vậy? 

Khi tôi và Ayi nhìn nhau, Ayi nói rất nhẹ nhàng, "Bạn thực sự ngu ngốc khi nhảy à?" "

Tôi: “Chỉ cần anh có thể ở bên em, nhảy xuống biển cũng không sao, ngay cả núi lửa cũng sẵn lòng nhảy!” "

Ayi: "Đồ ngốc, cậu có biết tôi đã đợi cậu nhiều năm không?"

Tôi vừa định nói thì Ayi đã hôn tôi, mặc dù đó chỉ là hôn lấy hôn.

Nhưng tim tôi chưa bao giờ đập nhanh đến thế và tôi chắc chắn rằng mình cũng chưa bao giờ nhảy mạnh đến thế trong một trận bóng đá. 

Anh chủ động rời khỏi miệng tôi: “Em có biết đây là nụ hôn đầu của anh không? "

Tôi ngạc nhiên: “Anh chưa từng yêu à? Ngoài ra còn có một số điều tôi chưa hiểu lắm! Anh nói rằng sau nhiều năm chờ đợi, anh vẫn luôn thích tôi? Nhưng làm sao bạn biết tôi thích bạn? Chưa có ai nói điều đó với tôi cả!

Ayi: "Haha, bí mật của anh thì em biết rất nhiều, chỉ là anh không biết chuyện của em mà thôi! Anh có biết thực tế là em thường xuyên đến nhà anh không?"

Tôi im lặng: “Xuống?” "

Amei không ngừng cười: “Thật ra chị em và tôi có quan hệ thân thiết. Chị gái anh luôn biết tôi rất thích anh nên thường xuyên cho tôi đến nhà anh. Mỗi lần đến nhà bạn, tôi sẽ bí mật bước vào phòng bạn và xem bạn viết gì trong nhật ký. Cho đến một ngày tôi thấy trong nhật ký của bạn có dòng chữ: "Gần đây tôi nhận ra rằng tôi thích Ayi." Tôi rất vui khi nhìn thấy câu này. Tôi biết rằng cuối cùng tôi đã đợi được." 

Càng nghe tôi càng ngạc nhiên: “Tiếp theo…mục nhật ký đó được viết ba năm trước! Bạn đã ở nhà tôi bao lâu rồi?

Ayi: "Đã bốn năm rồi. Hầu như tuần nào tôi cũng đến đó. Lần nào tôi cũng ngủ trên giường của bạn và đọc nhật ký của bạn! Còn nữa, bạn không nhận thấy đồng phục và quần áo đi học của mình rất thẳng tắp sao?"

Tôi...: "...Tiếp theo...thì ra..., tôi tưởng là chị tôi là ủi cho tôi chứ!"

Ayi: "Lần khác, tôi vào phòng anh, thấy máy tính của anh không liên quan gì đến anh, lại phát hiện anh đang xem nội dung khiêu dâm. Sau đó, tôi kiểm tra lịch sử của anh thì phát hiện anh thường xuyên xem phim khiêu dâm và đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Anh đúng là một kẻ dâm đãng."

Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ: "Xin lỗi... nhưng tôi vẫn không hiểu. Vì anh biết tôi thích anh và anh cũng thích tôi nên sao anh không nói với tôi sớm hơn?"

Ayi: “Mẹ nói con gái nên dè dặt, không nên chủ động tỏ tình, nếu không sẽ không quý giá! 

Thực tế là tôi đã cho bạn một cơ hội. Tôi thường đến cửa hàng của bạn để ăn chỉ để gặp bạn. Tôi biết bạn thích con gái mặc váy nên lần nào đến gặp tôi cũng mặc váy! Đáng tiếc lần nào ngươi cũng không dám nhìn ta."

Tôi đang ở đây vào thời điểm này. Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào. Một mặt, tôi ngạc nhiên như thể mình đã bị lừa dối nhiều năm. Không ngờ nữ thần của tôi thường đến nhà tôi mà tôi không hề hay biết. Mặt khác, tôi lại vui mừng như thể vừa trúng giải độc đắc. Hóa ra nữ thần mà tôi thích vẫn luôn thích tôi, cô ấy thích tôi hơn tôi thích cô ấy, luôn ở bên cạnh chăm sóc tôi.

Tôi vừa cảm động vừa áy náy, không nhịn được mà nói thật với anh ấy: "Thật ra lúc trước anh ngỏ lời với em cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì lúc đó anh nghĩ em không xinh đẹp chút nào, lại phiền phức. Anh cứ gọi điện cho em, thật khó chịu. Ai có thể nghĩ rằng lâu ngày không gặp em lại thay đổi 180 độ, anh lại yêu em. Anh tệ lắm à?"

Lúc này cả hai chúng tôi đều rưng rưng nước mắt.

Ayi: "Em có biết tại sao anh thích em không?"

Tôi: "Tôi không biết."

Ayi: "Lớn lên, từ mẫu giáo, tiểu học, cấp hai, anh và em học cùng trường. Khi còn nhỏ, không ai chơi với em. Chỉ có anh là chịu chơi với em. Không ai chơi với em. Chỉ có anh là không ghét em. Em vẫn nhớ là anh đã chơi trò thắt nút với em. Em sẽ là cô dâu của anh, từ ngày đó trở đi, anh sẽ cầu hôn em làm chồng tương lai của em."

A Yi nói càng chảy nước mắt: “Tất nhiên là tôi biết tôi không phải là người bạn duy nhất của anh. Ở trường cấp hai, anh ngày càng kết bạn nhiều hơn. Anh bắt đầu chơi với tôi khi còn nhỏ, và anh càng phớt lờ tôi sau khi gặp bạn gái đầu tiên. Kể từ ngày đó, tôi quyết định phải giành lại anh. Tôi muốn giảm cân, và tôi phải xinh đẹp hơn A Qing. Tôi biết bạn thích tóc dài nên hãy để nó dài hơn. Tôi luôn mặc đẹp nhất cho mình, rồi xuất hiện trước mặt A Qing. bạn, để bạn lại chú ý đến tôi."

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy mình thật tồi tệ, ánh mắt rất không vâng lời, tôi đã rơi nước mắt.

Tôi đứng dậy ôm anh và nói với anh: "Anh xin lỗi, em sẽ không bao giờ ngừng chơi với anh hay để anh yên nữa! Được chứ?"

Ayi lau nước mắt và nói: "Tôi biết bạn sẽ không làm vậy!"

(Tại sao anh vẫn thích tôi, một kẻ vô lại như tôi? Ý anh là anh ngu ngốc hay là anh vĩ đại...)

Đổ chuông


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Phép Màu Xuất Hiện

Đó thực sự không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ah Hui đã gọi cho tôi ngay sau khi chúng tôi quan hệ. Vừa cúp máy, tôi lập tức kéo Ah Yi chạy đến quán nướng. Sau khi chạy được năm phút, cuối cùng tôi cũng chạy và đi trước mặt họ. Ah Yi và tôi đứng trước mặt họ, thở hổn hển.

Tôi thở hổn hển và nói: "Xin lỗi, đã muộn rồi."

Nhưng không có âm thanh nào từ họ và mọi người đều tập trung vào Ayi. Tôi nhìn Ayi lần nữa, hóa ra ngực Ayi đang run lên bần bật khi thở.

Tôi hét lên: "Này!"

Họ lấy lại tinh thần, Ah Hui nói: "Ừ...Viagra, đã lâu chúng ta không gặp, đến ngồi cạnh tôi."

Cứ như vậy, tôi ngồi bên phải A Huy, còn A Yi ngồi bên phải tôi.

Sau đó, chúng tôi vui vẻ tổ chức tiệc nướng và Ayi tiếp tục cho tôi ăn!

Nhưng đồng thời, tôi nhận thấy Ah Fai liên tục nhìn vào chân Ah Yi. Vì Ah Yi mặc váy ngắn nên khi ngồi phía dưới, cô gần như có thể nhìn thấy quần lót của mình khi ngồi đối diện anh.

Nhưng thỉnh thoảng tôi cũng nhận thấy có khá nhiều cô gái đang nhìn Ah Fai. Hồi đó anh ấy không thể nào là học sinh trong trường được.

A Huy: "Viagra, lần trước tôi gọi điện nói không có bạn gái. Bạn gái của cậu tốt lắm. Xin hãy dạy chúng tôi cách đón một người chị dâu có tố chất như vậy..."

Tôi nhìn cánh gà mình đang nấu và nói: “Dễ lắm. Bình thường tôi không nhìn chằm chằm vào con gái, Chúa sẽ làm được. Tôi sẽ tặng bạn một cô gái làm quà. Sau đó, tôi quyết định tặng nó cho Hui”.

Ayi đang cười thầm ở một bên.

A Huy lúng túng nói: “Ha ha, Viagra thật biết nói đùa.”

Ayimao vội vàng vỗ vai tôi: "Em yêu, anh muốn đi vệ sinh, em đi cùng anh nhé."

Cứ như vậy, lời nói của A Y đã làm dịu đi sự bế tắc.

Tôi vào nhà vệ sinh và đợi cô vợ nhỏ của mình ở cửa nhà vệ sinh nữ.

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nam, hình như sắp chết. Tôi nhìn trái và phải ở cuối để tìm xem nó đến từ đâu. Khi tôi bước đến cửa phòng vệ sinh nam, giọng nói ngày càng rõ ràng hơn: "Có ai không? Cứu tôi với!" Khi bước vào phòng vệ sinh nam, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc vest, khoảng bốn mươi tuổi, tay đang chảy máu. Anh ta đang ngồi trên mặt đất, cơ thể dựa vào tường. Có hai người đàn ông nằm trên mặt đất cạnh anh ta, bất động và có lẽ đã chết. Trên mặt đất có vài con dao.

Tôi sợ không biết phải làm sao nên bước tới chỗ người đàn ông bên tường, ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy và nói: "Anh bị sao vậy? Hay tôi gọi xe cấp cứu cho anh nhé?"

Tay phải anh hưng phấn nắm lấy tay tôi lắc đầu: “Tôi không sao, em đừng gọi cảnh sát, nhóc, em phải giúp anh!”

Tôi nhìn thấy bàn tay trái của mình dính đầy máu của anh, tôi rùng mình tại chỗ: “Nếu anh không gọi cảnh sát, tôi có thể giúp gì cho anh?”

Người đàn ông: “Xe của tôi ở phía trước. Xin hãy giúp tôi xuống xe trước.”

Tôi: "Nhưng làm sao chúng ta có thể giúp được nhiều người như vậy ở bên ngoài? Hơn nữa, bây giờ người ta đã chết rồi. Làm sao tôi biết anh có giết những người đó hay không?"

Người đàn ông: "Tin tôi đi, tôi không giết ai cả, tôi đến đây với tư cách là nạn nhân."

Tôi: “Nếu thế thì sao anh không gọi cảnh sát đi? Chỉ cần báo cảnh sát rõ ràng là mọi chuyện sẽ ổn thôi.” 

Người đàn ông rất hưng phấn: “Cậu không hiểu đâu, tôi đến từ thế giới ngầm. Tôi đã bị cảnh sát bắt. Dù tôi không có tội nhưng họ lại bị buộc tội oan. Chúng ta có gì đó sai trái, cậu hiểu không?”

Khi tôi định nói, anh ta nhanh chóng lấy súng lục bắn vào ngực tôi.

Tôi lập tức bình tĩnh lại nói: “Được rồi, không sao đâu chú, chú yên tâm, cháu nhất định sẽ giúp chú, nhưng chú vẫn phải rửa sạch vết máu trên tay trước đã, cháu giúp chú đi vào bồn rửa, được không?”

Sau khi người đàn ông nghe thấy điều này, anh ta lấy lại một khẩu súng và nhờ tôi giúp anh ta đi vào bồn rửa.

Sau khi tắm rửa xong, tôi bước ra ngoài và nhìn thấy Ayi.

Ayi: “Chồng ơi, anh ấy là ai thế?”

Tôi: "Em yêu, đừng ồn ào như vậy. Anh đang cứu người. Đừng nói chuyện. Hãy đi theo anh."

Ái: "Ồ."

Tôi: "Bác ơi, xe của bác đâu?"

Người đàn ông: "Đi thẳng rồi rẽ trái sẽ tới đó. Chiếc BMW màu đen, biển số MC88."

Đi bộ đến bãi đậu xe và cuối cùng cũng tìm được một chiếc ô tô.

Người đàn ông: “Có chìa khóa xe trong túi quần bên phải của tôi.”

Tôi: "Ồ."

Chiếc xe reo hai lần và được mở khóa. Tôi mở cửa hàng ghế sau rồi đỡ chú tôi vào và ngồi xuống.

Giọng chú càng lúc càng nhỏ: “Con trai, con có biển số không?”

Tôi ngạc nhiên: “Ừ”

Bác: "Vậy cháu có thể lái nó cho chú."

Tôi: "Tiếp theo... Tôi đã không lái ô tô kể từ khi thi lấy bằng lái xe."

Bác: “Không sao đâu, cứ lái xe chậm thôi.” 

Tôi đang đi ở vị trí SET, cầm một chiếc? Tất cả các thương nhân đều bị sốc.

Tôi: “Chú ơi, cháu vẫn chưa làm được, cháu sẽ nhờ người thứ hai giúp chú.”

Người chú rất hưng phấn, lớn tiếng nói: "Con của ta, con sẵn sàng chết mà không cứu được ta sao? Con biết ta có súng!"

Ayi: "Lão công, ngươi giúp nàng đi. Chú, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi. Đừng kích động như vậy." Nó không tốt cho sức khỏe của bạn.

Tôi chỉ biết cắn răng nói: “Được rồi em yêu, hãy ngồi xuống chăm sóc cho chú em đi”.

Không ngờ, lần đầu tiên anh lái ô tô, anh lái chiếc BMW, thực sự rất sợ đâm xe.

Tôi: "Chú ơi, chú lái xe đi đâu vậy?" "

Chú: “Khi đến thành phố Cửu Long, đừng đến Tate's Cairn. Hãy tới Sierra Leone."

Tôi: "Ồ, để tôi lái xe."

Đi được nửa đường, chú tôi lại nói.

Bác: “Con trai, hôm nay con đã giúp bố một việc lớn đấy. Bạn đã sao chép số điện thoại của tôi 96xxxxxx. Sau này dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần tôi Hồng tiên sinh có thể làm được, tôi nhất định sẽ làm được.”

Tôi thầm nghĩ anh Hồng chỉ là một loại anh em xã hội đen nào đó nên mới mạnh mẽ như vậy.

Tôi: "Ồ, cảm ơn chú."

Nói xong tôi nhìn qua gương chiếu hậu thấy chú tôi không chịu nổi. Đồng thời, tôi còn thấy Ayi còn cởi cả quần lót để chăm sóc chú tôi. Tôi chỉ có thể trở nên tệ hơn và nhanh hơn và đảm bảo cứu được mạng sống của cô ấy. Bởi vì tôi biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ có ích cho tôi. Haha.

Lúc này Huệ Mậu gọi điện

Tôi lập tức nghe: “Xin lỗi, A Huy, tôi có việc phải làm, chúng ta đi trước nhé. Chúng ta sẽ hẹn lần sau

Tôi cúp máy trước khi anh ấy nói.

Sau nhiều cố gắng, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến đích.

Đỗ xe xong, tôi lập tức xuống xe, mở cửa giúp chú tôi lên lầu.

Đến trước cửa nhà anh, tôi bấm chuông liên tục thì có một người phụ nữ ra mở cửa. Tôi nhìn người phụ nữ này và nói, ồ...tuyệt vời quá. Cô ấy đang mặc một chiếc váy DeepV màu đỏ. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quý phái. Bà thực sự có thể sánh ngang với mẹ tôi. Một người phụ nữ nhìn thấy chú mình bị thương liền chạy tới giúp đỡ.

Người phụ nữ: “Anh Hồng, anh thế nào rồi?”

Ông Hồng: "Mau lên... gọi Vương Lập giúp tôi!"

Người phụ nữ liền đỡ ông Hồng chạy ra SOFA nghỉ ngơi.

Lúc này thấy không có ai giúp đỡ nên nói với người phụ nữ: "Xin lỗi, tôi chỉ có thể giúp ở đây, chúng ta đi trước."

Người phụ nữ hung hãn đi tới: “Con ơi, con là ai?” Làm thế nào mà anh ấy bị tổn thương? 

Tôi: “Tôi nhìn thấy anh ấy bị thương trong phòng vệ sinh nam của Baishi BBQ, sau đó anh ấy nhờ tôi cứu nên tôi đã cứu anh ấy và quay lại.”

Người phụ nữ trở nên dịu dàng: “Sao, có Ahu ở bên cạnh cô ấy thì làm sao cô ấy có thể bị tổn thương?” 

Tôi: "Đi thôi...Ahu?" Tôi nghĩ có thể anh ấy đã chết. Tôi đi vào nhà vệ sinh và thấy hai người nằm dưới đất. Tôi tưởng Ahu là một trong số họ.”

Người phụ nữ: "Làm sao tôi biết điều anh nói là đúng hay sai? em trai! 

Tôi: “Tôi thật sự không hại anh ấy! Nếu tôi muốn hại anh ấy thì sao tôi lại mang anh ấy về?”

Người phụ nữ gật đầu, nghe có lý: “Ừ, dù sao cũng là anh cứu Hồng ca, anh muốn khen thưởng gì?”

Tôi quay lưng lại nói: “Không, quan trọng nhất là anh ấy không sao. Vậy tôi đi trước! À, còn có chìa khóa xe.”

Người phụ nữ: “Chờ một chút, để lại cho tôi số điện thoại.”

Tôi: "Tiếp theo...ồ, 63XXXXXX. Để tôi đi trước, tạm biệt!"

Sau đó, tôi và Ayi rời đi và đi xuống tầng dưới. Ayi nắm lấy tay cô và lắc nó xuống.

Ayi: "Chồng ơi, anh có vui vì đã giúp được ai đó không?" "

Tôi: "Tôi... tôi hạnh phúc. Đương nhiên, tiểu cô nương, vừa rồi nhìn thấy nhiều máu như vậy, ngươi không sợ sao?"

Ayi: "Anh không sợ cái gì? Tôi không biết tôi sợ đến mức nào, nhưng có anh ở bên, tôi không sợ gì cả."

Tôi: "Haha, đồ ngốc."

Ayi: “Chồng ơi, em nên làm gì bây giờ?” 

Tôi: “Muộn thế rồi, anh cũng chưa ăn gì, em ăn xong với anh rồi đưa anh về nhé.”

Ayi vui vẻ nói: "Ừ, được rồi. Chồng tôi xứng đáng được yêu thương. Tôi chỉ cần giảm cân thôi".

Ăn xong tôi tiễn anh xuống nhà. Vì đã hơn 11 giờ và không có ai ở công viên nên tôi quyết định ra công viên ngồi một lúc.

Khi vào công viên, tôi chọn chỗ ngồi cao cấp nhất vì dù có làm gì thì cũng không dễ bị ai phát hiện.

Sau khi ngồi xuống, tôi dùng tay phải ôm lấy eo anh ấy, ôi... nó gầy thật. Tay tôi bắt đầu không vâng lời, tôi thò tay vào trong áo phông và càng chạm vào nhiều hơn.

Ayi nhìn tôi nói: “Chồng ơi, ngày đầu tiên em cùng anh ra đường, chỉ cần chạm tay chân người khác thôi!”

Tôi: "Ngày đầu tiên là ngày mấy? Chúng ta quen nhau mười tám năm rồi. Hơn nữa, em ăn mặc đẹp quá, anh không nhịn được. Anh rất muốn cởi quần lót của em ra rồi nhét vào trong!"

Ayi lập tức đứng dậy: "Thử đi! Xem tôi có cắt được đồ của bạn không!"

Tôi lập tức dỗ dành anh: “Vợ nhỏ đừng tức giận, anh không thô lỗ như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng thôi, được không?”

Ayi: "Bây giờ tôi không thể làm được. Tôi muốn về nhà."

Tôi: “Không được, anh không đành lòng để em đi!”

Tôi kéo anh lại và ngồi lên đùi mình.

Ayi kêu lên: "Ồ!!! Bạn cương cứng rồi!"

Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay: “Nếu em biết thì tốt quá. Hãy giúp em giải quyết trước khi rời đi nhé”.

Ayi: "Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn?" "

Tôi: "Hãy để tôi chạm vào nó!" "

Ayi: "Thật cảm động!" "

Anh vừa dứt lời, tôi đã đưa tay trái vào trong quần áo, duỗi càng ngày càng cao, cuối cùng cũng chạm vào áo lót. Khi tôi đưa tay vào, cả bàn tay tôi đã nắm lấy bi của anh ấy.

Ayi lập tức ngừng run rẩy và nói: "Tay anh rất lạnh, xin hãy nhẹ nhàng."

Tôi: "Anh biết rồi, vợ."

Lúc này tôi cũng muốn tấn công bằng tay phải. Tôi bắt đầu nhét nó vào chiếc váy ngắn của cô ấy và chạm vào đùi cô ấy. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và dùng hai ngón tay chọc ghẹo em gái cô ấy qua quần lót.

Ayi lập tức dịu giọng: "A...đừng chạm vào đó...dừng lại...chồng...!" "

Ngay cả việc kêu gọi dừng lại nghe cũng hay đến mức tôi quyết định dùng hai chiếc ngạnh để xoa dương vật của anh ấy bằng tay trái và tiếp tục xoa bóp em gái anh ấy bằng tay phải.

Ayi không quan tâm rằng mình đang ở trong công viên và ngày càng hét to hơn, "Em yêu...không ổn...dừng lại..."

Wow... Anh ấy hét to quá, tôi lập tức hôn vào miệng anh ấy và bóp nghẹt giọng anh ấy trước! Chắc chắn sau này sẽ không có ai phát hiện ra!

Tất nhiên, tôi liên tục hôn anh ấy một cách ướt át, tay trái và tay phải không ngừng nghỉ, nhưng chỉ trong vòng ba phút, quần lót của tôi ướt đến mức không có bạn bè.

Lúc này tôi dừng lại, duỗi bàn tay phải đầy tinh dịch của mình ra cho anh xem.

Ayi thở hổn hển: "Kẻ xấu..."

Sau đó anh ấy đứng dậy, ngồi xuống đùi đối diện với tôi, liên tục dùng tay đánh tôi: “Em làm gì vậy… đến váy của em cũng ướt sũng rồi…”

Trong khi anh ta đang đánh tôi, tôi nói (Đó không phải là tình dục, nó tốt thôi) trong khi lặng lẽ cởi khóa quần và lấy thứ gì đó ra...

Ayi: "Thật là một cuộc sống tốt đẹp cho bạn. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ bạn nhìn thấy bạn."

Tôi: "Vậy ở lại thêm chút nữa nhé!" "

Nói xong, tôi lập tức kéo quần lót của anh ấy xuống, tay phải cầm thứ gì đó, chĩa vào em gái anh ấy rồi nhét cả thứ vào trong một lượt. Tôi không thể giúp được vì bên trong thực sự rất ướt. 

Ayi lại thở hổn hển và hét lên: "A... đau quá... anh thật xảo quyệt... anh nói... Ming chỉ... chạm vào...!" "

Vừa ôm cô ấy vừa đẩy lên đẩy xuống, tôi hỏi cô ấy: "Sao vậy...vợ nhỏ...em thấy thế nào?" "

Vẻ mặt Ayi càng ngày càng tục tĩu: “A! Đau quá...ah...chồng ơi! Ah...thật...nóng...ah...con cặc của anh! Đừng nhanh như vậy nữa...được rồi! "

Tôi: “Được rồi, tôi sẽ đi chậm hơn, tôi sẽ không nhanh như vậy đâu…, cố chịu đựng nhé, lần đầu sẽ hơi đau một chút!” "

Ayi: "Chồng...em yêu anh...!" "

Tôi: "Vợ...em cũng vậy!" "

Tôi nói xong còn hôn tôi nữa!

Ayi: "Chồng... để em tự di chuyển..."

Tôi rất mừng vì vợ tôi bắt đầu chấp nhận: “Được rồi”.

Vợ tôi bắt đầu giữ vai tôi và từ từ nâng chúng lên, rồi từ từ ngồi lại vào đồ đạc của tôi...

Ayi vô cùng thích thú nói: "Chồng... em di chuyển phải không?" "

Tôi: "Thật tuyệt...cưng à...Sao em thông minh thế và có thể học mọi thứ ngay lập tức!" "

Ayi: "Ừm...vâng...tôi đã đến nhà bạn...và xem...phim khiêu dâm...của bạn..."

Tôi: "Ồ...bạn thật xui xẻo...bạn còn mặn mà hơn tôi!" "

Ái: "Không. Anh vẫn muốn được hạnh phúc khi làm tình với em..."

Tôi: "Vợ... em đúng là một cô gái ngốc nghếch! "

Tôi nói xong, vợ tôi càng di chuyển nhanh hơn: “Ồ, chồng ơi…thoải mái quá”. 

Tôi không nhịn được nữa: “Em yêu… em nhanh quá… anh sẽ xuất tinh…!”

Vợ tôi động tác càng lúc càng nhanh: “Em chỉ muốn anh xuất tinh nhanh thôi!”

Tôi hét lên: "Răng... vợ ơi... em xuất tinh hết rồi, phải làm sao đây?"

Ayi: "Cậu có sợ không?"

Tôi: "Ờ..."

Ayi: "Vậy nếu cô thực sự có thai thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Tôi: "Sinh con!"

Ayi mỉm cười: "Quên đi!"

Khi tôi rút thứ gì đó ra, toàn bộ thứ đó được bao phủ bởi máu trinh nữ của anh ấy. Vợ tôi ngay lập tức lau sạch nó bằng khăn giấy khi nhìn thấy nó.

Sau đó, tôi và Ayi thu dọn quần áo, rời khỏi công viên, đi xuống cầu thang, kéo theo cô vợ nhỏ của tôi và nói: "Vợ và con... anh phải nhớ rằng hôm nay, ngày 11 tháng 11, là ngày trọng đại tôi phá trinh của anh!"

Ayi quay đầu sang một bên và nhìn bầu trời: "Hừ... học theo tôi!"

Tôi: "Ha... được rồi, về nhà nhanh đi... đánh bài"

Ayi: "Chà, tạm biệt... đồ ngốc!"

Vì thế tôi nhìn Ayi bước vào sảnh rồi rời đi


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Sự phản bội của chị Hồng

Sau đó tôi về đến nhà và đã gần đến giờ. Tôi ngồi trên ghế sofa và cứ cười khúc khích. Nghĩ đến ngày hôm nay, tôi thực sự hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ ở bên Ayi. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và đột ngột. Nếu tôi tỏ tình với Ayi sớm hơn, tôi thực sự đã không phải lo lắng cho bản thân mình trong vài năm qua. Nhưng nó không thành vấn đề. Tại sao bây giờ chúng ta lại ở bên nhau?

Một điều đáng mừng nữa là tôi đã cứu được một cú đánh lớn. Anh ấy nói rằng anh ấy nợ tôi một ân tình. Tôi sẽ tận dụng tốt cơ hội này để ngăn chặn anh Jian đụ mẹ tôi.

Được rồi... tôi đang định đi tắm. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh như tiếng cãi vã trong phòng bố mẹ tôi. Tôi chậm rãi bước tới và nghe lén.

Bố: “Con yêu, bố mệt quá… Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé.”

Mẹ: "Lần sau luôn...lần sau! Mẹ rất muốn...chồng ơi..."

Người cha tức giận nói: "Đừng động vào nó nữa. Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải mở cửa hàng."

Mẹ: “Từ khi sinh con gái cho con, con chưa đụ mẹ quá mười lần! Con đang giấu phụ nữ ở bên ngoài à?”

Tôi đang đếm trên đầu ngón tay... em gái tôi năm nay 16 tuổi, 10 lần cũng chưa đếm được! Việc này chỉ được thực hiện một lần trong vài năm qua là đúng hay sai? !

Bố: "Không, không... con có thể điên một lúc được không?" "

Mẹ: "Con nói mẹ điên à?" Chết tiệt, bạn đã rất tốt với tôi khi tôi chưa cưới bạn. Tôi không biết tại sao hồi đó tôi lại chọn bạn trong số rất nhiều người không chung thủy. Bây giờ con nhìn con... Mẹ nói đúng, không có người đàn ông nào tốt! "

Người cha bẽ mặt: "Vợ à... để anh làm thế này nhé. Bao nhiêu năm nay trong lòng anh chỉ có em. Anh cũng đang cố gắng kiếm tiền để cuộc sống của em tốt hơn. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy." 

Mẹ: "Hừm!"

Đã đến lúc tranh cãi xong nên tôi đi tắm, vừa tắm vừa suy nghĩ. Hóa ra mẹ tôi đã cô đơn bao nhiêu năm như vậy. Tôi nghe nói phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn sau tuổi ba mươi, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Không ngờ nhiều năm như vậy nàng lại bao dung như vậy, cũng chưa từng làm điều gì khiến cha ta phải hối hận!

Tắm xong tôi đi ngủ...

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi quay lại cửa hàng làm việc như thường lệ. Không ngờ, trong giờ uống trà chiều, tôi lại thấy anh Jian đi vào. Lần này tôi chỉ nhìn thấy anh ấy chứ không phải Ok. Anh ngồi trở lại chỗ ngồi cuối cùng và nhìn mẹ một cách hung dữ ngay khi vừa ngồi xuống! 

Nhưng tôi không yêu cầu ăn gì cả. Sau đó có người từ dưới sàn bước tới và hỏi: “Thưa ông, ông muốn gì?” "

Anh Jian: “Tôi đang đợi một người. Tôi sẽ nói chuyện với cậu sau!" "

Ồ...hóa ra là tôi đang đợi Ok Zai...

Năm phút sau, tôi thấy chị Hồng bước vào... Anh Jian vừa nhìn thấy chị Hồng, anh ấy đã hét lên: "Này...đây..."

Khi chị Hồng ngồi xuống, anh Jian hỏi: "Sao vậy? Câu hỏi này."

Chị Hồng: “Anh Jian, xin cho em thêm vài ngày nữa.” 

Anh Jian: "Sao em lại vất vả thế? Để anh lấy mấy liều thì sẽ nhiều vô kể."

Chị Hồng rất sợ hãi: “Không ổn…Anh Jian!” "

Lúc này, mẹ tôi thực sự bước tới chỗ chị Hồng và vỗ vai chị: "Này...A Hồng...con rảnh quá...đây là bạn của con à?" "

A Hồng miễn cưỡng cười: "Ừ. Đúng vậy..."

Lúc này, anh Jian nhìn mẹ không chớp mắt. 

Mẹ: “Vậy mẹ sẽ không làm phiền cuộc trò chuyện của con nữa.” 

Anh Jian: “Anh có biết anh ấy không?” "

A Hồng: “Ừ, bạn tôi đây rồi! "

Anh Jian: “Ha… A Hồng, đừng nói là anh Jian sẽ không để em đi. Bạn làm hai việc cho tôi. Bạn không cần phải trả lại 400.000 nhân dân tệ sau khi hoàn thành việc đầu tiên. Tôi sẽ cho cậu một phần sau khi cậu làm xong việc thứ hai."

A Hồng: "Được rồi... có chuyện gì vậy..."

Anh Jian: “Anh thích bạn của em, em tìm cách giúp anh hẹn hò với cô ấy nhé.”

A Hồng: "Không...Anh Jian...anh ấy là sinh viên cấp 3 của tôi. Anh ấy đã có chồng. Làm ơn, đừng gây sự với anh ấy."

Anh Jian: “Vậy nếu em có chồng thì sao… Em có chồng và quan hệ tình dục với anh. Bạn có muốn tôi cho chồng bạn xem đoạn video này không?"

A Hồng: "Không tốt... Kiếm ca!"

Anh Jian: “Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn làm bạn với anh ấy mà thôi!” Nghĩ kỹ thì bạn không cần phải trả lại 400.000 nhân dân tệ để hẹn hò với tôi. Nó đáng giá! "

A Hồng: “Làm bạn bè à? Điều thứ hai là gì?

Anh Jian: “Sau khi em làm xong việc đầu tiên, anh sẽ nói lại cho em.”

A Hồng: “Vậy cậu muốn tôi hẹn hò với cô ấy như thế nào?”

Anh Jian: “Mời cô ấy đến lớp huấn luyện xoay vòng của anh.”

A Hồng: “Không, rõ ràng là ngươi muốn gây sự với hắn.”

Anh Jian rất mất kiên nhẫn: “Quên đi, em không cần hẹn trước, chồng em sẽ đợi xem video của em.”

A Hồng rất sợ hãi: "Không... không... ta giúp ngươi."

Anh Jian sờ đầu cô, mỉm cười: "Vậy thì ngoan... vậy chúng ta đi trước nhé!"

A Hồng ngồi đó suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chạy đến chỗ mẹ: “Chú, lát nữa chú có muốn chơi bài không?”

Mẹ không cần phải suy nghĩ: “Được rồi!”

A Hồng: “Vậy chúng ta đi thôi.”

Mẹ: "Nhanh quá!"

A Hồng: “Vương phu nhân và Trần phu nhân đang đợi chúng ta!”

Mẹ: “Chúng ta đi lối này nhé…”

Lúc này, tôi nói với chú Pháp: “Chú Pháp, chú ở lại với con một lát nhé”. Tôi lặng lẽ đi theo họ.

Bất ngờ giữa hành trình, Ahong kéo mẹ vào công viên ngồi xuống

Tôi sẽ tìm ngay một chỗ để nghe lén.

Mẹ: "Sao bây giờ Ahong lại đi công viên thế?"

A Hồng: “Chú nghe cháu nói trước nhé.”

A Hồng bắt đầu hét lên: “Bà biết chồng tôi à?”

Người mẹ rất lo lắng: “Chồng con…làm nghề gì?”

A Hồng: “Cô ấy có nhân tình rồi…!” 

Mẹ...cô ấy khóc giả lắm, mẹ không tin đâu! "

Mẹ: "Vậy con quyết định làm gì?" "

A Hồng: “Anh ấy nói tôi không chu đáo bằng cô gái đó… Anh ấy còn nói tôi không cầm được cặc… Tôi không thể thỏa mãn anh ấy… Tôi tức quá…”

Tôi thầm nghĩ, thật tuyệt biết bao nếu chị Hồng ngậm lưỡi trong miệng… chỉ là giả vờ thôi!

Mẹ: "Đừng khóc nữa, bây giờ con muốn gì?" "

A Hồng lập tức lau nước mắt: “Vậy nên tôi đã sớm tham gia lớp huấn luyện oral sex. Xin hãy đi cùng tôi. Tôi rất sợ ở một mình." 

Mẹ: “Con điên rồi, nhai ghê quá, mẹ không học đâu!” "

A Hồng bắt đầu nói đùa: “Vậy ngươi chưa từng thử qua à?” 

Mẹ: "Tất nhiên là không rồi, nó rất mất vệ sinh."

A Hồng: “Vậy đã lâu rồi cô không quan hệ với chồng mình?” "

Mẹ: “Sao con biết? "

A Hồng: “Đương nhiên là đàn ông thích nhất là được vợ lấy cặc rồi.”

Mẹ: "Này...cái gì thế này!" Chẳng trách lâu rồi chồng tôi không ra lệnh cho tôi. Tôi có một dương vật trong miệng của tôi. Có cần thiết phải học không?

A Hồng: “Anh nói thế là sai rồi. Bạn có biết nếu ngậm không tốt thì răng sẽ đau, sau đó sẽ đau chứ không giúp được gì? Nếu đơn giản như vậy thì tôi đã không cần phải học”.

Mẹ: "Cái gì... con thực sự tài giỏi quá!"

A Hồng: "Nói chắc chắn, ngày mai đi theo ta, thuận tiện cũng có thể học được!"

Mẹ: "Tiếp theo... ngày mai? Sớm vậy! Tôi nên mang theo những gì?"

A Hồng: “Một buổi là một nghìn tệ, nhưng cậu ở lại với tôi, tôi sẽ giúp cậu chi trả. Và tôi sẽ mang theo nhíp của bạn."

Mẹ vỗ vào đùi chị Hồng nói: “Con đang nói cái gì vậy? Tôi không làm việc đó đâu!""

A Hồng: "Sao vậy? Bạn có biết trong sách ảnh có ghi: "Miệng của bạn tên là Twisted Mouth!" Người đàn ông nào bị bạn hút cả đời này sẽ không bao giờ có thể rời xa bạn.

Mẹ cười vui vẻ: “Mẹ cũng không biết điều đó có đúng không nữa…”

A Hồng: “Đương nhiên rồi, học xong nhanh thì giữ được chồng. Cho dù ngươi không đụ hắn, hắn cũng sẽ chủ động đụ ngươi.”

Mẹ cười ranh mãnh: “Mẹ cũng muốn.”

Sau khi nghe điều này, tôi biết đã quá muộn.

Mẹ nhất định sẽ theo bố!

Đến tối, bố mẹ tôi cuối cùng cũng về. Vừa về đến nhà, họ nói với tôi: “Con trai... mẹ có hẹn với Chị Hồng để ngày mai đi chơi. Cậu phải giúp trông coi cửa hàng nhé!" "

Tôi tự nghĩ rằng tôi biết chúng tôi có thể hẹn nhau để quan hệ tình dục cùng nhau!

Tôi: "Hiểu rồi."

Bốn giờ chiều ngày hôm sau, tôi vẫn mời chú Pháp ngồi vào chỗ của mình, rồi lặng lẽ đi theo chị Hồng và mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Mặt Cumshot CÓ THỂ

Hóa ra cái gọi là lớp đào tạo vặn xoắn diễn ra trong một tòa nhà công nghiệp ở Tam Phá Không, và tôi đã theo dõi họ suốt. Khi họ vào thang máy, tôi nhìn vào thang máy để xem họ ở tầng mấy.

Sau nhiều khó khăn, cuối cùng tôi cũng chạy được lên tầng mười hai. Đang định bước ra cầu thang thì tôi nghe thấy có người đang nói chuyện. Tôi lén nhìn ra khỏi cửa và thấy Anh Zai Jian đang trò chuyện với một nhóm phụ nữ. Tôi lại nghe lén.

Anh Jian rất nghiêm túc: “Khi cô gái giúp tôi bú, hãy nhớ chụp ảnh cô ấy.”

Người phụ nữ: "Vâng... Tôi hiểu rồi, anh Jian."

Ha... ông ấy thực ra đang nói rằng con gái ông ấy không phải là mẹ tôi! 

Nói xong họ bước vào.

Lúc này cuối cùng bọn họ cũng đã bước vào, tôi chuẩn bị lẻn vào.

Tôi từ cửa sổ của một căn hộ nhìn vào và thấy một hành lang rộng nên tôi từ từ mở cửa đi vào. Sau khi đi dọc hành lang thì có một cánh cửa. Từ cửa sổ, tôi nhìn thấy bên trong có rất nhiều phụ nữ. Sàn nhà được trải bằng nỉ màu xám. Phụ nữ ăn uống như người Nhật. Quỳ dưới đất, cô gái nào cũng có biển số. Lúc này, tôi không ngừng tìm kiếm mẹ trong đám đông, cuối cùng cũng tìm thấy mẹ. Mẹ tôi ngồi ở phía bên trái của hàng thứ ba. Chị Hồng là mẹ tôi. Tôi cũng thấy bằng lái xe của mẹ tôi là số 46, còn chị Hồng là số 47.

Lúc này, một nữ chủ nhà bước ra

Nữ chủ trì: "Xin chào mọi người, tôi tên là Apple, tôi là người hướng dẫn các bạn trong lớp học này. Để lớp học của chúng ta diễn ra suôn sẻ hơn, các bạn đã tắt điện thoại di động chưa?"

Mọi phụ nữ đều lấy điện thoại di động ra và tắt nó đi

Nữ chủ nhà: “Tôi tin rằng mục đích của tất cả các bạn nữ đến đây là để bạn tình của mình vui vẻ và hài lòng hơn trên giường. Vậy bạn có biết oral sex là gì không? Có bạn nào biết không?

Lúc này, một cô gái tầm hai mươi tuổi mặc quần áo thời trang giơ tay nói: "Chỉ là cạo râu thôi."

Nữ chủ trì cười nói: “Ừ, bạn cùng lớp này vừa trả lời rất thích hợp. Trên thực tế, quan hệ tình dục bằng miệng có thể chia thành nam và nữ. Quan hệ bằng miệng của nam giới là dùng phải không? Để kích thích phụ nữ? Âm vật và âm đạo, quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ thay vì bao bọc âm đạo của nam giới? Cơ quan sinh dục chuyển động lên xuống? Bắt chước tình yêu? Tình huống cộng với lưỡi? Kích thích có thể mang lại nhiều lợi ích hơn cho nam giới? Kích thích. Ngoài ra, nhiều khi phụ nữ chúng ta có những ngày bất tiện nên sẽ sử dụng oral sex để thỏa mãn bạn tình. Vì vậy, oral sex là điều phụ nữ cần phải học trong cuộc sống. Vậy oral sex làm sao có thể làm thỏa mãn nam giới? Nói xong tôi sẽ đưa cho mỗi bạn một dương vật giả để luyện tập.

Lúc này, nữ chủ nhà chạy đến từng hàng và phát cho mỗi người một dương vật giả.

Người dẫn chương trình nữ bước trở lại sân khấu: “Được rồi, bây giờ mỗi học sinh đều có trên tay một chiếc chân giả. Vậy làm sao để khiến các bạn nam hào hứng và hài lòng?”

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang cầm dương vật, nhìn người chủ trì không chớp mắt và nghe lớp rất nghiêm túc.

Nữ chủ trì: "A, vừa rồi chắc hẳn ngươi đã nhắm mắt tưởng tượng dương vật đang mở trong tay là của bạn trai hoặc chồng của ngươi."

Sau đó há miệng từ từ đưa dương vật vào miệng nhưng nhớ đừng để răng ảnh hưởng đến việc quan hệ tình dục bằng miệng. Há miệng rộng nhất có thể hoặc dùng môi che răng lại rồi tiếp tục kéo dương vật ra vào.

Lúc này, tôi nhìn mẹ nhắm mắt hưởng thụ, như thể mẹ là một người cha thực sự có dương vật, cứ bú mãi.

Nữ MC: “Lúc này, chỉ một hành động thôi là chưa đủ để làm hài lòng đàn ông. Chúng ta dùng động tác trước? Để kích thích quy đầu của nam giới, hãy liên tục ấn các nút xung quanh để giảm cân, đồng thời liên tục thay đổi hành động, xoay người liếm lên xuống. Khi chạm vào bong bóng của quy đầu, hãy dùng răng cắn nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Điều này sẽ khiến người đàn ông cảm thấy tê dại. Ngoài ra, hãy nhớ rằng, lúc đó bạn nên nhìn đối tác bằng cả hai mắt. Khi đó, người đàn ông sẽ hưng phấn hơn với sự thích thú của quan điểm."

Các quý cô chắc hẳn đã cương cứng. Tôi tin rằng tất cả học sinh đều hiểu những kỹ năng cơ bản của quan hệ tình dục bằng miệng. Khi đó dương vật của nam giới chắc chắn đã cương cứng vào thời điểm này. Để khiến đàn ông hưng phấn hơn, chúng ta phải phối hợp bằng miệng và tay. Dùng tay vuốt ve dương vật, dùng miệng từ từ ngậm vào cổ họng sao cho có cảm giác như dương vật được đưa vào âm đạo. Ngoài ra, khi nuốt dịch miệng, cổ và họng được chuyển động khiến cổ họng không ngừng chuyển động khiến nam giới càng hưng phấn hơn. 

Sau khi bà chủ nói xong, bà mẹ bắt đầu dùng tay sờ vào bìu trong khi ngậm thứ gì đó trong miệng. Cái gì? Thỉnh thoảng anh ấy cũng liếm quy đầu và tinh hoàn.

Tôi đã xem hết cảnh đó và tin chắc rằng không ai tận tâm như mẹ tôi.

Đột nhiên nữ người dẫn chương trình bước vào hậu trường và cầm một chiếc hộp đi ra.

Nữ chủ trì: "Được rồi, mọi người đã thử xong rồi. Bây giờ mọi người đều biết rằng oral sex là một phần quan trọng của màn dạo đầu trong quá trình làm tình. Đó là một phần quan trọng để đưa một người đàn ông vào trạng thái!"

Nữ chủ nhà: "Bước tiếp theo là phần chúng tôi hồi hộp nhất. Bên cạnh tôi có một hộp xổ số. Nếu trúng xổ số, bạn sẽ bước vào giai đoạn chúng tôi vượt qua ba cấp độ. Nếu vượt qua ba cấp độ, bạn có thể nhận được 100.000 nhân dân tệ, ngoài ra còn có thể nhận được một giá đỡ anmo điện không dây trị giá 5.000 nhân dân tệ. Tất nhiên, nếu không vượt qua ba cấp độ, bạn sẽ chỉ nhận được giá đỡ anmo."

Bà chủ nhà đưa tay vào trong hộp: "Cô căng thẳng à? Haha, người may mắn trúng giải 100.000 tệ là ai?"

Lúc này, chị em nào cũng rất hồi hộp và lo lắng. 

Nữ chủ trì: "Đi...đi, THEHouCKYNUMBERISFORTY-SIX46."

Mẹ đứng đó, siết chặt tay chị Hồng: “Mẹ phải làm sao đây?” "

Cô chủ nhà nhìn mẹ như ngượng ngùng: “Mọi người hãy vỗ tay cho em học sinh số 46 áo trắng nào”.

A Hồng: “Không sao đâu, cho tôi chút sức lực đi, 100.000 tệ, đi, đi.” 

Lúc này, khán giả vỗ tay và hét lên rất nhịp nhàng: "Nào, cố lên!" "

Mẹ lo lắng đứng dậy và chậm rãi bước đến bàn.

Nữ chủ trì: "Chúc mừng tiểu thư, cô tên gì?"

Mẹ tôi ngượng ngùng vẫy tay chào khán giả: “Xin chào mọi người, tôi tên là MAY”. 

Nữ chủ trì: "Xin chào MAY, bạn có hồi hộp không?" "

Mẹ: "Ừ."

Người dẫn chương trình nữ: “Đừng lo lắng. Hãy giới thiệu cấp độ đầu tiên trước. Cấp độ đầu tiên là cầm một quả chuối."

Mẹ mở to mắt: "Tiếp theo...chuối?" "

Nữ chủ nhà: “Đúng rồi, hiện giờ tôi đang có một quả chuối trên tay. Hãy cầm lấy… phải cho cả quả chuối vào miệng, sau đó đưa ra liên tiếp mười lần, nhưng khi lấy ra thì quả chuối phải còn nguyên vẹn”. 

Lúc này nữ chủ nhà đã đưa chuối cho mẹ

Mẹ lấy một quả chuối chậm rãi bóc vỏ rồi nhìn bà chủ nhà. 

Nữ chủ trì: "Chúng ta bắt đầu được chưa?" "

Mẹ thì thầm: “Ừ.” 

Nữ chủ trì: “Được rồi, bắt đầu thôi! "

Mẹ bắt đầu từ từ đưa quả chuối vào miệng, rồi từ từ đẩy sâu vào cổ họng rồi từ từ nhả ra. Chẳng mấy chốc đã là lần thứ chín.

Nữ chủ trì lo lắng vỗ tay: "Nào!" Chỉ một lần nữa thôi

Tất cả các quý bà có mặt đều vỗ tay chúc mừng mẹ tôi.

Cuối cùng mẹ cũng đã hoàn thành nó lần thứ mười

Nữ chủ trì: "Chú, chú rất mạnh mẽ. Bạn đã vượt qua cấp độ đầu tiên một cách dễ dàng."

Người mẹ cười khúc khích sau khi nghe bà chủ khen ngợi mình.

Nữ chủ trì: "Được rồi! Tôi đang rất lo lắng! Chúng ta sắp bước vào cấp độ thứ hai! Lần này chúng tôi xin được chào đón nam diễn viên nổi tiếng của ngành AV Nhật Bản, ông Murakami Omi”.

Sau đó, toàn bộ khán giả vỗ tay chào đón nam diễn viên. Nhưng mẹ tôi ở lại đây và không được tiêm.

Lúc này, nam diễn viên cuối cùng cũng đeo mặt nạ bước lên sân khấu.

Chỉ cần nhìn vào lưng và chiều cao cũng có thể biết đó là Anh Jian. Anh ấy đang giả vờ là người Nhật. Bah.

Khi mẹ tôi nhìn thấy một người đàn ông không mặc quần áo ở phần trên và chỉ có đồ lót ở phần dưới, ông ấy lập tức bịt miệng lại.

Nữ chủ trì: "Sao vậy MAY, cậu căng thẳng à?"

Mẹ: "Mẹ lo lắng quá."

Nữ chủ trì: “Cấp 2 biết làm gì?”

Mẹ: "Mẹ không biết."

Nữ chủ trì: “Ở đây, cấp độ thứ hai là giúp dương vật của nam diễn viên trở nên cứng cáp, nhưng phương pháp phải dùng miệng”.

Mẹ vẫn đỏ mặt xấu hổ: “Mẹ không muốn ăn dưa, kiêng được không?”

Nữ chủ trì có chút thất vọng: "Có thể, vì sao muốn từ bỏ?"

Mẹ: "XIN LỖI, mẹ chưa từng thử món này trước đây. Tôi thấy rất có lỗi với chồng khi phải làm điều này trước mặt rất nhiều người”.

Cô chủ nhà đặt tay lên vai mẹ: “Nếu mẹ chưa từng thử thì nên thử. Hơn nữa, bạn vừa thử ngậm một quả chuối vào miệng và khoe nó trước mặt rất nhiều người. Bạn có thể tiếp tục cầm nó như thể nó là một quả chuối."

Mẹ: "Tiếp theo...nhưng..."

Người dẫn chương trình nữ lớn tiếng nói: “Xin hãy động viên tôi một chút, CÓ THỂ, được chứ?”

Toàn bộ khán giả vỗ tay và hét lên lần nữa: "Nào tháng Năm, cố lên tháng Năm."

Mẹ nghịch ngợm nói: “Không, mẹ sợ quá”.

Nữ MC: “Giáo viên nam diễn viên sẽ biết kỹ năng nói tiếng bụng của bạn có tốt chỉ sau một lần thử hay không. Khi thời cơ đến, bạn sẽ tự tin hơn để giúp đỡ chồng mình phải không?”

Mẹ: "Được rồi, để mẹ thử."

Lúc này, anh Jian đang đứng giữa sân khấu, hai tay chống nạnh chờ mẹ.

Nữ chủ trì: “Được rồi, bắt đầu thôi, CÓ THỂ.”

Mẹ quỳ trước mặt anh Jian, vẻ mặt không biết phải nghĩ gì và ngượng ngùng.

Nữ chủ trì: "CÓ THỂ, mạnh dạn lên khi chồng bạn đang ở trước mặt bạn."

Chao ôi... mỗi lần mẹ nghe đến chữ chồng là mẹ chẳng nhớ gì cả.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu kéo quần lót của anh Jiang xuống bằng cả hai tay.

Vừa nhìn thấy đồ của Anh Jian, tôi đã bịt miệng lại

Người mẹ nhìn nữ chủ trì: “Ôi, lớn quá, tôi không làm được.” 

Nữ chủ trì: "Thử đi, thử thách độ khó!"

Ánh mắt của mẹ bắt đầu dám nhìn vào đồ của anh Jian, sau đó mẹ chậm rãi cầm đồ của anh Jian bằng tay phải, từ từ di chuyển lên xuống, như đang nghĩ ra cách nào đó.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu giãn cơ? Hãy ra ngoài và sử dụng nó? Quy đầu của Kengo ngực nhọn.

Anh Jian tại chỗ nói: "Ồ."

Mẹ nghe nói anh Jian rất THƯỞNG THỨC, mẹ bắt đầu há to miệng, đưa dương vật mềm mại của anh Jian vào miệng, liên tục nhấm nháp trong miệng.

Nhìn thấy điều này, tôi vô cùng thất vọng. Tôi đã cố gắng ngăn cản nhưng không được... Không ngờ anh Jian nói rằng anh sẽ đón mẹ trong một tháng, nhưng trong 10 ngày anh đã nghĩ ra cách để khiến mẹ ngoan ngoãn và giúp mẹ bú.

Nhìn lại mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng nuốt được thứ của anh Jian rồi đi ra. Mẹ tôi cảm thấy rất kinh hoàng khi nhìn đồ vật của Anh Jian, vì đồ vật đó dài gấp ba lần lúc đầu! Thật là một con quái vật...

Lúc này, nữ chủ nhà cho biết: “May là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Cô ấy đã vượt qua một cấp độ khác... Cô ấy rất phấn khích. Chúng ta đừng để cô ấy dừng lại. Tôi sẽ thông báo ngay cấp độ thứ ba, đây cũng là cấp độ khó nhất. Cô ấy phải khiến nam diễn viên xuất tinh trong thời hạn 5 phút”.

Mẹ: "Đi thôi...?"

Nữ chủ trì: "Chú, lúc này chú còn ngại ngùng sao? Chúng tôi đã bắt đầu đếm rồi, một trăm nghìn! Cố lên!"

Mẹ lại bắt đầu lấy đồ của anh Jian, lại tiếp tục đụ cái kia rồi kéo căng thanh? Quy đầu của anh Naijian."

Người dẫn chương trình nữ rất căng thẳng: “Chú ơi, chú không đủ sữa cho quy đầu, chú hãy ngậm vào miệng đi.”

Mẹ bắt đầu liếm khu vực xung quanh quy đầu của Giang ca, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, đảm bảo toàn bộ đều được bao phủ bởi nước bọt của mẹ.

Đột nhiên anh Jian nói: "Ồ... người nói tiếng bụng sụp đổ, hothag Yoshizawa là siêu anh hùng, tốc độ nút thích hợp để sụp đổ."

Người dẫn chương trình nữ dịch theo thời gian thực: "Có thể, giáo viên của diễn viên nói kỹ năng liếm của em rất tốt, thậm chí còn tốt hơn Akiho Yoshizawa. Cô ấy nói rất thoải mái."

Đó là bộ phận của tôi! Tiếng Nhật đã hết

Sau khi nghe anh Jian tự khen mình, mẹ càng làm việc chăm chỉ hơn, đưa toàn bộ chiều dài của anh Jian vào miệng, như thể đang chơi trò sâu cổ họng, thậm chí còn phát ra một chút "không... không..."

Nữ chủ trì: “Chú, chỉ còn ba phút cuối thôi!”

Lúc này mẹ lại nôn ra đồ của anh Jian. Lần này mẹ cầm đồ của anh Jian trong tay phải. Cái nào? 

Anh ấy cũng đi cho con bú bìu của anh Jian... trong khi cho con bú... anh ấy nhìn anh Jian một cách trìu mến và nói bằng tiếng Nhật: "Có chuyện gì vậy?"

Sau khi mẹ nói xong, anh Jian đã xuất tinh khắp mặt mẹ...

Nữ MC: "Thật tuyệt vời... mất 2 phút 50 giây! Ngay cả kỷ lục Nhật Bản cũng bị phá vỡ... cho em một tràng pháo tay nào...chú ơi!"

Lúc này, anh Jian đã dùng tay kéo mẹ đứng dậy, như thể anh đã thắng cuộc thi cọ góc, giơ tay của mẹ lên và hét lên: "Người chiến thắng!" "

Nhưng trên mặt mẹ tôi dính đầy tinh dịch của anh Jian, nhưng bà quá choáng váng trước chiến thắng nên hoàn toàn quên mất chuyện đó.

Anh Jian: "Người Nhật dùng dăm bào, còn nữ diễn viên Shao dùng dăm bào."

Nữ chủ trì: “Thầy diễn viên nói nếu đến Nhật Bản nhất định sẽ trở thành nữ diễn viên xuất sắc nhất.”

Mẹ: "Haha, đừng đùa."

Lúc này, nữ chủ nhà đang cầm trên tay một món quà và chuẩn bị trao giải cho mẹ: “Chúc mừng Cy đã nhận được 100.000 tệ tiền mặt và một chiếc gậy massage điện không dây”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Sự khởi đầu của cơn ác mộng

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi phải tránh ra trước, nếu không sẽ bị phát hiện.

Trên đường trở lại cửa hàng, hình ảnh mẹ giúp anh Jian liếm môi cứ hiện lên trong đầu tôi. Giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm vậy. Tôi thực sự vô dụng. Mẹ tôi thậm chí còn không thể bảo vệ tôi.

KHÔNG!

...Ồ, vừa rồi anh Jian nói là bị chụp lén. Sao tôi không để ý là có camera nhỉ? Có phải nó thực sự được chụp ảnh bí mật?

Nếu vậy thì bộ phim đó có thể đe dọa mẹ tôi. Than ôi... Rất tiếc... Tôi nên làm gì đây?

Trở lại cửa hàng không lâu, mẹ tôi và chị Hồng cũng quay lại. Chị Hồng vừa ngồi xuống thì mẹ liền hỏi.

Mẹ: "Sao vậy? Con có muốn ăn gì không?"

A Hồng: "Ăn à? Không! Vừa mới ăn xong một cái xúc xích lớn... bây giờ lại muốn ăn nữa..."

Người mẹ lập tức đỏ mặt, siết chặt tay chị Hồng: “Ồ, chị nói lại đi!”

A Hồng cười thầm: "Được rồi... đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết...!"

Mẹ: "Vậy con ăn gì?"

A Hồng: "Ừm...Ta muốn ăn xúc xích!"

Mẹ giả vờ tức giận: “Con giở trò đấy à?”

A Hồng: "Này... ngồi đi. Vừa rồi ăn một miếng xúc xích lớn cảm giác thế nào? Chúng ta nói chuyện đi..."

Mẹ: "Con vẫn nói! Con là kẻ tệ nhất!"

A Hồng: “Xin lỗi, vừa rồi tôi thấy cậu đang vui vẻ mà!

Mẹ lại đỏ mặt: “Sao có thể…!” "

A Hồng: “Anh còn nói không…!” Chồng bạn có tốt như anh ấy không? 

Mẹ: "Tất nhiên là không...!"

A Hồng: “Vậy là cậu vừa tưởng tượng anh ta đụ cậu phải không?”

Mẹ lại bóp tay chị Hồng: “Con điên rồi! Tất nhiên là không…”

A Hồng nhìn mẹ: “Thật sao?” 

Chị Hồng nói xong liền đưa tay chạm vào quần jean của mẹ! Mẹ rùng mình ngay lập tức...

A Hồng: "Ồ... anh còn nói không! Trượt như thế này...!" 

Mặt mẹ càng lúc càng đỏ: “Không.” 

A Hồng: “Haha, miệng ướt như quần jean, đúng là con đĩ.”

Mẹ: “Không, vừa rồi diễn viên đó, con quỳ trước mặt cô ấy, ngón chân của cô ấy cứ quét dưới người con, không hiểu sao con lại cảm thấy khó chịu.”

A Hồng kinh ngạc: “Đúng vậy, khó trách miệng ngươi lại vui vẻ như vậy.”

Mẹ: "Ồ, đừng nói nữa."

A Hồng: “Được, được, ăn cơm thôi.”

A Hồng nhìn quần áo của mẹ, đưa tay nắm lấy cổ áo mẹ: “Ồ, ở đây trắng xóa trong suốt, cái gì thế này?” "

Mẹ nhìn ngón tay của chị Hồng và nói: "Này, con đang làm gì vậy!" "

A Hồng nhìn chất lỏng trên ngón tay: “Ha ha, ta mang về một ít chứng cứ buộc tội.” 

Người mẹ hoảng hốt: “Này, lau nhanh đi.” 

Ahong thọc cả ngón tay vào miệng mẹ: “Được rồi, con trả lại cho mẹ, ngon không?” "

Mẹ tôi liên tục mắng: “Đồ khốn nạn, ngươi đang giở trò đồi bại với ta!” "

A Hồng không ngừng cười: "Sao vậy? Ăn ngon không?" 

Mẹ giả vờ tức giận: “Mặc kệ con, con tự ăn đi.” 

Tôi thực sự không ngờ anh Jian lại dùng ngón chân quét vào bụng mẹ, nhưng bây giờ tôi cũng không thể lo lắng nhiều như vậy được.

Tháng mà anh Jian nhắc đến đã trôi qua 15 ngày. Nhìn lại, thế hệ chúng ta thật là ngu ngốc, cũng không giỏi ăn nói. Cho dù có đón gái một tháng cũng chưa chắc đã ngủ được với họ. Anh Jian có kế hoạch trong 15 ngày để mẹ anh có thể giúp anh bú cô gái. Thật là một thủ thuật.

Đến tối, bố mẹ tôi cuối cùng cũng về tới nhà. Khi họ tắm xong và đóng cửa lại, tôi lặng lẽ bước tới và nghe lén...

Mẹ, bố tốt: "Chồng...con muốn...!"

Bố: “Tối mai bố sẽ nói chuyện đó…”

Mẹ: "Bây giờ là tối mai...đêm nào cũng có nghĩa là tối mai..."

Bố: "Ngoan nhé... vợ ơi...!"

Mẹ: "Để mẹ giúp con...!"

Bố đột nhiên lớn tiếng nói: “Răng…vợ tôi…không ổn…”

Bố: "Vợ ơi... thoải mái quá. Con chưa bao giờ cảm thấy như thế này!"

Lúc này tôi nghĩ họ sẽ không sao nên cũng không thèm nghe lén nữa mà về phòng ngủ!

Tôi ngủ chưa được bao lâu thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

A Fai: “Này, A Vi.”

Tôi: "Anh có xin lỗi vì gọi cho em muộn thế này không?"

Ah Fai: "Làm sao tôi biết bạn đi ngủ sớm như vậy? Xin chào! Thứ bảy bạn có rảnh không?"

Tôi: “Không biết, có lẽ tôi đang hẹn hò với vợ tôi!” Phải làm gì? Có việc gì đó để làm à? 

Ah Fai: "Ừ, đi Trại thôi! Anh đã hẹn hò với rất nhiều cô gái, và một số người trong số họ thậm chí còn đề nghị em làm bạn gái của anh!"

Tôi: "Không...tuyệt vời quá!" "

A Fai: "Đúng vậy! Bạn thế nào rồi? Bạn có đi không? 

Tôi: "Được rồi... đi gặp con gái anh đi!"

Ah Wei: "Hãy nhớ điều này... mang theo bạn gái của bạn!"

Tôi: "Tiếp theo... Tại sao anh lại đưa cô ấy đi cùng?"

Ah Fai: "Anh không dẫn anh ấy đi cùng à? Anh định tự ăn à?"

Tôi: "Ồ... được thôi!" "

Ah Fai: "Hẹn gặp lại vào thứ bảy!" 88"

Sau đó tôi lại ngủ quên! 

Ngày hôm sau, cửa hàng lại làm việc như thường lệ!

Khi quay lại, tôi thấy mẹ dường như xinh đẹp hơn, khuôn mặt dường như trắng hồng hơn. Chẳng trách người ta nói phụ nữ càng yêu thì càng xinh đẹp. Là để hấp thụ dương và bổ sung âm?

Không lâu sau, có một cuộc điện thoại rất quen thuộc gọi tới!

Tôi: "Này, cậu đang tìm ai vậy?" "

Người đàn ông: “Anh ơi, anh còn nhớ em không?” "

Tôi (nghe rất quen): "Anh...anh không nhớ sao...?" "

Người đàn ông: "Sư phụ Hồng, ngài đã cứu mạng tôi!" "

Tôi ngay lập tức trở nên nghiêm túc: "Ừ... nhớ... nhớ..., bạn có khỏe không?" chú

Ông Hồng: "Tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi. Tôi muốn sang thăm cậu. Cảm ơn cậu."

Tôi: "Xuống, ồ. Được rồi."

Ông Hồng: “Vậy cho tôi địa chỉ của cậu đi.”

Tôi: "Phố Guantang XXX, nhà hàng trà ZZZ."

Anh Hồng: “Được rồi, khoảng 5 giờ anh sẽ có mặt. Vậy chúng ta nói chuyện nhé nhóc.”

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi chú hét đi”

Thời gian dường như trôi qua rất chậm. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, tôi cứ nhìn đồng hồ rồi nhìn ra cửa, cuối cùng cũng đợi được đến 5 giờ.

Đột nhiên, có hai người đàn ông mặc đồ đen. Mỗi người mở một cánh cửa và đứng ở ngưỡng cửa như để chào đón anh. Sau đó ông Hồng bước vào.

Wow, khung cảnh cứ như là Thần cờ bạc đã bước vào vậy. Nó thực sự đã được phóng đại. Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó.

Ông Hồng bước vào, nhìn xung quanh, ánh mắt thật sát khí, sau đó ngồi vào chiếc bàn lần trước anh Jian ngồi. Tôi lập tức pha một tách trà rồi bước tới.

Tôi nhìn Hồng sư phụ: “Chào chú.”

Ông Hồng nhìn hai người: “Các ngươi ra ngoài trước đi.”

Người áo đen: “Vâng, anh Hồng.”

Ông Hồng có vẻ rất vui khi gặp tôi: “Con trai, con đang làm việc à?”

Tôi: "Không, tôi đến từ cửa hàng của chính mình."

Ông Hồng: “Lần trước không phải ngươi, ta chết thật rồi.”

Tôi: "Chú ơi, chú đừng nói thế nữa."

Anh Hồng rất cảm động, nắm lấy tay tôi: “Thật đấy nhóc, anh cũng không biết phải báo đáp em thế nào nữa”.

Tôi: “Thật sự rất hồi hộp khi nghĩ lại lần trước.”

Ông Hồng: "Haha, bây giờ tôi nợ cậu một ân tình. Cậu muốn gì thì cứ hỏi."

Tôi giả vờ không biết: "Này, mọi chuyện ổn chứ?"

Hồng sư phụ vỗ ngực: "Chỉ cần ta Hồng sư phụ có thể làm được, việc gì cũng được."

Lúc này vì giọng anh Hồng rất to nên mẹ bảo tôi ra quầy thu ngân? bằng cấp.

Mẹ tôi thấp giọng nói: “Thằng nhãi này, con quen ai à? Hình như con có hình xăm, có gì dễ nói chuyện thế?” 

Tôi: "Không, người đàn ông đó đến từ âm phủ. Hôm đó tôi đi ăn thịt nướng và cứu mạng anh ta. Anh ta chỉ đến để cảm ơn tôi thôi."

Mẹ ngạc nhiên: "Con đang nói cái gì vậy! Boss thế giới ngầm! Con nhóc, con không muốn sống lâu đâu, nếu con nói chuyện với mấy người như thế này thì đuổi họ đi càng sớm càng tốt." 

Tôi bất lực: “Được rồi được rồi.” 

Quay lại và ngồi xuống, ngồi xuống

Ông Hồng: “Người phụ nữ xinh đẹp đó là mẹ của con phải không?” "

Tôi mất bình tĩnh: “Ừ.”

Anh Hồng: “Khó trách em đẹp trai đến thế, mẹ em đẹp quá!” Bạn đang làm gì vậy? Anh ấy không thích bạn trò chuyện với tôi?

Tôi: "Ừ."

Ông Hồng: “Điều đó không quan trọng. Tôi sẽ rời đi trước. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng gọi cho tôi."

Tôi thì thầm: “Chú ơi, nếu có ai chọc tức mẹ cháu, chú có giúp cháu không?”

Ông Hồng ngạc nhiên nhìn tôi: “Tất nhiên là có. Tên của anh chàng đó là gì? Tôi sẽ giúp cậu thoát khỏi hắn."

Tôi: “Anh ấy tên là Anh Jian. Lần trước tôi tình cờ nghe được anh ta nói rằng anh ta phải đụ mẹ tôi."

Ông Hồng: “Ra đi, A Kiến?” "

Tôi: "Nào chú, chú có biết anh ấy không?" "

Ông Hồng: “Tôi cũng có một con ngựa hàng đầu tên là A Jian, nhưng tôi không biết đó có phải là con mà bạn đang nói đến hay không.”

Tôi: “Không, vậy nếu thật sự là anh ấy thì anh có giúp em không?” "

Anh Hồng: “Nói nhảm, nếu thật sự là anh ấy, anh ấy nhất định sẽ giúp em lấy vợ, tôi sẽ không buông tha anh ấy đâu!” 

Tôi: "Cảm ơn chú!"

Hồng đại nhân: "Ngu ngốc, ta Hồng đại nhân là người hiếu thuận nhất! Yên tâm, ta sẽ lo liệu. Ta đi trước...!"

Tôi: “Ừ… được rồi chú, cháu đưa cho chú.”

Khi bước tới cửa, anh Hồng nhìn mẹ, gật đầu rồi rời đi! "

Anh Hồng đi không bao lâu thì mẹ tôi lại gọi tôi lại.

Mẹ tôi rất hung dữ: “Người đàn ông đó đã nói cái quái gì với con vậy?” "

Tôi rất mất kiên nhẫn: “Các anh bảo tôi đến cảm ơn mà…!” "

Mẹ: "Mẹ bảo con đừng dính vào những người này nữa mà...!" "

Tôi: "Được...được rồi..."

Ý định tốt không được khen thưởng? Con chỉ muốn dùng người da đen để chống lại người da đen...Mẹ ơi, con đã làm rất nhiều điều chỉ để bảo vệ mẹ...Con lại bị mẹ mắng...Ôi!

Không có gì đặc biệt xảy ra vào ban đêm! Thế là lúc mười giờ tôi về nhà và đi ngủ!

Không có gì đặc biệt xảy ra trong hai ngày tiếp theo. Điều tôi lo lắng nhất cho đến thứ Sáu cuối cùng cũng đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Niềm vui của việc rung trứng

(11 ngày qua)

Mỗi ngày làm việc xong vào buổi trưa, tôi sẽ gọi điện cho cô vợ nhỏ của mình và trò chuyện. Chúng tôi trò chuyện hàng giờ liền.

Khoảng ba giờ chiều, anh Kin lại đến quán tôi. Lần này anh ấy đội một chiếc mũ Cap đến. Tại sao anh ấy không gặp lại cậu bé OK? 

Sau khi bước vào, anh lại ngồi xuống chỗ cũ. Ngồi đó một lúc, anh gọi một tách cà phê lạnh. Sau đó anh ta lấy ra một chiếc điện thoại di động và ấn vài cái với một nụ cười. Sau đó hắn nhìn nhân viên thu ngân? ở đó!

Tôi lại nhìn mẹ, rồi mẹ lấy điện thoại di động ra, nhìn vào máy và bấm vài cái, rồi khuôn mặt mẹ bắt đầu có vẻ khó chịu, như thể mẹ rất sợ hãi. Chẳng lẽ anh Jian thực sự đã lén quay phim và gửi cho mẹ tôi? 

Lúc này, anh Jian lại cấm sử dụng điện thoại di động, rất lâu rồi mới nhìn mẹ. Mẹ nhìn vào điện thoại và dường như bấm "xuống". Sau đó mẹ cô ấn thêm vài lần nữa, điện thoại của anh Jian lại rung lên. Anh Jian nhấn nút một lần nữa sau khi đọc nó, nhưng không lâu sau khi nhấn nút, anh Jian yêu cầu người ra lệnh rời đi.

Tôi nghĩ họ chắc chắn đang gửi tin nhắn. Tôi phải trộm điện thoại của mẹ tôi và xem nó khi tôi về tối nay.

Buổi tối, tôi về nhà chờ mẹ về. Cuối cùng khi cô ấy quay lại vào lúc 11 giờ, tôi đã đi tắm ngay khi cô ấy quay lại.

Lúc này, tôi lập tức vào phòng mẹ và lấy trộm một chiếc điện thoại di động.

Quay trở lại phòng của bạn một lần nữa. 

Tôi không thể tìm thấy video khi tôi bật điện thoại. Có thể nào mẹ tôi Del đang ở trên đó? Không sao, chúng ta cùng xem thông tin trước nhé

Ngay khi vào lệnh cấm, bạn sẽ thấy rất nhiều thông tin.

94xxxxxx: "Cô ơi, cô bú thật là nghịch ngợm. Không biết chồng cô sẽ làm gì sau khi xem video này?"

Mẹ: "Con là ai? Con muốn gì? Con muốn tiền à?"

94xxxxxx: "Tiền?" Haha, tôi không muốn gì cả, tôi chỉ muốn vồ lấy bạn.

Mẹ: "Con điên rồi, điều đó không thể nào! Con đang mơ!"

94xxxxxx: "Được rồi, cậu làm theo lời tôi sẽ cho cậu một bộ phim! Trong hộp máy rung không dây của cậu có một quả trứng rung màu xanh lá cây. Ngày mai cậu đi làm thì để quả trứng đó vào trong quần lót của cậu và để ở đó cả ngày."

Mẹ: "Này, con muốn gì?"

94xxxxxx: "Dù sao thì cứ làm theo lời cậu nói. Tôi kiểm tra xem cậu có bỏ nó hay không thì tôi sẽ biết. Nếu tôi phát hiện cậu không bỏ thì cậu có thể cùng chồng xem phim khiêu dâm!"

Sau đó mẹ tôi không gửi tin nhắn nào nữa. Tôi kiểm tra ghi chép điện thoại và phát hiện mẹ tôi từng gọi cho chị Hồng, nhưng họ đang nói về chuyện gì vậy? 

Đọc xong mình chỉ việc đặt máy về vị trí ban đầu thôi! 

Tôi trở về phòng khóa cửa lại, trong đầu tôi tưởng tượng cảnh mẹ đặt máy rung vào âm đạo của tôi. Khi tôi bước đi, mông tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Tôi chỉ nghĩ đến việc mẹ tôi đặt máy rung suốt đêm và tôi bay ba lần trước khi ngủ thiếp đi vì kiệt sức (10 ngày qua).

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm vì Ah Fai gọi điện và nói rằng thay vào đó tôi sẽ đi vào Chủ nhật.

Tôi đến cửa hàng lúc tám giờ và nhận phòng. Việc gặp mẹ tôi cũng không có gì đặc biệt. Vẫn như mọi khi, nhưng hôm nay mẹ tôi đều chú ý đến từng khách hàng, như sợ khách hàng sẽ ăn bữa Overlord. Cô ấy có nghe thấy anh Ji nói về việc đặt trứng rung không? 

Tôi làm việc đến chiều. Tôi thỉnh thoảng nhìn mẹ và không nhận thấy điều gì kỳ lạ.

Mãi đến khoảng bốn giờ chiều, anh Jian mới xuất hiện. Anh ấy vẫn ăn mặc giống như ngày hôm qua. Anh lại ngồi xuống, gọi một tách cà phê nguội và ngồi đó đọc báo trong mười phút.

Đột nhiên anh Jian đút tay vào túi quần rồi nhìn về phía mẹ

Tôi cũng nhìn sang mẹ và thấy mẹ đang thở hổn hển.

Tôi hiểu, hóa ra Anh Jian đang cầm một chiếc điều khiển từ xa không dây.

Tôi thấy mẹ tôi bỏ tay xuống như đang vội đi tiểu.

Khoảng hai phút sau, mẹ tôi chậm rãi bước từng bước một vào nhà vệ sinh. Vào không lâu, anh Jian lại đi vệ sinh. Anh Jian đang làm cái quái gì trong nhà vệ sinh vậy?

Cửa hàng của tôi chỉ có một chỗ dành cho nam và nữ. Anh ấy đang làm gì trong phòng tắm?

Lúc này tôi cũng bỏ việc đang làm, chậm rãi bước vào nhà vệ sinh, sau đó áp tai vào cửa nghe lén trong nhà vệ sinh nam. Không có âm thanh. Sau đó tôi nghe lén trong nhà vệ sinh nữ, và tôi thực sự nghe thấy...

Người mẹ thở hổn hển và hét lên: "Ồ. Huh."

Shao vui lên được khoảng hai phút rồi dừng lại.

Rồi tôi nghe thấy điện thoại của mẹ đổ chuông.

Trong phòng vệ sinh nam, tôi nghe anh Jian nói: “Em có muốn chồng em nhận được video của em không?”

Mẹ lại lên tiếng: “Con muốn gì?”

Anh Jian: “Anh muốn nghe em hét đến khi anh thỏa mãn mới thôi.”

Giọng mẹ tôi nghe như đang khóc: “Mẹ cầu xin con, hãy để con đi”.

Anh Jian: “Được rồi, chồng em có thể đợi xem phim.”

Mẹ: “Ồ không, mẹ sẽ bỏ nó đi… con sẽ bỏ nó đi.”

Anh Jian: “Vậy anh không được cúp điện thoại.”

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ trong lòng

Mẹ: "A...ah...ah..."

Anh Jian: "Sao vậy, MAY có khỏe không?"

Mẹ cứ nói: "À...ah...không, đừng nhanh thế..."

Anh Jian: “Đặt thứ đó vào một chút.”

Mẹ đột nhiên hét lên một cách mạnh mẽ hơn: "Không...ah...dừng lại...khó quá..."

Anh Jian thở hổn hển: "Anh có biết không, anh vừa cử động mông và vặn nó, anh nhìn thấy em thực sự khiến anh muốn cương cứng."

Giọng của người mẹ ngày càng to hơn: "A...ah...đừng nói nữa...làm ơn...dừng lại."

Anh Jian: "Chú ơi, chú hãy nghịch ngợm hơn nữa đi. Con chưa đủ phấn khích."

Người mẹ càng hét lên một cách tục tĩu: "Ồ...ồ...ồ...đừng như thế...nhanh lên...ah...ah...không...được...ah"

Đột nhiên mẹ tôi hét lên: "A!!

Anh Jian: "A! Cy thật dễ điều khiển!... Hôm nay anh cho em đi, ngày mai anh sẽ quay lại với em, tạm biệt... con mụ sếp khốn kiếp."

Lúc này tôi mới trở lại vị trí ban đầu

Một phút sau, anh Jian bước ra, thanh toán hóa đơn và rời đi.

Sau đó mẹ tôi bước ra, trông bà có vẻ mệt mỏi khủng khiếp, nước mắt giàn giụa.

Tôi lập tức bước vào phòng vệ sinh nam để xem chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi bước vào, có rất nhiều tinh dịch trên sàn. Rõ ràng là anh Jian vừa thủ dâm vừa nghe tiếng la hét tục tĩu của mẹ mình.

Sau đó, tôi vào nhà vệ sinh nữ và tinh dịch của mẹ tôi vương vãi khắp sàn nhà. Bạn không biết cách phun nước phải không?

Nếu nhà vệ sinh nam và nữ không tách biệt, tôi nghe trộm ở cửa, tôi còn tưởng rằng mẹ tôi và anh Jian đang quan hệ tình dục bên trong.

Khi tôi đi ra ngoài, mẹ tôi đột nhiên gọi tôi

Người mẹ mất hy vọng: “Con trai, con đi xem cửa hàng đi, mẹ thấy hơi khó chịu, về nhà ngủ một giấc đi”.

Tôi: “Ồ, vậy mẹ về trước nhé.” 

Cho đến mười giờ tối, tôi vẫn chưa thấy mẹ ra khỏi cửa hàng.

Tôi quyết định về nhà sớm xem mẹ tôi đang làm gì ở nhà.

Về chưa được bao lâu thì mẹ tôi đã ngủ rồi

Sau đó tôi lén nhìn trộm điện thoại di động của mẹ nhưng phát hiện có một số tin nhắn đã bị xóa. Anh Jian vẫn tìm thấy mẹ mình chứ?

Sở của tôi... Anh Jian nói ngày mai anh sẽ tìm lại mẹ! Nhưng tôi có hẹn với Ah Fai đi Camp vào ngày mai và chủ nhật, vậy tôi phải làm sao?

Quên nó đi... Sáng mai tôi sẽ nghĩ về nó! ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Âm Mưu Của A Huy

(9 ngày qua)

Tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại vào lúc chín giờ sáng.

Tôi: "Xin chào"

Ayi: "Chào buổi sáng chồng. Em lại nhắc đến việc ra ngoài rồi. Sao anh còn dậy?"

Tôi: "Chào buổi sáng vợ à, vâng, anh quên đặt đồng hồ báo thức!"

Ayi: "Ồ...tôi đã thay quần áo rồi. Tôi sẽ qua chỗ bạn ngay bây giờ nhé?"

Tôi: "Tiếp theo...ồ...được rồi! Vợ ơi!"

Phải làm gì? Cậu đã nói với Ah Hui hôm nay mẹ cậu gặp nguy hiểm nên cậu không thể đi được phải không? Chậm phát triển! Quên nó đi...cứ tiếp tục đi! Đi đánh răng trước đi! 

Sau khi đánh răng xong, thay quần áo.

Ding dong...ding dong... (đến sớm quá!)

Vừa mở cửa... vợ tôi đã bay tới giường và ôm tôi! 

Ayi: "Chồng...anh có nhớ em không?"

Tôi: "Tại sao không? Con heo ngu ngốc...!"

Ayi: "Thật sao? Vậy thì hãy uống nhẹ trước đã!!"

Rồi cô vợ nhỏ hôn tôi... ngụm... ngụm...

Ayi: “Chồng ơi, nhìn bộ đồ hôm nay em mặc đi.”

Tôi nhìn chiếc áo vest trắng phía trên và thấy một vết sưng nhỏ. Bên ngoài có một chiếc áo khoác đen và một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới, để lộ gần hết đùi của tôi. Tôi đang cầm một chiếc túi xách.

Tôi: “Nếu bạn ăn mặc gợi cảm như vậy, bạn sẽ bị người khác coi thường ngay lập tức!” "

Ayi: "Ồ, nếu tôi không ra lệnh cho cậu thì cậu có thể sớm sử dụng mệnh lệnh của người khác!" Tôi nên làm gì?

Tôi nhẹ nhàng chỉ vào trán anh: “Trư Ly ngốc nghếch! Dù bạn đang mặc gì...tôi cũng rất thích nó!"

Ayi: "Hừm!... Tôi không biết điều đó có đúng không!"

Tôi: "Tất nhiên rồi. Đi thôi!"

Ái: "Được."

Tôi: "À...Em yêu, em mang theo một cái túi để giúp anh mang chìa khóa ví."

Ái: "Được."

Sau đó tôi đi ra ngoài, trước khi đi tôi phải quay lại cửa hàng xem mẹ có trong cửa hàng không!

May mắn thay mẹ vẫn ở đó! Dù sao thì tôi cũng không lo lắng đến thế đâu!

Sau đó bắt xe buýt đến Shek O.

Trên đường ra xe buýt, chơi game chán quá, nhưng tôi phát hiện cả xe buýt không có ai cả... Chúng tôi lại ngồi ở hàng cuối cùng ở boong trên, và phần mông của Ayi đã lộ ra một chút khi cô ấy ngồi xuống. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ những cơ hội này.

Tôi bắt đầu ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ: “Vợ à, sao chúng ta không làm… cái… cái gì…!” 

Vợ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ: “Cái gì cơ?” "

Tay trái của tôi từ chỗ ôm eo anh đưa lên quả bóng, đột nhiên mở ra: “Chính là nó!” "

Vợ tôi liền nhìn tôi: “Anh ngốc quá… xe buýt tới rồi!” "

Tôi chậm rãi vòng tay vào eo anh: “Anh sợ gì… Cả xe buýt bây giờ vắng tanh, đi thôi…!” "

Vợ tôi bắt đầu dùng tay chặn đòn tấn công của tôi: "Nếu không có ai thì sao!" Có cửa sổ! Những người đó sẽ nhìn thấy nó!

Tôi: "Thật ngu ngốc! Xe chạy nhanh quá... Mấy người đó có thấy ma không...!"

Thế thôi. Sau khi nghe tôi nói, Ayi bắt đầu ngừng chống cự và để tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy.

Sau khi vuốt ve năm phút, không có phản hồi. Tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng liếm của mình. Tôi đẩy tóc ra khỏi tai Ayi và từ từ kéo dài nó? Hãy đến gần tai cô ấy và liếm nó...

Cơ thể Ayi bắt đầu cảm thấy yếu ớt, cô chậm rãi nói: "Không, không, phải làm sao đây...bà...người...tai!"

Nghe những tiếng thở hổn hển này tôi lại càng phấn khích hơn phải không Tao? Sữa càng ra nhiều thì càng nhanh, sữa vào càng nhiều, sữa vào càng nhiều, hơi thở của Ayi càng lúc càng mạnh!

Sau khi cho con bú gần vài phút, tôi biết đã đến lúc. Tay phải của tôi bắt đầu chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy và từ từ di chuyển lên trên. Nhìn dáng vẻ vặn vẹo của mẹ Ayi, bà lại co rúm người lại. Nó thật tuyệt vời!

Lúc này tay tôi luôn chạm vào bên trong chiếc váy ngắn

Tôi chạm vào một chiếc quần lót và nói: "Chà! Con đĩ nhỏ này!"

Ayi: "Không. Không. Tôi không...

Tôi: "Vợ bé nhỏ của anh... sao có thể ướt thế này nếu không..."

Ayi giận dữ nói: "Không. Không!" Tôi phớt lờ bạn...

Tôi: “Ồ… nếu không may thì tôi sẽ quên mất!” 

Vì anh ấy phớt lờ tôi nên tôi liên tục dùng ngón trỏ và ngón giữa để khớp phần thân dưới của anh ấy qua chiếc quần lót.

Tôi xoa xoa trêu chọc cô ấy: "Sao thế... em vẫn phớt lờ anh à...?"

Ayi nhắm mắt lại và thì thầm nhẹ nhàng: "Ồ. Ồ. Không, tôi biết.”

Thấy Ayi đang rất vui vẻ, tôi chỉ đơn giản thọc hai ngón tay vào quần lót của cô ấy. Ngay khi bước vào hố, tôi có thể cảm thấy có chút nước... đang trào lên. Tôi thọc ngón tay vào sâu hơn, vợ tôi lập tức kêu lên một tiếng "ah"...

Thấy đã đến lúc, tôi ôm eo Ayi và ngồi lên đùi mình.

Ngồi xuống? .Tôi sắp mở khóa quần lót của mình.

Ayi quay lại nhìn tôi, thở hổn hển: "Thật sao... cậu... ở đây à?"

Tôi nhìn anh, lại đặt ngón tay vào dưới anh xoa xoa: "Ừ... anh không muốn sao?"

Ayi lại tiến tới: "A, tôi, à, không biết."

Lúc này, tôi đã cởi khóa quần, rút thứ đó ra, nhét vào trong quần jean. Nó thực sự không thoải mái và tôi cảm thấy tuyệt vời ngay tại chỗ!

Vậy là tôi đúng? Anh ta đang cầm thứ gì đó và chạm vào mông vợ bằng tay trái, tìm kiếm một cái lỗ.

Đột nhiên... xe buýt dừng lại đột ngột... chỉ trong chốc lát... cơ thể tôi nhảy về phía trước,

Kết quả là tôi đã vặn toàn bộ thứ đó vào mông Ayi ngay lập tức, và Ayi nói "À" ngay tại chỗ.

Mẹ tôi gục đầu nhìn tôi: “Bây giờ…vất vả quá…con muốn chết quá…!” "

Tôi cười: “Tôi cũng không muốn, ngay cả ông trời cũng muốn tôi đụ anh… ha…”

Tôi chưa kịp nói xong thì một tiếng “treo” khác từ phía dưới vang lên.

Sau đó chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân từ bên dưới

Tôi nhanh chóng lấy thứ gì đó ra, đỡ Ayi đứng dậy và ngồi cạnh cô ấy rồi kéo khóa quần cho cô ấy.

Vừa đúng lúc, hóa ra tài xế đã tới

Người tài xế vừa nhìn thấy chúng tôi liền nói: “Xin lỗi hai người, xe chết máy rồi.”

Tôi lập tức ngạc nhiên: “Không.”

Ayi đang mỉm cười bên cạnh tôi

Tài xế rất nghiêm túc: "Vâng, xin lỗi, quý khách phải đợi chuyến tiếp theo ở đây. Đừng lo lắng, nó sẽ đến sớm thôi."

Tôi thất vọng: "Đây là cách duy nhất."

Tài xế: “Vậy anh xuống với tôi và đợi nhé.”

Lần này Ayi chỉ lại vào đầu tôi: "Ngay cả Chúa cũng không muốn em đụ tôi, hee hee."

Kết quả là tôi sắp xếp quần áo cho Ayi và đi xuống nhà.

Người tài xế bật đèn và yêu cầu chúng tôi ngồi ở tầng dưới đợi xe buýt đến.

Một lúc sau, tôi đợi gần 15 phút mới nhìn thấy chiếc xe tiếp theo.

Vừa lên xe đã thấy... ôi, trên xe này nhiều người quá, than ôi... không có việc gì làm.

Tất cả những gì bạn có thể làm là ngồi yên và chờ xe rời đi.

Sau khi xuống xe, không lâu sau Ah Hui gọi điện.

A Huy: "Này... lâu quá rồi..."

Tôi: "Chúng ta không thể làm gì được... xe chết máy rồi."

A Fai: "Không."

Tôi: "Đó là dưa hoặc rau. Được rồi, chúng ta ở đây."

Sau đó tôi cúp máy rồi đi bộ đến cửa hàng tạp hóa phía trước và hỏi địa chỉ ở đâu.

Bà nội ngốc nghếch nói: “Con không biết giảm cân đâu con ạ.”

Vậy đâu là nơi mà tôi chỉ có thể dùng điện thoại để xem bản đồ?

Sau đó, Ayi và tôi đi bộ mười phút theo bản đồ. Không lâu sau, chúng tôi cuối cùng cũng nhìn thấy A Huy vẫy tay ở con đường đối diện.

Sau khi băng qua đường, Ah Fai nói: “Anh đi lâu quá đấy.” 

Tôi: "Mọi người ở đây để lấy nó à?" "

Ah Fai: "Không bor."

Tôi: “Xe…không cần gấp thế đâu…”

Ah Hui không nói nên lời… mỉm cười.

Vừa đi, tôi vừa nhìn Ah Hui để xem anh ấy có nhìn chằm chằm vào bạn gái tôi không, nhưng hóa ra không phải vậy.

Đi bộ không lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đã tới nhà. Đó là một ngôi nhà ba tầng lớn. Nó thực sự rất tuyệt.

Ah Hui mở cửa và đưa chúng tôi vào. Sau khi bước vào, phản ứng đầu tiên của anh ấy là "Chà".

Cái sảnh đó bằng cả cái nhà tôi. Tôi nghĩ tầng một rộng gần một nghìn mét vuông và có 3 phòng ở mỗi tầng. 

Tôi đứng ở cửa: “Ồ… thuê phòng lớn như vậy à? Không cần tiền?

A Huy cười: “Đương nhiên là phải tốn tiền, đắt tiền, nhưng đáng giá.” 

Tôi nhìn cô ấy: “Bao nhiêu vậy?” "

Ah Hui không nhìn tôi: “Zao... đừng lo lắng, tôi có thể mua được. Anh và vợ anh có thể tận hưởng bao nhiêu tùy thích.”

(Tôi tự nghĩ rằng chắc chắn lần trước tôi đã xúc phạm tôi và lần này xin lỗi tôi.)

Tôi: "Sao có thể thế được?" "Cảm ơn anh Thiệu."

A Huy bất đắc dĩ cười: “Ha ha, ta vào bếp lấy chút gì cho ngươi uống trước.”

Thế là Ah Hui chạy vào bếp. Ah Yi vừa nhìn thấy Zhang Sofa, cô ấy đã bay tới, dang tay và ngồi xuống.

Tôi chậm rãi nhìn quanh nhà, không ngờ phòng nào cũng có toilet và một chiếc giường dài 6 thước. Nó thực sự tuyệt vời.

Đột nhiên giọng nói của Ah Fai từ xa truyền đến: "Này, tôi có gì để uống."

Tôi bước trở lại ghế sofa.

Tôi nhận thấy Ah Fai đang nhìn chân Ah Yi khi đang uống nước.

Vì váy của A Yi quá ngắn nên dù có kéo váy lên khi ngồi xuống thì phần lớn đùi của cô cũng sẽ lộ ra.

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy theo dõi chặt chẽ suốt chặng đường.

Vì vậy, khi anh bước tới, mắt anh nhìn đi chỗ khác.

Sau đó tôi lấy một ly nước cam trên đĩa.

A Huy đột nhiên ngăn tôi lại: "Này... chiếc cốc này không phải của anh."

Tôi: "Xuống xe?"

A Huy chỉ nói: “Bạn gái cậu uống nước cam, cậu uống Coca.”

Tôi nhìn cô ấy: “Em có biết Ayi uống nước cam không?”

Sắc mặt A Huy cũng tái xanh: “Chanh, lần BBQ vừa rồi anh để ý thấy A Dịch uống nước cam, còn em…thích nó…”

Tôi chỉ giả vờ bảo anh ấy bước xuống: “A... trí nhớ anh thật là tốt.”

(Thật ra, tôi chưa bao giờ uống Coke quá 10 lần kể từ khi còn nhỏ. Tôi không thích uống nó chút nào.)

A Huy giả vờ tỉnh táo: “Đương nhiên.”

Mẹ nâng cốc lên, cười ngọt ngào: “Cám ơn A Huy, con thật là người tốt.”

A Huy lại cười: "Không có gì."

Sau đó tôi chỉ có thể lấy một cốc Coke và uống nó.

Thế là A Huy nhanh chóng bưng đĩa trở lại bếp. Tôi ngồi cùng Ah Yi trên ghế sofa, uống rượu và trò chuyện.

Đột nhiên, Ah Fai nghe thấy một giọng nói lớn từ xa trong bếp, "Ding!"

Tôi hét lên "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ah Fai bước ra ngoài và nói: "Không, những cô gái đó bảo tôi mua những thứ đó, nhưng tôi bỏ lỡ một vài món đồ nên không mua."

Tôi bất lực nhìn anh: “Xe… thế thôi!”

Ah Fai: “Không, tệ lắm. Họ chắc chắn sẽ treo cổ tôi.”

Tôi: "Vậy bây giờ anh đi mua lại nhé."

A Huy sờ sờ đầu: “Nhưng hiện tại không biết mua ở đâu?”

Tôi: "Mua cái gì?"

Ah Fai: “Mật ong, kem và nến.”

Tôi: "Không có ô tô... ở cửa hàng tạp hóa à?"

Ah Fai: “Ở đây không có cửa hàng tạp hóa nào cả!”

Tôi: "Ồ... lúc chúng tôi xuống xe không có ai ở đó cả."

Ah Fai: “Tôi vừa đến bằng taxi. Tôi không biết nó ở đâu. Tại sao bạn không mua nó cho tôi?”

Tôi: “Không, xa lắm rồi. Đi đi về về cũng mất gần nửa tiếng đấy."

Ah Fai: “Dù sao thì tôi cũng thuê nhà, xin hãy giúp tôi. Cậu quen đường à?”

Tôi bất lực trả lời anh: “Ồ… được rồi được rồi”

Nhưng tôi không lo lắng về việc Ayi và Ahui ở đó.

Vì vậy tôi nói với Ayi: "Vợ ơi, hãy đi cùng anh."

Ayi mệt mỏi nói: “Chồng ơi, em mệt quá. Bạn có thể đi một mình và quay lại nhanh chóng."

Tôi bất lực: “Ồ, quên đi.”

Khi tôi đứng dậy, người vợ nhỏ của tôi thì thầm vào tai tôi: “Em mua một chiếc com-com đấy chồng ạ”.

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Thế đấy, tôi bước ra khỏi nhà lớn và định chạy, nhưng đi bộ lâu quá, lười chạy nên chỉ đi chậm thôi.

Trong lúc đi bộ tôi dùng máy nhìn lại bản đồ vì quên mất cách quay lại.

Đi được khoảng 8 phút, tôi sờ vào túi quần và nhận ra ví của mình nằm trong túi của Ayi.

Lần này thật sự phải chạy về, phiền phức quá

Sau khi chạy được 4 phút, cuối cùng tôi cũng quay lại được ngôi nhà lớn.

Ngay khi tôi mở cửa và đi vào sảnh, không thấy Ah Fai và Ah Yi nữa.

Tôi chỉ nhìn thấy túi xách của Ayi trên ghế sofa.

Vì thế tôi bước qua ghế sofa trước và lấy lại ví.

Khi tôi bước vào bếp và nhà vệ sinh ở hành lang, tôi không thấy ai ở đó cả.

Sau đó, tôi lại tìm từng phòng, nhưng phòng thứ nhất không có ai, rồi phòng thứ hai cũng không có ai.

Khi tôi bước đến căn phòng thứ ba, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nữ nói: "A... đừng lo lắng quá..."

Tôi tự nghĩ: “Không, không thể là A Yi, mặc dù giọng nói rất giống”.

Vì thế tôi quyết định đi tới cửa thật chậm và nhẹ nhàng mở nó ra. Ai biết cửa đã bị khóa?

Lúc này tôi rất lo lắng và có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi phải biết người bên trong có phải là A Yi hay không.

Sau đó tôi chợt nhớ ra phòng nào cũng có cửa sổ, nhất định phải nhìn ra nhà ở ngoài nhà lớn.

Tôi liền chạy ra ngoài, nhìn từng cửa sổ xung quanh căn phòng lớn xem là phòng nào.

Cuối cùng tôi tìm thấy cửa sổ thứ ba. Tôi lặng lẽ nhìn vào và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trên giường đang thực sự quan hệ tình dục.

Đó cũng là tư thế 69, trong đó người đàn ông ở dưới và người phụ nữ ở trên. Đầu của người đàn ông tình cờ hướng về phía tôi và anh ta hoàn toàn trần truồng. Người phụ nữ chỉ nhìn thấy toàn bộ chiếc patpat và chiếc váy đen dường như được gấp lại quanh eo. Cô cởi bỏ phần thân trên nhưng vẫn chưa xác định được là Ah Hui hay Ah Yi, bởi vì một người có bạn gái ngực còn người kia có bạn trai trong miệng, hai khuôn mặt hoàn toàn không nhìn thấy được.

Ngoài ra, tôi và Ayi chỉ nghĩ về nó một lần, và đó là một công viên. Trời tối đến mức chúng tôi không thể nhận ra liệu phía tây của Ayi có trông như thế này hay không.

Dù không nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh bên trong.

Người đàn ông: "Này...em hút anh giỏi quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy khi được một người phụ nữ hút sữa."

Trong lúc bịt miệng con gái, bà nói "Không... ừm...không...

Người đàn ông: "Cốc của anh chứa rất nhiều nước, nó rất giống sữa... và rất ngon."

Lúc này tôi đã có thể nhận ra giọng nói đó chính là A Huy.

Nhưng nếu một ngày không nhìn thấy cô gái đó, tôi sẽ không tin đó là A Yi.

Vì thế tôi chỉ có thể tiếp tục lén nhìn, đồng thời phần thân dưới của tôi đã bị rách nát.

Trong khi xem, họ không nói gì.

Ah Hui liên tục liếm người phụ nữ, nhưng người phụ nữ vẫn thấy đầu cô di chuyển lên xuống để ngậm một cái của Ah Hui vào miệng.

A Huy: "A... Chuyển sang tư thế thứ hai."

Họ duy trì vị trí 69 trong 5 phút và cuối cùng phải chuyển sang vị trí thứ hai.

Lúc này Ah Hui đã đứng dậy, tôi lập tức rụt đầu lại để tránh bị anh ta nhìn thấy.

Nhưng khi tôi lén nhìn lại, lần này bạn gái tôi vẫn chưa thấy mặt. Tôi chỉ thấy Ah Hui nằm dang rộng chân ở giường bên trái, bạn gái anh vẫn ở hướng đó quỳ trên giường như một chú cún con, giúp Ah Hui tiếp tục bú. Lần này Ah Hui chắc chắn có thể nhìn thấy tôi từ góc độ này, nhưng may mắn thay anh ấy đã nhắm mắt từ đầu đến cuối, thích thú khi được một người phụ nữ giúp anh ấy bú.

Ah Hui nhắm mắt lại và nói: "À... Tôi không thể nói rằng bạn thích những nút ghen tị đến thế. Thật tuyệt vời."

Người phụ nữ ngậm con chim trong miệng và nói: "Không... không... càng... càng... càng... càng lớn... những... miếng..."

A Fai: “Đương nhiên… Ta ngậm nó vào miệng ngươi, làm sao nó không lớn lên được… Con heo ngu ngốc.”

Vì kính nên tôi vẫn không thể biết đó có phải là Ayi thật hay không.

Thế là con gái tôi ngậm nó trong miệng khoảng năm phút.

Ah Fai: "Được rồi, vất vả rồi. Tôi sẽ đãi lại cậu ngay, Hehe."

Tôi nhớ lại lần này tôi đã thấy một người phụ nữ trông như thế nào. Ai biết cô lại quỳ trên giường theo kiểu doggy mà không cử động?

Nhưng lần này A Huy đi đến bên giường, đi đến cuối giường, quay mặt về phía tôi vừa rồi kéo eo người phụ nữ đến gần giường, sau đó lấy con chim của mình, liên tục cọ xát vào em gái của con gái mình.

Cuối cùng cô con gái nói: “Đừng lảng vảng nữa”. 

A Huệ Minh giở trò: “Thật sao? Con heo ngốc nghếch

Con gái: "Không...không...vào đi...ngứa quá..."

Ah Hui cuối cùng cũng lấy một cái và véo nó, đập vào mông và nói "Yah" ở bên trái.

Con gái tôi cũng nói "Ừ"

Ah Fai: "Wow, cảm giác dễ chịu không? "

Cô con gái rên rỉ: “Ừm. Nóng quá... à... cậu... thứ này."

A Huy hai tay ôm mông con gái, nói: “Đương nhiên... Ta mút cho con gần hai mươi phút, sao có thể không ấm được?” "

(Tôi tự nghĩ rằng hai mươi phút kể từ khi tôi ra khỏi nhà không phải là lâu.)

Con gái tôi cứ rên rỉ: “Ồ…à…đừng…nói…nữa…”

A Huy đột nhiên dừng lại, nói: "Ồ, vậy ta không động."

Nữ nhi vội vàng nói: "Sao mẹ không nhúc nhích? Con... muốn... à..."

A Huy cười dâm đãng: “Muốn như vậy thì tự mình làm đi.”

Cô con gái lập tức di chuyển mông từ từ lên xuống, đồng thời lại rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Ah Hui thấy bạn gái mình rất muốn có nó. Lúc này, anh ta cuối cùng cũng đưa tay về phía trước để nắm lấy hai quả bóng của bạn gái và tiếp tục bắn.

Cô gái này di chuyển nhanh nhất có thể, Ah Fai cuối cùng cũng không nhịn được. Anh ôm ngực bạn gái và liên tục đâm vào cô cùng một lúc.

Cô con gái cuối cùng càng rên rỉ nhiều hơn, càng hét to hơn: "Ừm...ah...không...quá...lớn...lực...ah..."

Ah Fai nghe thấy những tiếng rên rỉ đó dường như đã truyền cảm hứng cho anh và anh tiếp tục đẩy mạnh.

Con gái tôi cứ kêu lên trên giường: "A...ah...thật đau...ah...ah...tệ...người...)"

Ah Hui phớt lờ người phụ nữ và tiếp tục đẩy khoảng 100 lần thì dừng lại và phải thay đổi tư thế.

Khi Ah Fai lấy ra một chiếc và véo nó ra, Ah Fai nhìn thấy máu trên một chiếc véo.

Ah Fai nói: "Ồ... không ngờ em vẫn còn trinh."

Con gái: "Chà...con...muốn nó..."

(Nghĩ đến máu trinh nữ?) Nghĩa là cô ấy không phải là bạn gái của tôi.

Ah Hui lúc này đã quay lại ngủ ở tư thế đó, lần này anh không thể nhìn thấy người phụ nữ đó nữa.

Bởi vì lần này bọn họ đang chơi tư thế cưỡi ngựa, thấy A Ân nằm dưới đất để giảm cân nên bạn gái của anh đã chủ động ngồi lên người Ah Huidu.

Từ góc độ này, cuối cùng tôi cũng thấy rõ vật của Ah Hui thực sự dài gấp đôi của tôi.

Sau đó cô con gái dùng tay phải chộp lấy đồ của A Huy, chậm rãi chỉ vào em gái rồi nhét vào.

Tôi vừa đặt nó vào, người phụ nữ lại nói "ah".

Sau đó Niu từ từ đặt toàn bộ sự việc vào Ah Hui.

Sau khi cô con gái đeo lại vào, hai tay ôm lấy eo A Huy, chủ động di chuyển tới lui, cưỡi Ah Hui không ngừng nghỉ.

Mình xem AV lâu rồi, phân tích rằng người phụ nữ này đạp xe giỏi quá, thành thạo quá, kỹ năng tốt như vậy thì chắc chắn không phải là Ayi.

Con gái tôi càng rên rỉ tục tĩu hơn trước, càng cưỡi ngựa càng nhanh. Tay cô liên tục mở ngực.

A Fai không nhịn được kêu lên: "A."

Ah Fai bắt đầu thở hổn hển: "Tôi không biết bạn đã cưỡi ngựa vất vả như vậy." 

Cô con gái vừa cưỡi ngựa vừa nói: "À... à...tôi...học được từ việc xem...phim khiêu dâm...thông minh...không...thông minh à?" "

Ah Fai: "Đoán xem... không... cậu cũng... xem... phim khiêu dâm...!" "

A Huy: "Ngươi biết không... Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta đã không biết ta đã muốn bắt ngươi." 

Cô con gái phàn nàn: "Con...con...biết rồi...ah..."

A Huy: "Ngươi... lại biết?" "

Con gái: "Con đã nhìn thấy...con...con...lần đó...171."

A Huy: "Em...nghịch ngợm quá...lần đầu tiên em nhìn thấy...tôi...chỉ cần nhìn mặt tôi thôi...)"

Con gái càng ngày càng nghịch ngợm: “Ai nói… lần đó mẹ… à… là như thế này… à… để ý con… ở dưới đó… à…”

A Huy: "Vậy thì... ngươi... mặc... đến mức... bướng bỉnh... không chịu nhìn trộm... ngươi không còn là đàn ông nữa..."

Cô gái này: "Thật...đẹp quá?" "

A Huy: "Ừ." 

Con gái: "À...hôm nay...con có nên xin...ah...?" "

A Huy: "...suo...đến...nổ...ah...?" Anh đến đây để quyến rũ tôi như thế này à?

Con gái: "À. Tốt. Vâng... à."

Ah Hui: "Anh... có biết... anh để lộ mông khi ngồi ở SOFA không?"

Con gái: "À...con biết...ah."

A Huy: "Cho nên... ngươi... còn... vạch trần ta?"

Con gái: "Con muốn xem... mẹ kéo như thế nào..."

A Huy: “Vậy... ôm... ta... chạy vòng vòng. Bạn... à?"

Con gái: "A...ah...con không biết...ah...những...thứ...của mẹ...thực sự...đang giết chết...con..."

A Huy: "Vậy ngươi thích...?"

Con gái: "Con...thích...thật...thoải mái...con cảm thấy...càng ngày...CAO..."

Cô gái đạp xe khoảng 5 phút và cuối cùng cũng cảm thấy mệt

Lúc này, Ah Hui thấy bạn gái mệt mỏi nên kéo bạn gái xuống ngực và ôm cô như hôn. Sau đó Ah Hui tiếp tục đâm và đâm vào em gái của con gái mình, nhanh gấp đôi tốc độ con gái anh đang cưỡi.

Khi hôn Ah Fai, con gái cô nói "Không...không..."

Cô con gái rên rỉ: "Thật...thoải mái...anh...thật...nhanh...ah."

Ah Hui có lẽ đã đụ cô hơn trăm lần, cuối cùng cũng bắt đầu vạch trần sự thật.

Ah Hui rút một món đồ và kéo nó ra. Lúc này, bạn gái anh chủ động nằm ngửa, sau đó cầm miếng Ah Hui trong tay véo không ngừng, CHOI mấy cái, sau đó liếm nhéo Ah Hui.

Cô gái này có bộ ngực CHOI như vậy, Ah Fai không thể ngừng nhìn vào vẻ ngoài của người phụ nữ.

Ah Fai: "Tôi thực sự muốn nói đúng...ah...ah."

Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào mặt người phụ nữ.

Cô bạn gái nhìn nút áo của mẹ thật sự không đáng chết. Cô ấy có thể vồ lấy cô ấy một cách quyến rũ và khéo léo như vậy.

Họ nằm trên giường gần 5 phút. Cuối cùng Ah Hui cũng đỡ con gái ra khỏi giường và đi sang phía bên kia.

Thật trùng hợp khi cửa sổ hoàn toàn vô hình. Than ôi... tôi không thể thấy người phụ nữ đó trông như thế nào.

Sau đó tôi chỉ có thể chạy về nhà lớn và chờ xem cô gái nào bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Chị CÓ THỂ đến cửa nhà bạn

Khi tôi vào nhà, họ vẫn chưa ra nên tôi chỉ có thể giả vờ như mình vừa đi mua sắm về. Tôi đứng bên cửa sổ châm một điếu thuốc giả vờ ngắm cảnh.

Chờ đợi, chờ đợi... Tôi đã đợi được năm phút rồi. Năm phút này thật sự rất dài, giống như tôi đã đứng cả tiếng đồng hồ, trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn... Tôi sợ người bước ra thực sự là Ayi.

Đúng lúc tôi đang nhìn ra cửa sổ và suy nghĩ mông lung... bỗng có ai đó lao tới phía sau, ôm lấy tôi và gọi tôi là chồng. Tôi ngay lập tức nhìn lại và thấy đó là Ayi. Sau đó tôi nhìn vào phòng và cửa vẫn đóng. Vậy chắc chắn Ayi đã không bước ra khỏi căn phòng đó.

Lúc này, tôi đang định hỏi Ayi cô ấy vừa ở đâu. Tay Ayi đột nhiên chạm vào phần dưới của tôi và thì thầm vào tai tôi: "Chà... Chồng ơi, anh vẫn còn nói chuyện đó à?"

Tôi ở đó trong năm giây... tự nghĩ (Mình vẫn cố nhịn à? Anh ấy có biết rằng tôi luôn cương cứng không?)

Khi tôi định hỏi tại sao lại biết tôi kéo anh ấy, Ayi liếc nhìn phía dưới tôi và nói: "Vừa rồi em có thích xem không?"

Phần thân dưới của tôi bắt đầu mềm ra, nhưng Ayi lại bắt đầu chạm vào nó, nhưng mặt khác, tôi nghĩ (làm sao cô ấy biết rằng tôi vừa xem người khác quan hệ tình dục? Ayi cũng xem à?)

Tôi lập tức quay lại nhìn Ayi: "Ra ngoài? Bạn có biết tôi đang xem không?"

Ayi bắt đầu cởi khóa quần của tôi bằng tay phải, lấy đồ của tôi ra và nói với Clu: "Vậy vừa rồi cậu có phê không?" "

Trong khi tôi đang thưởng thức Ayi giúp tôi thủ dâm, tôi nhắm mắt lại và trả lời cô ấy: "Nó khá cao...!" "

Ayi ngày càng trở nên vụng về: "Bây giờ... chồng... anh đúng là biến thái...!" ! Bạn có thực sự muốn đụ tôi không? 

Tay tôi bắt đầu tê dại và tôi từ từ đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của Ayi. Tôi cảm thấy trong Ayi có một khoảng chân không, em gái tôi vẫn còn hơi ướt.

Tôi: "Nào... Xem người ta làm tình có bị coi là biến thái không? Đó là bản chất con người, sao anh có thể biến thái được? Anh còn mặc cả quần lót vào để đụ tôi. Sau khi nhìn thấy Ah Hui, cái gã Pennsylvania to con đó, anh có muốn quan hệ không?"

Giọng Ayi càng ngày càng tục tĩu: “Bây giờ… chồng tốt và chồng xấu… anh còn nói… anh thích nhìn vợ mình bị hành hung!” Đây không phải là điều bất thường! 

Tôi thực sự choáng váng, nhưng phía dưới lại càng cảm thấy căng thẳng hơn: "Cái... cậu vừa nói gì thế?"

Tay Ayi vẫn không dừng lại, tiếp tục siết chặt CHOI của tôi...: "Anh còn giả vờ, tôi không hiểu tại sao anh lại biến thái như vậy... thích vợ mình bị người khác đụ!"

Sau khi anh ấy nói xong, tôi xuất tinh ngay lập tức, và tôi đã biết người có quan hệ tình cảm với A Yi thực sự là A Yi.

Tôi lập tức hỏi cô ấy một cách rất nghiêm túc: “Em có biết em đang nói gì không?”

Ayi thậm chí còn không cười khi nhìn thấy tôi, nên cô ấy ngay lập tức nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay.

Ayi: "Anh đang làm gì vậy? Anh không thích lắm à?"

Tôi lập tức mở rộng tay anh ta, càng làm anh ta ghê tởm hơn: "Anh điên rồi... Không ai thích bạn gái của mình bị người khác đụ. Đừng gọi anh là con điếm muốn bị người khác đụ!" "

Mắt Ayi bắt đầu rưng rưng vì tôi chưa bao giờ cố gắng nói chuyện với anh ấy một cách gay gắt như vậy.

Ayi: "Anh gọi tôi là con khốn, nhưng đừng gọi tôi là kẻ biến thái. Bạn đọc những câu chuyện khiêu dâm này cả ngày và bạn vẫn là một kẻ biến thái."

Tôi: “Đừng thay đổi chủ đề. Tôi chưa nhìn thấy nó. Kể cả khi tôi có xem nội dung khiêu dâm thì việc đó cũng không liên quan gì đến việc bạn quan hệ tình dục với ai đó cả!"

Ayi bắt đầu khóc: "Sao cậu dám nói là chưa xem? Khi tôi bật máy tính lên và xem Lịch sử, tất cả những gì cậu thấy là những câu chuyện khiêu dâm về vợ và bạn gái làm tình với người khác, và hầu như ngày nào cậu cũng đọc. Không phải là cậu không hiểu bố mẹ và chị gái mình đang đọc gì đâu!

Vừa nghe xong tôi đã choáng váng. Tôi có níu kéo cũng vô ích thôi. Ayi đã đúng. Tôi có một sở thích như vậy. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy đồ của Ayi vừa rồi, trong đầu tôi cứ nghĩ người trong đó chính là Ayi. Nhưng sau khi tức giận, tôi lại hối hận. Tại sao tôi làm điều này?

Nếu đúng như vậy thì tôi đã làm hại Ayi và cô ấy chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của tôi.

Tôi đưa hai tay sờ lên mặt cô ấy: “Em làm thế chỉ vì biết anh có sở thích như vậy thôi à?”

Ayi nhìn tôi rưng rưng nước mắt: "Ừ, chồng à, xin hãy tin em..."

Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên (ding-dong... ding-dong)

Tôi một tay chạm vào mặt Ayi và tay kia lấy điện thoại ra xem cuộc gọi từ Ok Zai là gì. 

Tôi đã nghe một cuộc gọi trong thời gian thực: "Xin chào..."

Ok Zai: “Này, là Ah Wei phải không? Chị Chu Mỹ được anh Jian yêu cầu đến chỗ chị. Anh đã bảo em gái anh đừng đi mà! Chắc chắn là anh Jian đã làm được rồi!"

Tôi ngơ ngác: “Này... không có lý do gì cả. Sáng nay anh ấy đã từ cửa hàng về. Làm sao cậu biết được?" "

Ok Zai: “Đừng lo lắng quá, cứ đánh mẹ cậu là ngăn bà ấy lại. Có tệ không?”

Tôi: "Được rồi...tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay."

Ok Zai: "Được rồi, gọi cho tôi sau nhé."

Vừa cúp điện thoại, Ayi liền hỏi tôi: “Có chuyện gì vậy chồng?” 

Tôi rất lo lắng: “Mẹ tôi đang gặp nguy hiểm. Tôi sẽ giải thích sau, bạn biết đấy”.

Tôi gọi ngay cho mẹ nhưng mẹ không liên lạc được. Dù đã gọi cho cô ấy khoảng mười lần nhưng cô ấy vẫn không liên lạc được. Tôi nên làm gì? Ừ... Nếu ngu quá thì sao không gọi nó về cửa hàng được nhỉ?

(Do.Do.Do.Do)

Người phụ nữ: "Này...nhà hàng trà XX"

Tôi: "Này...Mẹ..."

Người phụ nữ: “Tôi không phải mẹ anh, mẹ anh vừa mới ra ngoài.” 

Tôi nhận nhầm giọng của mẹ: “Thì ra là chị Tần… Mẹ em đi đâu rồi? Mẹ ra ngoài bao lâu rồi?”

Aqin: “Tôi không biết anh ấy đi đâu, nhưng anh ấy vội vã rời đi, đã đi được mười phút rồi, có chuyện gì xảy ra à?

Tôi thất vọng: “Không, nó chết rồi…lần này nó thậm chí còn không mở ra.”

Aqin: "Cái gì...nó thậm chí còn không mở."

Tôi rất lo lắng: "Không...không...anh có nói khi nào anh sẽ về không?"

Aqin: "Không...không có gì. Còn gì nữa không...nhiều khách quá..."

Tôi: “Vậy hôm nay có người lạ nào tìm mẹ không?”

Nhận được: "Sao lại nhớ...Taizi! Anh ấy chỉ lo lắng quá CÓ THỂ... cậu sợ anh ấy bị bắt à..."

Tôi: "Tất nhiên là không. Quên nó đi...không sao đâu...tạm biệt"

Haiz... Gọi cho cửa hàng cũng vô ích thôi. Sao hôm nay lại tệ thế này? Tôi định đến để quyến rũ một phụ nữ xinh đẹp. Ai biết rằng con gái tôi đã bị ai đó cưỡng hiếp? Sẽ tốt hơn nếu tôi chỉ ở trong cửa hàng. Ít nhất bây giờ tôi có thể theo dõi mẹ tôi. Lần này tôi thực sự đã mất vợ rồi.

Lúc này tôi chỉ có thể gọi lại cho Ok Zai xem anh ấy có thể làm được gì.

(Do.Do.Do.Do)

Tôi: "Này..."

Được rồi con: "Có chuyện gì vậy...con đã gọi điện cho mẹ chưa?"

Tôi rất lo lắng: “Không được, gọi điện thoại di động của anh ấy cũng không được. Anh ấy đã đi ra ngoài rồi. Tôi nên làm gì?"

Được rồi nhóc: "Vậy lần này tệ quá!"

Tôi: “Xin giúp tôi nghĩ cách ngăn chặn hắn!”

Ok Zi thấp giọng nói: “Tên điên… Làm sao tôi có thể làm phiền hắn được? Tôi không muốn đánh anh ấy... Hơn nữa ở đây có mấy cô xinh đẹp, tôi không làm gì được..."

Tôi đã thất vọng: "Tôi nên làm gì đây?"

Ok Zai: “Cách duy nhất là ngăn chị Cy lên…”

Tôi: “Vậy con xuống ngay để mẹ khỏi lên nhé!”

Ok Zai: “Cậu nghĩ tôi ngốc à? Cô ấy đã phái hai người đẹp xuống phía dưới đón chị Lữ rồi."

Tôi: “Ồ… Anh Jian hẹn mẹ em ở đâu vậy? Nói cho tôi biết địa chỉ và để tôi đi!”

Ok Zai càng ngày càng nhỏ giọng: “Nói với anh cũng vô ích, sao anh lại phiền phức… anh đến đây để chết à!”

Tôi rất lo lắng: “Nói cho tôi biết, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Ok Zai: “Anh có chịu bán không? Gọi cảnh sát có ích gì? Lát nữa anh Jian sẽ gọi em lên, chẳng phải em cũng muốn cho bố em biết chuyện sao? "

Tôi: "Vậy... vậy... mẹ đừng quan tâm mình đang ở đâu, nếu không con sẽ kịp ngăn mẹ lại...!"

Được rồi: "Được rồi... đây là tầng 12 của Tòa nhà Công nghiệp xx ở Tam Phá Không. Nhớ đừng gọi cảnh sát nhé…”

Tôi: “Được rồi… con sẽ tiếp tục gọi cho mẹ. Nếu có tin tức gì, cứ gọi cho tôi...!"

Vừa cúp máy, tôi nghĩ ngay đến anh Hồng. Vì trắng không thể chữa được đen, nên đen chỉ có thể chữa được đen.

Thế là tôi gọi ngay cho anh Hồng. Trong cuộc gọi này, Ah Hui không bao giờ ra ngoài và Ah Yi luôn theo dõi tôi.

(Do.Do.Do.Do)

Bấm máy của tôi...và gọi lại...

(Do.Do.Do.Do)

Tôi lại cắt sợi chỉ của mình...Không phải vậy sao...chơi tiếp đi

(Do.Do.Do.Do)

cuối cùng đã lắng nghe

Ông Hồng rất mất kiên nhẫn: “Này… tôi có thể nghĩ ra chuyện gì ở đâu đây…?”

Tôi hoảng sợ: "Này... chú ơi, cháu đây, xin lỗi đã làm phiền chú."

Giọng điệu của ông Hồng trở nên tốt hơn: "Ồ... là anh, anh à, có chuyện gì à?"

Tôi: "Ừ...điều này rất quan trọng...mẹ tôi." 

Hồng sư bỗng nhiên nói: "Đừng nhúc nhích! Tôi xin lỗi... Anh ơi, xin hãy tiếp tục!" 

Có một giọng nữ yếu ớt phát ra từ điện thoại (ai đấy? Tôi đang làm phiền bạn)

Tôi nói tiếp: “Mẹ tôi bị anh Jian bắt. Bác đã cứu cháu và giúp cháu...!" "

Ông Hồng: “Chính là nó!” Bạn có biết anh ta bị bắt ở đâu không?

Tôi lo lắng nói: “Tôi biết… tôi biết. Đó là Tòa nhà Công nghiệp San Po Kong Xx.”

Hồng sư phụ: “Không phải ở tầng 12 sao?”

Tôi: "Ừ...Bác...sao bác biết..."

Ông Hồng: "À... đúng là A Jian. Đơn vị đó là của tôi... sao cậu lại không biết chứ?"

Tôi: "Chú ơi, chú giúp cháu được không?"

Ông Hồng: “Đừng lo…tôi sẽ lái xe tới đó ngay bây giờ…”

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy bớt lo lắng hơn và với sự giúp đỡ của anh Hồng, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn.

Tôi: "Vậy... tôi nên làm gì đây?"

Ông Hồng: “Cái gì? Thích thì đi theo.”

Tôi: “Được rồi…Chú ơi, cháu sẽ chạy tới đó ngay.” 

Ông Hồng: “Ừ…”

Sau khi xếp hàng xong, tôi lập tức thu dọn đồ đạc và rời đi.

Ayi nắm tay tôi: “Chồng em đi đâu vậy?” "

Tôi: “Đi cứu mẹ đi, mẹ có đi theo con không?” "

Lúc đầu Ayi không khóc nhiều: "Theo tôi...bạn đi đâu tôi cũng sẽ đi."

Tôi: "Vậy thì lấy đồ của cậu và đi đi..."

Ayi gật đầu như thể: "Được rồi... vậy chúng ta nên nói lời tạm biệt với Ahui."

Tôi liền nói: “Hãy kể cho tôi nghe về mẹ của bạn, thế là đủ”.

Ayi: "Ồ... tôi biết."

Tôi và Ayi ngay lập tức rời khỏi một ngôi nhà lớn và đi ra ngoài đón taxi.

Khi lên taxi, tôi yêu cầu tài xế lái nhanh hơn. Ngồi khoảng nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng đến được Tam Bảo Không. Trong xe, Ayi và tôi không nói một lời. Tôi chỉ nghĩ đến mẹ tôi...

Ngay khi xuống xe, tôi và Ayi chạy đến tòa nhà và đi thang máy lên tầng 12.

Khi đến trước cửa một đơn vị, tôi lặng lẽ nhìn vào, tôi chết lặng. Tôi chỉ thấy mẹ tôi ngồi trên Sofa, chân ép chặt, lấy tay che váy như sợ bị lộ, như xấu hổ, dừng...váy?

Tại sao mẹ tôi mặc váy denim ngắn nhưng phần thân trên của mẹ không thay đổi, vẫn là chiếc áo phông bó sát như cũ. Đây là lần đầu tiên một cậu bé to lớn như tôi nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Khi tôi lên cao hơn một chút và nhìn lại thì thấy bên phải mẹ tôi có một chiếc giường, một cái bàn trước mặt và rất nhiều thứ giống như que thủ dâm. Tôi không muốn mẹ tôi thủ dâm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Chị CÓ THỂ thủ dâm

Đột nhiên có một giọng nam vang lên, chắc là anh Jian.

Anh Jian (Mau lấy một cái đi. Chị Chu Cổ)

Mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ làm ướt chiếc cúc áo (Không ổn...Mẹ van con...Anh Jian...)

Anh Jian (cười trước ống kính, dang rộng chân ra một chút, để anh xem có đủ lông không)

Mẹ thực sự đã mở chân Mark cho anh Jian xem.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi vẫn còn trắng. Đó cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần mông của mẹ lộ ra ngoài.

Anh Jian (wow... anh thực sự đã nhìn thấy sự cương cứng của tôi, vì vậy... hãy tiếp tục giữ nó, chỉ cần đưa nó vào miệng)

Mẹ có vẻ thực sự không muốn như thế này (Dừng lại đi, làm ơn Anh Jian.)

Anh Jian (Tôi có nên làm không? Sau đó tôi chỉ có thể Gửi)

Mẹ tôi vừa nghe thấy liền từ từ đưa tay ra? Khuôn mặt (Đừng để tôi chọn...)

Anh Jian (hãy ngoan...chọn cỡ của tôi)

Mẹ càng ngày càng bối rối (Phần 2...con không biết)

Anh Jian (Lần trước em vừa nuốt xong quên nhanh quá. Anh có muốn em phát lại một đoạn clip cho anh không?)

Mẹ ngoan ngoãn nhìn xung quanh và chọn ra một chiếc que thủ dâm có kích thước tương đương với anh Jian. Sau đó cô khép chân lại và nhìn Anh Jian.

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi lập tức muốn đẩy cửa vào ngăn cản, nhưng vừa đẩy vào liền phát hiện cửa đã bị khóa. Ngay cả khi tôi là người duy nhất tham gia, tôi cũng không thể ngăn cản được. Tại sao anh Hồng vẫn chưa tới?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục xem một lúc...

Anh Jian (ôi... em bảo anh giả vờ, không biết anh còn nhớ em đến mức nào. Anh nên thư giãn, đừng căng thẳng mà chậm rãi đánh dấu chân.)

Mẹ thực sự từ từ mở chân Mark ra lần nữa.

Mẹ (Chuyện gì xảy ra tiếp theo?)

Anh Jian (phải, nhắm mắt lại và từ từ đưa chai vào miệng, như thể lần trước anh đã giúp tôi ngậm nó)

Mẹ lắc đầu thế này (Ồ không, mẹ không làm được)

Anh Jian (lần trước em bú dâm quá, bây giờ lại không làm được? P C

Mẹ lắc đầu ngay (Không, con bú... con bú)

Không ngờ mẹ tôi từ từ cho vào miệng, phần thân dưới của tôi cứng đờ khi nhìn thấy.

Anh Jian (Wow...đúng rồi, nhắm mắt lại và trông dâm đãng hơn một chút, anh sẽ khiến em dừng lại...Chà...anh thực sự muốn chạy tới và đánh em khi nhìn thấy em)

Nhìn mẹ mút dương vật ra vào suốt mấy tiếng đồng hồ, vẻ mặt vẫn hệt như lần trước tôi giúp anh Jian hút. Lúc nhìn thấy tôi cũng nghĩ... tôi là tôi... tôi cực kỳ muốn nó.

Anh Jian (ôi... quả thật nhìn nhầm người rồi, tiếp tục tỏ ra trìu mến, mút quy đầu xong rồi liếm bìu, giống như lần trước)

Mẹ làm theo lời mẹ, rút toàn bộ thứ đó ra khỏi miệng và bắt đầu liếm bìu của con. Gần như toàn bộ sự việc đã bị nước bọt của mẹ bao phủ.

Anh Jian nghe như đang hát (wow… Ngậm vào miệng tôi thực sự muốn uống sữa… đó là vì tóc tôi ướt)

(Được rồi, hãy chơi cách khác. Đặt vật lăn lại? Bây giờ, hãy dùng tay từ từ mở ngăn của riêng bạn.

Mẹ đặt những thứ bên dưới xuống (bỏ xuống không tốt đâu... con không biết... mẹ để con đi)

Anh Jian (lại còn cố nói dối em, lần trước anh chạm vào mình trong nhà vệ sinh, anh vẫn đang giả vờ)

Mẹ (Không...không...chỉ chạm vào nó lần trước thôi)

Anh Jian (Được rồi...Được rồi...vậy hãy chạm vào mặt anh nhanh lên...)

Mẹ (Phần 2.)

Anh Jian (thở dài...có vẻ như anh lại cần em giúp anh một trò nữa)

Tôi đang lên kế hoạch thủ đoạn gì đây?

Người mẹ lập tức chụm hai chân lại và dùng tay che phần dưới cơ thể của mình (Tôi...được rồi...ah...ah...tôi ổn...dừng lại...)

Tôi hiểu rồi, hóa ra có một quả trứng rung bên dưới mẹ tôi

Anh Jian (Ồ...anh muốn tôi dừng lại à? Sau đó nhanh chóng thò tay vào quần áo, chạm vào mình rồi tìm kiếm

Mẹ (À... con... nói... nói... làm ơn... dừng lại...)

Mẹ tiếp tục che phần dưới của con bằng tay trái và thọc tay phải vào quần áo.

Anh Jian (thật là dâm đãng, bảo sao khi đi anh thường vặn mông, sau đó đánh dấu chân rồi từ từ đặt lên ghế sofa.)

Mẹ bắt đầu nhắm mắt lại, sau đó mẹ thực sự làm theo hướng dẫn và từ từ đưa hai chân lên tạo thành hình chữ M. Ở vị trí này, cô ấy thực sự đã nhìn thấy mọi thứ.

Anh Jian (Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi... lông nhiều quá, mông tôi không che nổi)

Mẹ (Ồ con...được rồi...chúng ta nói chuyện...)

Anh Jian (Anh có khỏe không? Ở dưới đó có ngứa không?)

Mẹ (Ừ... nhanh lên... dừng lại... con... được rồi...)

Anh Jian (ngứa thì bỏ tay xuống tìm nhé, sẽ không ngứa nữa)

Mẹ (ah...huh...làm ơn...dừng lại...con...không chịu nổi...vui quá...)

Người mẹ bắt đầu mất đi lý trí và thực sự thò tay vào trong áo lót và xoa xoa em gái mình.

Người mẹ trước mặt tôi bây giờ giống như những con điếm đang xem phim khiêu dâm, tay phải ngồi trên ghế sofa, tay phải sờ ngực, tay trái nhìn vào mông cô ấy, nhìn anh Ji rất thèm muốn. 

Anh Jian (Tôi cảm thấy rất phấn khích khi tự mình làm điều đó. Có phải vì tôi ăn không đủ và tôi phải chạm vào chính mình?)

Mẹ (Ồ. Ồ. Không có gì...ah.)

Anh Jian (Không, haha, Lin này có khó không?)

Mẹ không thể chịu đựng được nữa (ah...không...ah...làm ơn...đừng...được...dừng lại...)

Anh Jian (Haha...không phải cao lắm sao? Có ngứa không??)

Người mẹ bắt đầu nói không mạch lạc (Ồ. Tốt. Huh. Cao. Huh!)

Anh Jian (bây giờ anh có thực sự muốn tôi đến treo cổ anh không?)

À có thể (ah tôi. à...được rồi...)

Anh Jian (Được rồi...dừng lại...lấy một quả trứng ra ngay bây giờ)

Tôi thấy mẹ tôi không còn sức lực nữa. Cô mệt đến mức đặt tay lên ghế sofa, không còn sức để nói. 

Anh Jian (Tôi cảm thấy mệt mỏi quá. Chắc hẳn tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây. Để tôi giúp anh cởi nó ra.)

Mẹ (Con... à... à... con... tự cởi nó ra......)

Anh Jian (Được rồi... được rồi... để anh tự làm...)

Mẹ thực sự chậm rãi đứng dậy, váy đã đến thắt lưng, sau đó mẹ chậm rãi thò tay vào trong áo lót lấy ra một quả trứng rung.

Anh Jian (thanh đáy hình tam giác)

Mẹ (Phần 2...tại sao?)

Anh Jian (vậy anh có thể cởi quần áo được không?)

Mẹ (Được rồi... Anh Jian...)

Anh Jian (Đừng lo lắng, tôi sẽ đụ anh và tôi sẽ đưa cho anh một bộ phim sau khi tôi làm xong.)

Mẹ (thật sao?)

Anh Jian (Anh không cởi ra thì em làm nhé? Anh giúp anh tháo ra.)

Mẹ (đừng... con sẽ cởi nó ra...)

Tên khốn kiếp, tôi thực sự không tin anh không gây sự với anh ta! Mẹ thực sự đã làm theo lời mẹ, nhưng mẹ đã vuốt thẳng chiếc váy ngắn rồi từ từ cởi một chiếc áo lót ra, rồi lấy tay che đùi.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng thấy rõ váy của mẹ rất ngắn, thậm chí còn ngắn hơn cả váy của A Yi, thực sự nó chỉ che được phần đùi của bà. Nhưng mẹ tôi cởi nó ra rất cẩn thận, tôi không nghĩ anh Jian có thể nhìn thấy mông của mẹ tôi.

Anh Jian (ném quần lót của anh lại đây.)

Mẹ tôi đang xoa bóp, cầm một cây gậy ném qua.

Anh Jian (wow... quần lót của anh ấy ướt quá. Tuy hơi sáo rỗng nhưng vẫn ngon hơn mùi nước Tây của chị May. Susuo đã sờn rồi. Body ngon quá, không mặc áo chữ T cũng sexy)

Mẹ (Ming... Ming... Con xin mẹ... đừng đòi nữa... hãy để con đi...)

Anh Jian (Được rồi...anh không bú đâu, lát nữa anh sẽ bú, ồ...xem quần lót của em chảy ra bao nhiêu nước...)

Mẹ (Ming...con cầu xin mẹ...thả con đi...)

Anh Jian (Sao anh lại khóc nữa... buông anh ra? Nhưng em đợi chưa đủ lâu.)

Anh Jian (hút quả bóng này)

Mẹ (Phần 2...)

Mẹ từ từ nhét một quả bóng khác vào miệng.

Anh Jian (Sao thế...nước của anh ngon quá?)

Mẹ (Mẹ còn muốn gì nữa?)

Anh Jian (đặt một quả bóng vào miệng quả bóng.)

Mẹ (tiếp theo...đến nữa...)

Anh Jian (tất nhiên rồi... lần trước anh bóp giải, lần này anh dạy anh sờ vào... thôi... bỏ vào nhanh...)

Mẹ (ôi!)

Mẹ thật sự kéo quần áo lên và từ từ nhét quả trứng rung vào trong áo ngực.

Anh Jian (ôi... eo rắn... có một không hai... chơi thuyền rồng và treo trống quả thực là đỉnh cao!)

Mẹ (Chuyện gì xảy ra tiếp theo?)

Anh Jian (Theo tôi? Bạn không biết hét sao?)

Mẹ (ah.ah.con...được rồi.oh.oh.dừng lại.)

Nhìn mẹ tôi đứng một tay sờ ngực, một tay đặt dưới, mẹ trằn trọc, vặn vẹo.

Anh Jian (haha... nhìn thử xem, anh rất muốn đến giúp em, nhưng anh phải chơi thêm một lát nữa)

Mẹ (có ổn không?)

Anh Jian (hãy mặc áo ngực vào và nói về chuyện đó...)

Mẹ (con và mẹ thật quá đáng...)

Anh Jian (thật sự không cởi quần áo à?)

Thấy mẹ tôi rất bực bội, mẹ thò tay vào trong quần áo, từ từ cởi chiếc áo lót màu đen của mẹ rồi vứt đi.

Anh Jian (thơm quá... em chưa bao giờ yêu cầu loại nào thơm đến thế... Lin này cứng quá, không thể nói là cứng phải không? Lấy cây gậy thủ dâm nhỏ nhất đặt bên dưới)

Mẹ dường như đã để nàng tiên cá trốn thoát cùng mình. Cô ấy thực sự đã lấy cái nhỏ nhất, nhưng cái nhỏ nhất lại lớn hơn cái bên dưới tôi.

Anh Jian (ngồi lại và chạm vào mình cho tôi xem!)

Mẹ (con thực sự không biết mẹ...làm ơn để con đi...)

Anh Jian (anh vừa làm xong nhanh quá quên mất, có cần em qua giúp anh không!)

Mẹ (khi mẹ xong việc... mẹ phải để con đi!)

Anh Jian (Được rồi...Được rồi...Không sao...)

Mẹ lại ngồi xuống, từ từ mở chân Mark ra rồi ngượng ngùng đặt cái bình vào.

Mẹ (ah...ah!)

Anh Jian (wow... ngay cả phần dưới cũng hồng hào, xấu hổ quá... tiếp tục... nghịch ngợm hơn một chút)

Mẹ bắt đầu lục lọi đồ đạc từ dưới lên, chậm rãi đưa tay còn lại vào trong quần áo để tìm kiếm...

Mẹ (ồ.ồ.)

Anh Jian (Bây giờ anh cảm thấy thế nào ở dưới đó?)

Mẹ (ah...mặt con...ngứa quá...)

Anh Jian (và hơn thế nữa... anh sẽ để em đi sau khi anh xuất tinh...)

Mẹ (A, Lin của con cứng quá!)

Anh Jian (tôi cũng vậy...) biết...còn gì nữa? )

Mẹ (ôi...ồ...của tôi...nhược điểm...ướt quá...ah...)

Anh Jian (và còn gì nữa...em đang nghĩ gì vậy, cô vợ nhỏ...)

Mẹ (À... con... muốn... à... Pennsylvania lớn. à.)

Đột nhiên anh Jian bước đến gần mẹ và thủ dâm... Mẹ nhìn anh Jian rất thèm muốn...

Anh Jian (Được rồi. Vợ tôi sắp đến Pennsylvania.)

Anh Jian (ah.ah.mark miệng lớn)

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên duỗi rễ? , chờ anh Giang xuất tinh

Anh Jian (wow...ăn nhanh lên...)

Anh Jian cuối cùng cũng xuất tinh, anh muốn phun hết vào miệng mẹ. Thấy cô không nhổ ra, chắc anh đã ăn hết rồi.

Anh Jian (Sao thế, vợ bé nhỏ của anh, sự khôn ngoan của anh không ngon sao?)

Người mẹ thở hổn hển và có vẻ bình thường (bạn... cũng... xuất tinh... bạn còn muốn gì nữa?)

Anh Jian (anh có biết rằng sau khi ăn thịt những cô gái thông minh của tôi, mọi người sẽ trở nên rất dâm đãng. Haha)

Mẹ (đừng nói nhảm như vậy, trả lại video cho con nhé.)

Kết thúc rồi... Nếu cứ tiếp tục như thế này, mẹ sẽ có mùi vị như anh Jian, sao anh Hồng vẫn chưa đến? Tôi và Thạch Áo đều vội tới đây, nhưng anh ấy vẫn chưa đến! 

Tôi sẽ gọi anh Hồng ngay


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Chị Sp dâm đãng, Hồng sư phụ cảm động

(Do.Do.Do.Do)

Tôi: "Này...bác ơi bác chưa tới à?"

Ông Hồng: “Đã ở tầng dưới rồi, bây giờ mới lên.”

Tôi rất lo lắng: “Vậy thì lên nhanh đi…Tôi ở trên đó đợi anh.”

Nhìn lại bên trong, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi một mình trên ghế sofa quá lâu, dường như rất mệt mỏi, còn anh Jian thì đang cầm máy ảnh chụp mẹ ở cự ly gần.

Vừa mở thang máy, tôi đã thấy anh Hồng lạnh lùng bước ra ngoài, hút xì gà, như không có gì phải lo lắng.

Tôi thấy: "Chú... nhanh lên, vào trong."

Giây phút căng thẳng nhất cuối cùng cũng đã đến. Kết thúc rồi. Nếu anh Hồng sau khi vào mà nhìn thấy mẹ tôi như vậy thì đừng xấu xa, nếu không sẽ chết.

Sau đó ông Hong đưa Ayi và tôi vào trong, tôi sợ hãi đi theo cô ấy.

Thầy Hồng vừa thấy cửa khóa, lập tức điên cuồng bấm chuông.

Anh Jian hét lên bên trong (Tên khốn nào đang cản trở việc giảm cân!)

Vừa mở cửa ra, chúng tôi đã thấy Anh Jian chỉ mặc một chiếc quần lót, còn Thầy Hồng thì không nói nên lời.

Ông Hồng đi thẳng vào nói: "Không phải tên khốn đó là tôi sao? Sao bận quá vậy?"

Tôi thấy anh Jian đi theo anh Hồng suốt chặng đường và nhìn Ayi: "Anh ơi, anh thực sự muốn được tự do."

Hồng sư phụ: "Xem ngươi đang làm gì."

Anh Jian: “Không, anh chỉ đang tập thể dục thôi. Khi nào thì anh cả lại nhận một đứa con đỡ đầu và một đứa con gái?” "

Anh Hồng vừa bước vào đã thấy mẹ anh đang ngồi dang rộng chân trên ghế sofa. Anh nhắm mắt lại và ngồi đây rất mệt mỏi. Lúc này, mọi chuyện dưới tay mẹ anh mới thực sự được nhìn thấy.

Anh Jian nhìn thấy anh Hồng liền nhìn mẹ: “Anh ơi, anh có thích con gái mình không? Chúng tôi vừa quan hệ tình dục với một phụ nữ đã có gia đình. Anh à, anh thích cô ấy nhất."

Tôi tự nghĩ (Tại sao bạn lại nói bạn thích phụ nữ đã có gia đình nhất? Bạn có nói rằng bạn ghét người khác nhất khi đi chơi vợ người khác không?)

Hồng sư phụ: "Thả hắn đi."

Anh Jian: “Anh ơi, có phải anh đang lãng phí tài liệu như thế này không? "

Hồng Nghị ngăn cản anh Jian: “Anh có biết tôi là ai không? "

Anh Jian không có gì để nói.

Ông Hồng: “Sao cô dám làm thế với con gái đỡ đầu của tôi?” "

Anh Jian: “Anh ơi, tại sao em lại muốn biết, anh không nói cho em biết!” 

Ông Hồng chỉ vào mình: “Lúc ăn cơm có muốn tôi nói cho cậu biết không?” Tôi có cần thông báo cho bạn nếu tôi đang tìm nước tiểu không? 

Anh Jian rất bực bội: “Không cần đâu, tùy anh thôi. Anh là anh cả nên anh quyết định đi.”

Anh Hồng nhìn tôi và ra hiệu bảo tôi đến đưa mẹ tôi đi cùng. Tôi bước tới chỗ mẹ và đỡ bà dậy. Mẹ tôi lập tức đánh dấu đôi mắt to của mình và thấy tôi đang nói thầm. Tôi thì thầm vào tai mẹ (Mẹ...không sao đâu...chúng con đã cứu mẹ.)

Khi mẹ tôi đứng dậy vuốt thẳng váy để mặc quần áo, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ Sofa Youchen thì thấy hai ống quần jean nằm trên mặt đất. Hóa ra váy của mẹ tôi được cắt từ quần jean. Chẳng trách nó ngắn đến mức không ai có được.

Lúc đỡ mẹ đi về phía ông Hồng, tôi thấy ánh mắt ông Hồng như đang nhìn toàn thân mẹ tôi. Tôi không nhịn được nhưng váy của mẹ tôi ngắn và mẹ không mặc áo ngực ở phần thân trên, có vẻ hơi hở hang. Làm sao có người đàn ông nào có thể không nhìn vào nó?

Anh Hồng: “Camera của anh chụp cái gì thế? Chúng ta cùng xem nhé”.

Anh Jian có vẻ rất không sẵn lòng: “Anh thích thì cứ cầm đi.”

Anh Jian bước tới lấy một chiếc máy quay, nó dùng một tay bay tới, thậm chí còn đập vào đầu tôi. Anh ấy đã quét nó.

Nó thực sự rất đau, và việc bị một quả bóng đá vào cũng không đau lắm. Nhưng tôi không bắt được chiếc máy này, cả chiếc máy rơi xuống đất, hai chiếc chạy tán loạn.

Anh Jian: “Ồ, xin lỗi anh, em đã cố gắng quá mức để lấy liều thuốc, nhưng nó bị gãy rồi.”

Sau khi Hồng Diệp nhặt được thứ gì đó, anh ấy nói: "Không sao đâu, tôi có thể lấy lại được."

Lúc này mới nhớ ra còn có một đoạn video, lập tức hét lớn: "Video bây giờ ở đâu?"

Anh Hồng lập tức giúp tôi: “Ừ, suýt nữa tôi không nhớ ra, mang qua đây.”

Anh Jian nhìn tôi: "Làm tốt lắm, cậu bé chết tiệt!"

Ông Hồng: “Toàn bộ máy đã được mang tới”.

Anh Jian: “Tôi đưa cho anh thì làm sao gọi được?”

Ông Hồng: “Vậy đưa thẻ nhớ cho tôi.”

Thế là xong, anh Jian cởi Trương Ca ra và đưa cho anh Hồng. Thầy Hồng giả làm Trương Ca và dùng camera xấu. Anh ấy không nói gì với anh Jian và chỉ đưa chúng tôi đi.

Khi họ bước ra khỏi cửa chờ thang máy, anh Hồng vỗ nhẹ vào vai mẹ: “Đừng lo, sau này sẽ ổn thôi, chị Mây ạ.”

Tôi liền nói với bố: “Mẹ ơi, chính chú của mẹ đã cứu mẹ đấy”.

Mẹ: “Cảm ơn anh Hồng.”

Hồng sư phụ: "Không có việc gì, con trai của ngươi cũng đã cứu ta một mạng."

Anh Hồng nhìn tôi: “Anh ơi, anh nói được, làm được. Giờ chúng ta đã bình yên rồi”.

Thực sự tôi hơi ngạc nhiên khi anh ấy đến muộn như vậy, nhưng tôi chỉ nói: "Cảm ơn chú."

Khi bước vào thang máy, tôi đỡ mẹ đứng ở phía trước. Nhìn vào cửa thang máy, tôi thấy anh Hồng thực sự đang nhìn chân mẹ tôi từ phía sau, nhưng tôi không quan tâm mà nhanh chóng đưa mẹ về nhà.

Tôi đi xuống đất, vừa ra khỏi thang máy, hình như tôi nhìn thấy Thầy Hồng đang xé dương vật của mình.

Nhưng anh Hồng lại nói: “Tôi sẽ đưa em về”.

Tôi: "Ồ, cảm ơn chú."

Tôi đỡ mẹ, vừa bước ra cửa tòa nhà đã thấy nhiều người vô đạo đức xách hàng đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, tôi nghe thấy những lời

(Chà, bạn đang thắt dây an toàn như vậy, bạn có muốn phản bác không?)

(Có vẻ như anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót)

(Khi nhìn thấy 2 nam 2 nữ sẽ biết là mình vừa chơi xong 4p)

Ồn quá, tôi nghĩ mẹ tôi đã nghe thấy. Khi nghe những lời như vậy, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy xấu hổ lắm nhưng chúng tôi phớt lờ và ngay lập tức đỡ mẹ lên xe rời khỏi đây.

Khi lên xe, mẹ tôi ngồi giữa, tôi ngồi bên trái, Ayi ngồi ngoài cùng bên phải, và tất nhiên là anh Hồng ngồi ghế lái.

Bây giờ bên cạnh tôi có hai người phụ nữ, tình cờ là cả hai đều không mặc đồ lót, và một người thậm chí còn không mặc áo lót.

Lúc này tôi không khỏi nhìn vào gương chiếu hậu và nhìn vào phần dưới của mẹ. Nó thực sự rất nhiều lông, đen và dày đặc, nhiều gấp đôi lông của Ayi.

Nhưng đồng thời, tôi cũng nhận ra anh Hồng đang nhìn vào gương chiếu hậu khi lái xe. Lần này tôi thấy đúng rồi. Ông Hồng thực sự đã ra đòn rất nhiều nhưng tôi nghĩ mẹ tôi cũng biết ông Hồng đang nghĩ đến tôi. Quên đi, dù sao thì tôi cũng đã cứu mẹ mình khỏi bị cưỡng hiếp nên tôi nghĩ đó sẽ là một lợi thế cho bà.

Sau khi ngồi đó 15 phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến gần nhà. Anh Hồng mới xem được 15 phút.

Khi đỡ mẹ ra khỏi xe, tôi thấy anh Hồng đang nhìn vào gương chiếu hậu không chớp mắt. Chỗ mẹ tôi đang ngồi vẫn còn chút nước. Tại sao nước vẫn chảy? Dù thế nào cũng giúp mẹ về nhà nhanh nhé

Sau đó tôi nhớ ra một chiếc máy ảnh và một chiếc thẻ nhớ, liền hỏi anh Hồng: “Bác ơi, cái máy và cái thẻ đó đâu rồi?”

Ông Hồng: “Đừng lo, tôi sẽ xóa cho cậu.”

Tôi nói với anh Hồng: "Đi thôi, ồ. Về nhà sẽ nói chuyện đó. Tạm biệt chú."

Mẹ còn nói với anh Hồng: “Cảm ơn anh Hồng”.

Mười giây sau tôi quay lại thì thấy xe anh Hồng vẫn chưa rời đi. Anh Hồng bước xuống xe, chạy tới chỗ ngồi phía sau rồi cúi đầu xuống. Tôi tự nghĩ, có phải bạn đang hút tinh dịch của mẹ tôi không? 

Đường về nhà không xa lắm nhưng lại có rất nhiều người. Tôi thấy nhiều người độc ác đang nhìn mẹ tôi. May mắn thay, không có ai tôi biết cả. Lúc này, tôi bảo Ayi về nhà và gọi cho cô ấy sau.

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, mẹ tôi nói với tôi: “Chuyện vừa rồi đừng nói với bố con nhé?”

Tất nhiên trong lòng tôi biết: “Mẹ yên tâm, con sẽ không nói cho mẹ biết đâu”.

Mẹ: "Hãy ngoan nhé."

Sau đó tôi giả vờ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại cắt váy ngắn thế? Anh Jian đã làm gì mẹ vậy?"

Mẹ tôi không nói nên lời: “Không, mẹ chỉ bảo tôi nhảy cho mẹ xem thôi”.

Tôi tự nhủ, kiểu nói dối này đang cố lừa mình, nhưng quên mất, tôi tin: “Ồ, ra là vậy”.

Sau đó, mẹ tôi nói: “Con quay lại cửa hàng giúp mẹ nhé. Mẹ muốn chợp mắt một lát”.

Thế là xong, tôi nhìn mẹ vào nhà, rồi tôi đi đến cửa hàng.

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn 4 giờ chiều.

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút rồi.

Khi quay lại cửa hàng, tôi thấy có rất nhiều khách hàng.

Chị Trần nhìn thấy tôi: “Mau giúp chị đi nhóc.”

Tôi: "Ừ, tôi biết."

Tôi ngay lập tức quay lại với công việc của mình và tiếp tục làm việc này. Tôi không ngừng làm việc cho đến hơn chín giờ tối.

Làm mấy tiếng đồng hồ, tôi không chịu nổi nữa nên về nhà đi tắm.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn còn trong phòng, chắc là vẫn đang ngủ nên tôi cũng không buồn đánh thức mẹ, rồi đi tắm. Tất nhiên là sau khi tắm xong tôi đi ngủ.

Nằm trên giường, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được, rồi tôi chậm rãi nhớ lại những gì mình đã gửi hôm nay. Khi nhớ lại chuyện xảy ra với Ayi ngày hôm nay, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Câu hỏi là, làm sao Ayi biết tôi sẽ đột ngột quay lại lấy ví? 

Ayi có thực sự chính xác đến vậy khi biết rằng tôi sẽ quay lại lấy ví rồi lén nhìn cô ấy quan hệ tình dục qua cửa sổ? 

Nhưng Ayi nói trên giường rằng cô đã nhìn vào vùng kín của Ahui trong bữa tiệc nướng đầu tiên. Có thật không hay cô ấy chỉ khoe khoang? Tại sao vùng kín của Ayi lại có máu? 

Có phải thứ của tôi thực sự không được chèn đủ sâu?

Thực sự cần phải có bác sĩ để trả lời

Sau đó tôi lấy điện thoại ra kiểm tra thì thấy OK đã gọi cho tôi hai lần.

Vì vậy, tất nhiên là tôi đã gọi lại cho anh ấy.

(Do.Do.Do.Do)

Tôi: "Này anh, được rồi, xin lỗi, vừa rồi tôi đang làm việc nên không nghe được cuộc gọi của anh."

Ok Boy: "Ồ, không sao đâu. Wea Wei, cậu còn mời anh Hong đến nữa. Thật sự rất tuyệt vời!"

Tôi: "Này... đâu rồi? Lúc trước tôi đã cứu anh ấy, bây giờ anh ấy chỉ giúp tôi thôi. Nhưng sao anh biết?"

Ok boy: "Wow... tuyệt quá. Vừa rồi trong phòng có một nhóm trai đẹp đấy."

Tôi: "Nào...thế cậu không thấy đồ của mẹ tôi à?" "

được rồi Con: "Ừ, mấy đứa kia lén theo dõi chị Mây thủ dâm trong lúc thủ dâm, còn con thì không, con đừng lo."

Tôi: “Anh thực sự không sao?” "

được rồi con trai: “Dĩ nhiên là không rồi, chị Mây là mẹ con, sao con dám!” Nhưng có một số điều tôi không biết có nên nói với bạn hay không.

Tôi: "Chuyện gì vậy? Về mẹ tôi?"

được rồi Sơn: “Về Hồng Diệp, con có biết Hồng Diệp và anh Jian thường xuyên trao đổi đồ chơi con gái không?”

Tôi: "Này, tôi thực sự không biết." 

được rồi Con trai: "Ngày đầu tiên đi cùng anh Jian, đêm đó tôi nhìn thấy anh Jian và anh Hồng đang quan hệ tay ba với nhau trong hộp đêm."

Tôi: "Không, không."

được rồi Con trai: "Wow... con dường như không biết gì cả."

Tôi: “Tôi không biết. Tôi tưởng anh Hồng là người tốt cơ.”

OK chàng trai: "Mày ngu quá, tức là bọn con trai trẻ và nguy hiểm tất nhiên là trẻ con và bối rối. Khi nói về con gái thì họ rất fd."

Tôi: "Tiếp theo...vừa rồi họ đang diễn phải không?" "

Ok Boy: "Điều này không phải là không thể! Vì trước đây họ không lấy được vợ của ai cả. Cách phổ biến nhất là lấy bạn gái cứng và mềm. Theo như tôi biết, họ chưa bao giờ thất bại. 

Tôi bắt đầu lo sợ: “Tắt máy đi, như vậy mình sẽ tin nhầm người”.

được rồi Con trai: "Anh đúng là đồ ngốc. Tôi càng chắc chắn rằng trông anh vẫn ổn."

Tôi: "Này, có chuyện gì thế?"

được rồi Sơn: "Sư phụ Hồng vừa mới xin mẹ con làm con gái đỡ đầu. Con có biết thế nghĩa là gì không?"

Tôi: "Nào, con gái đỡ đầu của tôi là con gái đỡ đầu của tôi, phải không?"

được rồi Con trai: "Con thực sự không biết gì cả. Con có biết sự khác biệt giữa con gái đỡ đầu và mẹ đỡ đầu không?"

Tôi: "Chúng tôi đều là phụ nữ và đều theo hợp đồng. Có gì khác biệt?"

Được rồi con trai: "Trong thế giới ngầm của chúng ta, nếu con nhận ra chị đỡ đầu của mình, con không thể làm điều đó, nhưng con có thể làm điều đó với con gái đỡ đầu của mình."

Tôi: "Này, có chuyện đó à?"

được rồi Con: "Tất nhiên là nhiều người có vợ hai gọi vợ hai là vợ khốn nạn."

Tôi: "Này, cái này cũng có sẵn."

được Con: "Ồ, chả trách, con không biết gì cả. Tưởng tượng xem, anh Hồng lớn hơn chị May khoảng chục tuổi. Tại sao anh ta lại phủ nhận là chị đỡ đầu và muốn làm con gái đỡ đầu của mình? Bởi vì anh ta đã không quan hệ tình dục với cô ấy sau khi nhận ra chị đỡ đầu của mình. Đồ ngốc!"

Tôi: "Này, tôi nên làm gì đây?" "

được rồi Con trai: "Làm sao con biết phải làm gì? Bây giờ ngay cả anh Hồng cũng vào, anh nghĩ có thể làm được gì? 

Tôi: “Vậy thì chính tôi là người làm cho mọi thứ ngày càng lớn hơn.” 

được rồi Con: "Con cũng không biết nữa. Dù sao thì hãy cẩn thận và cố gắng đừng để anh Hồng ở bên cạnh chị May cả ngày nhé."

Tôi: "Ừ, tôi biết."

được rồi Con trai: "Vậy để con cúp máy nhé. Có cần gì thì gọi lại cho con nhé."

Vừa nói chuyện điện thoại như thế này, tôi tưởng mọi chuyện đã trở lại như cũ, nhưng ai biết rằng mọi chuyện vẫn như cũ và mọi chuyện lại càng trở nên phức tạp hơn.

Đang suy nghĩ thì thấy phòng tôi ở cạnh phòng tắm nên tôi nghe thấy bên trong có người đang tắm, tôi biết bố tôi đã về và vẫn đang tắm. Hóa ra đã hơn 11 giờ.

Đã 15 phút rồi tôi vẫn không thể ngủ được. Đột nhiên tôi nghe thấy bố tôi trong phòng hét lên

Bố (bây giờ con mệt quá, lần sau nói chuyện nhé)

Mẹ (quỷ dữ! Lần nào cũng vậy. Sao mẹ lại lên đó? Còn con thì sao?)

Tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ tôi lại muốn quan hệ tình dục chăng? Hôm nay chơi mệt quá, còn muốn đi không?

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng ai đó đi vào phòng tắm và đóng cửa ầm ĩ khiến tôi tỉnh dậy sau khi ngủ quên. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi lại quan hệ tình dục. Mất 2-3 phút quá lâu. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo giác không. Tại sao tôi dường như nghe thấy ai đó đang rên rỉ bên tai mình? Lúc đầu, tôi nghĩ người hàng xóm đang quan hệ tình dục, nhưng có vẻ không phải vậy. Vì vậy, tôi đi xung quanh và lắng nghe thì phát hiện ra rằng tiếng rên rỉ phát ra từ phòng tắm của phòng hàng xóm nhưng không rõ ràng lắm. Tôi chỉ có thể nghe được nó một cách mơ hồ.

Để tìm ra sự thật, tôi lặng lẽ mở cửa đi ra phòng khách, chậm rãi bước đến cửa phòng tắm và lắng nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Chị Sp thủ dâm vào đêm khuya

Tiếng mẹ “À…”

Phải không? ! ! ? ? ? 

Mẹ tôi thực sự đã thủ dâm trong nhà vệ sinh. Đây là lần đầu tiên sau 18 năm tôi thấy mẹ tôi tự nguyện thủ dâm.

Đột nhiên tôi tò mò và muốn lén nhìn mẹ thủ dâm nên chạy đi lấy một chiếc gương rồi từ từ đặt dưới cửa để soi. Dù không nhìn thấy mẹ nhưng tôi thấy mẹ ngồi trên bệ toilet, tay phải cầm cây gậy thủ dâm màu đen và xoa bóp bên dưới cho em gái tôi. Nhưng tôi rất ngạc nhiên, tại sao mẹ tôi lại có que thủ dâm? 

Mẹ cầm que thủ dâm bằng tay phải và thọc vào, dùng ngón tay trái chạm vào dây lin của mẹ.

Hãy cứ nói "À...tôi hoo. hoo."

Gần 5 phút sau, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, có lẽ mẹ đã sẵn sàng.

Lúc này mẹ tôi đột ngột thay đổi tư thế, đứng dậy đặt toàn bộ bệ toilet xuống

Mẹ nói: "Nhanh lên... sau đó thì sao...?"

(Tiếp theo...mẹ đang nói chuyện với ai? Không thể nói chuyện điện thoại với Zai? Vậy mẹ nên nói chuyện với ai?)

Sau đó anh ấy quỳ trên bệ toilet, mông hướng về phía tôi và một tay cầm bình nước.

Giọng mẹ hay quá, bố "Bố vào được không..."

Tay còn lại từ từ thọc cây gậy vào trong chị tôi.

“A…tuyệt quá…” Mẹ cứ đưa đồ vào ra, vào ra, tay mẹ dường như không hề mỏi.

Giọng mẹ càng lúc càng to, "Nói tiếp đi...đi tiếp...rồi...sao...chirp..."

Mẹ: "À...vâng...ah.ah.ah...ah..."

Làm được một lúc, khoảng năm phút, mẹ tôi mang theo thứ gì đó ra và lại thay đổi tư thế.

Đứng trước cửa, anh bất ngờ lấy ra một cây gậy khác, đặt lên bệ toilet rồi dùng lực hút vào một tấm ván.

Mẹ lại lên tiếng, "Mẹ sẽ thổi bay chứng thư của con."

Quả nhiên, hắn chậm rãi ngồi xuống, sau đó không ngừng vặn vẹo eo nói "A..."

Tôi lại ngồi lên ngồi xuống, khiến bệ toilet phát ra những tiếng “tát” “tát” như vậy.

Nếu bạn tắt lửa và làm như vậy thì bồn cầu có bị hỏng không?

"Mẹ..."

Lúc này tôi lại thay đổi vị trí. Tôi thủ dâm ở một tư thế. Thủ dâm ở phụ nữ rất phức tạp.

Mẹ lại đứng dậy, tháo miếng dính bồn cầu rồi tự mình ngồi xuống.

Quay lại từ đầu, tôi thấy tư thế ngồi, nhưng lần này cô ấy nhấn một nút trước khi nhét thanh màu đen vào, và tôi cũng nghe thấy một số âm thanh rung động “chirp” và “chip”.

Sau đó, tôi thấy rõ hai chân mẹ dang rộng và thẳng, mẹ từ từ nhét cái chai vào trong.

Cô lại rên rỉ, "A...ah...sốc quá..."

"Tôi...ah...tôi...tôi...không thể...được rồi..."

Chẳng mấy chốc, nó giống như một tia nước, nước bắn tung tóe khắp nơi, và một ít bắn vào gương của tôi...

Nhìn mẹ đụ mình xong, mẹ từ từ đưa cây thủ dâm vào miệng, liếm hết quy đầu, liếm lại tinh dịch của chính mình. Sau đó, chẳng lẽ mẹ tôi thật sự đã ăn tinh dịch của anh Giang và càng ngày càng dâm đãng sao?

Thấy vậy, tôi cũng sợ mẹ đi ra nên cầm gương chậm rãi bước vào phòng. 

Bước vào phòng tôi lại thấy âm đạo của mình lại bị căng cứng. Tôi nhìn lại gương và thấy rất nhiều nước của mẹ. Tôi không thể kìm được sự tò mò của mình và đi kiểm tra nó. Không có mùi. Tại sao anh Jian lại nói hôm nay có mùi thơm như vậy?

Tôi không khỏi muốn nếm thử thứ gì đó, nhưng dịch âm đạo của mẹ, sao tôi không thử? Đừng sợ nữa, cứ thử đi. Khi nếm thử, nó không có vị tanh mà có vị mặn.

Để tránh tai nạn, hãy lau sạch gương trước

Sau đó, tôi nằm xuống giường và không ngừng suy nghĩ, có phải mẹ tôi vừa nói chuyện điện thoại với ai đó không? 

Không thể nào nói rằng anh ấy bị rối loạn tâm thần, phải không? Vậy anh ấy đang nói chuyện với ai? 

Nghĩ về nó, tôi ngủ thiếp đi khi nghĩ về nó


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Chị CÓ THỂ Đi MUA SẮM

(8 ngày qua)

Vào ngày thứ hai, tôi không biết mình có lo lắng không. Tôi thức dậy vào khoảng 9 giờ, cùng nhau đánh răng rửa mặt rồi đến cửa hàng phụ việc. Khi quay lại cửa hàng, tôi thấy tâm trạng của mẹ đã trở lại bình thường, bà có vẻ vui vẻ. Quần áo của cô ấy vẫn như cũ, cô ấy vẫn mặc đồ bó sát và quần jean bó.

Lúc đó khoảng 11 giờ sáng, tôi thấy mẹ tôi cầm điện thoại bấm liên tục. Nói một cách logic thì cô ấy không thể chơi game được nữa nên cô ấy nên gửi tin nhắn. Nhưng cô ấy thường không chơi trò nhắn tin, vậy cô ấy nhắn tin với ai?

Chẳng lẽ tối qua là cùng người bí ẩn sao?

Đến 2 giờ chiều xung quanh không có ai nên tôi quyết định mượn mẹ mượn điện thoại.

Tôi đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, điện thoại của con vừa tắt được 5 phút. Cho con mượn xe và để con trò chuyện 5 phút."

Mẹ cầm điện thoại bấm tin nhắn: “Con không dùng điện thoại của cửa hàng được sao?”

Tôi đang nghĩ xem mình sẽ giảm cân với ai nên thậm chí không muốn mượn nó từ con trai mình.

Tôi ngay lập tức vặn lại: "Nếu bạn nói chuyện với một cửa hàng, họ sẽ không thể sớm gọi cho bạn để mang đi."

Mẹ nhìn tôi: “Đúng rồi, được rồi, chúng ta nói chuyện năm phút thôi.”

Tôi mỉm cười nhận cuộc gọi: “Đừng lo, nhanh quá!”

Tôi vừa lao vào nhà vệ sinh vừa xem nhật ký cuộc gọi theo thời gian thực. Đêm qua không có cuộc gọi nào được ghi lại. Tôi xem các cuộc gọi đã nhận và tìm thấy một số riêng. Thời gian gọi kéo dài gần 62 phút.

Bạn có muốn sử dụng 133 để gọi điện mà không cho người khác biết số? Người này không nên là Anh Jian! Hiện tại, tôi thực sự không thể đoán được người bí ẩn là ai?

Bấm vào thông tin một lần nữa.

Vừa mở số này ra là anh Hồng. Đợi đã, tại sao anh ấy lại có số điện thoại của mẹ mình? Chỉ có con của anh Jian và Ok mới có số điện thoại của mẹ.

Tôi thấy chính anh Hồng là người chủ động đi tìm mẹ tôi.

Anh Hồng: “Chào chị Mây, tôi là anh Hồng. Chị thấy khỏe hơn chưa?”

Bác: "Tốt hơn rồi. Cảm ơn chú Hồng đã cứu cháu. Cháu không biết phải cảm ơn thế nào nữa."

Ông Hồng: “Đừng nói như vậy, nam nhân cứu nữ cũng không sao, không cần cảm ơn ta.”

Cy: "Sao cậu lại có số điện thoại của tôi?"

Hồng sư phụ: "Ồ, con trai của ngươi đưa cho ta, nó nói sợ ngươi không vui, nhờ ta an ủi ngươi!"

Cy: “Trước đây tôi đã hiểu lầm anh là người xấu, tôi thực sự xin lỗi.

Ông Hồng: “Đừng ngốc nghếch nữa. Làm sao tôi có thể nhớ được nó? Hơn nữa ngươi rất xinh đẹp, ta cũng không ngại."

Tôi đang tự nghĩ, liệu tôi có thể gọi cho bạn được không? Không! Anh ấy nói thế này, Anh Cửu Thành Kiến, đưa cho, đợi một chút! Nếu anh Jian đưa nó cho tôi, có nghĩa là họ đã diễn ngày hôm qua!

Nếu tôi nói với mẹ tôi rằng tôi không gọi anh là anh Hồng thì chưa đủ sao?

Đợi một chút, nếu tôi nói ra, mẹ tôi sẽ biết tôi đọc được tin nhắn của bà, sau này khó mà mượn được điện thoại... Không, không, không... tiêu nữa!

Hãy tiếp tục đọc tin nhắn văn bản!

Chú Acridine: "Sư phụ Hồng, ngài thật tuyệt vời. Vài năm nữa tôi sẽ bốn mươi tuổi mà vẫn đẹp. Bạn thực sự biết cách làm cho mọi người hạnh phúc."

Tôi tự nhủ, tất nhiên anh Hồng sẽ làm em vui. Sau đó, anh ấy có thể muốn đưa bạn lên giường. Mẹ, mẹ thật là ngu ngốc.

Ông Hồng: “Ồ, sao có thể là sự thật được? Trông bạn như chỉ mới 25, 26 tuổi thôi”.

Bác: “Sư phụ Hồng, ngài vẫn đùa thôi. Con trai tôi 18 tuổi, làm sao có thể 25, 26 tuổi được? Cậu thật biết đùa đấy.”

Ông Hồng: “Nào, tôi tưởng cậu vừa nhận nuôi tôi, hóa ra cậu đã sinh ra cô ấy thật sao? Bạn không thể biết được điều đó chỉ bằng cách nhìn vào hình dáng cơ thể của cô ấy."

Bác: “Haha, chú Hồng, sao cháu giống như 25, 26 tuổi vậy?”

Ông Hồng: “Tất nhiên rồi, tôi đùa à? Đó là sự thật. Bạn có một thân hình tuyệt vời. Thật khó để thấy rằng bạn đã sống sót sau một đứa trẻ. Bạn là người thực sự!"

Mẹ: “Mike nóng quá anh Hồng ơi, anh nhắc lại lần nữa em ngại lắm”.

Ông Hồng: “Sao lại sợ xấu hổ? Bạn thực sự xinh đẹp và xinh đẹp. Ngoài ra, tôi đã nhận ra bạn là con gái đỡ đầu của tôi ngày hôm qua. Bạn có thể gọi lại tôi là cha đỡ đầu của tôi. Đừng để người khác phát hiện."

Bác: “Thôi được, cháu có cha đỡ đầu tốt như vậy nên cháu không ngại thừa nhận. "Xin chào, bố đỡ đầu."

Ông Hồng: "Chú ơi, sao chú lại có thân hình tuyệt vời như vậy? Bí quyết là gì? Đừng hiểu lầm. Tôi cũng muốn dạy bạn gái mình." 

Cy: "Không có bí mật nào cả. Chỉ cần thường xuyên ăn nhiều bữa nhỏ và tập thể dục." 

Ông Hồng: “Em có muốn tập thể dục không? Trên giường có thể tập được không?”

Cy: "Tất nhiên là không rồi, bố già, xuống xem mấy thứ đó đi."

Ông Hồng: “Ồ, số liệu này cũng bằng của ông à?”

Bác: “Ừ, cháu cũng không giỏi lắm.”

Ông Hồng: “Đây chẳng phải là sức mạnh sao? Bạn có biết mình đã đạt tới mức hoàn thiện không?”

Bác: “Không có gì là phóng đại hoàn hảo cả.”

Ông Hồng: “Con có thực sự muốn biết không?”

Chú Acridine: "Ồ, cứ nói cho tôi biết đi."

Ông Hồng: “Tôi đã nói rồi, cậu đừng giận tôi nhé”.

Chú: “Được rồi, để xem cháu khen chú lần nữa thế nào nhé.”

Anh Hồng: "Nhìn miệng em sexy quá. Đàn ông muốn hôn em. Ngực em to và săn chắc đến mức đàn ông muốn chạm vào. Sau đó, nó đi đến eo em, vốn là eo rắn và là thứ mà đàn ông yêu thích nhất. Sau đó, nó đi đến mông em. Nó to, tròn và săn chắc. Nó gợi cảm đến mức mê hoặc đàn ông. Cộng với đôi chân đẹp của em, ngay cả các quý cô Hồng Không cũng không đủ gợi cảm với em".

Bác: "Bố già có phóng đại quá không?"

Ông Hồng: “Tất nhiên là tôi sung túc như chồng cô rồi”.

Cy: “Haha, tất nhiên, tôi đến đây để làm một người vợ tốt.”

Anh Hồng: “Nếu em chưa kết hôn thì anh sẽ theo đuổi em thật đấy”.

Cy: “Haha, anh nói thật đấy. Đáng tiếc tôi đã có chồng rồi, thực xin lỗi.”

Gần 10 phút sau lại có tin nhắn khác.

Hồng đại nhân: “Nói đến, chú, tối nay chú có rảnh không?”

Bác: "Không sao đâu. Con đang làm gì vậy?"

Ông Hồng: “Không, tôi muốn mua một ít quần áo mới cho con gái tôi. Tôi thấy dáng người của bạn đẹp như vậy nên tôi chỉ muốn bạn giúp tôi thử quần áo.”

Cy: "Được rồi, mấy giờ rồi?"

Anh Hồng: “6 giờ tối nay anh đợi em trước cửa hàng nhé”.

Bác: "CCTVok!"

Đọc xong thông tin này tôi chắc chắn 100% là ông Hồng kỳ quặc nhưng thực ra mẹ tôi đã đồng ý cho ông Hồng đi mua sắm với ông. Con cáo già như ông Hồng này chắc chắn không biết mình đang nghĩ gì, vậy phải làm sao đây?

Tôi không thể nghe lén khi họ ở cùng nhau! 

Có một cách... Sử dụng fre3 để ghi lại giọng nói của anh ấy. Đầu tiên, hãy trả lại điện thoại cho mẹ. Đừng làm cô ấy nghi ngờ!

Vậy thôi, tôi sẽ gọi Ayi để giết thời gian. 

Tôi: "Này vợ, em đang làm gì vậy?"

Ayi: “Chồng ơi, em đang nghĩ đến anh.”

Tôi: "Thật sao?"

Ayi: "Tất nhiên rồi. Hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy?"

(Tôi đã kể cho anh ấy mọi chuyện và chúng tôi đã nói chuyện suốt một giờ.)

Ayi: "Này, sao lại nghiêm trọng thế nhỉ? May mắn thay, bây giờ mọi chuyện đã ổn rồi."

Tôi: “Đúng vậy, anh Jian tạm thời không cho mẹ em ở cùng anh ấy.”

Ayi: "Nhưng hôm qua con thấy dáng người của dì thực sự rất hoàn hảo. Chẳng trách anh Jian không để anh ấy đi."

Tôi: “Tất nhiên là mẹ chỉ nghĩ đến thôi mà! Làm sao có thể không hoàn hảo được!”

Ayi: "Cái gì vậy? Thật hoàn hảo khi không nhìn thấy bạn bên dưới."

Tôi: "Bạn nghĩ bây giờ tôi lùn à?"

Ayi: "Sao có thể được? Chồng ơi, dù anh không có dương vật, em vẫn thích...!" 

Tôi: “Nói thì dễ thôi!”

Ayi: “Chuyện của anh Jian lâu thế là sao?” 

Tôi: “Hôm qua cậu không thấy nó à?” 

Ayi: "Tôi không thể nhìn thấy nó!"

Tôi: "Tôi dài hơn gần gấp ba lần." 

Ayi: "Bây giờ đáng sợ quá, nếu hắn xâm nhập vào tôi chắc chắn sẽ đau chết mất." 

Tôi: “Em yêu, em quan tâm nhiều như vậy, em có muốn thử không?”

Ayi: "Anh điên rồi, chồng à, em chỉ yêu anh thôi."

Tôi: “Vậy cậu hỏi lại à?”

Ayi: "Không...không, tôi chỉ hỏi thôi." 

Cứ như vậy, chúng tôi nói chuyện điện thoại vào khoảng 5 giờ và tôi luôn để mắt đến mẹ. 

(Ding dong...ding dong) 6 giờ rồi.

Mẹ đang chuẩn bị ra ngoài, lúc này tôi bước tới.

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?"

Bác: "Ồ, cháu và anh Hồng vừa ra ngoài thử quần áo, sẽ quay lại ngay."

Tôi: "Mẹ...Mẹ, mẹ đã bảo con không được gần gũi với cô ấy như vậy, bây giờ mẹ lại hẹn hò với cô ấy." 

Cy: "Đừng lo, trước đây mẹ đã hiểu lầm anh ấy. Hóa ra anh ấy là người khá tốt nên không sao đâu. Hơn nữa, hôm qua anh ấy đã giúp mẹ cậu."

Tôi: “Vậy nếu anh ấy thực sự muốn gây sự với bạn thì sao?”

Cy: "Làm sao có thể? Cô ấy ở đây với tư cách là con gái đỡ đầu của mình. Không thể nào, cô ấy là một kẻ ngốc."

Tôi thầm nghĩ mình chỉ làm vậy với con gái mình thôi, sao mẹ lại ngu ngốc đến vậy mẹ ơi! 

Tôi: “Tôi nói rồi, nếu chuyện đó thực sự xảy ra thì sao?”

Cy: "Cậu không nhớ ai đã dạy cậu judo à?"

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ ở đây."

Bác: “Phải không? Mẹ biết tự vệ mà, sao có thể nguy hiểm được?”

Tôi: "Ồ, vậy hãy cẩn thận." 

Tôi tự nghĩ rằng mình sẽ không tập tự vệ mà đang tập thủ dâm. 

Lúc này mẹ tôi thiếu mất một chiếc áo khoác. Tôi liền nhét một chiếc dv3 đã chỉnh sẵn để ghi vào áo khoác của mẹ. Sau khi xóa các bài hát, tôi có thể ghi âm trong hai giờ!

Tôi liền hét lên với mẹ: “Con quên quần áo rồi”.

Thế là xong, mẹ tôi lấy lại áo khoác và bước ra khỏi cửa.

Nhưng tôi vẫn lo lắng nên quyết định đi theo anh!

Tôi lấy lại ví và mũ rồi bỏ chạy. Khi mở cửa, tôi thấy xe của anh Hồng đã đậu sẵn ở cửa. Thấy mẹ đi tới, tôi xuống xe mở cửa cho mẹ vào, hình như mẹ đang cười, rồi lái xe đi. Lúc này chỉ có thể bắt taxi đi theo!

Tôi: "Tài xế, giúp tôi bám theo chiếc BMW màu đen phía trước."

"Ồ, thật dễ dàng." Người đánh xe nhìn con ngựa đen trước mặt

"Ngồi yên nhé, bạn." Người lái xe cầm gậy bóng chày ở tay trái, trông rất tự tin.

Vậy là xong, người lái xe dường như chính là Takumi của anh ta, và việc theo anh ta đến Thành phố Cảng ở Tsim Sha Tsui rất dễ dàng.

Người tài xế nhìn thấy xe anh Hồng đỗ được một lúc thì nói: “Anh ơi, hình như đã đến đích rồi.”

Sau đó tôi thấy mẹ tôi bước ra khỏi xe. Bây giờ cô ấy không lấy áo khoác và bỏ vào xe. Nó quá tệ.

Sau đó mẹ tôi vào một cửa hàng chuyên bán đồ hiệu nổi tiếng, rồi anh Hồng lái xe ra bãi đậu xe.

Lúc này tôi chỉ có thể xuống xe.

"Một trăm tệ không cần đổi, thật sự có thể lái xe."

Haha sao bạn lại nói "Tài xế cười rất tự hào"

Khi xuống xe, tôi kéo mũ xuống một chút để tránh bị mẹ và anh Hồng nhận ra. Sau đó tôi bước đi trên kính suốt từ trần đến sàn của cửa hàng nổi tiếng. Cuối cùng tôi cũng thấy mẹ được con gái Sales giới thiệu.

Lúc này tôi không nhịn được đẩy cửa đi vào. Dù sao cửa hàng rộng mấy chục nghìn mét vuông, tìm được tôi hẳn là không dễ dàng như vậy.

Sau khi bước vào, wow, cửa hàng nổi tiếng này thực sự là một cửa hàng nổi tiếng, trang trí sang trọng, máy lạnh đủ lạnh. Ngay cả những nữ nhân viên bán hàng đó cũng ngầu đến mức dù tôi có muốn tìm cũng không xấu. Ngay sau đó, một nữ nhân viên bán hàng đã đến chào tôi.

Nữ nhân viên bán hàng: "Xin chào ngài, hôm nay chúng tôi có giảm giá rất nhiều quần áo.

Tôi: "Ồ, tôi... sẽ tự mình xem xét... cảm ơn."

Nữ nhân viên bán hàng: “Được rồi, cậu thích cái gì có thể gọi cho tôi.”

Tôi: "Ồ, được rồi..."

Sau đó, tôi giả vờ nhìn quần áo trong khi kiểm tra mẹ từ xa. Việc này kéo dài khoảng năm phút, mẹ tôi cũng đi lại nhìn quần áo.

Hai phút sau, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy anh Hồng bước vào cửa trung tâm mua sắm. Sau khi bước vào, nhân viên bán hàng lập tức bước tới, gật đầu và hét lên (Xin chào, Hồng Thành.)

Cùng lúc đó, một người đàn ông mặc vest bước tới chỗ ông Hồng. Có vẻ như anh ấy là quản lý và đang có một cuộc trò chuyện bí mật nên tôi từ từ bước đến chỗ người bạn mặc vest và nghe lén...

Suit bạn bè (rồi anh Hồng, hôm nay anh dẫn cô gái nào đi mua quần áo!)

Anh Hồng chỉ vào mẹ (Thế nào? Có được không?)

Người bạn mặc vest vỗ tay và trao giải (Ồ... tất nhiên rồi... Vừa rồi anh ấy bước vào, tôi rất lo lắng, còn tưởng rằng xung quanh mình không có đứa trẻ nào. Thì ra là anh Hồng, anh đúng là thần tượng của tôi.)

Anh Hồng (haha...ngon quá à?)

Phù hợp với bạn bè (bạn có thể biết phong cách chiến đấu của mình chỉ bằng cách nhìn vào phong cách đó và thậm chí bạn đã gặp phải những người cấp sao!)

Anh Hồng (Ồ...điều tệ nhất là tôi đã sinh con...)

Những người bạn mặc vest (Phần 2... Tôi thực sự không thể nói được. Thật hiếm. Bạn muốn sinh con?)

Anh Hồng (nhưng tôi tình cờ gặp anh ấy khi anh ấy đang thổi sáo!)

Suit Friend (Nó tốt thế nào?)

Anh Hong (con cặc của Ajian đã đầy trong miệng anh ấy chỉ trong vòng hai phút... Anh thấy ổn không?)

Suit bạn bè (Wow...thật sự là tiến bộ...)

Anh Hong (Zhong... khỏi phải nói rồi, này... nhanh lên... lấy mấy thứ gợi cảm đưa cho anh ấy thử...)

Bạn Suit (ok...ok...đi ngay...)

Những người bạn mặc vest giơ tay và ngay lập tức hét lên (Sandyw, Pangtuo, hãy lại đây)

Đến thì thấy họ đang nói chuyện bí mật nhưng im lặng quá không nghe được họ nói gì

Sau đó, hai người bán hàng bước vào phòng, chẳng mấy chốc họ bước ra với vài bộ quần áo trên tay rồi chạy đến bên mẹ.

Nữ bán hàng: “Cô ơi, đây là quần áo anh Hồng bảo cô mặc thử. Có một phòng thay đồ ở phía trước bạn. Bạn có thể thử chúng từ từ."

Bác: "Wow... nhiều quá...?"

Nữ bán hàng: "Ừ, từ từ thử đi, có thắc mắc gì thì gọi cho tôi."

Mẹ nhìn quần áo rồi cởi từng chiếc một. Lúc này, anh Hồng mới từ từ bước tới chỗ mẹ và đặt tay lên vai mẹ.

Bác quay lại: ôi...sợ quá...

Ông Hồng: “Ha...con khỏe không? Quần áo không đẹp à?"

Mẹ: "Không...nhiều quá, mẹ không biết nên thử cái nào?"

Ông Hồng: “Cậu thích cái nào thì cứ thử đi”.

Bác: “Không, không phải cháu mua. Ông thích cái nào, bố già?”

Anh Hồng nhìn quần áo hai lần rồi lấy một chiếc váy ngắn bằng da màu đen khoét sâu đặt lên giường mẹ. 

Ông Hồng: “Chỉ cái này thôi, đẹp lắm”. 

Chú: Wow... hay quá... sao, con không sợ bạn gái con bị người khác coi thường à?"

Anh Hồng: “Có dáng người thì sợ mặc gì? Sợ mặc à? Sợ để lộ nhược điểm của anh à?”

Mai ôm váy nhìn vào gương: “Đương nhiên là không, tôi sợ mình mặc không đẹp.”

Ông Hồng chợt cười: "Haha! À... Cô bán hàng mời qua đây!"

Một cô bán hàng đến gặp ông Hồng và nói: "Có chuyện gì vậy ông Hồng?"

Ông Hồng: “Bà này nói không thích hợp để bà mặc à?”

Nữ bán hàng: "Ồ... Để mặc bộ váy lụa Thư Lý Tần Thành này đẹp, trước hết bạn phải gầy, thứ hai, nếu phần thân trên đầy đặn thì càng tốt, sau đó nếu chân đủ dài thì sẽ càng hoàn hảo hơn."

Nữ bán hàng: "Cô ơi, cô có cả ba thứ này. Tôi cảm thấy bộ quần áo này hoàn toàn được thiết kế riêng cho cô, nếu cô mặc không đẹp thì trên thế giới này thật sự không còn ai có thể mặc được."

(Suy nghĩ: “Có nên phóng đại như vậy không?”)

Ông Hồng: “Các bạn có nghe thấy không? Hãy tin tưởng vào tầm nhìn của tôi.

Cy rất vui mừng: "Haha... Đây là cường điệu sao? Được rồi, tôi tin bạn. Tôi chỉ tin vào bạn, doanh số bán hàng."

Nữ bán hàng: “Cô ơi, đừng trách tôi nói nhiều. Với thân hình như bạn, về cơ bản bạn sẽ trông đẹp với bất cứ thứ gì bạn mặc. Cậu thực sự không cần phải lo lắng."

Khi mẹ đang chuẩn bị mang váy vào thay

Nữ bán hàng cầm giày lại ngăn mẹ lại: “Cô ơi, đôi giày cao gót này sẽ đẹp hơn nhiều, thậm chí sẽ còn hoàn hảo hơn nữa.”

Alu: "Ồ...được rồi...cảm ơn."

Sau đó mẹ tôi đi vào phòng thay đồ. Tôi cũng mong chờ điều gì sẽ xảy ra sau khi thay đổi.

Tôi nhìn giờ trên điện thoại. Tôi đã đợi mười phút rồi mà vẫn chưa ra? Thay quần áo có mất nhiều thời gian không?

Đợi thêm năm phút nữa, cửa thay quần áo cho mẹ cuối cùng cũng mở ra!

Wow... Wow... thật đơn giản... không thể so sánh được... Một chiếc váy da màu đen thực sự ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi, để lộ hoàn toàn hình dáng của bà. Ngực phía trước to và săn chắc, còn ngực phía dưới săn chắc và săn chắc. Đôi giày cao gót khiến đôi chân thon gọn hơn. Cảm giác này giống như khi mẹ tôi tắm xong ở nhà và quấn mình trong một chiếc khăn lớn.

Mẹ đi giày cao gót, tay trái cầm bộ quần áo nguyên bản, tay phải dường như đang cố kéo dài chiếc váy. Cô chậm rãi bước ra ngoài và đặt quần áo vào quầy thu ngân? mì

Tôi nhìn quanh và thấy rằng tất cả những người đàn ông trong phòng đều tập trung vào mẹ tôi, dù họ có bạn gái hay không thì họ đều nhìn bà bằng ánh mắt thèm muốn.

Tất nhiên, ngay cả ông Hồng cũng không ngoại lệ, như nhìn thấy sự dừng lại.

Cho đến khi mẹ tôi nhìn vào gương và nói: “Bố ơi… chiếc váy hình như rất ngắn và gần như lộ ra ngoài… con không sợ sao?” "

Ông Hồng cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Suỵt... tôi sợ cái gì!" Đó không phải là thứ tôi đang mặc! Hà hà……! "

Bác: "Sao bố lại thế này, bố đỡ đầu? Có vẻ như cậu hơi bị tâm thần rồi...!" "

Ông Hồng: “Ha...tôi là kẻ tâm thần à?” Được rồi...Được rồi...đợi đã..."

Ông Hồng giơ tay vỗ hai lần: “Mọi người ơi, cho tôi hỏi cô nương này ăn mặc thế nào?” "

Người đàn ông bên cạnh tôi đã trả lời ngay lập tức!

Người qua đường nam A (Thật tuyệt...thật tuyệt...thật tuyệt...)

Nam người qua đường B giơ ngón tay cái lên (chạm vào! Chiếc váy rất hợp với cô đấy, thưa cô!)

Nam người qua đường C (Wow... y như những người nổi tiếng đó... Đa Đa, bạn hạnh phúc quá...)

Một nam qua đường kéo theo bạn gái của mình và dám hẹn hò với anh ta (theo tôi...hoàn hảo 100%...anh ta có dáng người đẹp và khuôn mặt đẹp nên không thể nào bị lừa được!)

Nhưng người qua đường vừa nói xong, bạn gái liền xông đi, ha! ! Nhưng người qua đường lại phớt lờ và tiếp tục xem!

Ông Hồng nhìn những người đó: “Haha…cảm ơn mọi người! 

Anh Hồng quay lại nhìn mẹ: “Bọn họ đều bị bệnh tâm thần à?”

Acy rất vui vẻ, tiếp tục nhìn vào gương: “Ha! Có gì lạ đâu!"

Ông Hồng chợt nháy mắt với nhân viên thu ngân, dường như đang ám chỉ điều gì đó. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy?

Chẳng mấy chốc, cô thu ngân lấy ra một cốc nước từ đâu đó và đặt nó cạnh bộ quần áo cũ của mẹ tôi.

Sau đó cô thu ngân giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nhẹ nhàng đẩy ly nước ra. Quần áo của mẹ lập tức ướt đẫm.

Cô thu ngân rất sợ hãi: “Ồ…chết rồi…chết rồi…”

Người mẹ nghe thấy tiếng động, nhìn người thu ngân rồi bước tới. Cô thấy quần áo mình ướt đẫm, trong lòng vừa vui vừa tức giận.

Cy nhặt chiếc quần jeans, nước còn nhỏ giọt: “Có chuyện gì vậy cô?” 

Cô thu ngân cúi đầu dùng một mảnh vải vừa lau vừa gật đầu: "Xin lỗi... xin lỗi... Cô..."

Bên cạnh ông Hồng, ông ta giả vờ chán nản, lớn tiếng chỉ vào cô thu ngân: “Cô làm sao vậy, người to lớn như vậy mà bất cẩn như vậy, còn cố ý ngã xuống? Tôi có thể giúp gì cho bạn trong tương lai?"

Cô thu ngân: "Không...không...Hồng Thành...tôi chỉ bất cẩn thôi..."

Vì ông Hồng chửi quá to nên người quản lý liền chạy tới xem có chuyện gì.

Khi nam quản lý nhìn thấy nước tràn khắp sàn nhà, anh ta biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn gật đầu cúi đầu: "Thực xin lỗi...Hồng Thành...thuộc hạ của ta đã bất cẩn...!"

Ông Hồng đứng thẳng, không ngừng đút hai tay vào túi quần: “Quên đi… Quên quần áo quần đi để tôi sấy khô…”

Quản lý nam: "Xin lỗi... chúng tôi không có máy sấy tóc hay bất cứ thứ gì tương tự..."

Ông Hồng: “Này... phải không... cửa hàng lớn như vậy chẳng có gì cả sao? Còn chuyện đó thì sao? Làm sao bạn có thể ăn mặc như thế này khi bạn đang trượt dốc như thế này? Làm thế nào bạn có thể bồi thường cho người phụ nữ này những mất mát của cô ấy?"

Nam quản lý suy nghĩ một chút rồi nhìn May: “Đầu tiên tôi thấy cô này mặc một chiếc váy rất đẹp nên tôi đã riêng tư đưa chiếc váy đó cho cô ấy để đền bù cho sự mất mát của cô ấy. Cậu nghĩ sao về hai người?" "

Lúc này tôi thấy mẹ đang nhìn bảng giá của chiếc váy. Cô tỏ ra rất ngạc nhiên, kéo ông Hồng cắn vào tai một lúc.

May nhìn quản lý: "Thật sự đưa cho tôi sao? Chiếc váy có giá gần 70.000 nhân dân tệ!"

Nam quản lý: "Giá cả không quan trọng, quan trọng nhất là mọi người có thể giải quyết chuyện này một cách hòa bình!" "

Ông Hồng: “Được rồi… được rồi… tôi rất khâm phục bạn!” Khi nào bạn làm được thì tôi sẽ làm. Hãy quấn tôi vào bộ quần áo khác."

Nam quản lý lại cúi đầu: "Cảm ơn...Hồng Thành, cảm ơn...Hồng Thành."

Bác nhìn ông Hồng nói: “Vậy cháu có nên mặc nó không?” "

Ông Hồng: “Tất nhiên rồi… con có muốn mặc lại quần không?” Cô"

Cy: “Anh cũng nghĩ vậy! Vì váy quá ngắn nên anh không quen.”

Anh Hồng: “Haha, đeo vài lần là quen thôi…!” "

Lúc này họ đang đứng đây đợi Sales đóng gói quần áo. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông và một người phụ nữ đột nhiên bước ra cạnh phòng thay đồ nơi mẹ tôi vừa ở, rồi rời đi riêng lẻ như không có chuyện gì xảy ra.

Trong suy nghĩ của tôi, nếu một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào thì 90% họ sẽ làm những việc đó! Khi tôi nhìn rõ người đàn ông đó đã lớn tuổi hơn, ít nhất cũng phải năm mươi tuổi, nhưng khuôn mặt rất quen thuộc, người phụ nữ đeo kính râm nên trông giống như một người nổi tiếng nào đó.

Và khi một người đàn ông bước ra, anh ta liếc nhìn mẹ mình và bị bóng lưng của bà thu hút. Anh ấy thực sự đứng và nhìn vào lưng cô, nhìn từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Anh cứ nhìn bóng dáng của mẹ mình, nhìn xuống, còn Maomao thì nhìn xuống sàn nhà, chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

Sau vài cái nhìn, cậu bé mỉm cười và bước về phía mẹ. (Thật táo bạo, anh ta dám bước lên!)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Tấn công không đứng đắn vào chị MAY

Một người đàn ông bước tới quàng tay qua vai anh Hồng: “Này…A Hồng…anh rảnh quá…”

Hồng Cảnh quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc: "A... Mã tiên sinh... sao trùng hợp vậy..."

(Tiếp theo...Tôi biết bạn!...Chờ một chút...Sếp Ma? Chẳng phải ông ấy cũng giống ông chủ của Emperor Entertainment sao! Tôi thường thấy lịch sử lãng mạn của ông ấy trên các tạp chí)

Mã lão đại: "Không... Vừa rồi bên cạnh nghe thấy bên cạnh có một mỹ nhân xinh đẹp, liền chạy ra ngoài nhìn xem! Ta nhìn thấy ngươi!"

Ông Hồng bất đắc dĩ cười: "Ha... sao có thể..."

Ông chủ Mã nhìn chú: "Còn nói không! Sao không giới thiệu người đẹp này?"

Ông Hồng nhìn ông chủ Mã và chỉ vào May: "Đây là...vợ của tôi."

Mẹ có vẻ ngạc nhiên: “À…”

Anh ta lại nhìn Cy rồi chỉ vào Sếp Ma: "Anh Mã này, sếp lớn của tôi!" "

Ông chủ Mã: “Vợ anh à?” "

Acy nhìn Ma lão bản gật đầu cười: "Xin chào Ma tiên sinh."

Mã lão bản đột nhiên nắm lấy tay mẹ, lắc lắc: "Chị dâu!" Xin chào! Nhưng tôi không thực sự thích phụ nữ gọi tôi là ông Mã. Hãy gọi tôi bằng tên đầy đủ, Mã Năng.”

Bác: “Ồ, anh Mã Năng”

Sếp Mã suốt chặng đường nắm lấy tay mẹ và nói: “Con còn xinh đẹp hơn cả các ngôi sao trong công ty của mẹ. Cậu có nói trông cậu giống ngôi sao nào không?" "

Bác: "Không, không, nó giống ai vậy?" "

Sếp Mã: “Giống như dưỡng ẩm Songdao…”

Tôi thấy Thầy Hồng mất kiên nhẫn khi nghe đến cái tên này.

Cy không khỏi nhẹ nhàng buông tay cô ra: “Thật xin lỗi, tôi chưa nghe nói tới. Có phải nó đến từ Hồng Kông không? "

Sếp Ma: "Này... cậu thậm chí còn không biết những người này à?" Chồng bạn không kể cho bạn nghe à?

Bác: "Không... không!"

Ông chủ Ma: “Chanh…thật đáng tiếc! Không thành vấn đề, tôi nói cho bạn biết, anh ấy rất nổi tiếng ở Nhật Bản, những bộ phim anh ấy làm rất hay, và… diễn xuất của anh ấy thậm chí còn hay hơn!”

Bác: "Có vẻ rất mạnh mẽ!"

Mã lão đại: “Vậy thì A Hồng, ngươi sai rồi. Bạn có biết chồng bạn là fan của anh ấy và tối nào anh ấy cũng phải xem phim của anh ấy trước khi đi ngủ. Nhưng nó không quan trọng. Nếu chồng bạn không cho bạn mượn, lần sau tôi sẽ cho bạn xem một ít. Tôi đảm bảo bạn sẽ yêu thích nó nếu nhìn thấy nó."

Anh Hồng lập tức ôm eo May nói: “Em yêu, em thật sự muốn biết sao? Lát nữa anh sẽ về nhà và cùng em xem bằng một tay."

Cy: "Được rồi...!"

Ông chủ Mã quay lại nhìn Hồng tiên sinh: “A Hồng… bây giờ anh vẫn ăn thịt tôi!”

Ông Hồng: “Ở đâu thế? Ông chủ!"

Đột nhiên cô thu ngân tính toán: “Mr. Hồng, cảm ơn bạn vì 398.700. Tôi không biết đó là tiền mặt hay thẻ tín dụng?”

(Wow... Không, một vài bộ quần áo có giá gần 400.000!.)

Ông Hồng chậm rãi lấy một chiếc ví trên người, mở ra lấy ra một tấm thẻ vàng: “Đương nhiên là thẻ…!”

Mã lão đại đột nhiên rút ví ra một tấm thẻ đen: "Để tôi làm... để tôi làm, A Hồng...!"

Ông Hồng đẩy tay ông Mã ra: “Không đâu ông chủ, dù sao tôi cũng mua cho vợ tôi. Hãy cất tấm thẻ đi..."

Ông chủ Mã: “Suỵt… Chính tôi là người muốn mua cho vợ anh. Tiền của bạn là tiền của tôi và tôi là người trả lương cho bạn. Hãy để tôi làm điều đó..."

Cy không khỏi nói: "Mr. Mẹ, chúng ta đợi Hồng đại nhân đưa.”

Sếp Mã: “Không, chị dâu… làm quà gặp mặt cho tôi đi.”

Mã lão bản lại đưa tấm thẻ thứ nhất ra: "Cô... xin nhận thẻ của tôi..."

Ông Hồng đưa một tấm thiệp khác và nói: “Cô... đừng lo lắng cho anh ấy, nhận tôi đi! Tôi không muốn nó!"

Mã lão bản càng kiêu ngạo: "Cầm... Nếu ngươi không nhận, sau này ta sẽ không tới chiếu cố ngươi!" "

Cô thu ngân nghe được ông Mã nói, liền chủ động thu lại một thẻ đen: “Thực xin lỗi, ông Hồng!” "

Thầy Hồng không còn gì để nói...

Sau đó, cô thu ngân quẹt thẻ và ký tên cho sếp Mã.

Tình thế lúc này thực sự rất khó xử. Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Ông Mã này thật vô liêm sỉ.

Sau đó, ông Hồng rõ ràng cười gượng: “Sao lại khách khí như vậy… Sếp…

Mã lão đại: “Ha, việc tôi muốn làm cũng không phải là không thể được, A Hồng.

Cô nhân viên thu ngân lại lên tiếng: “Vì bạn đã ủng hộ hơn 200.000 nhân dân tệ nên bạn có thể đăng ký làm thành viên VIP. Ma Thành và Hồng Thành đã nộp đơn. Không biết quý cô có cân nhắc việc nộp đơn không?” 

Chú Acridine: "Không cần...Cô"

Ông chủ Mã lại nói với cha mình: "Đúng, tất nhiên là tôi muốn."

Chú: “Không… không cần đâu, mẹ, cháu không thường xuyên đến đây mua quần áo.”

Sếp Mã: "Này... em lại gọi nhầm tên chị rồi, chị dâu."

Cy: “Xin lỗi anh Mã Năng”

Mã lão đại cười: “Không sao đâu chị dâu.”

Ông Hồng không khỏi nói: “Đã phải trở thành thành viên thì cứ làm đi. Cô ơi, đưa cho anh ấy một mẫu đơn để điền vào."

Cy: "Ồ, được rồi, làm ơn đi, thưa cô."

Cô bán hàng lấy ra một tờ mẫu và dùng bút dạy mẹ: “Cô ơi, cô điền tên vào đây, địa chỉ điện thoại vào đây, số đo vào đây rồi ký tên vào đây, phía dưới là xong”.

Bác: "Được rồi, cảm ơn"

Trong lúc mẹ tôi điền đơn, anh Hồng và sếp Mã đứng cạnh nhau như đang lén lút theo dõi mẫu đơn của bà.

Sếp Mã: "Ồ...chị dâu, em không thể viết WO một cách cẩu thả được"

Ah Cy nhìn ông chủ Mã: "Tiếp theo... tôi viết nguệch ngoạc ở đâu?"

Mã lão đại: “Chỉ vào đơn, cầm lấy, ở đây, ngươi không được lộn xộn.” 

Cy bất lực nói: "Này... Tôi thực sự có một chiếc 36E252."

Anh Hồng lúc này sững sờ nhìn bóng dáng của mẹ.

Ông chủ Mã lắc đầu: “Tôi không còn tin nữa.”

Chú: "Tiếp theo... vậy chú Mã Năng muốn gì?"

Tôi chạy đến phía sau mẹ, đột nhiên tay tôi tấn công từ phía sau, lập tức xuyên vào ngực mẹ. "Này, đúng là 36E."

Mẹ nói "À" khi ông chủ Ma bất ngờ tấn công mẹ, mặt mẹ đỏ bừng.

Tôi thấy phản ứng của anh Hồng. Anh ấy choáng váng.

Sau khi ông chủ Mã mở ngực mẹ xong, ông giả vờ ngạc nhiên nhìn ông Hồng. Anh ấy mở rộng tay ra thêm vài lần nữa và nói: "Thật sự là 36e."

Tay trái của Mã lão còn đang sờ chặt ngực mẹ, tay còn lại gỡ cái vỗ về của mẹ.

Mẹ lại nói "ah"

Nhìn ông Hồng: “Thật sự có 327 người ủng hộ”.

Đột nhiên mẹ tôi dùng hai chân sau đá ông chủ Mã xuống phần dưới cơ thể và nói: "Ông điên rồi."

Ông Hồng hình như đã tỉnh. Ông chủ Beishima dùng một tay đẩy anh ta ra và hét lên: "Này, xong rồi."

Mã lão bản tựa hồ không có chút đau lòng nào, cười nói: "Thực xin lỗi, tỷ tỷ, ta chỉ là đang kiểm tra sự thật thôi, không cần tuyệt đối như vậy!"

Sắc mặt mẹ thay đổi, bà không để ý đến Mã lão đại, siết chặt tay Hồng sư phụ, “Quên đi, con không muốn quần áo.”

Sếp Ma chỉ nhìn hai người họ đi (có nhân vật...có nhân vật)

Khi mẹ và anh Hồng bước ra khỏi cổng, người quản lý bước tới chỗ ông chủ Mã và nói: “Mr. Mẹ, mẹ thật tàn nhẫn."

Mã lão đại cười nói: “Sói chết? Sẽ ổn thôi nếu tôi kéo váy cô ấy lên ngay lập tức và xử tử cô ấy ngay tại chỗ!”

Người quản lý cười: "Không."

Mã lão đại chỉ vào phòng thay đồ: “Vừa rồi bạn gái tôi đang ở cạnh tôi trong phòng thay đồ! Bạn có biết không?"

Người quản lý gật đầu: "Tôi biết."

Mã lão bản có vẻ rất hung ác: “Vậy ngươi có biết ta ở trong phòng thay đồ làm gì không?”

Người quản lý lại gật đầu: "Tôi biết."

Mã đại ca: “Vậy cậu có biết vừa rồi bạn gái cậu đang làm gì không?”

Người quản lý không ngừng lẩm bẩm: "Nào, chúng ta thay quần áo đi."

Mã lão đại lại cười: "Ta chỉ đang thay quần áo thôi!"

Người quản lý: Không phải đâu.

Mã lão đại lại cười: “Đúng vậy! Vừa rồi khi tôi và EVA đang quan hệ tình dục, tôi vô tình nằm trên mặt đất và bị EVA đụ. Tôi tình cờ nhìn thấy một cô gái bên cạnh, tôi rất phấn khích khi thấy cô ấy đang thay quần áo.

Tôi cũng rất ngạc nhiên. Anh ấy chỉ khoe khoang thôi! ! !

Người quản lý: "Bạn còn nhìn thấy gì nữa?" "

Sếp Mã: "Khi nhìn thấy nhiều tóc, tôi thực sự nghĩ đến... khu rừng đen thực sự!" "

Vậy thì anh ấy đã đúng, chú quả thực rất nhiều lông.

“Lúc đó quản lý quá tệ, anh ấy không cảm thấy tốt sao?” "

Ông chủ Mã: “Không tệ. Tôi thậm chí còn xoa bóp âm đạo của anh ấy khi lái xe, nhưng thật đáng tiếc ..."

Người quản lý "Có gì đáng tiếc?" "

Mã lão đại: “Đáng tiếc váy làm bằng da, mặc không thoải mái.” 

Quản lý: "Không sao, không sao, vẫn còn cơ hội!" "

Mã lão đại: "Còn có cơ hội sao?" "

Người quản lý mỉm cười và chỉ vào tờ giấy: "Điền địa chỉ của bạn vào." 

Ông chủ Mã vỗ vai quản lý cười nói: "Haha, quên đi!" Suy cho cùng, chúng ta đều là con người của chính mình, có quan hệ tuyệt vời như vậy cũng không thành vấn đề! "

Người quản lý chỉ vào quần áo: "Haha, đó là vì vừa rồi tôi bị bơm đấy!" Quần áo của Sếp Mã phải làm sao?

Mã lão đại: "Tìm người nhanh giao cho hắn."

Khi người quản lý nhặt quần áo lên và chuẩn bị rời đi, anh ta nói: "Vâng."

Ông chủ Ma vỗ vai người quản lý và nói: "Này... đợi một chút, giúp tôi lấy thêm vài đôi giày và mười chiếc T-back cho anh ấy."

Quản lý đầu choáng váng: "Này, chỉ có anh... làm nhiều việc thế à?"

Ông chủ Ma rất thất vọng và nói: “Ồ, tôi thực sự không biết quản lý của bạn sẽ làm gì. Nếu mặc hai thứ này quá nhiều sẽ khiến người ta càng tục tĩu, chưa kể con gái của người có ham muốn tình dục mạnh mẽ.”

Quản lý: “Làm sao cậu biết anh ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ?”

Ông chủ Ma giả vờ làm thám tử, đưa tay chống cằm: “Tục ngữ nói, lông mu dài tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nhiều lông mu hơn có nghĩa là nhiều dịch âm đạo hơn. Ngoài ra, bạn gái tôi đang mặc đồ lót và BAR, lỗi thời quá. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải là một cô gái tốt. Tôi đoán họ đã biết nhau cách đây không lâu."

Người quản lý ngơ ngác: "Việc này đã được phân tích chưa? "

Mã lão đại: “Anh phải nói, nếu chúng ta quen nhau đã lâu, tại sao A Hồng lại để anh ấy mặc đồ lỗi thời như vậy? Chúng ta quen nhau chưa được bao lâu."

Người quản lý vỗ tay và nói: “Thật là tốt. Bạn đã đoán được mọi thứ. Bạn thực sự là thần tượng của tôi."

(Chết tiệt, cậu gọi mọi người là thần tượng!!)

Mã lão đại: "Hiện tại, ngươi tựa hồ biết được một ít."

Quản lý vỗ nhẹ sau đầu cười nói: "Ngươi cũng biết một chút. Thực ra cô gái đó quả thực là vợ và đã sinh con, nhưng cô ấy không còn là vợ anh nữa. Cô ấy vừa mới có được cô ấy."

Ông chủ Mã vỗ tay nói: “Ồ, thế là xong. Không ngờ cậu lại có thân hình tuyệt vời như vậy."

Người quản lý cười nham hiểm: “Haha, nếu anh Mã thích thì anh ấy sẽ lấy.”

Mã lão đại: "Suỵt, sao tôi vội thế? Ta có rất nhiều người, nhưng dục vọng của phụ nữ lại mạnh mẽ như vậy, ngươi cho rằng cây tăm nhỏ của Hồng tiên sinh có thể cho cô ta ăn no sao?”

Người quản lý "Chuyện gì đã xảy ra vậy?" "

Ông chủ Ma khoác tay lên vai người quản lý và nói: “Bạn gái tôi là một cô gái có phẩm chất cao. Hãy gọi tôi là Anh Mã Năng. Nếu bạn không phiền, hãy thử lại với tôi." 

Ông chủ Mã và quản lý đều mỉm cười nói: "Haha." 

Tôi nhìn hai tên khốn đó và nghĩ: "Ồ không, lại thêm một kẻ gây rối nữa đây."

Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra anh Hồng nổi tiếng thực chất là một cậu bé tăm xỉa răng.

Nhưng tôi suy sụp, muốn nghe lén nhưng không nhớ nổi mẹ tôi và ông Hồng.

Khi tôi chạy ra khỏi cổng thì bất ngờ nhìn thấy xe anh Hồng đang lao ra khỏi bãi đậu xe.

Tất nhiên lúc này tôi bắt taxi đi theo anh ta, nhưng lúc này không có taxi. Tôi nhìn xe của anh Hồng càng lúc càng xa.

"Đồ khốn, tôi làm rơi nó rồi. Không biết anh Hồng sẽ đưa mẹ tôi đi đâu. Lần này là một sự sụp đổ lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Bộ trang phục gợi cảm của Alu

Lúc này tôi vẫn đang đứng trước cửa hàng nổi tiếng, suy nghĩ xem nên làm gì đây? 

Cứ gọi cho mẹ nếu có thể.

(NÊN… ăn mặc như thế này, ăn mặc như thế này

Tôi nói "Mẹ ơi, mẹ đã ở đâu thế?"

Mẹ: “Ra ngoài đi, mẹ đã bảo con đi thử quần áo với anh Hồng. Có chuyện gì vậy con?”

Tôi nói: "Không, chỉ để xem bạn sẽ thử quần áo ở đâu và mấy giờ bạn sẽ về."

Mẹ: “Mẹ đang thử quần áo ở thành phố Cảng, đã lâu không về. Con nhớ giúp mẹ trong cửa hàng, đừng đi loanh quanh.”

Tôi: “Tôi hiểu rồi, anh vẫn đang thử quần áo ở Harbour City à?”

Mẹ: "Ừ ừ mẹ không nói với con nữa. Mẹ vào phòng thay đồ thử quần áo nên mẹ mới hét lên."

Tôi cạn lời, mẹ tôi thực sự đã nói dối

Rõ ràng là bạn đã rời đi và bạn vẫn nói rằng bạn đang thử quần áo. Cậu và anh Hong đi đâu thế? Tôi đã thử quần áo xong nên có thể về nhà được rồi.

Lúc này, tôi không còn cách nào khác là phải về nhà, đợi mẹ về, lấy chiếc máy MP3 trong áo khoác ra xem xem chuyện gì đã xảy ra.

Thế là xong, tôi quay lại cửa hàng một cách ngu ngốc.

Về đến cửa hàng đã gần 9 giờ, đi loanh quanh đến 10 giờ. Tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy khó chịu.

Tôi chỉ việc thu dọn đồ đạc thật nhanh, tan sở và về nhà xem mẹ có ở nhà không.

Rời khỏi cửa hàng, tôi chạy thật nhanh về nhà, trở về nhà.

Về đến nhà, cả nhà chỉ thấy chị tôi đang xem tivi.

Tôi vừa hỏi chị tôi: "Này, mẹ đâu rồi?"

Chị "Chúng ta đi đến cửa hàng nhé!"

Tôi "chưa quay lại à?"

Chị: "Không, đừng lo lắng về điều đó."

Than ôi, đây là trường hợp của chị này. Lúc này tôi vào phòng đội mũ rồi quyết định gọi lại cho mẹ.

"DE.DE.DE.DE không thể vượt qua được?"

Đánh nó một lần nữa!

"DE.DE.DE.DE khủng khiếp và không thể vượt qua được?"

đánh lại

"DE.DE.DE.DE quá tệ để vượt qua.

Nó có bị tắt không?

Vì vậy, tôi không thể nhịn được nữa và quyết định ra ngoài để mẹ về.

Tôi đợi từ 10h30 đến 12h nhưng không có động tĩnh gì.

Cho đến 12h25, đường phố rất yên tĩnh, chợt tôi nghe thấy tiếng ô tô. Tôi nhìn từ xa thì thấy đó là xe của anh Hồng.

Cảm ơn Chúa, thực sự, mẹ tôi cuối cùng đã trở lại

Từ xa, tôi nhìn anh Hồng đỗ xe rồi chạy sang bên kia để mẹ tôi xuống xe.

Mẹ lịch sự gật đầu rồi bước ra khỏi xe. Mẹ vẫn đang mặc chiếc áo sọc da đen mẹ vừa mặc.

Mẹ của Yi vẫn đang xách một túi đồ trên tay phải, còn anh Hong đang trò chuyện với cô trước xe. Khoảng cách quá xa để có thể nghe lén được nên mẹ cô ấy bước về phía tôi.

Lúc này tôi liền giả vờ như vừa đi làm về.

Tiếng giày cao gót kêu lạch cạch khiến tôi phải cẩn thận từng bước. Mỗi lần nghe thấy tiếng cạch cạch này, tôi đều phải nhìn lại, ngoại trừ lần này...

Tôi bước xuống nhà, cố tình giảm tốc độ, rồi từ từ mở khóa mật khẩu cửa. Cánh cửa kêu leng keng và không khóa. Khi tôi mở cửa và định bước vào,

Đột nhiên... một giọng nói vang lên từ phía sau...

"Cảm ơn...đợi một chút..."

Đúng rồi…chính là mẹ!

Khi tôi nhìn lại...

Mẹ "Bây giờ... con trai... xong rồi à..."

Tôi ở trong nhà, ôi... Hóa ra váy của mẹ tôi hiện rõ đường sự nghiệp này, lại còn rất sâu...!

Chiếc váy thực sự rất ngắn, giống như lần trước anh Jian thiết kế nó. Phần lớn đùi lộ ra ngoài, cộng thêm một đôi giày cao gót? Giày cao, chân thon... cao hơn nửa cái đầu!

Mẹ tôi không trả lời khi nhìn thấy tôi: Tại sao con lại ở đó? 

"Mẹ... sao... mẹ... lại mặc thế này?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Không... Tôi sẽ chỉ mua khi thấy giá hời!" Giúp mẹ xách một túi đồ…” Mẹ vừa nói vừa đưa cho tôi một túi đồ để xách.

Tôi tự nghĩ: “Đây… mình lại nói dối… gần 70.000 nhân dân tệ… rẻ quá!” 

Mẹ đi trước tôi, đằng sau tôi phát hiện ra chiếc váy da này có thiết kế khóa kéo. Chỉ cần tôi kéo nó từ phía sau, toàn bộ chiếc váy sẽ tuột ra và tôi sẽ khỏa thân trong thời gian thực...

Tôi đi theo mẹ, nhìn vào phần dưới của mẹ... mông mẹ vặn vẹo theo mỗi bước đi, như thể đang dụ dỗ tôi... Tôi hoàn toàn không nói nên lời!

Váy da đen ôm sát mông... eo nhỏ eo nhỏ... chỉ làm cho mông to và cương hơn thôi!

Khi mẹ nhấn nút thang máy

"Bây giờ...Cô...cô ăn mặc thế này để đi uống rượu à?" Bác Trần nhìn thấy mẹ

"Ừ...vâng..." Mẹ thản nhiên trả lời anh

Thang máy đã đến. Mẹ vào và cấm nó.

“Bố cậu về rồi à?” Thật tuyệt khi nắm tay nhau khi bước vào thang máy. Câu đầu tiên

"Tiếp theo... Con không biết..." Tôi vẫn đứng sau lưng mẹ và tiếp tục quan sát...

Bạn không biết à? Không phải con vừa đóng cửa cửa hàng xong sao?" Mẹ quay lại nhìn tôi.

"Ừ" tôi tỉnh táo lại

"Vậy bố đi trước hay bố?" Mẹ nhìn tôi kiên nhẫn

"Tôi..." Tôi thản nhiên trả lời...

"Điều đó có nghĩa là tôi đã không trả lời...ngu ngốc." Ánh mắt của mẹ chợt nhìn xuống tôi, mẹ lập tức đưa nó về phía trước và nuốt nước bọt...

Tôi đã nghĩ gì... hãy tự mình xem những điều sau đây, "Thằng khốn nạn... hóa ra tôi đã mở rộng lá cờ bằng cách nhấn nút bên dưới... và mẹ tôi đã nhìn thấy. Lần này thật là tục tĩu!"

Sau khi ra khỏi thang máy, mẹ tôi tiếp tục bước ra ngoài, tư thế vẫn vặn vẹo khi bước xuống đất. Mẹ không xuống xem được chút nào nên chỉ biết ôm túi của mẹ chặn lại.

Hai người im lặng bước đi cho đến khi đến trước cửa nhà mình.

"Này... mở cửa ra..." Mẹ đứng ở cửa ra lệnh cho tôi

“Ồ…” Tôi tiếp tục cầm ô, một tay cầm túi, tay kia chậm rãi tìm chìa khóa trong túi quần.

"Tch...từ từ...Mẹ sẽ tự làm..." Mẹ đưa tay kéo khóa quần của tôi và giật lại chiếc túi. Tay cô ấy chạm vào đồ của tôi một cách cố ý hay vô tình...

Sau đó anh lập tức tìm chìa khóa trong túi. Khi tra chìa khóa mở cửa, anh ấy cúi đầu nhìn tôi rồi vội vàng mở cửa bước vào nhà.

Vào nhà... tôi thấy mẹ để túi SOFA rồi vào phòng khóa cửa lại.

Hóa ra bố tôi thực sự không trả lời. Tôi liền tìm thấy nút play bụng của mẹ trong túi và lật ra số 853.

“Ôi… tôi chỉ có một chiếc quần jean và quần áo ướt, áo khoác không có ở đó… Chẳng lẽ tôi để quên trong xe của anh Hồng… Tôi không thể nghe lén được.”

Tôi chỉ có thể vào phòng để bình tĩnh lại một lúc... Tệ thật, siêu xấu hổ! 

Tôi nhìn con cặc của mình trong vài phút, nhưng càng nghĩ về nó... tôi càng bắt đầu rút nó ra! Hình ảnh mẹ vừa đi vừa vặn vẹo khi bước đi cứ hiện lên trong đầu tôi…

Tôi quyết định bật máy tính và xem phim khiêu dâm. Sau vụ cháy, tôi ra khỏi giường và ngủ một lúc để bình tĩnh lại. Tôi ngủ đến hai giờ và muốn uống chút nước.

Tôi mở cửa đi vào toilet. Khi nghe tiếng chuông điện thoại của mẹ reo, tôi vội chạy về phòng. Qua khe cửa, tôi thấy mẹ mặc đồ ngủ, cầm điện thoại đi vệ sinh.

Lúc này tôi nghĩ chắc hẳn là có người bí ẩn gọi điện cho mẹ tôi.

Có giống như tối qua không...? 

Tất nhiên là tôi bước nhẹ và áp tai vào cửa để nghe lén! 

"...Con lại đúng giờ như vậy..." Chú rất dịu dàng.

"Heh... cậu có thể nói những điều tử tế..."

"Không...bố đỡ đầu của tôi hôm nay đi mua quần áo..."

"Ừ... tôi đi Tsim Sha Tsui."

“Ai mà ngờ được lúc tôi đang đi mua quần áo lại gặp phải một kẻ xấu, hắn tốt đến mức khiến tôi mất hứng bỏ đi!”

"Anh ta không chỉ xấu, anh ta còn đơn giản là... một con khốn bẩn thỉu... một kẻ hư hỏng."

"Tất nhiên rồi... Thế thì bố đỡ đầu của tôi và tôi đang đứng đây điền đơn. Ông ấy bận quá. Số đo của tôi là 36E257, 7 và ông ấy nói rằng ông ấy không tin."

"Sau đó... hắn Maomao đứng ở phía sau ta, đưa tay hướng về phía ta."

"Tất nhiên là cha đỡ đầu của tôi đã nhìn thấy... Ông ấy nói ông ấy đang đứng cạnh tôi!"

“Có lẽ tên khốn đó là ông chủ của cha đỡ đầu của tôi… nên tôi không dám cãi lại hắn.”

“Sau đó…tôi đá anh ta ngay lập tức.”

"Ý anh là tôi tàn nhẫn đến chết?" Anh ấy trêu chọc tôi ở nơi công cộng! Tôi làm thế này có sai không..." Giọng Acy the thé.

"Hmph...đúng vậy, thế là tốt nhất."

"Điên rồ...tay tôi sẽ bẩn nếu tôi lái xe cho anh ta."

"Còn nữa... để tôi kể cho anh nghe mọi chuyện... Khi tôi mới về nhà, con trai tôi nhìn tôi và có phản ứng..."

"Thật sự, tôi nhân cơ hội chạm vào phần dưới của anh ấy, thực sự rất khó khăn."

"Điên rồi...làm sao tôi có thể hỏi câu này...có lẽ là vì vừa rồi tôi ăn mặc rất gợi cảm..."

Oedipus? Đừng làm tôi sợ

"Chà...từ nay về sau bà nên cẩn thận trước mặt con trai mình!"

Có vẻ như... Mẹ đã cúp máy. Tối nay không có hiệp hai nên hãy về phòng trước.

Tắt máy... Thì ra mẹ tôi thật sự biết chuyện tôi cương cứng và dặn sau này phải cẩn thận với tôi, như thể mẹ chợt nghĩ tôi là người ngoài vậy...

Tên khốn trên điện thoại là ai? Bạn thực sự đã kể cho anh ấy mọi chuyện và bôi nhọ tôi là Oedipus...điều đó thật xúc phạm bạn!

Nhưng tôi thậm chí còn không biết anh ta là ai, vậy làm sao tôi có thể đánh vào phổi anh ta?

Than ôi! ...Vô tình, đã ba giờ rồi, nên tôi đi ngủ thôi! 

(Bảy ngày qua)

Chín giờ sáng nay, đồng hồ giảm cân lại đánh thức tôi dậy. Tôi định đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Dù sao thì cả gia đình cũng không có ai ở đó vào lúc này. 

Ai biết đi vệ sinh xong lại nghe thấy tiếng chuông cửa, ai có thể đến sớm như vậy? 

Nhìn qua cánh cửa gỗ nhỏ, tôi thấy một người đàn ông mặc quần áo màu nâu. 

Ngay khi tôi mở cửa, "Xin chào... thưa ông, đây là chuyển phát nhanh!" Rất lịch sự.

"Chuyển phát nhanh? Tôi nên gọi cho ai đây?"

"Cái này được chuyển phát nhanh cho cô Chu. Cô ấy sống ở đây à?" 

"Chu tiểu thư? Ồ... mẹ tôi họ Chu!

"Thật trùng hợp... Thưa ngài, xin hãy mở cửa và ký nhận!"

Tôi mở cổng sắt và ký tên, người đưa thư đưa cho tôi một chiếc hộp lớn, khá nặng! Tôi chỉ có thể nằm xuống hoàn toàn

Khi tôi chuẩn bị đóng cửa sau khi dọn vào, “Thưa ông... vẫn còn hai cái hộp!” người chuyển phát nhanh đã rất lo lắng.

"Cái quái gì đang đến vậy! Tôi bối rối nhìn anh ấy

"Ha... Tôi phụ trách việc giao hàng. Chúng tôi không bao giờ hỏi hàng hóa là gì."

"Nhưng...hai hộp nhẹ hơn...đừng lo!"

Mang hai thùng đồ đó xong, tôi lập tức ngồi vào đại sảnh đó và dỡ đồ ra!

Đầu tiên, tôi dỡ món đồ nặng nhất ra. Khi mở gói ra, tôi mới biết đó chính là bộ quần áo mẹ tôi đã chọn ngày hôm qua.

Bây giờ tôi mới nhớ hôm qua Mã lão bản nói sẽ giao một ít quần áo có cúc cho dì!

Bên trong có rất nhiều quần áo, tổng cộng có hai mươi bộ. Tôi vứt cả hộp xuống sàn. Có dây treo, váy xếp ly, bộ vest OL, một bộ áo vest họa tiết da báo và váy họa tiết da báo, ồ... bộ đồ thủy thủ?

Theo...tôi trông giống nó!

Bộ quần áo tôi nhặt được đã rất ngắn, váy còn ngắn hơn nữa. Tôi đoán đây hẳn là bộ đồng phục học sinh quyến rũ nhất dành cho nữ sinh ở Hoa Kỳ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trên quần áo có đóng dấu của trường, nhưng con dấu của trường hóa ra lại in dòng chữ "Học viện Vợ Đĩ".

Phần ở phía dưới rất mỏng khi bạn cầm nó trên tay. Khi bạn duỗi thẳng nó ra và nhìn vào, bạn sẽ thấy đó là một chiếc váy một mảnh nhưng có rất ít vải. Nó chỉ che ngực và bụng, lưng hở lưng. Phần dưới ngắn đến mức chỉ che được phần mông. Phải chăng đây chính là bộ trang phục của hot girl mà Fu nhắc đến?

Sau khi mở hộp thứ hai, tôi thấy trong hộp có ít nhất 30 chiếc quần lót và áo lót, tất cả đều nằm trong một bộ, hầu hết đều là áo phông. Cả hai đều minh bạch. Hai mặt dưới bình thường nhất có một nút ở phía tây. Điều này cũng đúng với áo ngực. Một số chỉ che phần dưới, trong khi số khác làm ngược lại, che phần ngực nhưng để lộ phần dưới.

Wow... Tôi thường chỉ nhìn thấy những bộ quần áo này khi xem phim khiêu dâm. Tôi không ngờ hôm nay lại có nhiều bộ quần áo nhếch nhác xuất hiện trước mặt tôi như vậy.

Sau đó mở hộp thứ ba ra, có rất nhiều đôi lụa đen được đóng gói, đủ loại hoa văn, dây đeo, lụa đen, thậm chí cả tất lưới cá... Sau đó, còn có rất nhiều đôi bốt dài, cao? Giày.

Wow...thật là cứu cánh. Bạn không cần quá nhiều!

Ba thùng hàng này đều là hàng hiệu, mỗi phút có giá hơn một triệu, thực sự là rất nhiều!

Đợi đã... Mẹ không biết có ba hộp đồ này đâu! Nếu mẹ tôi mặc mà không sao thì nên vứt như thế nào?

Tôi đứng đây nhìn toàn bộ ngôi nhà được bao quanh bởi căn phòng của tôi. Nó ổn định, được rồi... Sau khi chuyển nó vào, tôi chuyển nó xuống gầm giường.

Trước tiên hãy đặt những bộ quần áo nhếch nhác đó vào hộp, sau đó dán băng dính lại.

Khi tôi mang một thùng đồ vào phòng... có một chiếc cặp nằm trên sàn...

Tất nhiên tôi phải tháo nó ra và xem xét!

Khi tôi tháo nó ra... bên trong có một bức ảnh lớn cỡ 8R, thậm chí còn có cả một cặp kính!

Người đàn ông trong ảnh chắc hẳn khoảng 40 hoặc 50 tuổi. Nó cho thấy toàn bộ cơ thể của một người đàn ông khỏa thân, nhưng tôi đang nhìn vào đầu anh ta. Người đàn ông trong ảnh chắc hẳn khoảng 40 hoặc 50 tuổi. Phần thân dưới bó sát và căng ra rất nhiều. Kích thước lẽ ra phải giống như anh Jiang, nhưng quy đầu rõ ràng là lớn hơn anh Jiang. Bạn đã bao giờ nhìn thấy quy đầu to bằng que tăm chưa?

Tôi chưa từng gặp Av trước đây! 

Toàn bộ con chim có bộ rễ màu đen nhô ra từ đó, thậm chí bìu còn to bằng quả bóng tennis. Nó thực sự tuyệt vời!

Chẳng lẽ người trong ảnh là Sếp Mã? 

Khi quay lại bức ảnh, tôi thực sự đã viết "Bạn cảm thấy thế nào sau khi xem ảnh? Dưới đó có ướt không? Anh chàng tăm xỉa răng không đủ với bạn sao? Hãy đeo kính vào và nhìn lại bức ảnh này." 

Thế là tôi đeo kính vào để nhìn, ồ, tôi có thể nhìn thấy rất nhiều thứ!

... 3D Pennsylvania và 3D bìu, cứ như thể chúng thực sự ở trước mặt tôi vậy... Wow... Công nghệ cao quá... Nếu là một cô gái có bộ ngực khủng thì tuyệt biết bao! 

Đọc xong tôi liền lấy mấy thứ bỏ vào túi, cất vào phòng cho an toàn! 

Sau khi cất nó đi và vào phòng, tôi chợt nảy ra ý tưởng rằng vì mẹ tôi thậm chí còn không biết về những bộ quần áo này nên tôi cũng nên lấy lại vài bộ cho cô vợ bé nhỏ Ayi của tôi thưởng thức! Đừng nói là nó bị giấu khi anh ấy mặc nó! 

Làm xong những việc này cũng đã mười giờ, tôi không còn buồn ngủ nữa nên phải quay lại cửa hàng làm việc.

Khi đến cửa hàng, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy mẹ, nên không dám nhìn thẳng vào mẹ.

Nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy một chiếc áo khoác được đặt trên máy tính tiền của mẹ tôi.

Khi mẹ tôi đi vệ sinh vào khoảng 2 giờ, mẹ liền mang về một chiếc máy nghe nhạc MP3.

Tôi đang định thử xem, nhưng ai ngờ máy MP3 hết pin nên tôi phải về nhà sạc pin. Sẽ thuận tiện hơn nhiều khi nghe bản ghi âm trên máy tính.

Về đến nhà, tôi cắm ngay máy MP3 vào máy tính và nghe xem hôm qua ông Hồng và mẹ tôi đã nói những điều vớ vẩn gì. Tôi đã không về nhà cho đến 12 giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Cao trào trên xe của Hồng Diệp

Về đến nhà, tôi cắm ngay máy MP3 vào máy tính và nghe xem hôm qua ông Hồng và mẹ tôi đã nói những điều vớ vẩn gì. Tôi đã không về nhà cho đến 12 giờ.

Wow, tôi không ngờ mình sẽ ghi được 5 tiếng.

15 phút đầu tiên tràn ngập tiếng ồn.

00:16:12Hôm nay cảm ơn bạn rất nhiều, Phá Phá

00:16:21"Đó có phải là chuyện nhỏ không?"

00:17:31 "Ừ, May hiếm khi ra ngoài mua quần áo à?"

00:17:50 "Ừ, tôi làm việc ở cửa hàng 365 ngày một ngày, mua cũng chẳng ích gì. Bạn hỏi làm gì?"

00:18:00 "Ha, Wu, anh biết điều đó khi thấy em mặc quần jean T-SHIRT mỗi ngày." 

00:18:10"Làm việc có thuận tiện không?" 

00:18:20"Tiện lợi? Mặc váy cũng tiện!

00:18:30"Ồ, bạn không hiểu đâu."

00:18:40 "Bạn đang làm gì vậy? Chồng cô còn không cho cô mặc váy, haha."

00:18:52 "Có vẻ như cửa hàng của tôi không có nhiều kẻ biến thái đâu! "

00:19:04 "Ồ, kẻ biến thái ở khắp mọi nơi, và tôi cũng là kẻ biến thái. "

00:19:10 "Có lần, tôi đang mặc một chiếc áo vest rất bình thường và một khách hàng nhìn tôi với ánh mắt giận dữ."

00:19:20 "Ồ, hợp lý đấy. Bạn có phải là người đẹp không?"

00:19:31"Nhìn thế này thì chẳng có gì cả. Sau đó bàn tay của anh ấy có ở dưới bàn không?

00:19:50"Cái gì?"

00:20:00"Ồ, cái đó"

00:20:10"Thủ dâm?"

00:20:30 "Ừ, bạn không thấy nó khó chịu lắm sao!"

00:21:00 "Ồ, tôi tức quá, Ừm...nhưng cũng có lý mà..."

00:10:21"Hợp lý?"

00:21:25 "Con gái đỡ đầu của tôi đẹp đến mức đàn ông cũng không nhịn được!"

00:22:00"Ồ...không sao đâu"

00:22:15 "Bây giờ tôi hơi lo lắng."

00:22:30 "Ồ... quên mất, tôi quen rồi..."

00:22:40 "Tôi biết 90% ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết! Tôi chắc chắn rằng chồng bạn hiếm khi quan hệ với bạn."

00:22:51"Ồ...quên nó đi!"

00:22:57 "Không! Hãy nghĩ xem bạn tuyệt vời như thế nào. Đó là vì đàn ông nhìn thấy bạn thích đồ ngọt, nhưng chồng của họ lại không coi trọng bạn. Ngoài kia có người chồng thứ hai không?" 

00:23:08"Tất nhiên là không! Chứng loạn thần kinh..."

00:23:20 "Vậy thì bạn có thể nhận biết rõ ràng về tôi. Được rồi... Khi chúng ta đến đó, hãy vào cửa hàng phía trước đợi tôi. Tôi sẽ đỗ xe và đến gặp bạn."

00:23:35" được rồi

Sau đó, tôi định tắt âm thanh, nhưng ai biết rằng nếu đợi thêm năm phút nữa, lại có thứ gì đó nghe lén.

00:29:00 "Này...em gà của anh đêm nào cũng cô đơn!"

00:29:15 "Bạn thật may mắn... Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, một cô gái xinh đẹp!"

00:29:45 "Đừng lo... Anh là người gặp bạn gái nên đương nhiên là anh ăn trước."

“Tẩy trang… Dù sao anh cũng là anh cả của em. Ai biết đó là cậu…”

“Nếu biết sớm hơn, tôi đã không nhận cuộc gọi từ một anh chàng đẹp trai. Lúc đó ta sẽ mắng ngươi, ngươi cũng sẽ mắng ta..."

"Anh chàng đẹp trai này thực sự đang trì hoãn. Anh muốn bảo vệ mẹ mình lắm. Sau này anh ta sẽ làm tình tay ba trước mặt anh chàng đẹp trai, haha!"

"Đó là một thỏa thuận!"

00:30:20 "Được rồi... liên lạc lại với bạn nhé."

Lúc này, tôi chắc chắn Hồng Diệp đã gọi điện xong với anh Jian!

Tôi tiếp tục tìm kiếm thì khoảng một tiếng sau, họ lại lấy trộm thứ gì đó khi họ đang lên xe sau khi mua quần áo.

01:40:19"Bạn đến từ ai?"

01:40:40 "Bạn điên à? Nếu biết tôi đã gọi cảnh sát bắt anh ta rồi! Buồn cười quá!"

01:41:22"Haha, gọi cảnh sát à? công dụng là gì

01:41:30"Vô dụng?"

01:42:19 "Trên đời này ai có tiền đều sẽ phải chịu số phận!"

01:42:40 "Khi Lão Lian có bằng chứng để bắt anh ta thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả!"

01:43:10"Không thể nào!"

01:44:10 "Anh ấy có thể kiểm soát mọi thứ! Nếu bạn xúc phạm anh ấy, ngay cả khi bạn tìm thấy một tờ báo viết về bạn, bạn cũng không cần phải mong tiếp tục vui chơi ở Hồng Kông!" 

01:45:00"Thật đáng sợ!" 

01:45:15"Không phải bạn đoán đâu!" 

01:45:30"Vậy bây giờ cậu thế nào rồi? Còn nơi nào khác để đi không?

01:45:40"Bạn đang vội à?"

01:45:58 "Đừng vội."

01:46:19"Không sao đâu."

01:46:30 "Vậy vừa rồi anh đã nhận tôi làm vợ, anh sợ tôi sẽ xảy ra chuyện gì à?"

01:47:00 "Tất nhiên là anh ấy nghĩ bạn gợi cảm như vậy, tại sao bạn không làm điều đó kịp thời?"

01:47:15 "Vậy bây giờ tôi có muốn cảm ơn bạn không?

01:48:30 "Ừm...cũng muốn nó."

01:48:35 "Cảm ơn. Tôi bị quấy rối à?" "

01:48:59 "Anh đã nói lời xin lỗi mấy lần rồi mà em vẫn chưa tha thứ cho anh."

01:49:10 "Quên đi, ai gọi anh ấy là sếp của bạn?"

01:49:30 "Biết được thì tốt, cứ coi chúng tôi là kẻ kém may mắn đi."

01:49:50 "Điều đó không đúng. Bạn thật may mắn. Bạn không cần phải trả tiền cho chiếc váy đâu, HEHE."

01:51:10 "Dù bạn ở đâu, chiếc váy cũng được trao cho bạn, chính là bạn."

01:52:00 "Tôi không muốn một con khốn như vậy đưa nó cho tôi."

01:52:15"Không? Thế thì cởi nó ra và khỏa thân về nhà đi, haha"

01:52:30 "Đi chết đi!" "

01:53:10 "Đùa thôi, không cần quyết liệt như vậy đâu." 

01:53:34"Không buồn cười chút nào cả!"

01:53:58 "Nói mới nhớ, em mặc chiếc váy này trông rất đẹp, chân em trắng và trơn quá." 

01:54:10 Tôi đang muốn giết anh đấy, tập trung lái xe đi."

01:54:30 "Ồ, làm sao tôi có thể tập trung khi bạn ăn mặc như thế này?"

01:55:00 "Bây giờ đừng chạm nữa...nhìn về phía trước và tập trung lái xe."

01:55:10 "WOW...đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn mặc đồ đen."

01:55:24 "Cái gì? Lần đầu tiên à?"

01:55:40 "Đúng rồi, tôi đã nói sai rồi."

01:55:55 "Bạn... có thể giải thích rõ ràng!" "

01:56:10 "Lần trước đi trên xe của mẹ, con chỉ vô tình nhìn thấy mẹ thôi. Đừng tức giận, con gái đỡ đầu." 

01:56:25 "Con gái đỡ đầu của ta, con gái đỡ đầu của ta, cho dù con nhìn con gái đỡ đầu của ta, con cũng thực sự không phải là con người."

01:56:40"Haha

01:56:49 "Này, bạn định làm gì vậy?"

01:56:59"Sao cơ?"

01:57:10 "Bạn nói muốn mua quần áo cho bạn gái nhưng vẫn chưa mua, vậy bạn phải làm sao?"

01:57:20 "Quên đi, tôi không mua đâu. Đi ăn thôi

01:57:30 "Ồ, bất cứ điều gì bạn muốn."

01:57:40 "Xuống xe."

01:57:59 "Nào ăn ở đây đi, đắt lắm WO"

01:58:12 "Đừng có ngô nghê thế nữa."

Tôi nghe thấy tiếng cửa xe đóng lại, sau đó không còn âm thanh nào nữa.

Sau 90 phút nữa, nếu có âm thanh khác, tôi nghĩ họ đang đi ăn tối về.

03:30:11"Bạn hài lòng với bữa ăn này chứ?"

03:30:23"Tôi hài lòng, hương vị ổn." 

03:30:33 "Tất nhiên là được rồi, dù có tốn mấy ngàn đô tôi cũng sẽ đốt cửa hàng của hắn ngay lập tức!"

03:30:45 "Lại đến rồi... bố già!" 

03:30:59 "Bạn đã quen với điều đó chưa?"

03:31:10"Vâng, thật tuyệt nếu được ăn tối dưới ánh nến với chồng tôi vào ngày sinh nhật của tôi!

03:31:20"Hôm nay là sinh nhật của bạn à? Khi? 

03:31:45 "Hôm nay là ngày 26!"

03:31:55 "26 tháng 11?"

03:32:25 "Ừ, sao bạn lại muốn tặng quà cho tôi?"

03:32:44 "Để anh xem lịch trước nhé. Ngày 26 là thứ Hai. Sao em không cùng anh đi hát K vào ngày 25 Chủ Nhật để ăn mừng và chơi suốt đêm nhỉ?"

03:33:00"ừm...mọi thứ đều ổn...!"

03:33:14"Tốt quá..."

03:33:30 "Bố đỡ đầu đưa tôi về như thế này..."

03:33:45"Được"

Sau đó gần 10 phút không ai nói gì.

03:44:00 "Tại sao bạn lại đỗ xe? Cái này đến từ đâu vậy, bố già?"

03:44:10 "Phi Nga Sơn, chú...thật ra hình như con đã nói dối chú."

03:44:23 "Xuống?"

03:44:40"Thật ra tôi chưa có bạn gái."

03:44:59 "Đi thôi..."

03:45:07 "Hôm nay tôi mời bạn đi chơi đơn giản chỉ vì tôi muốn gặp bạn!"

03:45:19 "Này...bố già, làm ơn...đừng đùa nữa!"

03:45:22"Tôi nghiêm túc đấy."

03:45:33"Đi thôi..."

03:45:44"Tôi thực sự đánh giá cao bạn và ngưỡng mộ bạn."

03:45:59 "Ồ...chỉ vậy thôi...đáng sợ quá!"

03:47:00"M Halo, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

03:47:11"Bạn đang làm gì vậy?"

03:47:21 "Rất đơn giản, hãy giúp tôi làm một món gì đó bằng chính đôi tay của bạn nhé!"

03:47:31 "Xuống...? Ồ... sao cũng được!"

03:47:41 "Được rồi... vậy trước tiên cậu nên đeo chiếc bịt mắt này đi..."

03:48:30 "Bạn có muốn nó bí ẩn như vậy không..."

03:48:59 "Ừ... đeo vào nhanh lên...!"

03:49:30 "Hãy giúp tôi một tay và chạm vào...không chạm được thì sao?"

03:49:40 "Từ cái gì mà tới...khu rừng ấm áp mềm mại lại như thế này..."

03:49:58 "Ừ... suýt nữa tôi đã lên xuống như thế này"

03:50:11 "Bây giờ...dễ thương quá...dường như đã trở nên khó khăn rồi."

03:50:30"Ừ...rất thoải mái...ah"

03:51:00 "Bố già... thoải mái quá phải không? Bố đang làm gì vậy?"

03:52:00 "Tiếp tục di chuyển... di chuyển lên xuống như thế này"

03:52:30"Vậy à? Có vẻ khác. Sao lại khó thế? Nó đến từ cái quái gì vậy? Bố già"

03:53:30"Bạn vẫn chưa đoán ra sao?"

03:53:40 "Vậy hãy thử Lum..."

03:53:50 "Có được không...?" "

03:53:00"Ừ..."

03:53:40 "À...này...không ổn!" "

03:54:00"Bạn đang làm gì vậy? Không thể nhắc lên được?

03:54:10 "Tất nhiên rồi... cậu từ từ cúi đầu xuống..."

03:54:30"Ồ..."

03:54:40"À...à..."

03:55:11"Như thế này...đôi khi là vị dâu nhỉ?"

03:55:20 "Có thêm bộ ngực xung quanh bạn, hãy thử xem!"

03:55:32 "Ồ... không... không."

03:56:00 "A... cắn không được!"

03:56:13 "Xin lỗi, tôi nên làm gì?"

03:56:30 "Bạn chỉ đang dưỡng ẩm thôi. Bạn có thể bú nó, bú nó, bất cứ điều gì. Chỉ cần sử dụng nó theo ý thích của bạn."

03:58:11 "Hãy ngoan nhé...wow...cảm giác thật tuyệt vời..."

04:00:00 "Bố già...sao hình như bố càng sáng thì càng to nhỉ? Lý do là gì?"

04:00:10 "Bình thường...bình thường! Tiếp tục đi, đừng dừng lại…”

04:00:20 "Tiếp theo... khi nào sẽ uống ngụm cuối cùng?"

04:00:33 "À...bạn đoán ra rồi..."

04:00:40"Không...không..."

04:00:50 "Hmm... dùng dải sữa hạ vị trí trên cùng xuống..."

04:01:10"Chà...cảm giác thật tuyệt vời..."

04:03:00 "Chết tiệt... mày điên à... đồ khốn... lấy lại ngay"

04:03:13 "Trước tiên hãy nghe tôi nói, May... Tôi cũng không muốn điều này, tôi thực sự không thể nhịn được!"

04:03:22 "Vậy tôi phải làm gì đây? Đó không phải việc của tôi. Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn xuống xe."

04:03:34 Xin hãy nghe tôi nói trước. Tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra. Tôi nhìn những người phụ nữ khác không phản ứng. Tôi không biết tại sao tôi lại có cảm giác thôi thúc muốn đến bên bạn khi nhìn thấy bạn. Tôi đã làm việc này nhiều năm rồi và chưa có ai từng cảm thấy như thế này.

04:04:00 "Anh đúng là biến thái... Cho nên tôi mới rời đi..."

04:04:14 "Bạn đi bộ bằng cách nào? Bạn đến từ đỉnh núi! Tôi sẽ đưa em về..."

04:04:30 "Vậy thì lái xe đi..."

04:05:00"Được rồi...được rồi...nhưng hãy nhìn xem bạn có thể lái xe như thế nào khi bạn quá vất vả..."

04:05:20 "Vậy thôi... tôi sẽ tự đi..."

04:05:30 "Không ổn rồi...Xin hãy giúp tôi, tôi thực sự đang gặp khó khăn. Tôi chưa bao giờ tức giận trong suốt cuộc đời trưởng thành của mình..."

04:06:00 "Không phải việc của tôi...hãy tự đi tìm gái mại dâm đi!"

04:06:13 "Tôi đoán là bạn chưa từng thử...những người phụ nữ đó khiến tôi mềm lòng ngay khi nhìn thấy họ, nhưng bạn là người duy nhất phản ứng khi tôi nhìn thấy bạn. Đã rất nhiều lần như vậy."

04:06:30 "Dù sao thì đó cũng không phải việc của tôi. Cùng lắm thì tôi sẽ nhắm mắt lại và bạn có thể tự mình làm điều gì đó."

04:06:45 "Đừng vô tâm nữa... Con gái ơi, con đang nghĩ rằng ta đã cứu con. Nếu hôm qua ta không cứu con, có lẽ con đã......"

04:07:00 "Xin hãy dùng tay của bạn để giúp tôi...làm ơn? Chỉ cần thế này thôi...tôi sẽ chết không tiếc nuối." 

04:07:10 "Bạn không cần phải nói ngọt ngào hãy nói chuyện với tôi!" Được rồi...nếu có điều kiện thì hãy bịt mắt lại trước! "

04:07:30"Được...được...tôi sẽ mặc, tôi sẽ mặc..."

04:07:44 "Được rồi... tôi mặc vào... sẵn sàng..."

04:07:50 "Wow...thế đấy...di chuyển nhanh hơn...nhanh hơn..."

04:07:58"Thật là rắc rối..."

04:08:20 "Mọi người đều có nhu cầu. Xin hãy tha thứ cho tôi một lần."

Trong 5 phút chỉ có tiếng rên rỉ của Hồng Tiên và tiếng máy bay kêu...

04:14:00 "Đã năm phút rồi...anh chưa xuất tinh...tay mỏi quá!" "

04:14:20 "Chưa đủ cao... Sao em không hét lên cho anh..."

04:14:45 "Đừng đi quá xa." 

04:15:10 "Sắp tới...Tôi có thể nghe và tưởng tượng...Tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn!" "

04:15:30 "Quỷ...rắc rối...178...178..."

04:15:40 "Đừng hét lên một cách chiếu lệ...nghiêm túc đi!" "

04:16:00"À...ah.ah..."

04:16:30"wow...tao sẽ giết mày..."

04:16:40 "Tôi đang cố giết bạn... tại sao tôi lại giết bạn?"

04:16:50 "Bạn cứ hét lên... Tôi đang tưởng tượng bạn đang ngồi xuống và đùi tôi bị tôi đụ một cách điên cuồng."

04:17:00"Thật là một kẻ biến thái..."

04:17:10 "A...đụ chết tôi...anh...mau hét lên đi..."

04:17:24 "Ah...ah. Không, cha đỡ đầu... không... làm ơn để con đi..."

04:17:40 "Thả em ra...điều nghịch ngợm của em là mặc váy có cám dỗ anh không..."

04:17:50 "A... Tôi không... à... Tôi làm tình nhanh quá... Tôi bị ép!" "

04:18:11"Bắt buộc? Đến mức người đàn ông vừa rồi bị bạn quyến rũ đã sờ ngực bạn và nói rằng anh ta bị ép phải làm như vậy!

04:18:30 "À...ah. Tôi cũng không muốn!"

04:18:45 "Không muốn? Bạn đã bao giờ bị đàn ông làm ướt chưa?

04:18:58 "Tất nhiên là không. Ồ. Ồ. Tôi cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái..."

04:19:12 "Đúng vậy, chính là nó. Chúng ta hãy tiếp tục nghịch ngợm hơn một chút nhé."

04:20:00 "A...ah...Con không thể làm được nữa bố đỡ đầu..."

04:21:00 "Không phải cha đỡ đầu của tôi, là anh Hồng!" "

04:21:10 "Sư phụ Hồng, ngài thật thông minh, à... ngài ổn chứ?" "

04:21:20 "Nào nào...bạn giúp bà tôi đi, vừa xuất tinh."

04:23:00 "Tôi không muốn chơi nữa..."

04:23:10 "Dừng lại đi, CÓ THỂ, nó chỉ gần một chút thôi, anh sẽ xuất tinh nếu em nhịn một lúc."

04:23:20 "Anh yêu em, vừa rồi em đã lợi dụng anh rồi.

04:23:40 "Tôi vừa ngậm nó vào miệng nên tôi cần phải ngậm nó thêm một lúc nữa."

04:23:50 "Hãy mơ về bạn. Ở đó bạn chỉ mới 88 tuổi."

04:24:10 "May, cậu vừa nói rõ là sẽ giúp tôi, bây giờ cậu lại nói lại!" "

04:24:13 "Quên đi, tôi sẽ giúp bạn một tay."

04:24:24 "Không, bạn sẽ không thể về nhà trong một thời gian dài nếu dùng tay."

04:24:30 Nếu bạn không muốn tôi chạm vào bóng của bạn, có thể nó sẽ bay nhanh hơn.

04:24:45 "Không, tôi sợ bạn nên tôi sẽ giúp bạn tìm hiểu."

04:25:10 "Thật tuyệt vời, nhanh ngậm nó vào miệng đi."

04:26:10 "Wow, cảm giác thật tuyệt...wo...wo..."

04:26:20 "Lần đầu tiên cảm thấy thật tuyệt vời. Hãy liếm nó khắp nơi. Đừng ngại ngùng. Chỉ cần liếm bìu của bạn hoặc một cái gì đó."

04:26:30 "Ừ, ồ... tôi cảm thấy... tôi như... lên trời..."

04:26:40 "Wow... quả bóng đó mềm thật Lâm Lâm... quả bóng này có vẻ cứng, có lẽ là được"

04:27:10 "Quái vật... tôi đang nói chuyện với anh đấy, đồ khốn. Nó có nghĩa là bạn không được phép chạm vào tôi. Xin hãy rút tay lại."

04:27:20 "Ừ...anh muốn mua xe...thì em nằm lên đùi anh, ngực áp vào đùi anh, tay không muốn rửa. Đừng lo lắng, đừng chạm vào tôi!"

04:27:30 "Nếu anh chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ xuống xe ngay lập tức!" "

04:27:40 "Vâng, vâng." 

04:27:50 "wow... ồ... ồ... thôi nào, thôi nào..."

04:27:57"Có đúng không?

04:28:10 "Ừ, thôi nào, nào, nào, mút mạnh hơn đi."

04:28:20 "Ồ không...xin hỏi anh em"

04:28:30 "Này, tôi xin lỗi, đừng chạm vào tôi."

04:28:40 "Tiếp đi, lần nào tôi cũng phải tát ai đó. Để tôi tát anh thêm vài cái nữa nhé."

04:28:40"bắn""bắn"

04:28:50 "A... anh đẩy em... đau quá..."

04:28:58 "Đừng rời miệng tôi với miệng của bạn. Nếu tiếp tục, bạn sẽ phải làm lại từ đầu."

04:29:11 "À, đánh mạnh hơn đi."

04:30:30 Ngay cả phần dưới cũng có vẻ ướt."

04:30:40 Tôi ủng hộ bạn, đưa tay ra nào.

04:31:10 "Tôi không thể lấy nó ra được. Em gái của bạn là rất nhiều nước. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy đau khổ như vậy.”

04:31:40"À...đừng chạm vào nữa..."

04:32:10 "Cứ bú đi...anh không phải lo cho em...chỉ cần xuất tinh thôi..."

04:33:40 "Không...xin hỏi anh em...ah...ah...lấy lại...ra ngoài...tôi...làm ơn...anh..."

04:34:10 "À... đặt chân vào tư thế đã đặt, đánh dấu và mở chân ra..."

04:35:20 "À...dừng lại...tay...bố già..."

04:35:40 "Tại sao dừng lại? Mọi người đều có nhu cầu. Hãy để tôi giúp bạn, Mai."

04:36:40 "Hãy để tôi làm cả hai, vừa xoa đầu bạn vừa an ủi em gái bạn. Tôi đảm bảo bạn sẽ đạt cực khoái sớm thôi."

04:37:50 "Ồ...ồ...sao tay bạn lại..."

04:38:10 "Thoải mái quá...con lợn ngốc nghếch...tay tôi nổi tiếng là thân thiện với động cơ, với những ngón tay vàng!"

04:38:40 "À... đừng... đừng... dừng lại...? "Bố già."

04:39:40 "Phải làm gì?" Bạn có hạnh phúc không? Sao cậu không tiếp tục mút nó đi?” 

04:40:10 "Không...nó...ah...thật...thoải mái, bố đỡ đầu

04:41:40 "Cảm giác thế nào? Bạn làm tôi thấy sướng quá nên tôi cũng làm như vậy, hehe!"

04:44:40 "À...ah...ah...tôi không thể làm được nữa rồi..."

04:46:10 "Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

04:47:40 "À...ah...ah...nó đang đến...ah...đừng dừng lại."

04:50:10 "Được rồi...được...nào và kiếm chút lợi nhuận...một nụ hôn ướt át kiểu Pháp."

04:51:30 "À...ah...không...xin hỏi anh em"

04:52:40"Không...không..."

Nụ hôn ướt át trong 3 phút?

04:55:10 "Không ngờ miệng em lại thoải mái đến thế..."

04:55:40 "Ồ... thôi... thôi... bố đỡ đầu... con không làm được nữa... con không làm được nữa..."

04:56:00 "Chà... nó phun khắp nơi, toàn bộ khung cảnh là nước của bạn."

04:58:10 "Ồ...tôi xin lỗi..." Thở gấp

04:59:40 "May... em đã lên đỉnh, còn anh thì chưa lên đỉnh."

04:59:59 Ôi...ồ...tôi không làm được nữa...tôi mệt quá...xin tha cho tôi...Qi..."

Xuống, lên, ghi xong? Vâng, 5 giờ.

Không.

Mẹ ra ngoài lúc 6 giờ, tôi ghi hình lúc 5:55

Sau khi ghi âm được 5 tiếng, nó được ghi ngay vào lúc 11 giờ. Vẫn còn một giờ nữa. Họ đã làm cái quái gì vậy?

Có cách nào để biết? Ồ, quên nó đi

Tôi nhìn thời gian trên máy tính và thấy mình đã nghe hơn 4 tiếng đồng hồ mà không nhận ra nên quyết định đến cửa hàng trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Chị MAY bị quấy rối ở con hẻm sau cửa hàng của mình

Khi tôi xuống cửa hàng, mẹ tôi vẫn đang tính tiền ở cửa hàng. Tôi vội quay lại quán nước làm việc, ai ngờ mẹ tôi đang hét lên sau lưng.

"Này... cậu lại đi đâu nữa vậy?" Hôm nay ác quá mẹ ơi

"Tiếp theo...Tôi đến cửa hàng máy móc...!"

“Suốt ngày nghĩ đến việc vui vẻ nhưng không thể đọc xong cuốn sách, và không thể kinh doanh trong cửa hàng của mình mà không hồi hộp…”

"Ồ... được rồi..."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Sau khi nghe mẹ tôi mất bình tĩnh, bà quay lại vị trí của tôi và tiếp tục làm việc.

Trong khi pha trà, tâm trí tôi đang nghĩ về những gì đã xảy ra với mẹ tôi một giờ sau đêm qua.

Khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Này nhóc.”

Tôi quay lại thì thấy chính anh Hồng vào quán nước tìm tôi.

"Bây giờ...Hồng Diệp...Hahaha"

“Anh đang pha trà à?” Anh Hồng đang đặt tay lên vai tôi.

Tôi không mong đợi nó. Bác tới gặp cháu có chuyện gì à?

"Bạn đã làm việc chăm chỉ chưa?

"Tất nhiên."

"Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa. Tôi sẽ chào mẹ cậu trước.”

"Ồ"

Lúc này tôi không chớp mắt nhìn anh Hồng bước tới quầy thu ngân và mẹ tôi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy ông Hồng, bà có vẻ rất sốt ruột. Cô không biết phải nói gì với anh Hồng nên anh đi ra cửa sau cửa hàng tôi.

Khoảng 2 phút sau, mẹ tôi theo tôi ra cửa sau.

(Sơ đồ mặt bằng cửa hàng được công bố lần đầu tiên)

Cân bằng sau dưỡng ẩm Hi, giảm cân và giảm cân

Giải pháp giảm cân nhà bếp vụn bánh mì giải pháp giảm cân khớp

quán nước

của

Giải quyết sự cân bằng giữa giảm cân và giảm cân

sàn giảm cân

cắt chip

đối phó với

Lúc này tất nhiên tôi phải đi theo họ. Tôi đi trốn ở cổng sắt cửa sau thì thấy họ ở ngõ sau.

Vì đã hơn tám giờ tối nên toàn bộ con hẻm phía sau đều không có ánh sáng, trung bình trong một giờ không có người qua lại.

"Cha, sao cha lại ở đây? “Tôi đoán là anh ta đã đánh anh Hồng bằng cả hai tay.

Anh Hồng đút tay trái vào túi quần, đi theo sau mẹ.

Bạn có biết không? Tay phải của MAY đồng loạt đánh vào mông mẹ

"A... cậu điên rồi. Bây giờ anh ở ngõ sau.” “Giảm béo” quay lại nhìn anh Hồng.

“Con biết…” Tay phải của tôi vẫn đang chạm vào mông mẹ một cách thô bạo.

"Tôi đã nói với cậu đây là lần cuối cùng." Thấy ông Hồng không chịu buông, mẹ tôi quay người bỏ đi.

“Anh biết anh không được phép đụ em lần nữa, nhưng anh không nói lần cuối cùng em sẽ nhấn nút rơi nước mắt cho anh. Hơn nữa, tối qua cậu đã bỏ đi trước khi tôi xuất tinh.”

“Tôi không quan tâm. Dù sao mẹ cũng không giúp con nữa.” Mẹ lại nắm tay không nhìn anh Hồng.

"Wow, cậu cũng ích kỷ lắm đấy, Triệu Vạn Tống? "Sư phụ Hồng đi dạo bên cạnh mẹ

"Ồ, chính anh là người đã đụ tôi trước." Chi nghĩ tới anh Hồng.

"Nhưng cha không có nói dừng lại, thậm chí còn nói cảm giác rất thoải mái, đừng dừng lại, cha đỡ đầu." Thầy Hồng vừa nói vừa giả vờ làm mẹ.

"Đừng nói nữa."

"Chúng ta nên làm gì? “Tôi đã làm việc rất chăm chỉ, con gái đỡ đầu của tôi, ông Hồng, đã dùng tay phải chạm vào háng ông.

“Hãy tự mình chăm sóc anh ấy.” Mẹ vẫn nắm tay mẹ và cõng ông Hồng trên lưng.

Ông Hồng tay phải ôm em trai bị rách qua quần, liên tục lắc em trai về phía mẹ, giả vờ ngu ngốc.

"Nhìn này, chị MAYMAY, khó quá. Xin hãy giúp tôi."

"Bố già, bên ngoài sao lại làm phiền con với nhiều phụ nữ như vậy?" Mẹ tiếp tục cõng ông Hồng trên lưng.

“Bởi vì anh là người duy nhất trên thế giới làm khó tôi” tiếp tục nghe như một kẻ ngốc.

“Lemon, đừng nói dối tôi.”

“Vậy thì anh chỉ muốn giúp em thủ dâm thôi.” Anh Hồng lại chạy theo mẹ.

"Không có sự giúp đỡ." Mẹ trả lời ngay

“Vậy thì tôi sẽ tự làm.”

Anh Hồng vừa nói xong liền ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay từ phía sau, chiếc quần jeans của mẹ cứ cọ vào thân dưới của anh.

Mẹ bị ông Hồng đánh lén bất ngờ. Cô không biết phải phản ứng thế nào chỉ nói "Ừ"

“A…ah…” Anh Hồng liên tục dùng thân dưới của mình đập vào mông mẹ.

"Thả ta ra, ngươi sao có thể làm như vậy?" Mẹ có cố gắng thế nào cũng không thể bỏ được anh Hồng.

“Nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ tự mình làm việc đó.” Cơn đau ở phần dưới cơ thể của tôi tiếp tục.

"Anh điên à? Bạn đến từ con hẻm sau của quán ở đây. Chồng và con trai tôi vẫn còn ở bên trong."

Mẹ đưa tay định đẩy ông Hồng ra nhưng do cả hai tay đều bị ông Hồng nắm giữ nên mẹ chỉ có thể đẩy bằng lòng bàn tay nên không dùng được nhiều sức.

"Bạn sợ điều gì? Ngõ sau tối quá, không có người qua lại.” Ông Hồng bắt đầu đưa tay lên trên.

"Tch, cậu đang làm gì vậy? Tránh xa tay con ra.” Mẹ thậm chí còn mắng anh Hồng rất nhỏ, có lẽ vì sợ cửa hàng nghe thấy.

“Ồ, Ninh Hạ ở phía sau khác hẳn. Mẹ thật vững vàng.” Anh Hồng đã dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ.

Mẹ anh không trả lời anh, vẫn tiếp tục chống cự, "Con đang làm gì vậy, con quỷ... dừng lại đi."

“A… ngực tôi lớn quá, sao không thử cầm chút hương đi…” Anh Hồng lái xe một đoạn, thân dưới càng ngày càng tệ.

“Con điên rồi… nhanh rút tay lại đi…” Mẹ quay đầu lại tiếp tục chống cự, vùng vẫy.

Lúc này, anh Hồng đút tay trái vào túi quần, lấy ra điếu thuốc và bật lửa, tay phải vẫn ôm chặt mẹ.

Đưa điếu thuốc vào miệng, anh châm lửa. Tay trái cầm điếu thuốc, anh từ từ đưa điếu thuốc đến trước ngực mẹ.

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn điếu thuốc trên tay Thầy Hồng

"Nếu nó cay, bạn không muốn nó." Ông Hồng dí tàn thuốc vào ngực trái quần áo của mẹ.

"Này...này...không..." Mẹ bất lực nhìn quần áo của mình đã bắt đầu có một lỗ thủng do tàn thuốc.

"Mày điên rồi, xỏ khuyên đi." Bia Cân Bằng Nướng Hồng Ye

"Ừ, chắc là chỗ này." Sau đó, anh ta tiếp tục nhét tàn thuốc vào ngực bên kia và đốt một lỗ theo cách tương tự.

"Này, giữ lại và đẩy bạn, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ vẫn cứ vặn vẹo, chống cự

"Đây... đừng lo lắng... TEE màu trắng của bạn rất hợp với phần đen của ngực, còn BAR của bạn màu đen, không ai có thể nhìn thấy được."

Đúng rồi, cái lỗ bị cháy trên TEE của mẹ tôi trùng hợp đến nỗi trên đó có viết LOVEME bằng chữ lớn màu đen.

Tôi không thể biết từ khoảng cách xa như vậy rằng TEE của mẹ tôi đã bị xuyên thủng. 

Nhưng tại sao hai cái lỗ lại bị đốt cháy? Hai cái lỗ đó hình như là vùng núm vú.

Anh Hồng bắt đầu hành động leo thang, từ từ gục đầu vào mặt mẹ, "Chà...thơm quá..."

Sau đó tôi bắt đầu vuốt ve tai mẹ và tôi nghe thấy tiếng nước dãi từ xa.

“Tch, ngứa quá…đừng ngại…” Mặt mẹ cứ đảo qua đảo lại.

Hành động hiện tại của Hồng Diệp rõ ràng là “ba mũi nhọn”: một đường cho mẹ bú tai, một đường đến ngực mẹ cặn bã, thân dưới không ngừng va vào mông.

"Không...? "

Hồng đại nhân nghe mẹ nói, không liếm tai mẹ nữa mà vẫn nói "Thật sao?" "

"Ừ...ừ...chỉ cần thu tay lại."

“Khi nào?” Hồng Diệp vừa lái xe vừa hỏi mẹ.

"Trước tiên hãy đóng cửa hàng." Mẹ dường như đã cạn kiệt sức lực và buông tay xuống.

"Chà... Xem hoài không chán. Sau này tôi có phải cho xúc xích vào không?" “Hồng Diệp đột nhiên mở cổ áo phông của mẹ tôi bằng tay trái và từ trên cao nhìn xuống quần áo của mẹ tôi.

Cuối cùng mẹ cũng bước vào và dẫm lên chân phải của ông Hồng. "Này...Ta đã bảo ngươi giúp ngươi, nhưng ngươi vẫn hành động liều lĩnh."

Ông Hồng đau đớn nhấc chân phải lên và nói: "À... à... con không cần dùng nhiều sức như vậy đâu... Con gái..."

"Ngươi đáng chết. Tôi nói với bạn đây là lần cuối cùng."

"Được rồi được rồi... lát nữa anh sẽ tìm em và gọi em là con gái đỡ đầu yêu quý của anh."

Sau khi ông Hồng nói xong, ông hôn gió rồi bước ra khỏi con hẻm phía bên trái.

Nhưng tôi thấy mẹ tôi vẫn đang sắp xếp chiếc áo phông ở ngõ sau. Nhìn lại nơi mình đeo khuyên, cô ấy không ngừng kéo quần áo, như sợ người ta nhìn thấy.

Lúc này tôi phải xuống nước ngay.

Hãy nhanh chóng hoàn thành công việc và kết thúc đêm nay với


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Chị MAY Bị Theo Dõi

Nhưng 10 phút trước khi quán đóng cửa, 4 anh chàng đẹp trai đã bước vào ăn. Tôi nhận ra những anh chàng đẹp trai này. Họ chơi ở cửa hàng máy móc mỗi ngày. Chơi xong họ đến quán tôi ăn, thậm chí còn ngồi trên bàn ở quán bar gần nhất! 

Than ôi...không có cách nào để làm điều đó một lần nữa.

Khi chúng tôi bắt đầu ăn, mọi người đều im lặng, nhưng khi chúng tôi tiếp tục ăn, ngay sau đó một chú chó tha mồi vàng đột nhiên lên tiếng.

"Này...đoán lại xem hôm nay áo ngực của chị Lư và gia đình UN hôm nay có màu gì!"

"Được rồi!" ba người còn lại đồng thanh nói

“Còn người thắng thì sao?” Golden Retriever hỏi mọi người.

"Cho mỗi người năm mươi!" Đột nhiên có người nói!

"Được" những người khác lại lên tiếng.

"Được rồi... tôi đoán trước... tôi đoán là màu đen." Chó tha mồi vàng.

"Tôi đoán là màu trắng!" Có người mặc vest đen.

"Vậy tôi đoán áo lót màu đen...và phần dưới màu trắng..." Có một ranh giới giữa chúng.

"Này...bạn mới đến đây!" Áo vest đen đột nhiên bắn? Chỉ vào ranh giới giữa

"Cái gì..." Chung Phần Cảnh nhìn về phía áo vest đen.

“Như chúng ta đều biết, chị Hảo, chị ấy mặc áo lót và quần lót nên nhìn vừa trắng vừa đen.” Cô ấy nói khi nhìn vào đường giữa của chiếc áo vest đen.

"Cái gì... hôm nay ngươi không cho hắn mặc Kỳ Dương?" Đường phân chia ở giữa rõ ràng là chặt chẽ.

"Đủ rồi...đừng lo lắng về nó...tôi đoán nó màu vàng!" Người đeo kính gọng đen nói.

"Được rồi... ăn xong hãy đoán nhé!" Chó tha mồi vàng.

Anh ấy phải mất hai mươi phút mới ăn xong.

"Ăn...sau khi ăn xong...hãy thức dậy và làm việc chăm chỉ."

Chú chó săn vàng nói gì đó, lấy từ trong túi quần ra một xấp 1 tệ rồi đặt lên bàn.

“Cầm…tôi đi đây” Golden Retriever mở hết 1 miếng trên tay

"Nhanh lên, nhanh lên..." Áo đen hoàn thành thủ công

Bạn đang nghĩ về điều gì?

Tôi nhìn chú chó tha mồi vàng chậm rãi bước từng bước đến máy tính tiền của mẹ tôi...

Đột nhiên anh ta đi đến quầy thu ngân, ném 1 nhân dân tệ trong tay xuống đất rồi nói: "Chết tiệt... đồ khốn nạn..."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng đồng D1 nhân dân tệ rơi xuống đất liền chạy ra giúp mẹ lấy tiền.

"Ồ... sao cậu lại bất cẩn thế?" Bảo nằm dưới đất, Ngô cúi người xuống.

"Vâng... cảm ơn chị Huân!" Anh ta ngồi xổm trên mặt đất như một con chó săn vàng để nhặt tiền.

Lúc này, chú chó tha mồi vàng mới nhìn vào khu vực hậu môn và mông. Từ xa tôi đã nhìn thấy gần hết phần mặt dưới màu đen của chiếc quần jeans cạp thấp của mẹ.

Khi ba cậu bé đẹp trai nhìn thấy sự thật của mẹ đều “nghi ngờ” vì chú chó lông vàng đã đoán đúng.

"Này, mông của chị MAY cũng khá to đấy, chơi xe đẩy chắc phải đỉnh lắm." Áo vest đen đột nhiên thì thầm.

"Tôi đang lãng phí năng lượng của mình cho bạn. Tôi thậm chí sẽ không chơi với bạn nữa, đồ ngốc." Kính gọng đen

Golden Retriever và mẹ cô tiếp tục quan hệ vì tiền. Golden Retriever dường như vẫn chưa đủ. Nói xong, anh còn nhân cơ hội nhìn vào trong âm đạo của mẹ cô khi mẹ cô hạ người xuống. Golden Retriever tiếp tục làm tình trong ít nhất mười giây và Golden Retriever nuốt một ít nước bọt.

Sau đó, để có cái nhìn rõ ràng hơn về kết quả, Kim Mao đã đứng lên, như người ta thường nói: “Muốn nhìn xa ngàn dặm, hãy lên cấp độ tiếp theo”.

Tôi đứng ngay trước mặt mẹ và thử lại lần nữa, nhưng phải mất khoảng năm giây mẹ tôi mới uống hết nước trái cây và đứng dậy. Không ngờ mẹ tôi như đập đầu vào thứ gì đó rồi ngồi phịch xuống đất “Ồ!”

Ngồi dưới đất, mẹ tôi liền nhìn xem mình vừa đánh phải thứ gì.

Thật bất ngờ, chú chó tha mồi vàng đã cương cứng. Chú chó Golden Retriever mặc quần đùi và không mặc quần lót nên bụng phệ vô cùng. Hóa ra đầu của mẹ chính là thứ khiến anh cảm động.

Mẹ tôi đang ngồi dưới đất và nhìn thấy sự cương cứng của chú chó tha mồi vàng. Cô lập tức nói "Ồ" sang bên trái, sau đó nuốt một ngụm nước miếng và ngơ ngác ngồi đây.

Cùng lúc đó, ba anh chàng đẹp trai nhìn thấy nhau và cùng nhau nói: "Wow... sao bạn lại tức giận thế!" 

Lúc này, chú chó tha mồi vàng bước tới chỗ mẹ và đỡ mẹ dậy. Anh ta thậm chí còn không biết rằng mình đã tự xé xác mình sao?

Chú chó tha mồi vàng đứng trước mặt mẹ và đưa tay trái ra nhưng mắt vẫn nhìn vào bên trong quần áo của mẹ. Đôi mắt của người mẹ đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên chiếc quần của chú chó tha mồi vàng. Khoảng cách giữa miệng mẹ và chó tha mồi vàng chỉ khoảng 5cm.

Lúc này, dường như thời gian đã dừng lại.

Người mẹ nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trước mặt không chớp mắt, chú chó lông vàng cũng từ trên cao nhìn xuống ngực mẹ.

Cả hai đều bị thu hút bởi cơ quan sinh dục của nhau. Mặc dù mọi người đang nhìn nhau nhưng không ai biết rằng đối phương đang nhìn mình. Mẹ và chú chó Golden Retriever rõ ràng đang thở gấp. Anh ta? Vẫn nuốt nước miếng

Đột nhiên xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ. Con chó tha mồi vàng dường như đang vươn mình về phía trước. Khoảng cách từ 5cm ban đầu đến miệng mẹ trở thành 4cm. Không phải 3... cũng không... 1cm, cũng không... hóa ra nó đã qua miệng mẹ rồi. Ôi... mẹ tôi lại bị một con chó săn lông vàng khổng lồ quấy rối nhiều lần.

Từ xa tôi đã thấy miệng mẹ phủ đầy lông vàng nhưng ở đây chỉ có thêm một chiếc quần đùi.

Cảnh tượng này kéo dài gần 30 giây kể từ lúc mẹ tôi đáp xuống đất.

Đột nhiên, chú chó tha mồi vàng đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, như muốn nhét thứ đó vào miệng mẹ mình qua một chiếc quần đùi thể thao, nhưng may mắn thay, mẹ anh cuối cùng cũng tỉnh dậy và cuối cùng thứ đó chỉ sượt qua khóe miệng bên phải khuôn mặt của anh.

Mẹ đột nhiên nói: "Không cần... Mẹ có thể tự mình đứng dậy!"

“Lấy…” Mẹ đứng dậy đưa đồng N 1 tệ trong tay cho chó săn vàng.

"Cảm ơn, có lẽ... bạn là một người tốt như vậy..." Golden Retriever lấy lại một ít tiền từ mẹ.

"Không cần." Mẹ vẫy tiền rồi quay lại quầy thu ngân. Cô thậm chí còn nhẹ nhàng lau ngón trỏ từ khóe miệng sang bên phải khuôn mặt, sau đó đưa vào mũi và dùng khăn giấy lau ngón tay.

Hóa ra chú chó tha mồi vàng đã tiết ra một số chất lỏng trong cơ thể từ lâu. Vì cậu bé không mặc đồ lót nên nó thấm qua quần đùi và cuối cùng một phần đã bị lau đi trên mặt người mẹ. Mẹ thật sự rất khốn khổ.

Chú chó tha mồi vàng đã cương cứng và quay trở lại chỗ ngồi của mình với động tác tay hình chữ V về phía một nhóm FD. Tôi còn thấy phía trước quần đùi của anh ấy ướt đẫm, ít nhất cũng to bằng năm đô la.

"Ồ... em giận dữ lắm à?" Áo vest đen

"Ha... Nếu anh không ở đây và toàn bộ cửa hàng vắng tanh, tôi chắc chắn thứ này vẫn còn ở trong miệng anh ta." Chó tha mồi vàng.

"Nếu... ăn cứt, ngươi..." Áo đen cười lạnh.

“Anh có biết tôi còn trộm gì nữa không?” Chú chó Golden đứng dậy

"Bạn biết đấy, bạn nghĩ về người khác, phải không?" Kính gọng đen

“Ngực của anh ấy thật săn chắc, tôi thậm chí còn nhìn thấy hai chiếc cúc áo được xỏ trên ngực áo phông của anh ấy…” Chú chó lông vàng chỉ vào núm vú của mình bằng cả hai tay.

"Xuống..." Ba người đồng thanh, vẻ mặt kinh ngạc, lập tức nhìn về phía mẹ.

"Bạn thậm chí không thể nhìn thấy chiếc xe..." Áo vest đen.

"Đương nhiên... Xa như vậy, ngươi chỉ cần tìm người thanh toán là biết ta có phải là khoe khoang hay không!" Golden Retriever kiêu ngạo nói

"Được rồi... tôi sẽ đi... nói dối tôi, đồ chanh to lớn!" Áo vest đen

Người đàn ông mặc vest đen nhặt tờ giấy lên và đi về phía mẹ mình. Anh đến quầy và đưa tờ giấy cùng hai tờ 100 nhân dân tệ cho mẹ mình. Khi mẹ anh dừng máy tính, áo vest đen nhìn vào ngực mẹ không chớp mắt.

"Anh chàng đẹp trai...anh có 36 không?" Mẹ nói nhìn vào máy tính

Áo vest đen nhìn ngực mẹ cô nói: "Ừ...ừ...ít nhất là 36D..."

Mẹ tôi nghe thấy 36D liền ngước mắt nhìn bộ vest đen. Khi nhìn thấy ánh mắt của bộ vest đang nhìn vào ngực mình, cô lập tức dùng tay gãi nó để không cho cô tiếp tục nhìn vào.

"Anh chàng đẹp trai...Tôi hỏi bạn xem bạn có 36...nhân dân tệ...có nhân dân tệ!" Anh nhìn chiếc áo vest đen và nói

"Ồ...tôi biết...Không!" Chiếc áo vest đen cuối cùng đã sống lại.

"Vậy tôi sẽ lấy lại 64 nhân dân tệ...cảm ơn." Mẹ đặt tiền lên bàn.

Khi chiếc áo vest quay lại, nó lại bị kéo lên.

"Wow... sao cậu ở dưới đó giận dữ thế..." Golden Retriever chỉ vào phần dưới của mình và cười! 

"Nó thực sự có hai nút. Trông giống như nó được làm từ đầu lọc thuốc lá." Áo vest đen rất nghiêm túc.

"Cầm...Tôi đã kể cho cậu nghe mọi chuyện rồi." Chú chó tha mồi vàng trông thật kiêu hãnh. 

“Hai cái lỗ của anh ấy chắc phải cân xứng và đều đặn lắm! Mẹ kiếp, chậm rãi và quyến rũ quá! Áo vest đen

"Tôi cũng nhìn thấy nó. Nó được đốt đặc biệt. Chắc là..." Golden Retriever.

"Ừ, ừ, có lẽ đốt nó cho tôi xem, haha." Áo vest đen rất phấn khích.

“Chờ một chút... Nghe nói vợ chồng Cy không hút thuốc!” Kính gọng đen

"Tôi sẽ không để người đàn ông thứ hai đốt núm vú của mình, haha" Zhongfenjian xen vào.

"Tiếp theo... Đó không phải là chị Hồng Hành đang lừa cô ấy sao?" Chú chó tha mồi vàng thì thầm.

"Chín mươi chín phần trăm!" Áo vest đen

"Vậy... tên khốn nào lại muốn may mắn đón được nữ thần của chúng ta?" Kính gọng đen

"Sai rồi... anh chàng này hẳn là cao thủ huấn luyện." Người đàn ông ở giữa đột nhiên giả làm thám tử, dùng tay trái ôm cằm.

"Nào, một chuyên gia đào tạo?" Kính gọng đen

"Ừ, tôi không nhớ bạn thường xem AV. Các chuyên gia Av chắc hẳn đã học được nhiều điều.” Một chiếc áo vest đen nằm trên vai giữa.

“Đừng coi thường, đừng coi thường, coi… Anh ấy làm bỏng vùng núm vú, thường xuyên chơi hở hang, mặc áo phông, sau đó không mặc áo ngực bên trong, bạn nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?” Đường giữa rất chú trọng giải thích.

"Đầu LIN bị lộ." Chú chó săn vàng sốt ruột nói.

"Đúng vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu một cô gái đang đi trên phố và bị gió thổi bay núm vú trong khi bị nhìn?"

"Tôi thực sự sẽ nhớ CAO." Áo vest đen.

"Đúng vậy. Càng giới thiệu bạn gái của mình với nhiều người, bạn sẽ càng phấn khích. Phần thân dưới của bạn sẽ được giữ ẩm trong thời gian dài. Bạn có thể nắm chặt mông và đẩy nó vào."

“Có vẻ như nói là tầng lớp” Áo vest đen.

"Nó đi vào chỉ bằng một cú đẩy. Mặc váy không phải sẽ tốt hơn sao?" Anh đeo kính gọng đen nói, tựa như đang nghiêm túc nghe sách.

"Nó cũng có chân không bên trong! Đường giữa giơ một ngón tay

"Wow...chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã thấy tự hào rồi." Áo vest đen.

"Vậy thì cô đoán sai rồi. Chị Lữ đã mặc quần jean rất lâu kể từ khi chúng tôi đến đây ăn tối. Cô nói chị Lục mặc váy ngắn và không mặc đồ lót, cô thực sự đang nằm mơ đấy!" "Golden Retriever chỉ vào vạch phân chia ở giữa.

"Có lẽ ngày mai tôi có thể mặc nó?" “Ranh giới giữa

"Haha...ngày mai mặc nó nhé?" Tôi có thể đặt cược bất cứ điều gì với bạn! "Con chó tha mồi vàng nhìn lên trời và cười.

"Đặt cược vào Jar?" “Ranh giới giữa

"Tôi sợ bạn!" Golden Retriever. 

"Không tệ sao... Trong trường hợp hết tiền, hãy đặt cược 150 tệ mà bạn đã thắng!"

"Một kẻ hèn nhát? Muốn đặt cược thì chỉ cần đặt cược 1500 thôi!

"Lớn như vậy?" Kính gọng đen

"Siêu...chắc chắn thắng...Tôi sợ quá...cái gì...cá cược hay không?"

"Được..." Đường giữa tựa hồ không có tự tin.

"Cảm ơn...ông chủ" chú chó săn lông vàng nắm lấy đường giữa.

"Ôi... ngươi thật ngu ngốc, cho hắn tiền tiêu như vậy!" Áo vest đen nhìn vào đường giữa.

"Ta tin chắc tên khốn này nhất định là cao thủ huấn luyện!"

"Che...theo tôi, tên khốn nào không quan trọng. Điều quan trọng nhất là tên khốn đó không được thấp hơn tôi, nếu không tôi sẽ tiến cử hắn." Chú chó lông vàng khinh thường hắn.

"Chúc vui vẻ...Liệu chị CÓ THỂ yêu con của bạn không..." Áo vest đen.

"Ha... nếu có cơ hội... lát nữa tôi sẽ cho cậu xem!" Chú chó tha mồi vàng tự hào nói.

"Đời sau ngươi ở đây, haha." Một chiếc áo vest đen được quàng qua vai của một chú chó tha mồi vàng.

"Anh Aaron, anh có tất cả những người đẹp từ ba trường gần chúng ta. Ăn một mình khó mà tăng cân được!” 

"Chao ôi... nếu họ giao đến tận nhà, tại sao bạn không ăn nó?" Ăn hay không ăn nó là một tội ác ghê tởm! Golden Retriever chỉ vào bàn và nói.

"A... kéo... ca ca túm lấy hắn, cắt đồ của hắn!" Áo vest đen

“Được…” Kính gọng đen.

"Này, 11h30 dừng chơi nhé, cậu có đi không?" Anh ấy nhìn đồng hồ ở giữa

"Đi thôi." Ba người còn lại đứng dậy.

Cuối cùng họ đã rời đi. Khi ra đến cửa, bốn chàng trai lần lượt nhìn vào ngực mẹ nhưng tiếc thay mẹ đang bế nên các em không nhìn thấy gì cả. Chết tiệt, haha.

Tôi đã bị mấy gã chết tiệt đó chơi và tan làm muộn nửa tiếng.

Nhưng nhìn lại, kích thước của hai anh chàng đẹp trai vừa rồi khá lớn. Đặc biệt là chú chó săn lông vàng nhìn có vẻ giống với Anh Jian nhưng nó dày đến mức bạn thực sự không thể nhìn thấy được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Miệng Thổi Chị May, Chơi 69

Chẳng bao lâu, bố tôi từ trong bếp bước ra và nói với mẹ tôi: "Con yêu, con đã làm xong mọi việc chưa?"

"Không, không, chồng, anh đã làm gì vậy?" Mẹ đang đếm

"Ừ, lẽ ra chúng ta nên làm điều gì đó từ lâu rồi."

"Vậy ngươi và con trai ngươi đi trước đi, ngươi đếm xong ta sẽ đi."

Đó là cách bố tôi và tôi rời đi. Đi được nửa đường, tôi giả vờ đến 7 Tsai mua đồ uống và bảo bố lên lầu trước.

Thế là tôi chạy lại cửa hàng, chạy đến gần thì thấy chiếc BMW màu đen của anh Hồng đậu trước cửa hàng.

Ông Hồng bước xuống xe nhưng tay xách túi đồ đạc bước tới cửa tiệm, vỗ nhẹ vào cửa mấy cái. Mẹ anh mở cửa cho anh vào. Bà cũng lén nhìn xung quanh trước khi đóng cửa lại.

Khi động cơ đã tắt, tôi phải chạy nhanh vào cửa hàng. Tôi không thể bỏ lỡ bất kỳ đầu mối nào, nhưng tôi phải đi vào bằng cửa sau.

Vì thế tất nhiên tôi lập tức chạy ra ngõ sau trong 9 giây, rồi từ từ tra ổ khóa vào cánh cửa sắt. Sau khi mở cửa, tôi phải mở cửa thật chậm, nếu không họ sẽ nghe thấy âm thanh rất khủng khiếp.

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng lẻn được vào cửa hàng của chính mình. Buồn cười đến mức tôi phải đóng vai một tên trộm khi quay lại cửa hàng của chính mình.

Vừa bước vào, tôi lập tức trốn sang một bên nhìn lén, quả đúng như tôi mong đợi.

Anh Hồng lợi dụng tính toán của mẹ mà ôm lấy eo mẹ từ phía sau.

"A...Này...con lại làm gì thế này..." Mẹ không hề phản kháng mà tiếp tục cấm máy tính.

"Một chiếc máy tính không thể làm cho chuyến bay của tôi trở nên thú vị!" Ông Hồng có vẻ cáu kỉnh, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Nói rõ ràng, lần này ta chỉ có thể giúp ngươi." Mẹ có vẻ nghiêm túc.

"Vâng...vâng...con gái đỡ đầu của tôi." Ông Hồng vừa nói vừa liếm mặt mẹ.

"Bây giờ... đừng lười biếng..." Mẹ né tránh trái phải.

"Nào, nghịch ngợm đi, hình như tôi đang ngửi thấy một loại tinh dịch khác." Anh Hồng mút vào bên phải mặt mẹ vài cái.

“Không,” mẹ ngừng thao tác tay trái, quay lại nhìn anh Hồng một cách nghiêm túc.

Anh Hồng bất ngờ hôn lên miệng mẹ rồi dùng hai tay giữ chặt eo mẹ không cho mẹ cử động.

Sau đó rõ ràng là ông Hồng liên tục giăng dải băng cho mẹ. Mẹ cô đương nhiên muốn phản kháng nhưng dù có chống cự thế nào cũng không thể thoát khỏi đòn tấn công của ông Hồng.

Trong lúc anh Hồng đang hôn ướt át mẹ thì bất ngờ thọc tay phải vào sau áo thun của mẹ và tát bà.

Sau đó, bằng một cú kéo tay phải, toàn bộ chiếc áo BRA của mẹ đã được ông Hồng cởi ra.

Cuối cùng mẹ cũng chống cự thành công và đẩy ông Hồng ra. Khi thấy TEE của mình bị lộ, cô lập tức lấy hai tay che ngực lại.

"Ồ, tôi sẽ ủng hộ bạn và trả lại tôi chiếc BRA..."

"Nó không được phép." Anh Hồng kiêu hãnh ôm chiếc ÁO NGỰC của mẹ, vung vẩy tới lui rồi đột nhiên đứng trước mặt tôi. Mẹ tôi thực ra đã chạy tới định dùng BRA nhưng đã bị ông Hồng tóm lấy. Như đang khiêu vũ, cô kéo cô lại vào vòng tay anh Hồng.

"Tch...cậu đang chơi cái gì thế? Có nghĩa là tôi chỉ đang giúp cậu chơi thôi." Mẹ được ông Hồng ôm chặt, Touyue đang trấn áp ông Hồng.

Hồng Diệp lại hôn lên miệng mẹ rồi đưa tay nhanh chóng đến ngực mẹ, lần này là bằng chân không.

“Chà… mở ra dễ thật…” Anh Hồng ôm trọn bầu ngực của mẹ, ngón tay có một lỗ thủng. Anh ấy bóp một đầu LIN ra, rồi dùng nút ngón tay ấn vào hai đầu LIN.

"Này, bố đỡ đầu?" Mẹ chưa kịp nói xong thì ông Hồng đã hôn mẹ lần nữa.

Trong lúc hôn, anh Hồng nhấn nút giảm cân bằng cả hai tay. Cậu bé ôm lấy mẹ và chơi với mẹ suốt một phút. Cả hai dương vật của anh đều cứng.

Mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, liên tục vung tay định đánh ông Hồng nhưng dường như không còn chút sức lực nào.

Sau đó, tay phải của Hồng Diệp lại tấn công xuống, cởi quần jean của mẹ anh và kéo khóa.

Nhưng mẹ tôi dường như không để ý. Hồng Chấn ấn nàng xuống, cũng không có ngăn cản nàng. Hồng Diệp thành công cởi dây kéo, lấy từ trong túi quần ra một chiếc máy rung màu xanh lá cây, lặng lẽ nhét vào trong quần lót của mẹ tôi.

“Oa…ướt quá…” Anh Hồng thọc tay phải vào quần mẹ.

"A...ngươi là sao...không muốn...bố đỡ đầu...lấy lại nó?" Mẹ cuối cùng cũng nhận ra phần thân dưới của mình đã bị xâm phạm.

"Đặc biệt..."

Hồng Diệp bình tĩnh rút tay phải từ phần dưới cơ thể của mẹ ra, đột nhiên trong tay anh cầm một công tắc để ngăn cản.

"Đừng...ah...nhanh...D...dừng lại..." Mẹ không nhịn được hét lên, lập tức lấy tay che thân dưới của mình lại.

“Chúng ta chơi thêm một lúc nữa nhé.” Anh Hồng nhìn thấy mẹ anh bỏ tay xuống và lấy lại bầu ngực.

"Cậu không có... miệng... Hajime... à... à... không... quá... sốc..."

"Thật...khó...để ủng hộ...ah...bố đỡ đầu." Mẹ bắt đầu thở gấp.

"Đừng gọi tôi là cha đỡ đầu nữa... Từ phút này trở đi, mối quan hệ của chúng ta sẽ có bước đột phá hơn nữa." Ông Hồng xoa LIN của mẹ và nhìn sự vất vả của mẹ.

"À... làm ơn, làm ơn tắt nó đi trước đã..." Mẹ thở hổn hển.

"Được... được rồi..." Hồng Chính dùng tay tắt nút, mẹ anh mệt mỏi ngồi bệt xuống đất.

Lúc này, ông Hồng lấy từ trong túi quần ra một chiếc nút khóa. Khi mẹ anh không để ý, anh đã nắm lấy hai tay anh và siết chặt chúng lại với nhau. Khi quay lại, anh nhận ra đã quá muộn. Nó đã bị khóa.

"Sao ngài lại nhốt tôi...thả tôi đi...bố già." Mẹ ngồi dưới đất và liên tục bắt tay.

“Bởi vì mẹ không tốt…” Ông Hồng sờ đầu mẹ.

"Ta bảo ngươi thủ dâm cho ngươi... Trước tiên cởi trói cho ta... Ta có thể thủ dâm cho ngươi không..."

"Dỡ hàng...máy bay có thể cất cánh bất cứ lúc nào...!" Anh Hồng.

"Vậy cậu muốn gì?" Mẹ đột nhiên có vẻ rất sợ hãi.

"Ta muốn giúp ngươi đạt cực khoái."

Mẹ tôi nghe vậy liền đứng dậy định bỏ chạy để vượt qua công tắc. Ngay khi nó bắt đầu, mẹ tôi lập tức nói: “À…” Chân bà mềm nhũn và bà đứng đó, lấy tay che phần dưới cơ thể.

"MAY, cậu không ngoan ngoãn nữa." Ông Hồng bước tới phía sau lưng mẹ và đặt tay lên ngực mẹ.

"A...đừng chạm vào...ah..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Anh Hồng vừa nói vừa ôm vú mẹ nói vào tai mẹ.

"A... a... không... biết... a... a..." Mẹ dường như cảm thấy rất khó chịu.

Sau đó, anh Hồng từ từ đỡ mẹ ngồi xuống đất rồi đẩy bà xuống đất rồi nằm vào trong.

Lúc này, ông Hồng lại cầm công tắc trên tay ấn vào.

Mẹ nói ngay lúc đó, "À...ah...không...được...ah...đừng...ah...đừng lái xe...mạnh quá...ah..."

Phần thân dưới của mẹ vặn vẹo liên tục. Đúng lúc này, ông Hồng kéo quần áo của mẹ lên, cặp vú đẹp đẽ săn chắc lập tức lộ ra trước mắt ông Hồng.

“Wow... tuyệt quá... sao LIN của con vẫn hồng thế nhỉ…” Ông Hồng nhấm nháp bầu ngực mẹ và nhấp liên tục. Uống xong, anh lại liếm đầu LIN.

"A...ah...không...ngứa quá." Mẹ cảm thấy như bị tấn công từ trên xuống dưới, hơi thở gấp gáp và không ngừng rên rỉ.

“Sao thế? CAO hay không CAO…” Ông Hồng liên tục xoa ngón tay theo vòng tròn trên đầu mẹ.

"Hmm...ah...Tôi không chịu nổi. Làm ơn dừng lại đi. Anh Hồng..." Mẹ trông càng ngày càng khó chịu.

"Không... tôi không thể... tôi thực sự không thể... Thôi nào..." Mẹ dường như đang đưa ra một lời cảnh báo cao trào.

Thật sự? Sau khi ông Hồng nói xong, ông tiếp tục dùng tay kia xoa chai LIN thứ hai. Sau khi nhấm nháp được khoảng 20 giây, mẹ tôi đột nhiên duỗi thẳng chân và thở ra thật lớn”.

Tôi nghĩ chắc tôi đã đạt cực khoái rồi. Khi thấy mẹ lên đỉnh, anh Hồng lập tức tắt máy rung, sau đó nằm cạnh mẹ và quan sát dáng vẻ mẹ sau khi đạt cực khoái.

Và tôi còn thấy nước rỉ ra từ quần jean của mẹ, như thể mẹ đã làm ướt giường vậy. Vài giây sau, cả chiếc quần ướt sũng, hóa ra cô lại xuất tinh.

Lúc này, anh Hồng cũng nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ ướt đẫm, anh bất lực nhìn mẹ chăm sóc cực khoái.

"A... Tôi hiếm khi thấy phụ nữ xuất tinh liên tục. Lần nào bạn cũng xuất tinh. Đúng là tuyệt nhất."

Mẹ không còn sức để đáp lại anh nữa mà mắt mẹ như đang nhìn chằm chằm vào anh Hồng, mẹ cứ thở hổn hển, quần áo vẫn kéo lên, ngực vẫn lộ ra ngoài.

Ông Hồng đứng dậy đi lấy túi đồ. Anh lấy ra một chiếc váy denim siêu thấp và đặt nó lên bàn.

Sau đó, anh Hồng bước tới chỗ mẹ và thọc tay vào quần của bà để lấy máy rung. Sau đó anh đỡ cô dậy, kéo cô đến quầy bếp, nhặt chiếc váy bò trên quầy đưa cho mẹ cô.

"Nghỉ ngơi xong rồi, đi thay đồ nhanh đi."

“Con lấy gì để đổi lấy…” Mẹ cầm lấy bộ quần áo đó.

"Quần của bạn ướt... làm sao bạn có thể mặc nó về nhà?" "

"về nhà à? Bạn chưa xuất tinh à? Mẹ nhìn anh Hồng

"Lần nào cũng là ngươi lên đỉnh!

"Thế còn chuyện đó thì sao? "

"Thay đổi địa điểm! "

"Chúng ta...đi đâu đây? "Thật bất lực.

"Sau này cậu sẽ biết! "

"Sẽ không có lần tiếp theo sau khi bạn xuất tinh!" 

"Được rồi... thay váy nhanh lên."

"Bạn đã mở nút chiếc vòng tay để thay đổi nó!" Mẹ giơ tay lên.

Anh Hồng lấy một chiếc chìa khóa khác từ trong túi quần ra và giúp mẹ mở khóa.

"Váy ngắn quá." Sau khi rảnh tay, mẹ tôi cầm váy lên xem. 

"Đừng lo lắng, hãy nhìn nó. Bây giờ đã gần giờ rồi. Làm sao có thể gặp được người quen?” Ông Hồng nhìn đồng hồ trong cửa hàng.

“Ồ…” Mẹ có vẻ rất nghe lời… ôm váy đến gần tôi, định dùng nhà vệ sinh để thay đồ.

"Bạn đang đi đâu?" Anh Hồng nhìn thấy mẹ liền đi vào nhà vệ sinh. 

“Tắt lửa đi” mẹ tôi bất lực nói.

“Anh không thể thay đổi nó được à?” Ông Hồng chỉ tay xuống đất.

"Tôi... điên rồi... nếu anh cứ làm loạn thì đừng mong tôi giúp anh!" Mẹ trông dữ tợn.

"Được...được rồi...!" Anh Hồng có vẻ sợ mẹ.

Lúc này mẹ tôi đã đến gần và nhặt chiếc áo ngực lên. Sau đó tôi liền trốn vào bếp để giữ an toàn, còn mẹ tôi thì vào phòng tắm thay quần áo! 

Ba phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi thò đầu ra khỏi bếp và thấy mẹ tôi bước ra, vừa kéo váy vừa bước đi.

Ôi... Đẹp quá... Lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc váy denim siêu ngắn, tóc dài thẳng, đôi chân dài trắng nõn mịn màng. Tôi thực sự sẽ không biết đó là mẹ tôi nếu tôi không nói với bà từ phía sau. Đúng là dù có bất lực thì cô ấy cũng là người chuyển giới!

Anh Hồng thấy mẹ bước ra liền vỗ tay và đoạt giải!

Rồi ông bước tới chỗ mẹ tôi, nhìn kỹ hơn rồi thọc một tay vào váy bà và chạm vào bà.

Mẹ lại hét lên trong thời gian thực

"Này... sao cậu có thể làm được điều này..." Anh lấy tay che phần thân dưới của mình.

“Con hư quá… con thậm chí còn không mặc quần lót,” ông Hong cười nói.

“Quần lót đó ướt rồi.” Mẹ

"Này...sao quần lót của em lại ướt thế?" Ông Hồng giả ngu.

"Ồ... dạo này cậu bực quá... cậu đi đâu thế!" Mẹ đã rất thiếu kiên nhẫn

"Được rồi... không nói nữa... đưa cho tôi một chiếc quần, tôi sẽ giúp bạn mặc vào!" 

Anh Hồng lấy chiếc quần của mẹ cho vào túi xách mang theo. 

Sau đó, anh Hồng đi vòng quanh mẹ và nói: “Ồ… thế này trông cũng đẹp đấy… mẹ có nên mặc thêm váy không?” 

Chẳng bao lâu, tôi thấy mẹ đi tắt điện, đèn bên ngoài đã tắt và tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại.

Tất nhiên là tôi trốn thoát bằng cửa sau và tiếp tục đi theo họ.

Khi bước đến trước cửa cửa hàng, tôi nhìn thấy anh Hồng vừa đi vừa ôm eo mẹ.

Và mẹ anh cũng không đẩy anh ra, không sợ đụng phải người quen sao?

Nhìn về hướng này, có lẽ họ đang hướng về nhà.

Tôi đi theo họ đến tận tầng dưới nhà tôi và nhìn mẹ tôi và ông Hồng bước vào sảnh tầng dưới nhà tôi.

Tại sao anh Hồng lại đến nhà tôi?

Tất nhiên lúc này tôi lặng lẽ bước vào sảnh. Sau khi bước vào, tôi thấy anh Hồng vẫn ôm eo mẹ tôi chờ thang máy. Hóa ra chú gác cửa đang ngủ. Không ngờ anh lại liều lĩnh như vậy!

Chẳng bao lâu thang máy đã đến và tôi thấy họ đi vào. Tất nhiên là tôi đang đợi thang máy tiếp theo. Tôi chạy đến chỗ chú gác cửa để xem tivi mạch kín, tôi thực sự nhìn thấy bàn tay của ông Hồng đang thò vào mông mẹ tôi.

Nhưng người mẹ chỉ xoay người mà không có bất kỳ sự kháng cự cụ thể nào.

Sau đó, họ thực sự xuất hiện ở tầng 19, tầng tôi sống phải không? Mẹ đang làm gì vậy, mẹ ơi!

Lúc này, tất nhiên là tôi đi thang máy thứ hai lên tầng 18.

Khi lên đến tầng 18, tôi đi ngay lên cầu thang phía sau nhưng không thấy gì cả. Thế nên tôi đi sang phía bên kia của cầu thang phía sau. Khi tôi bước tới, tôi bắt đầu thấy những âm thanh đó. Tôi chậm rãi bước đến cánh cửa chống khói và nhìn vào. Tôi không tìm thấy gì cả. Tôi phải đi cầu thang bộ lên tầng 19.

Khi tôi bước đến cửa chống khói tầng 19, chuẩn bị đi ra ngoài thì nghe thấy một tiếng tát lớn, như đánh đòn. Tôi nhìn ra ngoài và không có ai ở đó cả. Sau đó tôi bước chậm rãi lên tầng 19 và khi đến hành lang dẫn vào nhà tôi

Thật ra tôi đã nhìn thấy dì tôi trước cửa nhà, bấm nút ghen tị với anh Hồng! ! ! ! ! ! !

Anh Hồng vẫn đứng cạnh cổng sắt nhà tôi. Thằng khốn, tại sao tôi phải về nhà? ?

Ối... Mẹ tôi đeo kính gọng đen từ khi nào vậy? Cô ấy đột nhiên trông giống như một CV...

"Không...không..." Mẹ nhìn vẻ mặt của anh Hồng khi ngậm tay anh Hồng vào miệng.

"A... a..." Lão Hồng đặt tay lên eo hắn, phát ra một âm thanh rất thoải mái.

Nhưng hành lang này có tới 8 hộ gia đình. Nếu có ai ra ngoài hoặc về nhà thì đã quá muộn!

Sau đó, mẹ đưa dương vật của Hồng Diệp ra vào như đang tận hưởng, thỉnh thoảng đưa núm vú ra xoa bóp quy đầu của Hồng Diệp.

Ngay cả ông Hồng cũng không chịu nổi: “Tuyệt… đi tiếp… đừng dừng lại…”

Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi nghe thấy dương vật của ông nội Hồng, dương vật cứ cọ xát theo vòng tròn trên đó.

Người mẹ để trần ngực và quy đầu cho con bú gần 5 phút. Sau đó, Hồng Diệp không khỏi đỡ mẹ dậy, rồi lập tức đưa dương vật của mình vào miệng mẹ, cọ vào bánh xe. Trong lúc làm bánh xe, tay mẹ vẫn không hề lười biếng. Ôm cái ôm của Hồng Diệp, thật nghẹn ngào, thật nghẹn ngào. Hồng Diệp cũng thọc tay vào trong váy ngắn của mẹ, liên tục dùng ngón tay kéo vùng kín ra.

Bởi vì họ đến từ hành lang nên mọi điều họ nói đều vang vọng, và tôi nghe thấy tất cả.

Cả hai thay phiên nhau rên rỉ...

"A...ah...đừng chạm vào nữa, sếp!" 

"Vậy cậu có thấy thoải mái không... nữ thư ký nhếch nhác?"

"Ừm...ah...tôi nên làm gì nếu có người đi ngang qua trong chốc lát?"

“Chúng ta sẽ tính chuyện đó sau…”

Tại sao lại gọi anh Hồng là ông chủ? Hỏi mẹ làm thư ký cho con à? Chơi nhập vai à? 

Sau khi quay bánh xe được một lúc, ông Hồng nằm xuống đất, đầu hướng về phía tôi rồi ra hiệu cho mẹ tôi ngồi lên chân ông Hồng.

Mẹ từ từ mở chân Mark ra rồi ngồi lên chân anh Hồng, sau đó nằm xuống phần thân dưới của anh Hồng, tiếp tục giúp anh Hồng bú vào! 

Từ rất xa, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ chảy nước miếng trong miệng. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy đang mút miệng mạnh đến mức nào. Tôi còn nhìn thấy mẹ tôi đang ngậm miệng, mắt dán chặt vào ông Hồng.

"Bạn có khỏe không... Sếp?" Anh ta nhìn anh Hồng với ánh mắt thèm muốn…

"Hmm... Tôi đang run lên vì sung sướng!"

"Vậy khi nào bố sẽ xuất tinh... bố?" Giọng mẹ đã trở lại bình thường.

"Họ nói anh ấy tên là Boss!"

"Ừm... sếp... khi nào anh mới xuất tinh...!" Giọng mẹ lại trở nên tục tĩu

"Không đủ hưng phấn."

Anh Hồng đang nằm đó bỗng đưa tay xuống dưới đầu, nhìn vào miệng mẹ.

""

“Sao bạn không thử ăn xúc xích nhỉ?” Ông Hồng nhìn vào ngực mẹ.

"KHÔNG!" Mẹ nhổ con chim ra, lập tức phản đối rồi lại cho vào miệng.

"Vậy chơi 69 nhé...!" Ông Hồng tiếp tục nằm đó, hai tay ôm đầu.

"Cái... cái đó phát ra từ đâu vậy?" Mẹ nhổ một con chim khác.

"Tiếp theo...bạn không biết điều gì?" Ông Hồng có vẻ rất phấn khởi.

"Tôi không biết bạn..."

"Dễ thôi...cầm lấy...sau đó tôi muốn cậu tiếp tục mút nó, nhưng hãy quay lại và hướng mông về phía tôi!"

"Sao... sao con lại làm thế này..." Mẹ dừng lại nhìn anh Hồng.

"Thật vui... quay mông về phía tôi ngay bây giờ!"

"Tiếp theo...Mẹ buộc con phải đọc PATPAT của mẹ..." Mẹ đứng dậy ngay lập tức.

"Anh có biết là em cần xuất tinh nhanh không?"

"Nghĩ."

“Vậy tối nay em muốn chồng em làm gì với em?”

"Tôi muốn... tôi thực sự muốn..."

"Vậy thì cứ làm đi..."

Ông quay lại hỏi ông Hồng: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

"Hừm...!"

"Không...không..." Mẹ nằm xuống dưới anh Hồng rồi lại ngậm anh vào miệng.

Lúc này, anh Hồng đã nhấc mông của mẹ lên, để lộ vùng kín của bà trước mắt chúng ta theo thời gian thực.

"Oa... lông dày thật, lại có nhiều nước như vậy, ngươi vừa ngồi xuống là lập tức ướt đẫm ngực ta!" Ông Hồng dường như đang kiểm tra một kho báu.

"Này... đừng nhìn, nhắm mắt lại đi." Mẹ nói một cách tế nhị...

Sau đó Hồng Diệp thọc ngón giữa vào đống tóc của mẹ, mẹ cô liền nói "ah".

Nhưng ông Hồng chỉ đút ngón giữa vào và liên tục trêu chọc cô. Mỗi lần vuốt ve, mẹ lại bật lên một tiếng kêu. Sau hai lần vuốt ve nữa, tinh dịch của mẹ bắt đầu nhỏ giọt. Ông Hồng lập tức nuốt một ngụm lớn tinh dịch.

"A... không. Con thật ghê tởm..." Mẹ đã quay lại.

"Cho dù nó có đáng ghét đến thế nào đi nữa..."

Anh Hồng bất ngờ dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, nhét cả đầu vào chiếc váy ngắn rồi liếm láp một cách tuyệt vọng!

"À...tôi à...ngứa quá...ah...anh đang làm gì vậy?" Anh ấy giữ im lặng.

"A...À...con không sao...rồi...lam...đi thôi...bố đỡ đầu" Mẹ dừng lại và để ông nội và bà Hồng làm mọi việc với con...tất cả những gì bà có thể làm là rên rỉ!

"A...làm ơn...dừng lại...huh...ông chủ...thật...bẩn...huh..." Anh vặn vẹo hậu môn và mông sang trái và phải. 

"Này...ah...tôi ổn...uống...ah...ồ..."

“Này… đừng hét to thế… Thư ký… cả hành lang đều nghe thấy…” Ông Hồng nói vào chỗ kín của mẹ.

.A...bà của bạn...ah...tôi không...tôi...hét lên...ah..."

"Cắm cổng vào của tôi...đừng im lặng nữa..."

"Không...không...tôi cảm thấy...rất...ngứa...không...!" “Mẹ cố kìm chế, cố gắng không hét lên nhưng con vẫn nghe thấy.

“Không…” Mẹ bắt đầu quen với cảm giác được liếm.

Thầy Hồng bú được mấy phút thì có vẻ mệt nên đi chậm lại, rồi khi đang cho con bú, thầy dùng ngón giữa xoa vào âm vật. 

"Đừng... làm ở đó... à..." Mẹ lại bắt đầu tiết lộ tin tức.

"Sao cậu lại có vị ngon hơn người khác nhỉ..."

“Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, thưa ông chủ.

“Anh sắp đạt cực khoái à?” Ông Hồng chợt dừng lại.

"Không...không...ừm...đến đây thôi..." Mẹ tiếp tục mút.

Đột nhiên tôi muốn quay lại nhìn anh Hồng: “Anh đang làm gì vậy…sếp?”

"Tôi phải làm gì...?" Anh Hồng.

"Sao anh không tát tôi!"

Làm thế nào tôi có thể làm phiền bạn? Lâm cậu ở đâu thế?

"Nó ở dưới đó."

“Ở đâu dưới đó?”

“Ở đây…” Mẹ lại đẩy về phía trước và tự động ngồi lên đầu Hồng đại nhân.

Tôi không mong đợi điều đó, không." Ông Hồng bị ngồi lên mông mẹ... đến nỗi không nói được.

Mẹ thực sự đã ngồi lên đầu ông Hồng, rồi vặn trái phải liên tục, như muốn giết ông Hồng và bịt miệng ông. "A...ah...thoải mái quá...sếp..."

"." Anh Hồng bị mẹ mắng đến mức không phát ra được tiếng nào… Cười chết mất. 

"Làm sữa nhanh hơn... chỉ cần đến... không... không... nhanh hơn... sếp... à... đúng rồi... thế thôi..."

Lúc này mẹ tôi như phát điên, mông phồng lên là do đầu Thầy Hồng vặn vẹo thế này, tay phải lại tiếp tục giúp Thầy Hồng thủ dâm.

"Sao vậy sếp...ah...sao anh không nói gì cả...ah..."

"A...ah...thoải mái quá...bạn tát tôi...ah..."

Đây có phải là của mẹ tôi không? Uống thuốc kích dục à?

"Sếp... à... con có xuất tinh không... à..." Mẹ nói xong liền gắp miếng trở lại vào miệng.

“Đột nhiên đầu mẹ tôi dừng lại… rồi ông Hồng cũng dừng lại.

"Kem...kiêm vào miệng tôi lần nữa." Giọng mẹ đã trở lại bình thường

Thì ra anh Hồng đã xuất tinh... muốn thổi vào miệng mẹ tôi..., ôi... cuối cùng anh ấy cũng đã làm được điều gì đó.

Lúc này mẹ tôi mới nhớ ra, ai biết Hồng đại nhân lại túm lấy mông mẹ tôi không chịu buông ra.

"Này... cậu đang làm gì vậy..."

“Anh đúng là đồ biến thái… Muốn giết người để bịt miệng tôi… Tôi suýt chết ngạt…” Sau đó đến lượt anh Hồng điên cuồng vắt sữa mẹ.

"À... à... vâng... không. Dừng lại...ah...mẹ muốn...con nhanh lên...đi...thế thôi..." Mẹ lại rên rỉ.

"A...ah...không...thật...ngứa quá..."

"Này, à, anh... không có... phát âm, à, sếp..."

Anh Hồng liếm khoảng 5 phút thì thò tay vào túi quần lấy ra một quả trứng rung đưa vào âm đạo mẹ và khởi động lại.

“A...ah...con...con...con..." Mẹ không biết là đau hay là hưng phấn mà chỉ đánh, đập mạnh vào chân ông Hồng, nhưng mẹ vẫn không còn sức lực.

“Không có chiêu đặc biệt thì không được…” Ông Hồng

"Mau lên...dừng lại...nó...kẻ xấu...con khốn..." Miệng mẹ đang chửi rủa nhưng mông mẹ dường như đang run lên thế này

Sau đó, anh Hồng nằm xuống dưới mẹ, đứng đây đỡ cô dậy rồi đẩy cô đến cánh cửa sắt của ngôi nhà, hôn cô ngay rồi dùng tay phải nắm lấy ngực mẹ cô.

"Không. Không... không... không... không..." Mẹ bị Hồng Kiều ép đến mức không phát ra được âm thanh nào.

"Em thế nào... em có thấy thoải mái không..." Hồng Trinh Vạn...tay trái

“A... Con không làm được... Thôi... Thôi... Thôi..." Mẹ dùng hai tay ôm chặt cánh cửa sắt.

“Lại đến rồi… Vậy thì con phải cố gắng hơn nữa…” Sau khi nghe lời cảnh báo của mẹ là đạt cực khoái, anh Hồng lập tức bật lại máy rung, lập tức dùng hai tay xoa xoa trái phải của mình.

"À. Cố lên. Sếp...chết tiệt...sếp. Liếm trán tôi đi. Thôi nào... thôi nào..."

"Hiểu rồi." Anh Hồng ngay lập tức bắt đầu cho con bú sau khi nghe lời hướng dẫn của mẹ.

Chỉ mất 30 giây ông nội Hồng đã nghe được tin tức của mẹ tôi.

"A...ah...Li...ah..."

Mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ như sói tru...

Anh ta còn phun tinh dịch khắp sàn nhà ở cửa ra vào...

“Hừ… phun thêm lần nữa… chị làm được mà… Chị Mây” Ông Hồng nhìn mặt nước bên dưới.

Mẹ mệt đến mức từ từ ngồi xuống đất, mẹ vẫn muốn ngồi trong dịch âm đạo của chính mình.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa sắt mở ra. Tôi nhìn trái nhìn phải, đó là cái nào?

Ông Hồng và mẹ ông nghe thấy liền đỡ mẹ dậy, mẹ bà lập tức mặc quần áo vào, còn ông Hồng kéo khóa quần.

Thì ra là đơn vị gần hành lang nhà tôi nhất, chính bà Hoàng ra ngoài vứt rác.

Đó là người tôi chào mẹ tôi mỗi sáng!

Khi bà Hoàng bước ra thì thấy mẹ bà và ông Hồng đang đứng trước cửa. Cô ấy thực sự đã bước tới với một túi rác và chào mẹ mình.

Bà Hoàng vừa đi vừa nhìn ao nước dưới lòng đất của mẹ.

"Chào buổi sáng, CÓ THỂ... sao cậu lại tập thể dục sớm thế?" Bà Huang cười nham hiểm, như thể bà đang mỉa mai. 

"Bà. Hoàng" lo lắng giải thích

"Ừ, chúng ta đang quan hệ, thế nào rồi! Người phụ nữ này, bạn có muốn có một cái nữa không? Thật là hưng phấn.” Lúc này, anh Hồng mới thật sự ôm lấy eo mẹ.

"Anh điên rồi!" Bà Hoàng bị ông Hồng dọa sợ nên lập tức bỏ chạy. Cô chạy đến cửa chống khói vứt rác rồi chạy ngay vào nhà.

“Không phải đâu, bà Hoàng…” Mẹ nhìn bóng lưng bà Hoàng muốn giải thích.

Bà Hoàng vừa bước vào nhà, mẹ bà liền đánh vào ngực ông Hồng: “Ông điên rồi!”

"Cái gì? Tôi chỉ nói sự thật thôi.” Ông Hồng thản nhiên nói.

“Rốt cuộc bà Hoàng có tật xấu. Lần này chắc chắn cô ấy sẽ hát khắp đường phố. Hết rồi."

"Ngươi sợ cái gì. . . "

Tôi muốn hỏi sự khác biệt là gì? "Sẽ thật khủng khiếp nếu chồng tôi nghe được... Yeah!!!!" Mẹ tôi tức giận đến mức giậm chân xuống đất.

"Được rồi...tôi đi đây...chỉ cần ngày mai nhớ tiếp tục cài chiếc cúc này nhé."

“Mẹ sẽ giết con…” Mẹ lấy ổ khóa từ trong túi váy ra và chuẩn bị vào nhà. 

"Được rồi...đi thôi. Có lẽ con sẽ gọi lại cho mẹ sau.” Ông Hồng nói lời tạm biệt vào núm vú của mẹ.

Lúc này anh Hồng đi tới bên cạnh tôi, đang định đi thang máy. Tôi liền trốn vào cửa chống khói.

Sau 5 phút, thang máy đến và tôi quay lại

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 (Phần 1)-Chị CÓ THỂ đi làm sexy

Khi bước đến cửa nhà, tôi vô tình giẫm phải dịch âm đạo của mẹ bằng giày. Nhìn xuống đất, quả thực có rất nhiều dịch âm đạo. Nếu không biết rõ hơn, tôi còn tưởng ai đó đã vứt chai nước đi.

Sau đó, khi tôi đang định khóa cửa và mở cửa thì đột nhiên có người mở cửa cho tôi. Đó là mẹ tôi, tay vẫn đang cầm cây lau nhà. Hóa ra mẹ tôi muốn lau lại nước bên ngoài!

"Mẹ." Mẹ mở cửa và nhìn thấy tôi.

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ đẩy tôi ra bằng cây lau nhà, rồi bước ra ngoài hành lang để lau sàn.

"À...tôi đã đến McDonald's!" Tôi nhìn kỹ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi, ôi...thật là kinh khủng.

Chiếc Tee này có hai LIN màu hồng nhô ra ngoài. Không cần phải nói, quần áo quá chật. Không cần phải nói, chiếc váy ngắn denim bên dưới rất ngắn. Bạn cũng có thể thấy váy bị ướt. Hóa ra nó được làm từ nước phun!

Chờ một chút, tôi còn nhìn thấy một sợi dây xanh thò ra từ chiếc váy ngắn của mẹ. Hóa ra máy rung vẫn chưa bị lấy đi. Có lẽ tôi đã quên nó trong lúc vội vàng sắp xếp quần áo.

"Em đang nhìn cái quái gì vậy? Sao không vào tắm rồi đi ngủ?" Mẹ có vẻ rất mất kiên nhẫn khi thấy tôi nhìn ông.

"Ồ..." Tôi lao ngay vào phòng.

Khi tôi lấy quần lót đi tắm thì thấy mẹ đã vào phòng rồi.

Lúc tôi vừa tắm xong, chợt thấy từ phòng bố mẹ có tiếng động nên tôi bước tới nghe lén.

"Nào...vợ."

"Bây giờ... chồng... sao tối nay anh chủ động thế?"

"Là ngươi chủ động trước..."

"Tôi có...chồng ở đâu."

"Anh nói anh không có...chiếc váy này mua khi nào vậy?"

"Hôm nay! Trông đẹp không?

"Đẹp quá...đẹp quá! "

"Vậy từ giờ trở đi cậu sẽ ăn mặc như thế này à? "

"Tốt! Tốt……! "

"Bạn có nghĩ chiếc váy này quá ngắn không?"

"Nó thực sự ngắn, nhưng nó rất tuyệt. Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn ngay lập tức khi tôi nhìn thấy nó."

“Chồng ơi! Anh không nói dối tôi chứ? 

"Hmm... thôi nào, nào... giúp tôi cái miệng của anh đi...!"

"Hmph...Tôi không hiểu tại sao đàn ông nào cũng cần có người dùng miệng...!"

"Làm sao bạn biết rằng mọi người đều... bạn đã giúp đỡ những người đàn ông khác chưa?"

"Tại sao tôi phải... giúp đỡ người khác... à... vớ vẩn!"

"Không đâu em yêu...đùa thôi mà! Không cần phải phản ứng lớn như vậy đâu."

"Bạn đang đùa tôi à? Khi bạn nói rằng tôi đã giúp đỡ người khác, ý bạn là tôi đã quyến rũ đàn ông phải không? Tiếp theo... đúng không?"

"Đó là đâu! Sao ngươi có thể ngu ngốc như vậy! Ngươi cùng ta vất vả nhiều năm như vậy, ta chỉ biết ngươi đối với ta làm cái gì!"

"Hmph...tốt nhất là cậu nên biết!"

"Tất nhiên...anh ấy đến rồi...xin hãy giúp tôi bằng miệng trước!"

"Không. Không."

"Wow...nóng quá...vợ tôi...!"

"Không...anh có khỏe không...chồng..."

"Không gì có thể so sánh được với...vợ tôi..."

"Không... không..."

"Wo...Sao có vẻ thoải mái hơn lần trước nhỉ..."

"Không...không...chào cô gái...chồng..."

“Ôi… anh không làm được… Vợ ơi… đừng nhanh thế… anh không chịu nổi…!”

"Nào...chồng...anh có xuất tinh không...?"

"Ừ...có vẻ như nó sẽ đến sớm thôi...!"

"Không... không..."

"A...Chồng...anh xuất tinh nhanh quá!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Bây giờ...chuyện này đã xảy ra cả ngày rồi...chưa đến năm phút...thì tôi phải làm gì đây?"

"Lemon...vợ tôi...ngon nhé...để tối mai tôi giúp em nhé!"

"Tối mai... tối mai... hừ... Lần sau không cần giúp ngươi cái miệng!"

"Được rồi... được rồi... tối mai tôi sẽ giết chết cô, đồ đàn bà xấu xa!"

"Nếu không nói cho ngươi biết, ta đi tắm!"

Lúc này tôi phải chạy vội về phòng ngay.

Tôi thực sự vui mừng khi thấy bố tôi cuối cùng cũng đánh giá cao hình dáng của mẹ tôi.

Hồng đại nhân lại làm như vậy, Kiếm ca đã mấy ngày không gặp mẹ, cha mẹ thương yêu như vậy, cuối cùng cũng an ủi hắn!

Nhưng hôm nay mẹ tôi đã phải chịu một mất mát. Cô cho anh Hồng bóng và sữa mẹ, thậm chí còn bị anh vắt sữa toàn bộ, trên dưới đều mất hết... Điều may mắn duy nhất là tôi không xâm nhập vào mẹ. Nếu tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ là một kẻ khốn nạn mỗi phút.

Tôi và Ayi ở bên nhau hơn nửa tháng, chúng tôi chưa bao giờ làm những việc này. Nhưng mẹ tôi và anh Hồng mới quen nhau được mấy ngày mà đã… như thế này rồi.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định gọi cho Ayi sau hai ngày không gọi cho cô ấy, nhưng lúc đó đã hơn 3 giờ đêm. Lẽ ra tôi nên ngủ khi gọi cho cô ấy, vì vậy tôi có thể gọi cho cô ấy vào ngày mai.

(sáu ngày qua)

Tôi tự động bật dậy vào lúc chín giờ mỗi sáng. Sáng nay tôi không làm gì khác. Tôi đứng dậy, rửa tay, rửa mặt rồi đi làm ở cửa hàng.

Thật đáng sợ khi đi ra đường mà không thấy ai đi lại. 

Thường thì tình trạng này chỉ xảy ra khi có tín hiệu bão số 8 nhưng hôm nay trời nắng và gió! 

Khi tôi đi ngang qua vài quán trà gần đó, xung quanh không có người nào. Nó thật yên tĩnh.

Điều đó có nghĩa là không có hoạt động kinh doanh nào trong cửa hàng của tôi. 

Quên nó đi! Tôi sợ cửa hàng vắng hết rồi, nên về nhà ngủ một giấc đi! 

Khi tôi quay người định quay lại thì bất ngờ bị hai thanh niên với tốc độ siêu cao tông vào. Họ đánh tôi và quay vòng vòng trước khi dừng lại.

"Này...tôi xin lỗi...cậu bé" một người trong số họ bước tới và vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Này... sao cậu không nhanh lên thế này đi!" Tôi bị họ đánh bất tỉnh.

"Này... nghĩ nhanh đi... bà chủ đó đang giảm cân!" Một người khác đã lớn tiếng gọi người bên cạnh tôi từ phía trước.

"Nào... chết tiệt!"

"Xin chào..." Tôi đang muốn hỏi gì vậy? Cô chủ nhà xinh đẹp quá, họ biến mất trước mắt tôi như một cơn gió.

Nghe họ nói, tôi tò mò nên đi theo chỉ dẫn của họ, khi bước đến cửa cửa hàng của mình thì thấy đã đầy. Thậm chí ở cửa còn có người đợi chỗ, tôi còn thấy hai bạn nam đang đợi chỗ! 

"A Vi Vi, ta đi làm muộn như vậy, muốn giết mẹ ngươi!" Có một vị khách quen đang đợi chỗ ngồi ở cửa để chào tôi.

"Tất nhiên là không, xin lỗi, sẽ sớm có chỗ trống thôi!"

Thật kỳ lạ khi thường chỉ có 80% số ghế được lấp đầy cho bữa sáng. Hôm nay có hơn 20 người đứng ở cửa. Chuyện gì đã xảy ra thế? Nó thực sự hiếm trong một thế kỷ.

Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng chen vào và thấy mẹ tôi bước ra sàn giúp ghi đơn hàng và chuyển bát đĩa xung quanh.

Đợi chút, tôi đang mơ phải không? Để tôi tự tát mình trước đã, ôi...đau quá! Thật là một thực tế. 

Wow... Không thể nào... Con bị lóa mắt à... Mẹ thật ra... Mẹ...

Mẹ vẫn đang mặc chiếc váy denim siêu ngắn tối qua...Đừng để người khác nhìn vào vì váy quá ngắn...Mẹ đã mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng có chữ Kissme trước ngực, ngàn năm nay càng hiếm thấy.

Có lẽ đó là lý do cho sự vội vàng ngày hôm nay? Và hóa ra hai anh chàng đẹp trai vừa rồi thực sự đang nói về mẹ tôi! 

"Sao không nhanh giúp tôi đi? Chúng ta vào pha trà." Mẹ nhìn thấy tôi cầm tách trà nguội liền uống ngay. 

Xin lỗi các anh em, ồ... “Tôi sẽ trả nước ngay để giúp đỡ.”

Bước vào quán nước, thấy chú Cai cũng bận rộn nên lập tức bước tới phụ pha trà. Nhưng tôi vẫn nhìn ra ngoài sàn và tiếp tục chú ý đến mẹ. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi có vẻ tâm trạng rất tốt. Có lẽ là do chuyện xảy ra với bố tôi tối qua.

Mặt khác, tôi cũng nhận thấy 99% khách mời trong khán giả là nam giới, cả già lẫn trẻ. Người già đã tới 80 tuổi, người trẻ khoảng 15 tuổi. Đúng không? Một đứa trẻ 15 tuổi mà tục tĩu và mãn nhãn như vậy?

Sau nhiều năm phân tích chuyên nghiệp, đôi mắt của tôi cho tôi biết rằng hầu hết mọi bức ảnh? Khách cũng đang bàn tán về mẹ

Đặc biệt có một nhóm các cô chú (khoảng 4X tuổi) ở bàn trước. Các chú này rất quen nhau và thường ăn uống ở nhà hàng bên cạnh. Bốn người họ cùng nhau ăn bánh trứng trong khi nhìn mẹ mình.

"Được rồi... cô ấy trông xinh đẹp và có dáng người chuẩn, hiếm có..." Bác A rất phấn khích.

"Ba chữ! Không...chỉ...đỉnh...!" Chú B hưng phấn giơ ba ngón tay ra.

"Ồ...nếu biết thì tôi đã đến đây giúp tổ chức đám cưới rồi." Bác A thở dài. 

"Nhìn đôi chân đó... ít nhất là 2122171... những cảnh này bình thường chỉ thấy trên TV!" Chú A trong mắt dường như tràn ngập niềm vui.

Không ngờ, đúng vậy... Con chỉ được cho một đôi chân để chơi, con đã chơi nó cả tiếng đồng hồ rồi..." Chú C không ngừng xoa tay.

“Vậy thì anh chơi bằng chân, còn tôi sẽ chơi bằng đầu. Có vẻ cháu sẽ có nhiều niềm vui với bà nội nhỉ.” Chú D.

"Hai người chơi xong rồi, chúng ta nên làm gì đây?" Bác B

"Chỉ cần nhìn vào miệng của bà chủ. Nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy là người có thành tích xuất sắc nhất." Chú A

"Suỵt... cậu vẫn còn có một gã Tây, nhìn mông hắn khá khỏe đấy." chú C.

"Ừ, thực ra đó chỉ là vấn đề giảm cân mà thôi. Không biết người đó có giúp người ta mắng đến cùng không?” Chú B.

"Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Anh ấy thật đẹp. Nhiều người đàn ông đang đổ xô đi treo cổ anh ta. Anh ấy sẽ rảnh rỗi trong vài phút nữa." Chú A

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng tôi sẽ không làm điều đó nữa".

"Tôi không nghĩ vậy. Hãy nhìn cách anh ấy bước đi. Nó bước đi như một trinh nữ, hai chân khép lại.” Chú quay đầu chỉ vào chân mẹ.

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Chú A

“Vậy thì nó ở hướng tây hoặc hẹp.” Bác Đ.

"Suỵt... ý cậu là sao? Chỉ cần hai bước là biết ngay!" Chú A

“Tin tôi đi, dù có bị treo cổ thì tên đó vẫn là gã tăm xỉa răng.” Bác Đ.

"Tại sao?" Chú A

"Nếu bạn là một người đàn ông to lớn, sẽ rất đau đớn khi nghĩ rằng bạn đi như một con cua." Bác Đ.

"Tin hắn đi, hắn là gà, không có gì có thể qua mắt hắn." chú C.

"Ha ha, không cần phải nói!" Bác tự tin nắm tay mình.

"Mắt của bạn cách nhiệt quá, bạn không thấy anh ấy to lớn thế nào sao?" Chú A

"Tất nhiên là bạn không thể nhìn thấy nó từ xa như thế này. Trừ khi cậu bảo anh ta tới cho tôi trộm vài giây, tôi nhất định sẽ đoán ra." Chú D.

"Không, tôi chỉ bảo anh ta tới và gây rắc rối cho anh thôi." Bác B mỉm cười.

"Bạn phải nhìn vào ngực anh ấy để đoán anh ấy bao nhiêu tuổi." Bác Đ.

"Thật dễ dàng!" Bác B

Sau đó, chú B vô cớ bỏ một ít thứ gì đó vào chiếc bánh trứng, rồi giơ tay phải lên vẫy tay: “Bà chủ, mời qua đây!”

Khi mẹ nhìn thấy chú B vẫy tay, mẹ liền làm theo việc mình đang làm và bước tới bàn của họ.

"Ừ...bạn muốn gì?" Mẹ rất lịch sự.

"Bà chủ, nhìn xem chúng là của cái gì!" Lúc này chú B có sao không? Đẩy chiếc bánh trứng đến trước mặt mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống nhìn chiếc bánh trứng, cùng lúc đó các chú này cũng bắt đầu hành động.

Bốn người chú lập tức nhìn xuống ngực mẹ và nói "Chà!" Mẹ lại gặp bất lợi nữa rồi!

Mẹ tôi nhìn nó vài giây rồi hỏi: “Không có gì à?” 

"Không... nhìn kỹ... nó ở đây." Ông chú chỉ vào một chiếc bánh trứng khác.

Người mẹ lại cúi người xuống và nhìn chiếc bánh trứng nhiều lần. Bốn người chú thân hình cao hơn một chút, có tám mắt, nhìn vào ngực mẹ không chớp mắt.

"Thật sự không có gì đâu. Nó không phải do những thứ bẩn thỉu gây ra. Đừng lo lắng." Mẹ đứng thẳng dậy.

"Ồ, vậy à? Tôi già rồi, xin lỗi đã làm phiền bà chủ nhé!” Chú B giả vờ.

"Không sao đâu, mọi người cứ từ từ nhé!" Mẹ gật đầu lịch sự rồi tiếp tục làm việc.

"Wow... nước da của bà chủ này khá trắng!" Chú A

"Đèn pha thực sự ổn." chú C.

"Con đường sự nghiệp đó cũng không hề nông cạn." Bác B

"Ừ, ừ... làm tình bằng ngực thật là tuyệt." chú C.

"Làm thế nào... ngực của anh ấy lớn đến mức nào?" Bác B

Chú như đang tính toán trong đầu, đếm trên đầu ngón tay: "Chắc là 35D!"

"Thật sao?" Đừng khoe khoang! "Bác B.

"Che...bạn không thể làm được nếu bạn không tin điều đó!"

35D nữa à? Hôm đó anh Jian lại đoán là 35D nhưng mẹ tôi lại nói là 36E. Không có lý do gì mẹ tôi lại sai!

Lúc này, phía sau chú tôi có một nhóm anh đẹp trai bất ngờ chụp ảnh chú mình. Những anh chàng đẹp trai này trông không giống như những người 20 tuổi. Họ thậm chí không thể tự cân được. Xét theo phong cách của họ thì rõ ràng họ là những đứa trẻ đường phố.

"Này... các ông già ác độc quá!" Bọn trẻ đường phố có vẻ rất hung ác.

“Chuyện gì xảy ra vậy, các ngươi ngu ngốc!” Chú Ninh quay đầu lại, nhìn thấy tên nhóc đường phố hung hãn như thế nào, lập tức đổi sắc mặt đánh nhau.

"Không có gì. Chúng tôi đã nghe những gì bạn vừa nói. Chúng tôi chỉ muốn chia sẻ suy nghĩ của mình." Cậu bé đường phố D

"Con có muốn chia sẻ suy nghĩ của mình không? "Không, các con còn chưa mọc tóc, không biết mình là cái quái gì nữa!" Chú D.

"Chú... nói như vậy là sai rồi. Mỗi người trong chúng ta đều đang làm điều gì đó sai trái!" Street Boy D

"Thật là... Đi chơi dưỡng ẩm tốt như vậy sao? Chú bằng tuổi cháu mà đã bị cháu mắng rất nhiều học sinh, chị em." Chú D.

"Có thật không?" Cậu bé đường phố D

"Khi tôi còn trẻ, tôi đã làm điều đó 7 lần một ngày! Chết tiệt! Tôi lớn rồi! Bây giờ các bạn là một lũ con trai đã chết! Chú tôi càng nói thì càng gay gắt.

“Ồ… Không phải nó bị treo 7 lần một ngày sao?” Trẻ em đường phố sửng sốt.

"Nhìn phong thái của ngươi, gầy như mông, một ngày chỉ có thể làm ba lần đúng không?" Bác ơi nhìn thằng bé đường phố bằng đuôi mắt đi

"Bạn đã đoán được tất cả những điều này?" Cậu bé đường phố D

"Haha...Ta nhìn ra được bộ ngực của bà chủ lớn cỡ nào chứ đừng nói đến ngươi? Từng mảnh vụn!" Bác càng ngày càng khoe khoang.

"Có thật vậy không? Con muốn cá cược với chú một điều." Cậu bé đường phố D

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Bác Đ.

"Tôi cá với bạn rằng cô chủ xinh đẹp này sẽ giúp tôi nhặt xúc xích!" Cậu bé đường phố D

“Hả, giúp cậu nhặt xúc xích à?…Bà chủ giúp cậu nhặt xúc xích à? Chú cười đến phát ngốc.”

"Vâng! "Cậu bé đường phố nghiêm túc quá.

"Được rồi, thắng cái gì cũng được! “Bác trông rất tự tin

"Được rồi, cứ xem đi! Bác."

Lúc này, phía sau chú tôi có một nhóm anh đẹp trai bất ngờ chụp ảnh chú mình. Những anh chàng đẹp trai này trông không giống như những người 20 tuổi. Họ thậm chí không thể tự cân được. Xét theo phong cách của họ thì rõ ràng họ là những đứa trẻ đường phố.

"Này... các ông già ác độc thật đấy! “Những đứa trẻ đường phố có vẻ rất hung ác. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, lũ ngốc! "Chú Ninh quay lại, thấy cậu bé đường phố hung dữ thế nào, lập tức đổi sắc mặt đánh nhau.

"Không có gì. Chúng tôi đã nghe những gì bạn vừa nói. Chúng tôi chỉ muốn chia sẻ suy nghĩ của mình." Cậu bé đường phố D

"Bạn có muốn chia sẻ kinh nghiệm của mình không?" Không, các bạn còn chưa mọc tóc hết, bạn không biết mình là cái quái gì à! “Bác Đ.

"Chú... Chú nói như vậy là sai rồi. Mỗi chúng ta đều đang làm sai điều gì đó!" "Cậu bé đường phố D

"Thật siêu... dưỡng ẩm tốt đến vậy sao? Tôi cũng bằng tuổi cậu mà có rất nhiều học sinh, chị em bị tôi mắng." Bác Đ. 

“Có thật không?” Cậu bé đường phố D

"Khi còn trẻ, tôi đã làm điều đó 7 lần một ngày! Mẹ kiếp! Bản thân lớn rồi, bây giờ các bạn là một lũ nhóc chết tiệt! Chú tôi càng nói thì càng hung hăng.

Tôi mơ về việc mua một chiếc ô tô, phải không? 7 lần một ngày? Cậu bé đường phố choáng váng.

“Nhìn phong cách của anh thì gầy như mông. Bạn chỉ có thể làm điều đó nhiều nhất ba lần một ngày, phải không? Bác ơi, hãy nhìn thằng bé đường phố bằng đuôi mắt đi.” 

"Bạn đã đoán được tất cả những điều này? "Cậu bé đường phố D

“Haha… Ta nhìn thấy ngực của bà chủ lớn cỡ nào chứ đừng nói đến ngươi? Phế liệu vụn! “Chú tôi ngày càng khoe khoang.

"Có thật như vậy không? Cháu muốn cá cược một điều với chú.” Cậu bé đường phố D

"Anh đang cá cược cái gì vậy? “Bác Đ.

"Tôi cá với bạn rằng cô chủ xinh đẹp này sẽ nhặt xúc xích cho tôi! "Cậu bé đường phố D

"Này, tôi có thể giúp bạn nhặt xúc xích được không? ...Bà chủ sẽ giúp bạn nhặt xúc xích chứ? Bác cười đến phát ngốc

"Vâng!" Cậu bé đường phố nghiêm túc quá.

"Được rồi, bạn có thể thắng bất cứ điều gì bạn muốn!" Bác có vẻ rất tự tin.

"Được rồi, chú cứ xem đi."

Lúc này, cậu bé đường phố lại vẫy tay gọi mẹ lại.

"Này người đẹp, mời tới đây!"

Cùng lúc đó, bốn chú và ba đứa trẻ đường phố, cùng lúc không chớp mắt, bọn trẻ đường phố đang chơi cái quái gì vậy?

Mẹ vội vàng bước ra đường hỏi Trương? bằng cấp, rồi hỏi một cách lịch sự: "Bạn muốn gì?" 

Cậu bé đường phố bất ngờ nhặt một miếng xúc xích Chihuahua bằng ngón trỏ lên trên bát và đưa cho mẹ.

“Người đẹp, ruột của cô trông như thế này à?”

“Ruột không có nút game đâu nhóc.” Mẹ cúi người xuống nhìn ruột lần nữa, nhìn trái nhìn phải.

"Bạn ổn chứ?" Ngửi nó! “Cậu bé đường phố tiếp tục cầm lấy ruột và nhét vào mũi người mẹ.

"Thật sự không sao đâu! “Mẹ mút xúc xích trước mặt rất mạnh mấy lần.

“Vậy sao cậu không LUM… Tôi nghĩ có gì đó không ổn với cái ruột này.” Cậu bé đường phố rất nghiêm túc và rất vui tính.

: LUM xuống? Mẹ nhìn tên khốn Tongdian đó

"Tất nhiên rồi... Nếu bạn không LUM nghiêm túc hơn, làm sao bạn biết được ruột của bạn có vấn đề gì không?" "

"Được." Khi mẹ bất ngờ duỗi dương vật ra, cậu bé đường phố buông tay và ruột rơi vào quần áo mẹ.

"Ôi...tôi thực sự xin lỗi...người đẹp." Cậu bé đường phố giả vờ

"A...nóng quá...các anh đẹp trai đang làm gì vậy..." Mẹ đang loay hoay với quần áo của mình rồi chạy vào nhà vệ sinh.

Từ góc độ này, tôi cũng nhìn thấy một miếng xúc xích Chihuahua vô tình rơi vào khe ngực của mẹ.

"Lấy... chú nhìn thấy, nhặt xúc xích lên!" “Cái miệng ngạo mạn của cậu bé đường phố

"Haha... con khốn kiếp... con cầm xúc xích như thế này, nhưng ta thích... con thật gừng!" “Giải vỗ tay của chú

"Tuyệt vời!" Chú B.

“Tôi đã đoán trước được điều đó rồi nhóc ạ!” Chú A

“Nhìn cậu nhéo tôi mạnh quá!” Chú C.

"Vậy chú, mời cháu đãi bữa này." Cậu Bé Đường Phố D

"Được rồi! Không thành vấn đề, một màn trình diễn tuyệt vời như vậy đáng để chiêu đãi con bạn! Hãy vỗ nhẹ vào vai cậu bé đường phố

"Cảm ơn anh, vậy thì đi thôi anh trai." Cậu bé đường phố D

Vì thế một nhóm lớn trẻ em đường phố đã trực tiếp rời khỏi cửa hàng của tôi. Họ chỉ lợi dụng mẹ tôi và lừa dối bà. Họ giống như những kẻ khốn nạn!

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ nhìn thấy những đứa trẻ đường phố rời đi và quay lại chiếc bàn nơi một nhóm trẻ em đường phố đang ngồi.

Tôi thấy ngực mẹ hơi ướt và ruột ngứa ngáy. Tôi tin rằng các chú cũng đã nhìn thấy nó.

"Bà chủ ổn chứ?" Người chú nhìn thấy bàn nước trái cây của mẹ.

"Trẻ con ngày nay thật là quá đáng!" Mẹ lau bàn

"Thật sự là vô học!" A

"Bà chủ... Ai bảo cô xinh đẹp như vậy... Ngay cả một đứa trẻ cũng muốn giảm cân!" Chú C nhìn mông mẹ suốt chặng đường.

“Ha…” Bốn người chú cùng cười.

"Nó ở đâu vậy? Chúng ta hãy nói chuyện công việc sau nhé!" Mẹ thản nhiên trả lời rồi rời đi.

Trong thời gian tiếp theo, mọi vị khách đều nói về mẹ của họ. Một số người còn giả vờ ăn gì đó và lừa mẹ vào đây, nhưng mẹ tôi đã trở nên thông minh và biết cách che ngực bằng tay phải.

Dù phần thân trên được bảo vệ nhưng phần thân dưới vẫn phải hứng chịu nhiều ham muốn khiêu dâm hèn hạ.

Số lượng khách hàng không những không giảm mà ngày càng nhiều hơn. Tôi cứ làm việc bằng tay và mắt tôi cứ nhìn công việc! Không có thời gian để xem sàn nhà!

Vô tình, lúc tôi đang làm việc này thì đã là 4 giờ chiều. Các vị khách không hề mạnh mẽ. Sau khi pha được 30 tách trà này, cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tôi đã đứng suốt 7 tiếng đồng hồ và thậm chí không đi tiểu một giọt nào. Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh xả một ít nước.

Tôi bước vào nhà vệ sinh nam và trong lúc xả nước, tôi phát hiện toàn bộ thùng rác chứa đầy khăn giấy.

Tôi thường dọn dẹp thùng rác này và tôi chỉ dọn nó mỗi tuần một lần. Tối qua tôi mới đổ rác nên hôm nay sẽ có nhiều rác như vậy? 

Khi tôi nhìn kỹ hơn vào những chiếc khăn giấy trong thùng rác, tôi thấy mỗi chiếc khăn giấy đều có kèm theo 1-2 sợi tóc.

Không cần hỏi, nhất định có người đang thủ dâm!

Nhưng nhìn thùng rác này có ít nhất gần trăm chiếc khăn giấy. Có thể nào... thành công...) Phải không?

Không biết tình trạng ở nhà vệ sinh nữ có như thế này không?

Sau đó, tôi lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh nữ và nhìn vào thùng rác. Dù chỉ có vài chiếc khăn giấy nhưng tôi phát hiện bên trái có một chiếc quần lót màu hồng. 

Để kiểm tra xem quần lót của tôi có chứa nước gì, do vấn đề vệ sinh, tôi đã quấn rất nhiều giấy vệ sinh vào tay. Sau đó tôi cầm quần lót lên xem xét và phát hiện ra ba thứ! 

Chiếc quần lót đầu tiên rõ ràng là đồ lót của phụ nữ, chiếc thứ hai rất ướt và trở nên lỏng lẻo, còn chiếc dây thun thứ ba bị đứt và trở nên rất lỏng lẻo.

Có lẽ nó lỏng quá nên không quay lại được nên rơi ra!

Nhưng quần của ai? Chẳng có lý do gì mẹ ạ, chiếc váy này đã ngắn rồi, không mặc nội y sẽ rất nguy hiểm. 

Nhưng việc tìm hiểu nền tảng là gì không phải việc của tôi và tất cả đều thành công!

Tôi chỉ nói là tôi không bận lắm nhưng tôi vẫn bận hơn bình thường gấp nhiều lần. Hôm nay tôi thực sự đã bị mẹ đánh chết. Làm việc nửa ngày tương đương với làm việc một tuần.

Khoảng 5 giờ, đột nhiên có người cầm bó hoa bước vào và chạy đến quầy thu ngân? Đưa nó cho mẹ đó

Sau đó, mẹ tôi ký tên và nhận bó hoa, rồi người đàn ông rời đi.

Ồ, hóa ra anh chàng đó chỉ là người giao hoa nên đã có người khác giao hoa. Có thể nào là cha của anh ấy?

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi trông rất vui vẻ cầm một bó hoa. Cô từ từ chiêm ngưỡng chúng, ngửi chúng hai lần và thực sự hắt hơi nhiều lần liên tiếp.

Sau đó mẹ tôi lấy ra một lá thư trong bó hoa, nhìn một lúc rồi đập vỡ. Sau đó cô ném bức thư vào thùng rác và ném những bông hoa vào nhau. Wow... hành vi tức giận như vậy?

Kể cả thằng ngốc nào cũng biết nó không phải từ bố.

Anh Hồng đó phải không? Hay anh Jian?

Điều tồi tệ nhất là hiện tại tôi vẫn đang rất bận, cộng thêm mẹ tôi đang ở quầy thanh toán nên tôi không thể rời đi được! 

Tôi chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ, đến lúc đó tôi sẽ biết ai đã gửi hoa và nội dung bức thư nói về điều gì! 

Thời gian trôi qua từng giây, từng giây tôi đều nhìn bó hoa trên thùng rác dưới máy tính tiền của mẹ. Tôi muốn có được nó rất nhiều! 

Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã đến được 10:20. Nó sẽ kết thúc sau 10 phút nữa và khi đó tôi sẽ có cơ hội lấy được nó! 

Tôi nhìn chằm chằm vào quầy nước trong một giờ, và một giây trôi qua. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi quay lại và nhìn thấy bốn chàng trai tối qua một lần nữa! ! 

Nó làm hỏng phổi của bạn, bạn đã bao giờ đúng giờ như vậy chưa? 

Lại là bộ trang phục giống như tối qua. Bốn người không cần tắm à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 (Phần 2)-Chị CÓ THỂ mời Golden Retriever đi ăn bánh

Bốn chàng trai bước vào và ngồi lại với Zhang? , có vẻ như hôm nay họ vẫn chưa biết về trang phục gợi cảm của mẹ

Sau khi ngồi xuống, bốn người cầm thực đơn lên xem xem nên ăn gì.

Một người trong số họ đeo kính gọng đen dường như giơ tay yêu cầu mọi người gọi món sau khi thấy mình muốn ăn gì.

"Cảm ơn bạn, viết gì đó đi!" Kính Đen vẫy tay chào mẹ.

"Ừ, đợi một chút, chuối." Mẹ bấm máy tính xong rồi bước ra ngoài.

Lúc này mẹ tôi từng bước đi tới, cặp kính gọng đen của mẹ cuối cùng cũng chú ý đến quần áo của mẹ tôi.

Cặp kính gọng đen sợ hãi trước bộ đồ của mẹ. Đôi mắt cô ngơ ngác và cô không ngừng nhìn vào chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của mình.

"Xin chào. Xin chào." Đôi mắt kính gọng đen trống rỗng nhưng tay trái của anh lại liên tục lắc cánh tay áo vest đen ngồi cạnh.

“Cái quái gì thế…” Áo vest đen vẫn chưa để ý, vẫn đang xem thực đơn.

"Này. Rất tiếc..." Anh ta trông như thể vừa nhìn thấy một con ma với cặp kính gọng đen.

"Bạn được làm từ loại vật liệu gì?" Người áo vest đen sững sờ khi nhìn thấy cặp kính gọng đen. Sau đó cậu lần theo dấu vết của đôi mắt viền đen và cuối cùng nhận ra trước mặt mình là quần áo của mẹ mình.

"Ồ...không thể nào!" Đôi mắt của người áo vest đen cũng trở nên trống rỗng.

Cùng lúc đó, Trung Chí Giải và Kim Mao nhận thấy đôi mắt của họ đờ đẫn, quay lại nhìn. Chuyện gì đã xảy ra thế?

"Ồ!" Zhongzhong và Jinmao nhìn mẹ đang bước tới.

"Ừ, cậu bé đang ăn món gì ngon thế?" Mẹ bước tới chỗ họ và đột nhiên lại hắt hơi! 

Bốn chàng trai bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp mặc váy ngắn trước mặt, nuốt nước miếng, hoàn toàn không nghe được mẹ nói gì! 

"Này...các cậu đang ăn gì vậy? Đã đến giờ tan làm rồi." Mẹ nói to hơn một chút, và họ lập tức tỉnh táo trở lại.

"Đúng!" bốn người đồng thanh nói.

"Cơm chiên lá lách, trà lạnh, cảm ơn!" Kính gọng đen

"X2!" Áo vest đen không hề nghĩ tới mà ánh mắt vẫn dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ.

"X3!" Chú chó tha mồi vàng biết ngay rằng mình quá lười để nghĩ về điều đó.

"X4, cảm ơn" Tôi thản nhiên nói mà không thèm nhìn vào menu.

"Được, đợi một chút." Mẹ viết xong mệnh lệnh, lại hắt hơi, quay người bỏ đi.

Tối nay mẹ làm gì? Sau khi ngửi hoa, tôi bắt đầu hắt hơi như điên, hầu như mỗi phút.

"Ồ...em đang mơ à?" Chú chó tha mồi vàng vẫn đang nhìn vào lưng mẹ.

"Này... Ta bằng lòng nhận thua!" Vai của chú chó tha mồi vàng được đặt ở giữa.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!" Không thể...không thể..." Golden Retriever.

Haha, thật không thể tin được! áo vest đen

Lần này ngươi thật đáng thua! Aron." kính gọng đen

"Không thể... không thể... nhất định là tôi đang mơ!" Chú chó lông vàng lắc đầu như không tin! 

Tôi không thể tưởng tượng ra một chiếc ô tô, vậy làm sao tôi có thể biết rằng mình đang mơ? Kẻ ngốc "tận hưởng năng lượng ở mức độ trung bình"

"Muốn biết mình có phải đang nằm mơ hay không thì rất đơn giản, chỉ cần đi tới quấy rối chị MAY là biết!" "Áo đen mỉm cười

Lúc này mẹ tôi đang đứng ở một chiếc bàn xa, lau bàn. Con chó tha mồi vàng thực sự đã đứng dậy, với cái bụng phình ra lần nữa và từ từ bước tới chỗ mẹ tôi như một tên trộm.

Cùng lúc đó, ba anh chàng đang theo dõi từng cử động của chú chó săn vàng.

"Wow... Aaron thực sự rất CAO." Kính gọng đen

"Thật là ngu ngốc...Tôi chỉ nói đùa còn anh ấy lại nghiêm túc đến vậy! "

Chú chó Golden Retriever đi phía sau mẹ và đến quá gần mẹ. Mẹ cô vẫn đang cúi xuống và xoa eo cô vào bàn. Trước khi cô nhận ra Golden Retriever đang đứng sau lưng mình, Golden Retriever đột nhiên ngồi xổm xuống và từ bên dưới nhìn lên. Wow... chẳng phải anh ấy còn nhìn trộm mông của mẹ mình sao?

"Wow...thằng nhóc chết tiệt đó thật táo bạo! "Áo đen

Con chó tha mồi vàng vẫn áp sát vào đùi mẹ, rồi ngẩng đầu nhìn vào chiếc váy ngắn của mẹ. Cô ấy trông rất ngạc nhiên và nuốt một ngụm nước.

Nhưng khi mẹ lau bàn xong và dùng mảnh vải đứng thẳng lên, mẹ chỉ hơi đẩy mông ra sau đã hất đầu và thân con chó tha mồi vàng xuống đất. Khi người mẹ quay người bỏ đi thì bất ngờ bị chân phải của chú chó săn lông vàng trên mặt đất tông vào.

Chiếc váy ngắn này còn đội đầu chú chó vàng, và điều trùng hợp hơn nữa là tay phải mẹ tôi đang cầm tấm vải nên khéo léo thêm một mảnh vải rơi xuống đầu chú chó vàng.

Nhưng mẹ tôi dường như không biết ai đang ngồi đó. Tôi chỉ thấy mẹ tôi có vẻ choáng váng, tay trái ấn vào thái dương đầu. Con chó săn vàng nằm như một xác chết, nhưng rõ ràng là nó chưa chết, bởi vì lồng ngực của con chó săn vàng đang phập phồng, rõ ràng là nó đang liên tục hít vào thở ra.

"Wow... Tôi lại tức giận nữa rồi! "Người áo đen theo dõi toàn bộ quá trình.

"Tôi tức giận một lần và mãi mãi! "kính gọng đen

Nếu lúc này có người tiến vào, bọn họ thật sự sẽ cho rằng mình đang gây rối. Sự khác biệt giữa tư thế này và tư thế 69 là gì?

Những người thoạt nhìn không biết gì sẽ nghĩ rằng đàn ông giúp con gái bú, còn phụ nữ giúp đàn ông thủ dâm.

Mẹ ấn vào thái dương khoảng năm giây, mắt mẹ bắt đầu mở to, rồi mẹ nhìn xuống đất và nhận ra có người đang ngồi ở đó. Cô ấy nói "Ối" sang bên trái, như thể cô ấy nghĩ mình đã làm sai điều gì đó và ngay lập tức đặt tay trái lên bụng chú chó săn lông vàng để dùng sức đứng dậy.

Khi mẹ tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy chú chó săn lông vàng MARK với cái miệng to, thở rất nhanh, đôi mắt giãn ra như bị kích thích mạnh mẽ và tấm vải vẫn che phủ phần thân dưới của chú chó săn lông vàng.

Mẹ có vẻ xấu hổ, còn đưa tay ra đỡ chú chó săn lông vàng dậy.

Khi chú chó vàng đứng dậy, mảnh vải vẫn còn treo trên áo lót và quần của chú nhưng mẹ chú vẫn chưa để ý.

"Tôi đã va phải bạn ở đâu đó phải không? Khi mẹ tôi nhìn thấy con chó tha mồi vàng, bà tỏ vẻ hối lỗi.

"Nơi dưới lòng đất đó rất bẩn thỉu!" Mẹ đi phía sau Golden Retriever và thậm chí còn dùng tay lau bụi cho Golden Retriever từ lưng đến mông.

"Tôi xin lỗi!" Mẹ chụp lại ảnh từ đầu.

"Con có khỏe không? Con có sao không? Con có im lặng không? Mẹ cuối cùng cũng quay xong.

"Vải của ngươi..." Golden Retriever cúi đầu nhìn chính mình!

Mẹ nhìn xuống mắt chú chó lông vàng, ngạc nhiên dùng tay trái che miệng, sau đó duỗi các ngón tay phải ra nhẹ nhàng nhặt một mảnh vải lên.

Khi một mảnh vải được lấy ra, phần phồng lên ở phần thân dưới của chó tha mồi vàng trở nên trong mờ, do mảnh vải đã ướt nên xuyên vào cái miệng phồng lên của bộ ngực.

Khi mẹ tôi nhìn thấy chỗ phình ra trên người chú chó săn lông vàng, bà giả vờ thờ ơ và hỏi: “Mẹ nghĩ con không sao chứ?” Hãy để tôi quay lại làm việc."

Nói xong, tôi lập tức lấy lại bộ quần áo đi làm của Yinli và ngồi xuống, nhưng tôi cũng nhận thấy mẹ tôi đang nhìn con chó săn vàng từ khóe mắt của bà đang chậm rãi quay trở lại. 

"Wow...tên khốn lần này hạnh phúc quá!" "Áo đen nhìn thấy chó vàng ngồi lại thì thầm

"Này...bạn thế nào...bạn thấy gì thế? "kính gọng đen

"Nói đi, đi." Đường giữa nằm trên vai chú chó săn lông vàng.

"Haha...tuyệt vời. Ta cũng phát hiện ra một bí mật lớn, nhưng không muốn nói ra!" "Golden Retriever hình như đã lấy lại năng lượng, vẫn còn kiêu ngạo. 

"Mẹ kiếp... ngươi không phải như vậy!" Áo đen giơ ngón giữa

“Không sao, nhưng làm thế nào để tính được 1.500 nhân dân tệ?” Chú chó săn lông vàng cưỡi ở giữa.

"Hằng... ôi... 1200!" “Ranh giới giữa bất lực

"500." Con chó tha mồi vàng phản đối.

"500? 1500 trở thành 500." Đường giữa ngơ ngác.

"Thế còn chuyện đó thì sao? Bạn có muốn biết không? Golden Retriever trông rất tự tin

"Được, ta sẽ giết ngươi!" Điểm giữa chỉ vào con chó tha mồi vàng, như thể anh ta rất bực bội.

"Hehe...hehe...cảm ơn bạn!"

“Vậy thì cậu có thể nói điều đó, đồ khốn.” Áo vest đen

"Tôi vừa vắt sữa bào ngư tươi của anh ấy như thế này!" Chú chó tha mồi vàng trông thật kiêu hãnh.

"Bạn sẽ nhận được chiếc quần sữa" áo ba lỗ màu đen.

"Ăn đi, cậu." Kính gọng đen

"Đó là nó?" Zhongfenjing nhìn Golden Retriever.

"Vậy nếu chị MAY không mặc đồ lót thì sao?" Chó tha mồi vàng.

"Xuống..." Ba người kinh ngạc đồng thanh nói.

"Có thật không?" Áo vest đen

“Ồ, tôi đã im lặng khi ngồi xổm xuống đất và trộm váy của cô ấy.” Chó tha mồi vàng.

Ba anh chàng nhìn vào mắt tôi như không tin.

Bây giờ tôi mới nhớ ra khu vực LHQ trong nhà vệ sinh nữ là của mẹ tôi!

"Điều gì xảy ra sau đó?" Kính gọng đen

"Sau đó... Tôi chỉ muốn xem một lúc thôi. Tôi đoán là ai mà quay lại dùng cả mông đánh vào mặt tôi." Chú chó tha mồi vàng cũng thực hiện hành động tương tự.

“Vậy thì tôi không ngờ rằng anh ấy lại không thể đứng vững, mông của anh ấy đã chạm vào mặt tôi. Ôi, khi anh ấy ngã xuống đất thật sự rất đau.” Giống như chú chó tha mồi vàng Qiqing ở trên.

"Nhưng khi tôi ngửi thấy mùi thuốc lắc của nó, tôi không cảm thấy đau ngay tại chỗ. HIGH véo tôi và bóp vú tôi cùng một lúc. WOW." Chú chó tha mồi vàng nhắm mắt lại và tận hưởng.

“Anh không biết điều đó có đúng hay không?” Áo vest đen

"Đúng vậy, hắn giống như đang khoe khoang." Cặp kính gọng đen gật đầu.

"Nếu bạn muốn biết liệu anh ấy có nói dối hay không, chỉ cần nhìn vào MAY và xem liệu cô ấy có ở trong chân không không." Đường phân chia nằm ở giữa.

"Ồ...bạn không thể làm gì nếu bạn không tin vào điều đó." Chó tha mồi vàng.

"Nếu anh nói dối, hãy trả lại cho tôi 1.500!" Đường giữa

"Được rồi, các ngươi nhìn vào gương sẽ biết rõ ràng mọi việc!" chú chó tha mồi vàng nói.

"May mắn thay, tôi có một chiếc gương, haha." Anh tháo chiếc kính gọng đen ra và lấy ra khỏi gương.

Sau 15 phút, cuối cùng họ cũng ăn xong, nhưng mẹ họ dường như vẫn chưa bước một bước ra khỏi khu vực thanh toán. Họ dường như không thể dừng lại.

"Này, chúng ta làm sao có thể làm được gì nếu Chị CÓ THỂ không ra ngoài!" Cặp kính gọng đen sốt ruột chờ đợi.

"Ân, các ngươi có thể tự mình giải quyết!" Chú chó tha mồi vàng dường như không quan tâm.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra giải pháp khi chị CÓ THỂ tan sở." Tuyến giữa có vẻ rất tự tin.

"Bạn có thể làm gì?" Kính đen

"Sau này sẽ biết. Bây giờ trả tiền đi, đừng cản trở người khác nghỉ làm." Đường giữa

Những kẻ ngốc này cuối cùng đã sẵn sàng trả tiền và rời đi. Khi đang trả tiền, tôi thấy mẹ nói vài lời với chú chó Golden Retriever nhưng nhỏ quá nên không nghe được. Có lẽ họ đã xin lỗi. 

Không lâu sau khi họ rời đi, cửa hàng cuối cùng cũng có thể đóng cửa!

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi hy vọng ngày mai mẹ tôi sẽ không may váy ngắn nữa, nếu không tôi sẽ rất hạnh phúc!

Ra khỏi cổng không lâu, tôi thấy mẹ đang đi vệ sinh. Tôi lập tức đi đến quầy thu ngân và tìm thấy một lá thư trong thùng rác!

Cùng lúc đó, tôi cầm bó hoa chạy lên ngửi. Nó cảm thấy rất thơm, nhưng không có gì ngon.

Tại sao mẹ tôi hắt hơi cả đêm sau khi ngửi nó?

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet. Tôi liền giấu lá thư vào túi quần, xuống nước, lấy ví và điện thoại di động về nhà.

“Bây giờ con trai, con sẽ về nhà chứ?” Khi mẹ tôi bước ra, bà đã thấy tôi rời đi

"Vâng!"

"Đừng rời đi, đợi tôi!" Mẹ bước đến quầy thu ngân và đặt chiếc máy tính vào tay bà.

"Này, đợi đã, cậu đang làm gì thế?"

"Tối nay bố cậu phải dọn dẹp nhà bếp nên hãy đi cùng tôi."

"Tiếp theo...ồ." Tôi ngạc nhiên là mẹ tôi thường về nhà một mình.

Sau khi đợi mười phút, cuối cùng mẹ tôi cũng tính toán xong và thu dọn đồ đạc.

Mẹ khóa cửa và để bố tôi làm việc ở cửa hàng một mình.

Đi được nửa đường, khi đi ngang qua một công viên, mẹ tôi chợt nói: “Con ơi, qua số 7 Tsai mua bánh mì cho mẹ nhé”.

“Cậu không định ăn bánh mì muộn thế này sao?” Tôi bất lực.

"Ừ, cả ngày nay tôi chưa ăn bao nhiêu, cậu đi mua nhanh đi, tôi đang đợi cậu."

"Ồ."

Thế là xong, tôi đến 7 Tsai mua bánh mì, mẹ tôi đang đứng ở công viên đợi tôi.

Khi tôi mua bánh mì xong và đi bộ trở lại công viên tìm mẹ, tôi thực sự nhìn thấy ba gã đeo kính gọng đen, áo vest đen có ranh giới ở giữa đang lẻn vào nhìn lén mẹ tôi trong công viên.

Người ở giữa vẫn đội mũ CAP, nhưng quần áo không thay đổi nên nhìn thoáng qua là có thể nhận ra.

Chẳng mấy chốc, những ngón tay của áo vest đen hình trái tim đã đếm ngược đến 321, họ bước vào công viên ở ranh giới giữa. Sau đó chúng chạy nhẹ nhàng và nhanh chóng và lao theo sau mẹ. Sau đó chúng kéo chiếc váy ngắn của mẹ lên bằng cả hai tay. Toàn bộ cặp mông trắng nõn của mẹ lộ ra. Cô ấy thực sự không mặc UNia.

Sau đó, ranh giới ở giữa lập tức chạy sang hướng khác, mẹ cũng đồng thời hét lên, rồi lập tức đi vòng quanh nhìn xung quanh. Có vẻ như không tìm được ai nên cô ngượng ngùng kéo váy xuống.

Tôi nhìn thấy ba người họ từ xa và họ có vẻ rất phấn khích nhưng tôi không nghe thấy gì cả. Chẳng bao lâu họ rời đi và tôi đi vào công viên để tìm mẹ.

"Ồ, cậu mất nhiều thời gian quá!" Mẹ có vẻ rất tức giận.

"Có rất nhiều người!"

"Vừa rồi cậu có thấy ai chạy ra ngoài công viên không?" Mẹ vẫn nhìn quanh.

"Không...không" Tôi giả vờ như không nhìn thấy điều đó.

"Quên đi, về nhà nhanh đi!" Mẹ có vẻ rất sợ hãi.

Cứ thế tôi và mẹ đi bộ về nhà. Trong lúc đi thang máy, mẹ tôi lại đứng trước mặt tôi, lại với cả đôi chân xinh đẹp của bà trước mặt tôi, khiến tôi muốn nhìn mà không dám nhìn, cuối cùng quyết định không nhìn! 

Vừa vào nhà, tôi lao ngay vào phòng xem ai viết thư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Bức Thư Tình Của Chị May

Vừa vào nhà, tôi lao ngay vào phòng xem ai viết thư.

Tôi nhặt một lá thư lên thì thấy tất cả những gì còn sót lại đã mục nát. Tôi lập tức vuốt thẳng nó rồi ấn nó lên mảnh giấy phẳng. Bìa có ghi (thư tình gửi chú), rồi mở ra. Chữ viết bây giờ khá đẹp rồi! 

“Người vợ nghịch ngợm thân mến,

Xin hãy tha thứ cho sự thúc đẩy cuối cùng của tôi. Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều không thể kìm nén được ham muốn tình dục của mình.

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn trong cửa hàng của bạn, tôi đã bị thu hút bởi rãnh sâu của bạn. Bạn không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người rất chuẩn, trông giống như một nhân vật chiến đấu. Tôi thực sự muốn giết bạn ngay tại chỗ. Haha.

Lần trước nhìn ngươi an ủi chính mình, ta càng tin chắc ngươi nhất định không đủ ăn. Dù sao thì người trong gia đình bạn cũng là một kẻ hèn nhát. Cho dù ngươi mười lần một ngày cũng không no, sau này sao không để ta cho ngươi ăn, Yinxi!

Bạn có biết không?

Bẩn thỉu!

Tôi đã cưỡi tất cả ngựa trong chuồng của mình, nhưng con ngựa hạng thấp vốn dĩ là ngựa hạng thấp, và dù bạn có huấn luyện nó chăm chỉ đến đâu thì nó vẫn sẽ là ngựa hạng thấp. Nhưng chỉ đối với ngươi, thoạt nhìn ta có thể biết ngươi là ngựa thượng phẩm, là ngựa hạng nhất. Mặc dù tôi chưa làm tình với bạn, nhưng tôi tin chắc rằng chỉ cần bạn làm tình với tôi một lần rưỡi, bạn có thể ra ngoài thi đấu quốc tế! 

Bạn có biết không? Bẩn thỉu! Sau khi tôi thử ống ngậm của bạn lần trước, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái khi bóp nó. Cảm giác như bị bạn xâm nhập, và tôi thực sự muốn thử những bộ phận khác của bạn.

Đôi bóng của bạn to và cứng và bạn đã biết cách chơi chúng trước khi chơi. Tôi tự hỏi liệu có vui không khi thêm tôi vào với họ? Thực sự muốn thử nó!

Và mù tạt của bạn, bạn phải xoay người khi bước đi. Nó như đang bốc cháy, tròn trịa và cong vênh, không làm kiểu doggy thì phí sức lắm, chắc chắn mình sẽ đánh trúng, vui quá! 

Ngược lại, nếu tôi giở trò đồi bại với bạn, tôi chắc chắn bạn sẽ thích thú đến mức trợn mắt. Bạn có bị ướt khi nghĩ về nó không? 

Bẩn thỉu! 

Tôi đã viết một bài thơ chỉ dành cho bạn! Bẩn thỉu! 

Anh Jian, hãy ra khỏi đây và bám vào chiến hào sâu. 

Bác ngậm vào miệng, nước chảy ròng ròng.

Nhập chồng tương lai A Jian.』

Ôi, chữ viết tục tĩu quá, mặt trước và mặt sau đều nhếch nhác. Địa ngục thực sự là địa ngục, và chuyện tình cảm thật vô học. Thảo nào mẹ tôi tan nát cõi lòng, thậm chí còn đánh rơi cả hoa sau khi đọc xong. Nó thực sự quá đáng! 

Sau khi đọc thư, điều tôi lo sợ và lo lắng nhất cuối cùng lại xảy ra. Mặc dù tôi biết rằng anh Jian sẽ không dễ dàng dừng lại như vậy, nhưng lần này anh ấy đang muốn làm cái quái gì vậy? 

Mục đích gửi hoa và viết thư là gì? 

Chẳng lẽ hôm đó anh Hồng rủ mẹ hát karaoke? 

Chỉ còn bốn ngày nữa thôi, chúng ta cần phải nhanh chóng nghĩ ra giải pháp! 

Dần dần, còn một điều nữa mà tôi chưa tìm ra. Tại sao hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót? 

Khi nào cái Under này sẽ được cất cánh? 

Với một ngày bận rộn như vậy, thời gian duy nhất tôi rảnh là trước chín giờ sáng, đó là lúc tôi không đến cửa hàng. Chẳng lẽ buổi sáng bố mẹ tôi đang tập thể dục sao? 

Nó phải như vậy, nó phải như vậy! 

Sư phụ Hồng và anh Jian không nên đến cửa sớm như vậy. Lời giải thích duy nhất là bố! 

Bố thích mẹ mặc váy ngắn nên hôm nay mẹ đã mặc cho bố. Sau này, khi bố tôi nhìn thấy mẹ tôi gợi cảm như thế nào trong cửa hàng, ông không thể không giúp mẹ làm việc. Anh ta thậm chí còn làm rách quần lót của mẹ mình! 

Mọi chuyện lẽ ra phải như thế này, tôi quá thông minh.

Sau đó tôi nhìn lại điện thoại và thấy có gần 32 cuộc gọi nhỡ và hai tin nhắn mới, tất cả đều là của Ayi. Hôm nay tôi bận quá đến nỗi không biết rằng điện thoại đã reo. Nhìn lại tin nhắn! 

1200 "Chồng... sao anh không nghe máy em gọi? Đã hai ngày rồi cậu không gọi cho tôi! Cậu lại giận tôi nữa à?

22:30 "Chồng... anh nghỉ làm đi, em đang đợi điện thoại của anh!" Hãy gọi cho tôi ngay bây giờ! của TVAS"

Tắt động cơ. Thì ra hôm nay cô vợ nhỏ của tôi điên cuồng tìm tôi. Bây giờ đã gần 12 giờ rồi và tôi hy vọng mình vẫn còn thức. Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay!

(LÀM… LÀM…)

Tôi gọi ba lần nhưng không ai nghe! Than ôi... lại ngủ quên mất!

Sau đó tôi phải đi tắm, khi ra phòng khách thì tôi nhìn thấy mẹ. Cô đã tắm xong, thay đồ ngủ, đang ngồi trên ghế sofa xem TV và ăn bánh mì.

"Con trai... con có biết hôm nay con đã làm được bao nhiêu việc không? “Mẹ tôi đột nhiên ngăn cản tôi, bây giờ bà lại chủ động bắt chuyện với tôi. 

"Hãy nói... 10.000."

"Tất nhiên là còn hơn thế nữa! "Mẹ cười khúc khích.

"Tiếp theo... cái đó bao nhiêu?" "

"Ba mươi vạn một..." Mẹ rất hưng phấn.

“Có… nhiều như vậy… là đúng hay sai? “Tôi thực sự rất ngạc nhiên! Tôi không thể đoán được

“Nói dối anh có ý nghĩa gì?” Mẹ đã xem tivi

“Nhưng bình thường tôi chỉ kiếm được tám chín nghìn thôi.” Tôi đã thua gần gấp ba lần! Nếu mỗi ngày nhiều như vậy thì một tháng sẽ là 1 triệu! “Tôi cũng đến Sofa nói chuyện với mẹ.

"Vâng!"

“Sao hôm nay công việc kinh doanh tốt thế?” Tôi giả vờ ngu ngốc.

"Tôi thậm chí còn không biết. Cửa hàng vừa mở cửa liền có một đám đông người xông vào!" Mẹ tựa hồ thật sự không biết.

"Thật ra... có lẽ hôm nay mẹ... ăn mặc gợi cảm quá phải không?" Con không thể không thử Mẹ ơi

"Ngớ ngẩn... có liên quan gì đến... đồ ngốc!" Mẹ đã xem tivi

"Hôm nay...con thấy rất nhiều đàn ông đang nhìn mẹ đấy mẹ ạ!" Tôi nói trong khi chú ý tới vẻ mặt của mẹ.

“Vậy chúng ta nên làm gì…điều đó có nghĩa là gì?” Mẹ có vẻ bình tĩnh.

"Tiếp theo...nhưng...nó là..."

“Đi tắm nhanh đi,” mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi và nói.

"Ồ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vào nhà vệ sinh và đi tắm.

Trong lúc tắm, “Con trai… cho mẹ mượn máy tính…” mẹ tôi hét lên trong hành lang.

"Ồ..." Tôi lại hét ra khỏi hội trường.

Trong khi tôi đang gội đầu, chờ đã, mẹ đang làm gì với máy tính của tôi vậy? Tại sao mẹ lại biết chơi máy tính? Tôi vừa làm xong liền nhìn xem mẹ tôi đã làm gì!

Khi tôi đi ra ngoài hành lang, tôi thấy cửa phòng mình đóng kín. Tôi bước tới cửa phòng định từ từ mở ra xem mẹ tôi đang làm gì bên trong. Ai biết rằng khi tôi vặn khóa cửa... nó đã bị khóa!

“Chờ một chút…” Giọng mẹ vang lên từ phòng tôi.

"Ồ..." Tôi bất lực gọi lại vào phòng. 

Bạn đang làm cái quái gì mà khiến cánh cửa bị khóa bí ẩn đến thế!

Lúc này tôi chợt nhớ đến điện thoại của mẹ. Mấy ngày không kiểm tra, tôi vào phòng mẹ xem thử! 

Tôi vào phòng mẹ, lấy chiếc điện thoại trong túi xách của mẹ ra và mở hộp thông tin. Không có thông tin. Vì điện thoại của mẹ tôi là Nokia 6280 và đủ bền để sử dụng các bản ghi liên lạc nên tôi có thể biết được bản ghi thông tin điện thoại đến và đi. Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy thứ gì đó! 

Anh Hong và anh Jian vốn đã gửi tin nhắn cho mẹ trong hai ngày qua nhưng đã bị mẹ cô xóa.

Tại sao mẹ lại xóa nó? Nội dung chính xác là gì? Em sợ anh phát hiện hay bố em phát hiện? 

Tôi không thể kiểm tra bất cứ điều gì trên điện thoại nên tôi đi ra phòng khách. Lúc này mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng tôi!

Tôi bước tới gõ cửa lần nữa: "Mẹ... được không?"

"Đừng khoe khoang nữa!" Mẹ có vẻ rất dữ dằn.

Làm cái quái gì mà lâu thế! Mẹ kiếp... trong phòng tôi có quá nhiều đồ mà không thể cho mẹ biết được. Trên máy tính có phim khiêu dâm, trong xe ba người có ba hộp đựng quần áo gợi cảm dưới gầm giường! 

Nhưng... tôi không có chìa khóa để mở, vậy tại sao tôi lại phải tự mình đá cửa? Tôi hy vọng mẹ sẽ không quá đẹp trai! 

Sau khi chờ thêm khoảng 10 phút, tôi nghe thấy tiếng mở khóa và cuối cùng nó cũng mở ra! 

Khi bước ra, tôi cứ chú ý đến vẻ mặt và hành vi của mẹ nhưng không tìm ra manh mối nào vì mẹ hành động quá tự nhiên!

“Mẹ ơi, mẹ đang làm gì với máy tính thế?” Tôi không thể không hỏi mẹ tôi

"Lên mạng!" Mẹ bước lại chỗ Sofa và ngồi xuống.

"Bạn đang ở trên mạng nào?"

"Suỵt!... Tôi chỉ đang kiểm tra thứ gì đó trên Internet thôi! Nói nhảm có ích gì?

"Mẹ ơi, mẹ có thể đánh máy được không?" "

"Tại sao bạn không biết tôi? Tôi biết Thương Hiệt! Mẹ thật kiêu ngạo.

"Không! Tôi bị mẹ tôi sốc. 

“Không…không…anh ấy bảo vào phòng lần nữa, nhưng anh ấy vẫn chưa vào! “Mẹ tôi có vẻ coi thường tôi. 

Vào phòng, tôi lập tức khóa cửa lại và nhìn vào bản ghi lịch sử IE của máy tính. Tôi thấy rằng tôi chưa bao giờ trực tuyến cả! Ăn tôi một chút đi!

Thế mẹ vừa làm gì thế? Có phải MSN không?

Sau khi khởi động Msn, thực tế đã có thêm một tên tài khoản (maymay1126@xxxxxxx.com), nhưng mật khẩu không được lưu. Tôi có nên cẩn thận như vậy không?

Sau đó, tôi đã thử hai mươi lần, và dựa trên những gì tôi biết thì CMND, ngày sinh và số điện thoại di động của cả gia đình đều không đăng nhập được! Nghèo! Mật khẩu là gì?

Nó sẽ không hoạt động như thế này nữa! Điện thoại của tôi không thể kiểm tra được và tôi cũng không biết mật khẩu msn của mình nên tôi phải tìm Ok Zai một lần nữa. Nhưng đến một giờ, không biết anh ấy đã ngủ chưa!

(Đi và quan hệ tình dục với tôi một mình...Tôi từ chối sự giám sát của bạn...)

Chẳng lẽ trùng hợp đến thế mà vừa định gọi Ok thì Ok sẽ gọi! Thực sự không nói chuyện với ai khác vào ban đêm!

"Bạn đang ngủ à?

"Ha...tôi vừa định gọi cho bạn...cứ gọi cho tôi đi!"

"Ồ... thật trùng hợp... Anh nghe anh Jian nói chủ nhật mẹ em sẽ đến địa điểm K của anh Hồng!"

"Tiếp theo... Cái kia Hồng tiên sinh? Ta thật sự không biết!" Tôi thực sự đã đoán được!

"Chỉ cần bảo anh ta đừng đến!" Cậu bé ngoan có vẻ lo lắng.

"Tất nhiên rồi!"

"Thật sao... anh nói anh có chuyện cần tìm tôi?"

"Ồ... ừ... mẹ dạo này mấy tin nhắn này đều xóa, không biết mẹ đang nói chuyện điện thoại với loại nước nào, lại lén lút chơi Msn. Con muốn kiểm tra xem trong đó có nước gì, có cách nào không?"

"Tôi không biết bạn, nhưng có một FD có thể giúp bạn!"

"Thật... giỏi quá phải không? Anh ấy rất mạnh mẽ?"

"Một cao thủ, một cao thủ rất cao!"

"Mạnh mẽ như vậy?"

“Nhưng cậu chỉ tìm thấy anh ấy khi đến chỗ anh Hồng thôi!”

"Không... Người của Hồng tiên sinh tới?"

"Cậu có biết nơi đó ở đâu không?

"Tôi không biết! "

"Ở tầng trệt của trung tâm xxx ở Tsim Sha Tsui, hãy vào và tìm Siyanzhen. Nói được, mời ngươi tới Tư Yến Trấn!"

"Bốn mắt bảo bối?" Rất đẹp?

Haha, đến lúc đó bạn sẽ biết! Được rồi, đứa trẻ đang cười ác độc.

“Nhưng người của anh Hồng có giúp tôi không?”

“Cho nên đừng nói cho ai biết chị Lữ là mẹ của em nhé!”

“Ừm… bốn mắt đều biết mẹ tôi à?” Tôi hỏi lạ lùng

"Đương nhiên... Khi ngươi đi tìm hắn, ngươi sẽ biết mọi chuyện!"

“Vậy khi nào tôi nên đi tìm anh ấy?” 

"Nhưng là tối nay, tôi sẽ gọi cho anh ấy sau!" 

“Tối mai tôi sẽ đi tìm anh ấy!” 

"Được, chúng ta liên lạc lại với cậu nhé!" 8"

Cúp điện thoại xong, tôi không chịu nổi mà chạy đi ngủ

(năm ngày qua)

Vừa chìm vào giấc ngủ, tôi đã ngủ đến chín giờ sáng. Tôi đánh răng và rửa mặt như thường lệ. Khi đang đánh răng, tôi thấy chiếc váy ngắn denim của mẹ tôi (trong 5 ngày qua) rung chuyển. Tất nhiên, sau khi mặc chiếc váy bình thường như vậy được hai ngày, tôi phải giặt nó!

Sau đó, tôi xuống nhà làm việc, tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ mặc gì nếu không có váy ngắn.

Khi tôi bước đến cửa cửa hàng của mình, bên trong không chật cứng người nhưng vẫn chật cứng! Nó thực sự tốt hơn nhiều so với bình thường

Nhưng nhìn thấy mẹ lại mặc quần jeans cạp trễ, bảo sao khách hàng hôm nay không ấn tượng bằng hôm qua. Một số người thực sự thực tế. Thực sự thì dù mẹ tôi có mặc trang phục gì đi chăng nữa thì mẹ cũng trông rất đẹp!

Không khí hôm nay rõ ràng không cao bằng hôm qua. Vẫn có rất nhiều khách hàng mới ngưỡng mộ mẹ tôi, nhìn dáng người của bà và đưa ra những nhận xét khác nhau về từng bộ phận. Tất nhiên họ được đánh giá rất cao.

Hôm nay thoải mái hơn hôm qua rất nhiều, khối lượng công việc cũng không có gì bất thường nên tôi mới có thời gian để ý đến từng cử chỉ của mẹ. Con thấy mẹ thỉnh thoảng bấm vào điện thoại, chắc là để gửi tin nhắn!

Nhưng nếu bạn biết thì sao?

Chắc mẹ xóa được nên chúng ta cần tìm Siyanzhen để được giúp đỡ càng sớm càng tốt.

Cuối cùng tôi cũng thấy đói sau khi làm việc đến khoảng bảy giờ. Tôi tự làm mì trứng ăn rồi chạy sang mẹ kiểm tra? Ngồi xuống và ăn chậm

Đang ăn xong... đột nhiên có một hòa thượng mở cửa bước vào. Anh ta ăn mặc như một hòa thượng Thiếu Lâm, mặc quần áo vải màu xám, đeo chuỗi hạt Phật giáo trên cổ, đi giày vải hình con cá gạo trắng!

Và ông ấy trông như khoảng 50-60 tuổi.

"Xin lỗi...chúng tôi không có tiền để đưa cho bạn! “Mẹ tôi nhìn thấy liền chạy ra chặn một vị sư.

"Tôi tới đây để ăn!

"Xin lỗi...ở đây chúng tôi không có đồ ăn chay!"

"Không sao đâu, thưa cô!"

"Xuống..."

"Xin hãy cho tôi một ít đậu phụ và cơm bụng heo!" Nhà sư đi vòng quanh mẹ tôi và đi đến bàn tôi đang ngồi.

“Vậy cậu uống gì?” Mẹ bất lực nói với nhà sư.

"Chỉ cần trà thôi, làm ơn!" Vị tu sĩ gật đầu.

Quả thật ta đã thấy rất nhiều tu sĩ tới đây xin tiền, nhưng chưa từng thấy tu sĩ nào vào ăn cơm.

Hòa thượng rõ ràng là người ăn chay, nhưng lại tên là Huobiao, rõ ràng là một cây gậy thần! Chắc chắn đến và ăn gian cho một bữa ăn! Không biết ăn xong có được tiền không!

Cơm bụng heo đến nhanh chóng. Sư ngồi đối diện với tôi. Anh cầm đũa lên và ăn chậm rãi. Anh ta dường như ăn uống một cách nghiêm túc và có học thức, không giống như những người bình thường ăn uống vô đạo đức và cực kỳ vô đạo đức. Đồng thời, tôi cũng phát hiện anh lấy thịt ba chỉ và hành lá thái nhỏ bày ra một bên đĩa mà không hề ăn. Nó thực sự giống như một bữa ăn chay!

Sư này là sư thật hay sư giả? Bây giờ nó trông hoàn toàn hoàn hảo!

Khi một nhà sư ăn xong, ông chợt nhìn về phía mẹ mình.

"Bà chủ, tôi có thể giúp bà xem vận mệnh để đổi lấy bữa ăn của tôi được không?" nhà sư mỉm cười nói với mẹ mình.

“Anh không có tiền để cho à?” Phải? Mẹ tôi nghe xong có vẻ tức giận.

(Quả nhiên đoán đúng rồi. Anh ta thực sự là một tu sĩ xấu chuyên lừa người ta lấy đồ ăn!!)

"Không, tất nhiên là không, tôi chỉ muốn giúp cậu xem vận mệnh mà thôi!" nhà sư bình tĩnh trả lời.

"Không có gì, cho tôi 28 tệ!" Mẹ trông ngầu thật đấy!

"Được rồi!" Nhà sư thò tay vào ngực anh ta, lấy ra một thứ trông giống như một bộ đồ nghề và lấy ra ba tờ giấy 10 nhân dân tệ.

"Tôi đã lấy lại được 2 tệ, cảm ơn bạn!" Sau khi mẹ lấy nó, mẹ đã trả lại cho anh ấy 2 nhân dân tệ.

(Thực ra tôi có tiền để cho, nhưng tôi có thể không kiếm được thức ăn thông qua việc gian lận, vì vậy tôi chỉ có thể lấy tiền ra!)

Sau khi nhà sư ăn xong, ông ấy thậm chí còn không rời đi. Anh tiếp tục ngồi tại chỗ và uống trà nhẹ.

"Bà chủ, bà đáng lẽ phải là một con lợn phải không?" Nhà sư nhắm mắt lại và nói với tôi!

Mẹ tôi nghe thấy điều này, bà sửng sốt và suy nghĩ một lúc: “Sao con biết?”

"Gần đây chắc hẳn cậu có rất nhiều điều khó chịu đang làm phiền cậu phải không?"

Ví dụ như thế nào? Tôi chưa hiểu ý bạn lắm! “Mẹ nhìn phản ứng của sư

"Hoa đào kiếp nạn! "Thầy tu vẫn nhắm mắt!

"Xuống!" “Mẹ choáng váng

“Ta xem ảnh lâu như vậy, chưa bao giờ bỏ sót!” Hòa thượng cuối cùng cũng mở mắt

"Từ khuôn mặt của ngươi, nước da của ngươi dần dần trở nên hồng hào, lông mày thon dài và mắt phượng!" Chúc bạn có nhiều hoa đào trong đời! "Nhà sư chợt nhìn về phía mẹ mình.

“Đi thôi…” Mẹ bắt đầu chăm chú lắng nghe lời sư.

"Ngươi sinh năm Tân Hải sao? “Thầy tu nhìn mẹ

"Vâng! "

"Vậy ngươi sinh vào ngày, tháng mấy? "

"Chờ một chút, tôi đã thu tiền của anh rồi. Nếu bạn hỏi tôi điều này, bạn có muốn buộc tội tôi sai không? “Mẹ tôi bước ra đứng trước mặt sư

"Tiểu thư, xin cô nghiêm túc, tôi chỉ muốn thấy cô lo lắng mà giúp cô!" Không bao giờ tính tiền! "

“Không một đô la à?” Mẹ tôi nghiêm túc hỏi anh.

“Tăng sĩ không dám nói dối!” Hòa thượng chắp tay gật đầu.

"Được rồi, tôi sinh lúc 8 giờ sáng ngày 26 tháng 11." Mẹ

Hòa thượng đếm trên đầu ngón tay, sau đó đếm ước chừng mười giây "Tháng Jihai ngày Yimao hàn năm 1911"

“Ừ!” Mẹ có vẻ không hiểu.

"Chắc chắn là bạn đã kết hôn sớm!" "

"Đúng vậy, tôi kết hôn khi còn rất trẻ! "Mẹ gật đầu!

(Ôi, ông sư chết tiệt, ai cũng biết. Tôi lớn rồi. Tôi đã có gia đình rồi! Chẳng phải ông vừa mới kết hôn sao?)

"Định mệnh của bạn là có một người chồng trẻ."

"Thiếu gia? "Mẹ dường như không thể nghe thấy con nữa.

"Người yêu của bạn phải trẻ hơn bạn."

"Không, sẽ không! "Mẹ lắc đầu!

"Nếu không thì cậu vẫn nên kết hôn." Nhà sư hỏi mẹ

"Tâm thần! Không phải cậu đang nói vớ vẩn đấy chứ! “Mẹ tôi bắt đầu tức giận và quay lại quầy thu ngân.

"Bà chủ, tin hay không là tùy bà! "Bạn quả thực có duyên với một người chồng trẻ!

"Đủ rồi, ngươi đừng nói nhảm nữa! “Mẹ còn không thèm nhìn sư giả vờ làm toán

"Bạn được sinh ra với rất nhiều tình yêu và bạn không thể ngăn chặn nó dù thế nào đi nữa. Tôi tin rằng đã có một người đàn ông sẽ cố gắng hết sức để có được bạn!" "Monk. 

"A Vi, ăn xong thì tới quán nước làm việc đi!" “Mẹ tôi chợt nhìn tôi rồi lái xe đi, sợ tôi nghe lén được.

Tôi không còn cách nào khác là đi vào quán nước, nhưng mẹ tôi thực sự đã bước tới chỗ tôi và tiếp tục nói chuyện với nhà sư. Cô không thực sự tin anh sao? Khó có thể nghe thấy nó từ khoảng cách xa này

Khi mẹ ngồi xuống, tôi lặng lẽ bước ra ngoài đúng lúc, rồi giả vờ lau xong? , tiếp tục nghe lén ở gần đó

"Vậy thì tôi có thể làm gì? “Mẹ nhìn sư rất nghiêm túc.

"Không thể nào! "

"Không thể nào, tôi rất thích chồng mình, chuyện này sao có thể thay đổi được! "

"Con người sẽ thay đổi, mặt trăng sẽ tròn, muốn giữ được cuộc hôn nhân này thì phải thay đổi!" "

"Bệnh thần kinh! Đừng nói nhảm!" 

"Lão đại, tôi quen anh đã lâu, tại sao phải lừa dối anh? Dù sao có chuyện gì đó khiến anh thay đổi, nhưng đó là gì thì tôi không biết." 

“Quên đi, chúng ta đi thôi!” Mẹ tôi đứng dậy nói với nhà sư.

“Ha ha!” Hòa thượng cười một tiếng rồi rời đi.

Sau khi sư đi rồi, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn xuống, như đang suy nghĩ điều gì đó. Có vẻ như mẹ tôi rất khó chịu với vị sư này.

Tôi chợt nhớ ra bây giờ đã là 7 giờ 30 tối, tôi đang định đi Tsim Sha Tsui để tìm Jane Tứ Nhãn.

Tôi liền giao một số đồ cho chú Cai. Vì mẹ tôi không cho tôi ra ngoài nên tôi đi bằng cửa sau.

Tôi chạy đến bến xe buýt và ở bên đường, tôi lại nhìn thấy một nhà sư trước mặt. Nhà sư đang đi bộ và dừng lại ở đó để nhìn vào chiếc xe. Hóa ra là anh ta đã bị xe chặn lại. Đợi chút, xe này không phải anh Hồng! !

Tôi không thể để anh ta nhìn thấy tôi, tôi phải trốn trước đã.

Lúc này, người điều khiển ô tô bước xuống, hóa ra là anh Hồng. Anh bước tới chỗ nhà sư và đặt tay lên vai ông để trò chuyện.

Đột nhiên, ông Hồng lấy một vật gì đó từ túi trong của bộ vest đưa cho nhà sư nhưng nhà sư đã thực sự đẩy tay ông Hồng ra.

Vì đã hơn bảy giờ nên cả đường phố đầy người chờ xe buýt. Tôi đi càng lúc càng gần nên chắc không bị phát hiện.

"Đưa anh ta vào!" "Sư phụ Hồng lại đưa ra một tờ giấy.

"Từ giờ trở đi, mọi người sẽ không liên quan gì đến nhau nữa! " Hòa thượng lại đẩy Hồng sư đi.

"Tại sao bạn phải làm điều này? "Thầy Hồng.

“Lần này tôi giúp anh vì lúc đó tôi nợ anh chứ không phải tiền! "Nhà sư đứng thẳng và nhìn lên bầu trời.

Tôi biết tôi biết! Nhưng bạn không có tiền để chi tiêu, vì vậy hãy lấy nó! "

"Thật là tội lỗi! Haha" nhà sư ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Tôi hy vọng Chúa sẽ trả thù tôi!" Nhà sư nhìn lên bầu trời

"Bảo trọng!" Hòa thượng vỗ vai ông Hồng rồi duyên dáng tiếp tục bước về phía trước.

Ông Hồng cũng nhìn theo bóng lưng nhà sư, miễn cưỡng quay lại xe, chậm rãi lái xe đi.

Thì ra hòa thượng thật kỳ quái, là bị Hồng sư phụ sai đến lừa gạt mẫu thân ta! 

Cậu phải nói với mẹ cậu! Nhưng một lát sau! 

Rất tiếc, bây giờ là 7:45, tôi sẽ bắt taxi đến Tsim Sha Tsui ngay.

Khi đến Tsim Sha Tsui, tôi nhanh chóng tìm được địa chỉ.

Tôi sợ hãi bước vào và đẩy cửa ra. Khi tôi bước vào, ánh đèn mờ ảo, giống như một quán bar. Đột nhiên một cô hầu bàn đến chào tôi.

"Thưa ông, ông hát karaoke à? Có bao nhiêu người? Cô phục vụ mỉm cười.

"Không, tôi đang tìm người! "Tôi ngơ ngác trả lời

"Vậy tôi nên tìm ai? Hãy để tôi kiểm tra nó cho bạn. Họ của bạn là gì? 

"Không, tôi đang tìm một người tên là Siyanzhen. Nghe nói cô ấy đang làm việc!"

"Ồ, đợi một chút!" Cô phục vụ bước tới tủ lạnh? Miệng, nhấc điện thoại lên và nói! 

"Này, quản lý, có người đang tìm anh!" cô phục vụ nhấc điện thoại lên và nói! 

"Ngươi tên là A Ngụy?" Cô phục vụ nhìn tôi.

"Vâng, vâng!"

"Quản lý kêu hắn xuống tìm hắn. Ngươi đi thẳng con đường này, rẽ phải, lại đi thẳng, lại rẽ trái, sau đó đi xuống bậc thang xuống tầng hầm, chính là phòng quản lý!" Cô phục vụ đã hoàn thành công việc của mình và chỉ về hướng.

"Cảm ơn." Tôi lại làm theo.

"Cảm ơn." Cô phục vụ mỉm cười với tôi.

Tôi đã rất lo lắng. Kho báu bốn mắt này trông như thế nào? Tôi không biết nó có đẹp hay không. Nó có đẹp không? Cũng là một bậc thầy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Phim Khiêu Dâm Của Chị MAY

Đi dọc con đường này, tôi nghe thấy tiếng cười và tiếng hát sôi động. Nơi này có vẻ rất sống động.

Tôi đi xuống cầu thang, đi thêm vài bước nữa và cuối cùng cũng nhìn thấy căn phòng. Tôi bước tới cửa, gõ hai lần và một người đàn ông ra mở cửa cho tôi.

"Xin chào, tôi đang tìm Siyanzhen!" Tôi nhìn một người đàn ông cao hơn tôi một chút.

Người này có một hình xăm lớn chữ Hán “四” trên cánh tay trái, đó là cách viết hoa của bốn chữ Hán.

"Được rồi, vào trước đi!" Người đàn ông nói rồi đút hai tay vào túi quần, đi chân trần mà không mang giày. Bóng dáng này nhìn quen quá! 

Khi bạn bước vào, căn phòng rộng và ổn, nhưng bạn có thể nhìn thấy tất cả trong nháy mắt. Ánh đèn mờ ảo và có cảm giác như một căn phòng K. Có ít nhất hai mươi màn hình máy tính 14 inch trên tường, tạo thành một vòng tròn. Nhìn từ xa, nó trông giống như một chiếc TV khổng lồ! 

Tình huống trong mỗi phòng K được diễn ra giống như một căn cứ. Thật là CHUYÊN NGHIỆP! 

Nhưng thật là một mớ hỗn độn, sàn nhà đầy dây điện, dây điện, mọi thứ đều ở trên mặt đất

"Bây giờ... Siyanzhen ở đâu?" Tôi nhìn quanh phòng và hỏi người đàn ông

"Đó là tôi!" Người đàn ông chỉ vào mình

"Tiếp theo... ngươi là Tư Diễn Chân sao?" Tôi choáng váng và chỉ vào một người đàn ông.

"Ừ! Có chuyện gì vậy?

"Không! "

Tôi tự nhủ phải không? Tôi định bế bạn lên, bạn tưởng mình là phụ nữ nhưng hóa ra lại là con trai. Bạn không phải là người có bốn mắt mà bạn tự gọi mình là bốn mắt, bạn không phải là phụ nữ mà bạn lại gọi mình là A-Zhen? Tôi thực sự không thể đoán được bạn!

Trẻ và Nguy hiểm quả thực là Trẻ và Nguy hiểm, ngay cả việc đổi tên cũng khiến anh ấy trông trẻ và Nguy hiểm quá!

Cuối cùng tôi đã nhớ ra anh ấy trông như thế nào. Hóa ra nó giống như con robot trong Death Note!

Không biết có phải tôi đang bắt chước anh ấy không, vậy sao bạn không gọi cho L đi!

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ah Wei, được rồi cậu bé nói cậu có chuyện cần tôi giúp! "

"Ừ ừ! “Tôi đã tỉnh ngộ

"Mẹ tôi." Ối, tôi nói sai rồi. Tôi đã nói sai rồi.

"Không... Tôi muốn biết có cách nào để lấy lại tin nhắn đã xóa trên điện thoại không? "

"Ừ, cậu có mang theo máy không? "

"KHÔNG! "

"Tốt nhất là mang theo máy và tôi sẽ giúp bạn khôi phục tập tin. Nó sẽ được khôi phục sớm! "

“Có cách nào để xem trộm thông tin máy của người khác và nghe lén cuộc gọi của người khác không? "

“Được, nhưng bạn vẫn phải mang máy đó về và cài đặt chương trình cho máy đó để sau này kết nối với điện thoại di động khác nhé! "

"Thật là... khó chịu quá! “Tôi tưởng máy bị tắt, mẹ tôi không cho tôi mượn máy, làm sao tôi mang ra được?

"Không có gì khó chịu cả, nó chỉ đơn giản thôi! "Siyanzhen trả lời tôi trong khi xem xét mạch điện khép kín của mỗi phòng.

"Bạn có thể cho tôi một chương trình được không? "Tôi thì thầm.

"Bạn có thể tin được không? "Siyanzhen đột nhiên nhìn tôi một cách dữ dội.

"Đương nhiên có thể tin tưởng! "Tôi sợ anh ấy.

"Được rồi, đợi một chút." Tử Yến Trinh lấy một cái đĩa và một tấm đậy đĩa từ tủ dưới bàn đưa cho tôi.

"Vậy... kiếm cái gì đó để trả lại cho tôi đi! "Siyanzhen chỉ vào chiếc đĩa trên tay tôi

"Tất nhiên rồi! Tất nhiên rồi! "Tôi mỉm cười.

"Vâng, tôi không biết mật khẩu Msn có thể bị bẻ khóa không? "

"Đúng vậy, vì sao muốn xâm phạm Msn của người khác? "

"Đúng! Đúng! Tôi muốn kiểm tra xem người phụ nữ đó đã làm gì để xin lỗi tôi chưa!

"Nhưng bạn nên dạy tôi những thứ về máy tính!" 

"Anh dạy em đi!"

"Có rất nhiều cách để đột nhập vào nhà người khác. Dù bây giờ tôi có dạy cho bạn một trong số đó thì cũng phải mất một thời gian mới dạy được. Tại sao bạn không dùng máy ảnh lỗ kim để chụp ảnh bí mật! Thật đơn giản và tiện lợi!"

"Nhận...một cái máy lỗ kim à?"

"Đúng vậy! Nhìn xem tất cả các mạch kín. Tôi đã lắp đặt chúng ở mọi ngóc ngách. Mỗi góc của mỗi phòng đều có một cái và một cái ở tầng trệt. Tổng cộng có năm cái. Có thể thấy rõ người bên trong đang làm gì! Tử Yến Trinh chỉ vào tất cả các tivi mạch kín.

"Nó rất rõ ràng mặc dù ống kính rất nhỏ! "Tôi im lặng

"Tất nhiên rồi! Công nghệ cao là đây! Sau này nó sẽ ngày càng nhỏ hơn! Nhỏ hơn một hạt gạo bất cứ lúc nào! 

"Thật tuyệt vời!"

"Đúng vậy! Càng nhỏ càng dễ chụp lén! Không dễ dàng bị phát hiện!" Siyan đột nhiên cầm một ống kính lỗ kim trong tay! 

“Anh có thể bán cho tôi một ít được không?” Và dạy tôi cách sử dụng chúng?

"Bạn muốn lỗ kim có dây hay không dây?

"Cái này có phải là thiết bị không dây trong tay bạn không? "Tôi nhìn vào ống kính phía trên Tử Yến Trinh.

"Cầm lấy mà xem! "Tử Yến Trinh đưa cho tôi một cái lỗ kim để xem xét.

Ống kính kim không dây có kích thước bằng tàn thuốc và tay nghề rất tốt. Có một ống kính rất nhỏ ở phía trên và có hai nút bên cạnh để bạn có thể nhấn!

"Có dây hay không dây tốt hơn? "

"Tất nhiên, những thiết bị có dây sẽ rắc rối hơn một chút. Có dây để kéo nhưng an toàn hơn và hình ảnh rất rõ nét. Chúng thường được các công ty sử dụng để giám sát mọi người. Tuy nhiên, nếu muốn chụp ảnh bí mật thì việc cài đặt rất rắc rối! Tôi không khuyên bạn nên sử dụng nó! "

“Không dây sử dụng Bluetooth để truyền hình ảnh nhưng không an toàn lắm. Nếu ai đó ở gần đang sử dụng Bluetooth, họ sẽ phát hiện ra bạn. Sau khi bẻ khóa Bluetooth của bạn, họ sẽ nhận được hình ảnh của bạn. Ừ, cơ bản là như vậy."

"Dù sao thì điện thoại của tôi cũng có Bluetooth. Bạn có thể dạy tôi cách vô hiệu hóa nó ngay tại chỗ không? "

"Được rồi, hãy lấy một cái máy để dạy cho bạn."

"Ừ..." Tôi lục túi quần cũng không tìm thấy điện thoại. Tôi chỉ sờ thấy ví của mình. Điều đó thật khủng khiếp! Hỏng máy thì để lại tiệm hay bỏ trên xe?

“Cái Bluetooth này không dễ bị hack đâu,” tôi nói, trông rất thất vọng.

“Bị phát hiện khá rắc rối đấy, ha! "

"Xin lỗi, nhưng có cách nào để mọi người kiểm tra xem tôi có thể lén chụp ảnh không?" "Tôi nhìn vào ống kính trong tay

Vâng! Sử dụng thiết bị chống dò để quét mọi ngóc ngách bằng tia hồng ngoại. Sau khi quét ống kính của bạn, nó sẽ phát ra ánh sáng đỏ nhấp nháy và bạn sẽ biết rằng mình đã cài đặt máy lỗ kim!

“Những người đó không nên buồn chán như vậy và hãy dùng thứ này để phản công lại tôi!

“Khó mà nói… Cậu có cần nghe radio không?” 

"Đài phát thanh?" Tôi đã làm một biểu hiện thiếu hiểu biết

"Ghi âm tại chỗ, nếu có âm thanh, bạn có thể ghi âm giọng nói của họ trong khi quay phim!"

"Đương nhiên là có âm thanh!"

"Bạn muốn bao nhiêu?

"Oa...đắt quá!" Tim tôi lập tức nhảy ra ngoài. 

"Bạn không thể mua lỗ kim như của tôi ở bên ngoài và những lỗ bên ngoài cần có bộ thu bổ sung. Là người dùng Bluetooth, tôi có thể nhìn thấy nó trong thời gian thực ngay khi điện thoại của tôi được kết nối! Ngoài ra, lỗ kim không dây của tôi không sử dụng điện, nó ăn cả mặt trời!" 

"Có vẻ như bạn chắc chắn đang giảm cân, vậy màn hình không dây có hoạt động không?" Bạn có thể tự cứu nó được không? 

"Muốn lưu thì phải kết nối với máy tính, sau đó máy tính có thể tự thiết lập mọi thứ! Bản thân đoạn phim không thể lưu được! Bốn chiếc kính chỉ vào camera quan sát."

Nhìn vào tất cả các camera quan sát, nó thực sự ở mức rất cao và rất rõ ràng! Có thể nhìn thấy rõ mắt, tai, miệng và mũi của người được chụp ảnh. Nhưng tôi nên mua bao nhiêu để có đủ?

Bố đã trả hàng ngàn đô la cho một cái, một cái cho phòng tôi, một cái cho phòng bố mẹ tôi, ít nhất hai cái cho cửa hàng, còn bạn có muốn một cái cho phòng khách ở nhà không? Tốt hơn nên mua năm cái ổn định hơn!

"Được rồi, tôi sẽ lấy năm."

"Được rồi, cảm ơn vì năm nghìn đô la!" “Tử Yến Trinh lấy ra cho tôi năm cái lỗ kim mới từ tủ trên sàn nhà.

"Máy ATM gần tôi có cấm rút tiền không?" “Tôi lấy ví ra và chỉ có 150 tệ trong đó, không đủ tiền! 

"Đúng, có một cái trên phố này! "

"Tôi sẽ quay lại sau." Tôi mở cửa và chuẩn bị rời đi.

Khi ra ngoài, tôi nhanh chóng nhìn thấy máy rút tiền và có 5.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự rất đau khổ. Tôi gần như đã giàu có. Sau đó, tôi vừa đi vừa cúi đầu đếm. Đột nhiên có ai đó va vào vai trái của tôi. Tôi đặt tờ 10 500 nhân dân tệ trong tay xuống đất. !

Vì vậy, tôi ngay lập tức trả tiền và tham gia cảnh K. Sau khi tôi bước vào, không thấy một người phụ nữ nào cả. Tôi cũng định xem đó có phải là Ah Yi không. Tôi không cần phải gọi, nhưng đó không thể là Ah Yi. Làm sao Ah Yi có thể đến những nơi này? Ngoài ra, tất cả bạn gái ở Tsim Sha Tsui đều ăn mặc như thế này. Có lẽ tôi nhớ Ah Yi quá nên đã ảo tưởng. Sau đó tôi chỉ có thể chạy thẳng tới phòng Tư Diễn Chân.

Khi tôi chạy đến cửa Siyanzhen, tôi nghe thấy tiếng làm tình và tiếng phụ nữ rên rỉ bên trong!

Nó không nhanh như vậy. Tôi đã đi ra ngoài khoảng 8 phút. Hoàn toàn không thể quan hệ tình dục ở đó nhanh như vậy.

Sau đó tôi từ từ áp vào cửa và nghe lén!

"A... a... cố gắng lên, anh Jian! "Nữ rên rỉ.

Tôi không thể tin được, ừm...ah...ồ. Tuyệt vời. Pennsylvania tuyệt vời! "Nữ rên rỉ

"A...ah...chặt quá, đồ khốn!" Giọng của anh Jian?

Đợi một chút, tiếng rên rỉ của con gái tôi quen quá, nó nghe thấy tên anh Jian! Anh Jian có trong đó không? Phải không?

Hãy nghe nhiều hơn trước!

"Con khốn!" người phụ nữ rên rỉ.

"Vậy cậu có hạnh phúc không? Cậu là một con khốn!" Anh Jian.

"Vậy...ah. Tốt quá...ah." Người phụ nữ rên rỉ.

Nghĩ tới đây, giọng nói đó chính là mẹ!

Nhưng không thể được, mẹ vẫn là cửa hàng!

Chẳng lẽ người vừa gặp tôi chính là mẹ tôi?

Chẳng có lý do gì, tóc mẹ dài lắm, ít nhất cũng tới ngực, còn tóc con gái chỉ dài đến vai!

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Vì thế tôi không nhịn được, tôi thực sự muốn biết sự thật!

Tôi từ từ mở cửa, rồi nhẹ nhàng đẩy một khe hở. Qua khe cửa, tôi nhìn vào, chẳng có ai cả!

Đẩy ra xa một chút, chợt nghe thấy Tư Diễn Chân đang nói! Sau đó tiếng rên rỉ dừng lại.

"Này, bạn đã trở lại!" Tử Yến Trinh đã nói rõ ràng với tôi.

Thế là tôi bước vào phòng và đi vòng quanh để nhìn xung quanh. Tôi nhìn thoáng qua căn phòng này và không có ai ở đó cả!

Sau đó tôi nhìn chiếc máy tính trước mặt Tử Yến Trinh từ xa. Thì ra Tử Yến Trinh đang xem phim khiêu dâm. Chẳng trách lại có những âm thanh tục tĩu!

Nhưng chờ một chút, tôi vừa nghe thấy anh Jian và thứ tôi nghĩ là tiếng rên rỉ của mẹ tôi!

Vì vậy, tôi bước tới MON của anh ấy và nhìn kỹ hơn và thấy một người đàn ông và một phụ nữ đang ngồi trên SOFA đang quan hệ tình dục. Người đàn ông đang ngồi ở đây, nhìn thoáng qua là tôi có thể biết đó là Anh Jian, trong khi người phụ nữ đang tựa lưng vào đồ của Anh Jian! 

Tôi không thể sống mà không nhìn thấy nó! 

Bởi vì Đoan Pian đã dừng lại

"Ồ...tuyệt quá!" Tôi không khỏi hỏi Tử Yến Trinh.

"Thật tốt quá, anh Jian, anh đúng là thần tượng của em!" Tử Yến Trinh nhìn MON đang bước ra với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Haha, vâng, vâng, nó thực sự tuyệt vời." Tôi thậm chí không biết phải nói gì.

"Tôi muốn xem cô gái đó trông như thế nào!" Tôi giả vờ vui mừng, vui mừng và giận dữ

"Được!" Ngay sau khi Siyanzhen cấm CHƠI, video khiêu dâm vẫn tiếp tục phát và người phụ nữ liên tục lên xuống đùi của Anh Jian! Tôi rên rỉ gần chục giây và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ.

"Ừm...chậm như vậy, sao có thể vui được!" Anh Jian cuối cùng đã lên tiếng trong phim.

Sau đó, anh Jian chậm rãi đứng dậy ôm con gái trong tay, trong khi tay của con gái anh ôm cổ anh Jian, hai chân của cô bị anh Jian bế lên! Chẳng lẽ thủ thuật tạo chữ M đã trở thành huyền thoại…Tôi bỗng nhiên không nhớ nổi!

Sau đó, anh Jian liên tục đẩy phần thân dưới của mình thành nữ anh hùng như điên. Khi nào cô gái đó sẽ quay lại?

"À... à... không... tốt... vậy thì... à... nhanh... con khốn!" nhân vật nữ chính trong phim

"A...ah...đó là lý do tại sao anh lại xấu hổ đến vậy!" Anh Jian trong phim

Anh Jian ôm bạn gái trong tay khoảng một phút. Chắc hẳn anh ta đã yếu đuối nên mới từ từ ngồi xuống ghế sofa và quay lại cảnh tượng ban đầu. Sau đó, bạn gái anh từ từ ngồi lên đồ của anh Jian từ từ đứng dậy!

Sau đó, cuối cùng có một người phụ nữ quay lại, hóa ra... Tôi thực sự là một người mẹ! Không thể nào! Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

OK cậu bé nói rõ ràng rằng Anh Jian chỉ hành động vào Chủ nhật. Anh Jian chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ nào với mẹ mình! 

Tôi lập tức nói "xuống"! 

"Tôi thực sự muốn chấn chỉnh cô gái này." Tử Yến Trinh. 

Sau đó mẹ tôi quay lại, cúi xuống và giữ SOFA Zhang bằng cả hai tay trước mặt? , cái mông nhô ra đang đối mặt với anh trai của SOFA.

Sau đó, anh Jian đứng dậy, rồi... dừng lại... Hóa ra Jane bốn mắt lại dừng lại.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cô ấy trông có ổn không?" Siyanzhen nhìn tôi

"Tuyệt vời!" Tất nhiên là tôi đã nói rồi

"Đương nhiên là tốt rồi, nghe nói có phu nhân tới đây!" Cô ấy phải ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi! Jane bốn mắt nhìn MON

"Cái gì... Thì ra ở đây có một người phụ nữ đã có gia đình, thật sự không nhìn ra được!" Tôi giả vờ không nhận ra mẹ.

"Haha, cô gái này trông trẻ thật! Cô ấy có dáng người ưa nhìn, vẻ ngoài ngầu. Chẳng trách anh Jian lại mê mẩn đến vậy!"

"Đúng, đúng! Đoạn video này được quay khi nào? Tôi không thể không tìm ra sự thật!

"Khi nào nó sẽ được quay phim? Để tôi nghĩ về chuyện đó...chuyện đó giống như ba tháng trước vậy! "Siyanzhen đang suy nghĩ với tay trái chống cằm.

"Tiếp theo...ba tháng trước? "

Nhiều câu hỏi chợt xuất hiện trong đầu tôi. Anh Jian không biết mẹ tôi ba tháng trước. Làm thế nào nó có thể được?

"Ừ, phải làm gì đây? “Hãy nhìn tôi bằng bốn con mắt

"Này, chơi tiếp đi! "

"ĐƯỢC RỒI! "

Vừa rồi, anh Jian đứng dậy, sau đó dùng tay trái chạm vào mông mẹ, sau đó chỉ vật của mình vào tay phải rồi từ từ đưa vào!

Động thái này liên quan đến việc hai người đứng đây và đụ nhau. Tôi tự hỏi liệu nó có được tính là phong cách doggy không?

Sau đó, mẹ tôi tiếp tục cong eo, cúi người xuống và dùng hai tay ôm lấy bục trước mặt để đón nhận mọi tác động từ dương vật to lớn của Anh Giang từ phía sau!

"A..." Người mẹ trong phim kêu lên ahhhhhhhhhhhh sau khi bị đánh.

"A...ah...hay quá...ah..." người mẹ trong phim.

Sau đó, anh Jian đẩy vào và ra, từ từ đưa tay về phía trước và xoay một cặp bóng! Kéo cơ thể của mẹ lên và đẩy phần thân dưới của mẹ vào người mẹ!

Bức ảnh này cuối cùng đã cho thấy được toàn bộ diện mạo của người mẹ từ phía trước. Mắt, tai, miệng và mũi của cô ấy giống hệt cô ấy!

Ngay cả âm thanh, dáng vẻ đau đớn khi bị đụ, vẻ thoải mái đều là của mẹ tôi!

Không phải khoe khoang đâu, thật đấy!

Có ai có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã đọc xong chưa? Nhìn tôi bằng bốn con mắt

"Tôi không có gì để nói." Tôi giả vờ không thoải mái.

"Nếu bạn nhìn thấy lửa, hãy đến!" 

"Tuần tới? Chủ nhật?

"Đúng vậy, chủ nhật tuần này anh Jian cuối cùng cũng có thể quyến rũ cô gái này!" Tử Yến Trinh đóng chương trình đang phát lại.

Cuối cùng nó có thể được dỡ bỏ? Bây giờ nó không bị treo sao? Tôi choáng váng! 

"Haha, bạn cho rằng clip này là thật!" Tử Yến Trinh mỉm cười tự hào.

"Xin lỗi, clip nào là giả?" Tôi có chút vui mừng khi nghe điều đó, nhưng tôi vẫn bối rối.

"Đúng! Giả!" Tử Yến Trinh gật đầu.

“Tôi không hiểu lắm, thế nào là giả?”

"Đương nhiên bản thân đoạn clip là thật, nhưng vẻ ngoài của bạn gái chỉ là giả!"

"Xin lỗi, có chuyện gì thế? Đây không phải là ảnh! Có thể dùng video được không?"

“Người khác không làm được, nhưng tôi thì khác, tôi đã viết chương trình này mười năm rồi!” Siyanzhen nhìn vào máy tính

“Mười năm dài như vậy sao? Chẳng trách Ok Zai được cho là cao thủ!

"Sau đó, tôi không ngừng cải thiện và nghiên cứu. Tôi đã học 3D và học rất nhiều về vẽ trước khi biết cách cải thiện nó. Cuối cùng tôi đã thành công cách đây vài tháng! Haha, tôi thật tuyệt vời!" Tử Yến Trinh nhìn lên trần nhà và cười.

"Tuyệt vời! Nhưng tôi xin lỗi, dù bạn có nói gì tôi cũng không hiểu.”

"Ha ha, thật dễ hiểu, nhiều người như vậy cũng có thể hiểu được!"

“Có phải vì có ảnh của người đó và có một đoạn phim được làm từ đó không?”

"Không! Tôi cũng muốn cái nhìn 3D của người đó!

"Hình ảnh 3D?"

"Đây là cách bạn có thể có được nó!

"Lại rắc rối nữa rồi!"

“Việc lấy dữ liệu khuôn mặt của người đó không hề rắc rối chút nào. Viết chương trình là việc rắc rối nhất."

"Vậy thì cậu cũng nên chụp ảnh nụ cười, nỗi đau và sự phấn khích của người đó!"

"Những kẻ ngốc có thể sẽ hỏi điều đó, nhưng tôi đã nghiên cứu rất lâu và đã thành công tìm ra điều này. Với chương trình này, nó sẽ được thực hiện tự động!"

"Tôi không hiểu lắm! 

"Haha, tôi nói cho bạn biết, dù sao thì bạn cũng không biết cách làm. Tôi không ngại nói cho bạn biết. Với thông tin khuôn mặt của người đó, chương trình của tôi sẽ phân tích rất cẩn thận dựa trên dây thần kinh mặt, cơ mặt và mỡ của người đó. Nếu bạn muốn thực hiện nhiều biểu cảm khuôn mặt khác nhau, chương trình sẽ tính toán xem các cơ mặt, dây thần kinh và mỡ sẽ thay đổi như thế nào và chương trình sẽ tự động nhấp chuột vào người đó cho bạn! Gần đây, tôi đã thành công hơn khi viết về sự thay đổi của tóc, thực hiện các điều chỉnh tinh tế dựa trên điều kiện môi trường. và chuyển động của nhân vật!

"Xuống!" Tôi tự nghĩ. Tôi nghe nó có vẻ rất đơn giản nhưng cũng rất sâu sắc.

"Nói một cách đơn giản, chỉ cần có tài liệu của người đó, có thể khiến hắn khóc hoặc cười, thế thôi!"

"Tôi cũng hiểu, nhưng còn giọng nói thì sao? Lại là giả nữa à?

"Đổi giọng lại càng dễ dàng hơn. Khắp nơi đều có máy đổi giọng. Chỉ cần bạn có giọng nói gốc của một người, tốt nhất là một câu dài như một câu, bạn hoàn toàn có thể lấy được giọng nói của anh ta và dùng giọng nói của anh ta để nói bất cứ điều gì!" "

"Chà, đáng sợ quá! "

“Không phải như bạn nghĩ đâu, tại sao tòa lại không chấp nhận đoạn ghi âm, vì dễ thao túng! "

"Ồ, chẳng phải chương trình của bạn rất có giá trị sao? "

Những số liệu thiên văn không thể được công khai! "

"Này, đó là một con số thiên văn, sao không công khai? Bán cho người khác chắc sẽ có rất nhiều tiền." 

“Có người mua 10 tỷ, tin hay không?” Nhưng nếu nó được công khai, thế giới sẽ hỗn loạn! Sẽ còn tệ hơn nếu nó rơi vào tay bọn khốn nạn đó! Thế giới đã kết thúc! Tử Yến Trinh nói như thể đó là một sự cường điệu. 

“Đừng tưởng rằng vì tôi đổi phim khiêu dâm nên chương trình này hình như không có tin tức gì!” Tử Yến Trinh nghiêm túc giải thích.

"Vì phim khiêu dâm đã được sửa đổi bằng nó nên tất cả các video đều phải được sửa đổi bằng nó! Bởi vì phim khiêu dâm có nhiều biểu cảm nhất, phức tạp nhất và khó sửa đổi nhất. Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả các phim đều được sửa đổi bằng nó? Siyanzhen nhìn tôi

"Điều gì sẽ xảy ra? Tôi không hiểu." Tôi thực sự không hiểu anh ấy muốn nói gì.

"Nếu bây giờ bạn quay video, sau đó quay phim tôi giết bạn, sau đó thay đổi diện mạo của tôi trong video thành người thứ hai và giao video cho cảnh sát, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra? "

"Cố lên... ngươi sẽ không có chuyện gì, về sau ngươi sẽ phải ngồi tù!" "Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. 

"Cho nên nếu bị công khai, thế giới sẽ hỗn loạn! Trước hết, nếu tòa án biết video đã bị thay đổi, sau này video sẽ không được phép sử dụng làm bằng chứng! Haha, nhưng nếu chỉ có một số ít người biết về nó thì sau này sẽ càng rắc rối hơn!

"Chẳng hạn, một số ít người biết rằng nó rắc rối hơn?"

“Hình như hãng phim có chương trình này. Từ giờ trở đi, khi quay phim, bọn họ chỉ cần tìm người đứng ra giết là được. Sau khi hậu kỳ, họ có thể thay đổi lại diện mạo. Ai thay đổi thì có thể thay đổi. Ngoài ra, trong làng giải trí còn có rất nhiều người đẹp. Nếu tìm được một bộ phim khiêu dâm và vẽ chân dung của anh ấy lên đó thì cô gái đó coi như xong đời!” 

"Wow...hóa ra nó có thể đáng sợ đến thế!"

"Không ai có thể nói bất cứ điều gì!"

"Nào, nếu anh nói cho tôi biết, anh sẽ giết tôi để khiến tôi im lặng chứ?" Tôi rất choáng váng sau khi nghe điều này.

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?" Bảo bối bốn mắt này cười tà ác với tôi.

Không! Haha, trông tôi không giống kẻ phản bội chút nào! Bạn sẽ không giết tôi! Tôi thực sự sắp làm ướt giường.

Haha, ngươi nhìn ngu ngốc, cái gì cũng không biết, lời nói của ngươi cũng không có sức thuyết phục, cho dù ngươi có nói cho người khác!

Không ai tin điều đó!

Này, đừng nói nhiều, năm nghìn tệ!

Thôi nào, tôi vẫn còn nhiều việc phải làm!

Tử Yến Trinh cười nham hiểm rồi trở nên nghiêm túc hơn, miệng tệ đến mức không ai có được!

"Anh ơi, năm nghìn tệ! Đây." Tôi lấy trong ví ra 10 tờ giấy 500 nhân dân tệ và đưa cho anh ấy. Sau đó Siyanzhen đưa cho tôi một túi đựng đồ, rồi tôi chuẩn bị rời đi.

Khi tôi bước tới cửa, đang định mở cửa rời đi, Tư Diễn Chân đã hét lên: “Này, Chủ nhật có buổi phát sóng trực tiếp. Bạn có muốn đến xem không?"

“Tiếp theo, ồ được rồi, khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ tới!” Tất nhiên là tôi tình cờ đồng ý với anh ấy.

Các bạn đang thực sự mơ ước. Sao mẹ tôi lại ở đây? Ngoài ra, bạn đang dẫm lên tôi như một kẻ ngốc và nói rằng tôi không hiểu gì cả. Tôi không biết mình sẽ tỉnh dậy trong bao lâu. Tôi nhất định sẽ ngăn cản mẹ tôi xuất hiện!

Sau đó, khi bước lên cầu thang tầng một, tôi không khỏi muốn tìm cô gái vừa gặp. Vì cửa phòng K có một mảnh kính nên từ bên ngoài có thể nhìn vào nên tôi quyết định ngó vào từng phòng xem có tìm được cô gái vừa gặp không!

Thế là tôi đi từ cuối đi tìm dãy giữa, tìm kiếm gần 20 phòng nhưng không thấy dấu vết của người phụ nữ cho đến khi tìm thấy căn phòng đầu tiên ở dãy đầu tiên. Khi nhìn vào, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên SOFA.

Ngay khi tôi đang bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy và muốn xem bạn gái mình trông như thế nào thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi!

"Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy!"

Khi tôi nhìn vào thì hóa ra là một nhân viên nam ở đây!

"Này, tuyệt quá, có thứ để ăn trộm!" Tôi mỉm cười và chỉ vào trong. 

"Thưa ngài, xin hãy rời đi!" Nhân viên nam thậm chí còn không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Được rồi, xin lỗi, chúng ta đi thôi." Tôi tự nghĩ, nếu mình khỏa thân như vậy, nhìn trộm có chết không? 

Sau khi rời khỏi nơi đó, tôi thấy còn một giờ nữa ở trung tâm thương mại và hóa ra đã 10 giờ 30. Tôi lên xe buýt và quay lại cửa hàng vào khoảng 11 giờ!

Rất tiếc...bỏ lỡ một liên kết! Đó là bốn anh chàng đẹp trai! Tôi tự hỏi tối nay họ có đến không?

Sau đó, tôi xuống xe và quay trở lại con phố nơi có cửa hàng của mình. Tôi thấy cửa hàng đã đóng cửa, nhưng đồng thời tôi nhận thấy một chiếc BMW màu đen đậu trước cửa hàng. Chẳng lẽ là xe của Hồng Diệp?

Thế là tôi bước tới nhìn biển số thì là MC88! Đúng là xe của anh Hồng, chết tiệt! 

Tên khốn anh Hồng, sao anh lại ở đây? Họ không phải là cửa hàng nữa sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Em Gái Có Thể Học Cách Làm Tình Bằng Vú

Nhưng phải quay lại cửa hàng lấy điện thoại di động nên tôi đi vào bằng cửa sau, từ từ tra chìa khóa vào cánh cửa sắt, rồi từ từ mở ổ khóa. Nó thực sự giống như làm một con mực! 

Khi mở ra một chút, tôi nhìn qua kẽ hở trên cửa, nhìn trái nhìn phải thì thấy dưới sàn lại tối đen, tất cả đèn đều tắt, chỉ có một chút ánh sáng từ trong bếp phát ra. Có ai ở trong bếp không? 

Nhưng trước tiên tôi phải lấy lại điện thoại. Tôi chậm rãi bước vào quán nước qua ánh sáng lờ mờ từ đèn thoát hiểm trên tường.

Sau khi vào quán nước, đi đến tủ của mình, quả nhiên có điện thoại! Kiểm tra hồ sơ gọi lại trong thời gian thực! 

Chắc chắn có rất nhiều đảng viên Cộng hòa bị bỏ lỡ, trong đó có 7 bà mẹ, 10 Ayi, 2 ông bố và 2 con trai ổn! Wow...có rất nhiều người đang gọi! 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để gọi lại, tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm! Chỉ để xem có ai ở trong bếp không...

Sau đó, tôi bước vào phần trong cùng của quán nước. Có một cửa sổ nơi đồ ăn được phục vụ, và tôi nhìn vào bếp từ đó! 

Khi tôi nhìn vào, tôi thực sự thấy mẹ tôi ở đó, ngồi dưới nước về phía cửa sổ của tôi? Bên cạnh nó? May mắn thay, bạn không thể nhìn thấy tôi nếu bạn nhắm mắt lại! 

Có một người đàn ông đứng phía sau đưa tay liên tục xoa bóp vai mẹ tôi. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của người đàn ông, phần trên và phần dưới cơ thể được che phủ bởi cơ thể của mẹ tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng đôi tay này không phải của bố tôi! 

Than ôi... kẻ ngốc nào cũng biết đó là Hồng! 

Anh Hồng thực sự đã giúp mẹ xoa bóp xương cho bà? KHÔNG! Có bao giờ dễ chết đến thế không? Tại sao phải vào bếp để massage? Lần này cậu muốn chơi gì đây, cậu chủ Hồng chết tiệt? 

"Em thế nào... em có thấy thoải mái không?" Quả nhiên là giọng của anh Hồng.

"Được rồi, cố gắng đi!" Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng câu trả lời

"Có phải nó chỉ có thể vượt qua?"

"Chà, chồng tôi cảm thấy thoải mái khi ấn nó!"

"Không... Vậy hãy để tôi nỗ lực thêm hai lần nữa!" Hồng Diệp nói xong liền chuyển massage ngón tay thành massage tay và đầu gối. Anh dùng tay và đầu gối ấn xuống vai mẹ rồi tiếp tục xoay massage!

"Hmm... ừm... gần xong rồi!" Mẹ vẫn nhắm mắt hưởng thụ.

"Ha...bạn thật tuyệt vời!"

"Ừm... à..."

"Hãy massage cho một cô gái nhiều hơn. Đây là lần đầu tiên tôi massage. Hãy cho tôi biết bạn hạnh phúc đến mức nào!"

"Hmm. Hạnh phúc à? Không!

"Đương nhiên... Hồng tiên sinh sẽ xoa bóp cho ngươi, ngươi khá là kiêu ngạo..."

"Ô tô. Tôi không ép anh ấn!" Chỉ là anh muốn ấn thôi!

“Được…Vậy tôi không nhấn nữa! Tôi có lỗi với anh quá!” Ông Hồng dừng tay lại.

“Làm thêm vài lần nữa đi.” Mẹ chủ động nắm lấy tay anh Hồng đặt lên vai cô.

"Ha...Tôi biết...cảm giác thật tuyệt...!" Ông Hồng lại bắt đầu xoa bóp bằng tay.

"Ừ, ừ... tiếp tục đi..."

"Vâng... thưa cô!"

"Không. Mùi thơm quá... Tóc bạn thơm quá. Bạn đã sử dụng loại dầu gội nào?"

“Chỉ là dầu gội bình thường thôi... Cứ dùng đi. Thật nhiều điều để nói!" Mẹ dường như không muốn nói gì, vì mẹ rất thích David

"Vâng, vâng... thưa cô."

"Vâng...Cô...cô vẫn cảm thấy mệt à?" Giọng ông Hồng nghe như một trong những hoạn quan đó.

"Ừm.! Ờ thì không!"

"Ồ. Không biết cậu có nên ấn hai thứ đó lên ngực mình hai lần không?”

Tôi thấy mẹ tôi nghe xong liền quay lại ngước nhìn anh Hồng: “Ôi! Đừng chết! Suốt ngày nghĩ đến chuyện xấu!"

"Đùa thôi...haha."

"Tôi không nghĩ nó buồn cười! “Mẹ ơi, hãy nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng

"Modo sẽ phát triển lớn hơn!" "Sư phụ Hồng cười rất tà ác. 

"Điên rồi... Muốn thủ đoạn lớn như vậy sao... Hiện tại ta nghĩ thế là đủ rồi!" "

"Đây là một ít xúc xích."

"Clip! Bạn! gốc! mạng sống! ! ! ! ! "Mẹ chậm rãi nói!

“Em không biết đàn ông thích phụ nữ gắp xúc xích cho mình sao? "

"không có ý kiến gì cả! Không muốn biết! "

“Hãy nghĩ xem nếu khi đến M, khi bạn không phải làm gì mà có thể giúp anh ấy nhặt xúc xích thì tuyệt vời biết bao! "

"Có bao nhiêu? "Mẹ tôi nói trong khi vẫn nhắm mắt.

"Bạn không biết sẽ tuyệt vời thế nào nếu không có Penn State!" "Sư phụ Hồng đột nhiên dừng tay. 

"Cảm giác có hai cặp bi được kẹp chặt thật là dễ chịu. Tôi không biết diễn tả thế nào cho anh biết. Bộ ngực mềm mại mềm mại, sau đó phải kẹp thật chặt. Vị trí bắt đầu thật là nghẹn ngào, nghẹn ngào, nghiến răng! Kết cấu chỉ là... đơn giản... giống hệt như khi đưa vào, nó sẽ khiến mẹ...Mẹ!" Hồng Diệp vừa nói vừa làm động tác trên tay. Giống như những giáo viên đó, anh ấy cũng vỗ tay sau khi nói. 

"Còn nữa! Cặp vú bị ép vào nhau run rẩy, đà trước mặt lắc lư... lắc lư. Không phải người đàn ông nào cũng có thể một mình chịu đựng được trải nghiệm thị giác này!" Hồng Diệp nói như thể đang nhảy múa trong vui sướng.

"Quỷ dâm đãng!" "Mẹ tôi trông bất lực.

Haha, tôi đã thử điều này vài lần rồi!

“Ồ, chẳng trách cậu suốt ngày nói về xúc xích, thích đến thế cơ mà! "Mẹ tôi lạnh lùng nói.

"Tất cả đàn ông đều thích nó! Đột nhiên Hồng Diệp tiếp tục xoa bóp mẹ bằng cả hai tay.

“Bạn có biết có bao nhiêu phụ nữ muốn cho chồng bú nhưng lại không cân nhắc vì ngực quá nhỏ, haha.”

Anh Hồng bất ngờ đưa tay phải vào ngực mẹ, kéo một chiếc TEE ra, rồi từ trên cao nhìn xuống: “Con có gần như tất cả. Nếu không dùng nó để kẹp thì thật lãng phí!”

"Không... Tôi thậm chí sẽ không véo nó cho cậu đâu, đồ ngốc!" Mẹ lập tức che ngực lại.

“Vậy ai có thể nhấn nút?” Anh Hồng.

"Chồng tôi!" Mẹ tự tin nói.

"Ồ!"

"Bạn đã bao giờ thử làm tình bằng ngực chưa?"

"Chưa!"

“Vậy cậu có biết anh ta không?”

“Bệnh tâm thần mới là điên, sao không giấu đi như thế này đi!” Mẹ nói một cách tự tin!

Thầy Hồng đột nhiên dừng lại, chạy đến trước mặt mẹ tôi, chắn ngay trước mặt tôi, chắn mất tầm nhìn của tôi về mẹ! 

"Đương nhiên không đơn giản! Là một con heo ngu ngốc, kẹp không tốt, trong chốc lát liền hỏng!"

"Phá vỡ?" Không?” Giọng mẹ đột nhiên trở nên the thé.

"Ồ, chỉ là rau thôi mà! Wow, hóa ra bạn không biết ai cả. May mắn thay, đêm đó bạn đã không giúp tôi nhặt xúc xích. Không phải đồ của tôi bị hỏng bất cứ lúc nào! 

“Không phải là quá phóng đại sao?”

“Không phải sau này chồng cô sẽ chia tay, tôi sẽ cười chết mất! Ha!” 

“Không, cậu luyện tập như thế nào?”

"Ha ha, ngươi thật may mắn!" Sau đó ông Hồng lấy từ trong túi quần ra một quả chuối. Đó là một quả chuối!

Hóa ra bạn đã chuẩn bị từ sáng sớm. Bạn đúng là một con cáo già! Vú có thể bị chèn ép khi giao hợp. Mặc dù tôi chưa thử nhưng tôi có thể tưởng tượng nó có thể bị hỏng như thế nào. Kẻ ngốc! Than ôi...

Chuối, bạn đang làm gì với một quả chuối? 

"Không phải cậu nói muốn luyện tập sao?

Khổ quá, góc độ này không nhìn thấy gì, chỉ nhìn thấy mông anh Hồng! Rắc rối

"Luyện tập với một quả chuối?" Bạn không muốn tôi trở thành một quả chuối... đó à?" 

"Ừ! Bạn không biết bài tập chuối là tốt nhất sao? Bạn mút giỏi quá. Nếu tôi đoán đúng thì bạn đã từng thử tập với chuối rồi! Có hay không?

"Xuống."

"Tôi đoán đúng rồi!"

“Vậy thì luyện tập như thế nào?” 

Chết tiệt, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không thể nhìn thấy gì từ góc độ này. Tôi muốn đổi chỗ nên chậm rãi bước ra khỏi quán nước, lén nhìn cửa bếp!

Khi bạn đến đó và nhìn vào, nó thật tuyệt! Góc này vừa phải, từ bên cạnh có thể nhìn thấy hai người họ!

Tôi nhìn thấy ông Hồng chậm rãi nhét quả chuối vào trong quần áo của mẹ tôi: “Thử tư thế trước đi!” 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Mẹ dùng một tay đẩy ông Hồng ra.

"Luyện tập!"

"Không, tôi có thể về nhà và tự luyện tập!" Mẹ liền lấy lại một quả chuối rồi bước ra.

“Bạn có biết cách tập luyện đúng cách không?”

"Đừng tập luyện như thế này nữa!"

"Khéo léo! Than ôi, tôi sẽ cố gắng hết sức đến cùng. Hãy để tôi dạy bạn trước khi tôi rời đi!"

"Xuống...! "

"Tôi muốn thoát khỏi bạn. Hôm kia ta đã đuổi ngươi rồi! "Con lợn ngu ngốc!"

“Vậy bây giờ cậu luyện tập như thế nào?” 

Anh Hồng lấy lại một quả chuối của mẹ rồi bóc rất nhẹ nhàng, gọt 90% quả chuối cho đến khi nhìn thấy cùi. Sau đó, cậu bé cầm quả chuối ở phía dưới gọi mẹ: "Đánh dấu cái miệng to của con". 

"Ừ..." Mẹ thực sự mở miệng.

Anh Hồng nhét ngay quả chuối vào miệng mẹ, nhét ít nhất 70% vào rồi mới buông ra. 

"Đừng bẻ nó! Nếu bẻ nó ra sẽ rất tệ, và mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ trở nên lãng phí! Đừng chạm vào quả chuối bằng cả hai tay!

Thấy mẹ tôi ngơ ngác, mẹ gật đầu như đau đớn và ậm ừ "Hmm... ừm... ừm...".

Sau đó, anh Hồng bước tới phía sau mẹ, thọc tay vào trong quần áo của bà, lại nói “vỗ nhẹ” rồi thản nhiên rút chiếc áo lót ra đặt trên bàn nước cạnh bà!

Mẹ nhìn chiếc áo ngực của mình bị kéo ra khỏi phần thân dưới, mẹ không còn cách nào khác đành phải nói "Không...không..." để chống cự!

Tôi cũng bắt đầu nhận thấy nước dãi bắt đầu chảy ra từ miệng mẹ tôi, từ từ nhỏ xuống quần áo tôi.

"Yên tâm đi, đừng chống cự, chuối mà cử động sẽ gãy! Hồng Diệp quay lại phía mẹ, sau đó dùng tay trái ấn vào sau đầu bà, dùng tay phải lấy lại một quả chuối rồi từ từ rút quả chuối ra khỏi miệng bà rồi đẩy vào. 

"Cứ nhắm mắt mà mơ về nó đi!

"Không...không..." Mẹ thực sự nhắm mắt lại và nhéo nó như thể đang ngậm nó trong miệng!

Anh Hồng đẩy quả chuối ra khỏi miệng mẹ, sau đó dùng tay trái lấy chiếc bịt mắt trong túi quần ra rồi giúp mẹ đeo vào bằng một tay.

Bạn đang chơi cái quái gì vậy? Hồng sư phụ chết tiệt, ngươi đang chơi bịt mắt, ngươi đang nói học cách cho con bú, bây giờ ngươi đang quan hệ tình dục bằng miệng, đại ca!

Đi đến phổi của bạn! Chơi ngu ngốc!

Sau khi giúp mẹ đeo khăn bịt mắt lại, anh Hồng đi theo sau cô. Sau đó hắn dùng tay trái nắm lấy tay mẹ cô, như thể bà không chống cự nhưng lại dùng tay phải nhét quả chuối sâu vào miệng bà như thể bà rất tàn nhẫn!

"Không...không. Không." Nó làm mẹ tôi trông khó chịu...

Nhưng tôi cũng phát hiện ra một hiện tượng. Miệng mẹ tôi liên tục chảy nước dãi, chảy nước miếng liên tục. Nó nhỏ giọt xuống ngực áo phông, làm cho chiếc áo phông trắng bắt đầu trông trong mờ.

Ông Hồng tiếp tục nhét quả chuối vào chỗ sâu nhất của mẹ. Sau đó anh buông tay túm lấy mảnh vải trên ngực áo của mẹ, kéo đến vị trí nước bọt chảy ra, khiến mảnh vải hai bên trái phải đều ướt đẫm...

Dù không ở gần lắm nhưng từ xa tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đã chảy nước miếng vào người trước mặt, cho đến khi nước trong suốt và hai bên núm vú lộ ra! Về cơ bản, mặc quần áo có nghĩa là không mặc gì cả!

Anh Hồng thấy hai bên mẹ ướt đẫm, anh từ từ cởi khóa quần, từ từ kéo phần thân dưới của anh ra. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy anh Hồng mặc bộ đồ đó! Không!

Sau đó, anh ấy thực sự cởi bộ đồ ra, bước đến gần mẹ mình và đặt chân lên bàn của mẹ cô ấy!

Sau khi lấy quả chuối ra khỏi miệng mẹ, mẹ tôi “ho” vài tiếng theo thời gian thực, rồi cứ hít vào thở ra!

"Người phụ nữ mạnh mẽ này, cả quả chuối đều ổn! Thật tuyệt vời! Ông Hồng trộm con gà và đặt quả chuối lên bàn.

"Muốn đỡ ngươi sao... muốn ta ngạt thở sao...!" “Mắt mẹ vẫn bị Hồng Hi giữ chặt!

"Đây là cách thực hành diễn ra! "Hồng Diệp vừa nói vừa từ từ đưa đồ của mình lại gần miệng mẹ!

"Điều gì xảy ra tiếp theo? "Mẹ tôi nói, vẫn thở dốc

"Lấy... rút kiếm của ngươi ra! "Hồng thiếu gia đang cầm đồ của mình trong tay phải, chuẩn bị sẵn sàng!

"La." Mẹ từ từ duỗi dương vật ra, anh Hồng thật sự từ từ đẩy quy đầu về phía mẹ!

"Mau liếm lại lần nữa!" “Đúng như dự đoán, mẹ từ từ liếm vào quy đầu của anh Hồng. 

“Vừa rồi con lấy được quả chuối đó à?” Mẹ có vẻ hơi bối rối.

"Tất nhiên rồi! Bạn không ngửi thấy mùi chuối à?

"Nhưng trời nóng quá! 

“Ở trong miệng ngươi lâu như vậy, trong người ngươi đã nóng hổi rồi!” 

"Không..." Mẹ đặt vú xuống và bắt đầu từ từ nhấm nháp quy đầu. 

Ồ, chẳng lẽ bao cao su vừa rồi có mùi chuối, vì đeo lâu nên bao cao su cũng có mùi chuối? Đó là cách nó nên được!

Thấy mẹ không để ý, anh Hồng nhân cơ hội cúi thấp người xuống, từ từ đút thứ gì đó vào miệng mẹ, mẹ bắt đầu ré lên "không...không...".

"Đúng... chính là nó, chịu đựng thêm một chút nữa, giống như Pennsylvania... a... a..." Mẹ kiếp, ngươi chính là Pennsylvania!

"Ồ... ồ... hay quá!" Thầy Hồng bắt đầu rơi vào trạng thái vị tha và nhắm mắt lại.

"Oa...ah...ôi...ôi..." Phần thân dưới bắt đầu có cảm giác như đang treo lơ lửng, và nó bắt đầu di chuyển vào trong miệng mẹ tôi. Càng di chuyển, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Và tôi cũng thấy mẹ tôi có vẻ nghi ngờ. Cô di chuyển tay và từ từ đưa tay lên đầu để kéo ra một nửa chiếc khăn bịt mắt. Khi nhìn vào, tôi nhận ra đó là dương vật của Hồng Diệp trong miệng cô ấy. Tôi lập tức chống cự, hơi lùi đầu lại để thoát khỏi con Pennus nhỏ.

Nhưng mẹ tôi để ý. Hồng Diệp phát hiện ra tôi đang ở hướng ngược lại. Anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đã nhận ra. Anh đã dùng cả hai tay ôm chặt đầu cô rồi đưa thân dưới của mình vào miệng mẹ. Hành động "cưỡng bức hít sâu" của Lý Đặc khiến mẹ cô liên tục dùng tay tát vào lá lách của Hồng Diệp để chống cự, miệng thỉnh thoảng lại rên rỉ "Không... không...". Mẹ tôi thật sự rất khốn khổ và bất hạnh nhưng tôi lại rất may mắn trong bất hạnh. Tôi may mắn vì Hồng Diệp có thân hình dài hoang dã, còn tôi thì xui xẻo!

Tôi có vẻ rất phấn khích và CAO khi nhìn thấy xác ông Hồng. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy trong khoảng một phút. Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng “ừ” và toàn thân tôi dừng lại. Nhưng tôi thấy mẹ tôi lắc đầu hai lần, như thể bị bắn hai phát vậy! 

Có thể nào...? 

Sau đó, ông Hồng cuối cùng cũng chịu lấy ra từng món đồ một, mẹ ông lập tức lớn tiếng chửi bới ông Hồng.

"Mẹ kiếp... một... đường phố! Con điên rồi... con..." Giọng mẹ không rõ ràng, như thể có một cái miệng trong miệng. Trong khi cô ấy đang nói, thỉnh thoảng có một ít chất lỏng màu trắng rỉ ra. Hóa ra cô ấy còn có một đòn khác! !

"Hừ...!" Ông Hồng đứng đây như không nghe được.

Anh đúng là một tên khốn! Bạn điên rồi! Mẹ lau tinh dịch chảy ra khỏi miệng, nhìn xuống quần áo rồi tiếp tục chửi bới.

"Sao ngươi hung dữ như vậy? Cũng không phải lần đầu tiên, ngươi sợ cái gì?" Anh Hồng bước tới sau lưng mẹ, quàng tay qua vai bà.

"Đồ biến thái làm ướt quần áo của tôi, tôi nên mặc thế nào bây giờ? ÁO NGỰC của tôi đâu?"

"Không phải chuyện của tôi, cậu tự làm ướt quần áo của mình đấy!"

Hồng sư thật là nước sao?

Tôi nhặt chiếc BRA của mẹ tôi lên. When my mother saw it, she immediately stood up and wanted to snatch it back, but Mr. Hong immediately stuffed the BRA into his trousers! 

Sau đó cô chạy sang phía bên kia của bục nước. Mẹ tôi đưa tay đuổi theo ông Hồng và hét lên: “Cho tôi một chiếc ÁO NGỰC!”

"Bạn vẫn chưa học cách cho con bú!" Anh Hồng thậm chí còn chưa giấu bộ phận riêng tư của mình. Anh ấy chỉ vuốt ve qua lại trong khi chạy.

“Đưa nó cho tôi!! Và ngực của mẹ đang chạy và lắc lư.

(Cảnh này thực sự rất nghịch ngợm!)

Hai tên vây quanh Trương Thuỷ Thái, đuổi tới lui như thể tôi đang đuổi theo bạn!

Đuổi theo khoảng một phút rưỡi, ông Hồng không thể ôm ngực, đứng đây thở hổn hển. Mẹ ngồi đối diện với anh Hồng, mọi người cùng bàn đối xử với mẹ!

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng hai tay đỡ eo, khóe miệng nở nụ cười nhẹ: “Bây giờ con cạn kiệt năng lượng nhanh quá!” "

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ lập tức dùng hai tay ấn xuống bàn nước rồi dùng chân nhảy lên sân khấu. Thầy Hồng nhìn thấy muốn bỏ chạy nhưng mẹ lại dùng một tay giật lấy mảnh của anh Hồng?

Quần áo!

Sau đó hắn nói: "Còn muốn chạy đi đâu nữa?" "

Haha, không có gì..." Hồng Kiều quay đầu nhìn mẹ, cười khổ! 

"Mang nó trở lại!" Mẹ ôm Hồng sư phụ bằng tay phải và duỗi tay trái ra.

"Thật là...khó khăn." Sư phụ Hồng đột nhiên sử dụng "Song long thả rồng". Tay anh nhanh chóng đặt lên ngực mẹ. Mẹ bị Hồng sư phụ đột ngột đánh vào ngực và nói "A..." khiến tay trái và tay phải buông ra. Rồi cô che ngực lại. When Master Hong saw her, she pushed Trương Thuỷ down? 

Ngủ trong đó rồi đặt ngay “con chim” lên bàn rồi ngồi vào lòng mẹ, mẹ không được phép dậy! 

"Này... cậu đang làm gì vậy!" Mẹ cứ đá tới đá lui chân! 

"Hehe!" Ông Hồng vừa nói vừa nhìn vào ngực mẹ.

"Không, ra khỏi đây đi!"

Anh Hồng bất ngờ dùng cả hai tay kéo chiếc TEE của mẹ lên. Mẹ nó vừa nhìn thấy liền kéo nó xuống, đánh nhau với ông Hồng! 

Nhưng giằng co được một lúc, ông Hồng chợt buông tay, mẹ đưa tay ra. When the TEE was blocked, Mr. Hong actually sat in front of her, with her hands on her, making her unable to move her hands! 

Lúc này, anh Hồng đang ngồi trên bụng mẹ, hai tay ôm cổ TEE của mẹ và kéo mạnh, toàn bộ cổ TEE bị kéo căng ra! Vỡ! 

Mẹ tôi nhìn TEE của mình và ngạc nhiên nói: "Không!" Quần áo rất đắt tiền! 』

"Ha ha!" Mr. Hong sat back on his mother's lap, then pulled the clothes hard and pulled them down to his jeans! 

Đồng thời, ngực của mẹ bị lộ trong thời gian thực và mẹ đã biết che ngực bằng cả hai tay trong thời gian thực! 

Lúc này, anh Hồng đang ôm một quả chuối khác ở gần đó, nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm: "Này, xem lần này mẹ làm thế nào! Đến giờ luyện tập rồi! HE HE!"

"Anh điên rồi, quần áo rách rồi, lát nữa làm sao tôi có thể rời đi!!!"

"Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ khác cho cậu rồi. Chỉ cần cắt xong, lát nữa tôi sẽ đưa quần áo để cậu may!"

"Quần áo đâu?"

"Nó ở bên ngoài!" Ông Hồng chỉ sàn nhà bên ngoài.

"Rắc rối...rắc rối!"

"Mau bỏ tay ra! Tôi chưa thấy gì về cậu cả! Sao cậu lại xấu hổ thế?"

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ thực sự đã rút tay lại! 

Sau đó ông Hồng đặt quả chuối vào giữa hai quả bóng trên ngực mẹ và nói: “Hãy cầm lấy… bây giờ hãy kẹp nó vào giữa hai chân của con nhé!”

Mẹ theo sau đẩy bóng từ trái sang phải, tay cầm quả chuối! 

"Sau đó thì sao?" Mẹ hỏi lại.

"Take...there are two types of breast sex, one is to sleep on the bed, and the other is to have the daughter kneel on the ground!" Anh Hồng giải thích rất kỹ.

"Ồ!" Mẹ đáp lại khi nhìn quả chuối trên ngực

"Then if you sleep here, it must be a man who takes the initiative!"

“Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

"Hãy... kẹp anh ta lại ngay!"

"Vâng!" After mom confirmed, Mr. Hong took the bottom of a banana and pushed it into mom's cleavage, seeming to keep pushing and pulling it out! 

And my mother watched the bananas grow, and watched the bananas keep coming and going! 

Then he explained, "This is the most basic step!"

"Chính là... chính là nó!" Mẹ ngạc nhiên hỏi.

"Đúng! Bằng không ngươi muốn thế nào? Hồng tiên sinh.

"Car... you still need to learn something so simple? "Mẹ

"There is a second kind that you haven't learned yet! "

At this time, Hồng Hy pressed the button on the table, pulled his mother up, and motioned her to kneel down? degree, and then put the banana into his mother’s cleavage, and continued to ask her mother to hold him with both hands!

"Bây giờ hãy thử cuộn quả chuối lên xuống ở cả hai mặt nhé! "

Mẹ tôi nghe xong thì hai bên cùng nhau lên xuống. When she moved, the whole banana fell off, right? Mì đã thối!

Ông Hồng nhìn thấy liền nói: “Nhận được rồi phải không? Khó lắm!" "

"Tiếp theo... vậy bây giờ con thế nào rồi?" Mẹ bất lực.

"Ồ, tôi chỉ có thể sử dụng cái của mình thôi!" "Sư phụ Hồng lắc đầu, giả vờ.

"Tiếp theo...của bạn? "

"Không phải thế tốt hơn sao? Đủ thực sự! "

“Mới xuất tinh xong mà sao vất vả thế?” “Mẹ nhìn em trai anh Hồng lộ ra bên dưới. 

“Đơn giản thôi!” Anh Hồng nói xong liền đứng dậy, đứng lên bàn, chỉ vật đó vào miệng mẹ, ra hiệu cho mẹ mút! 

"Can it get harder so soon? "My mother said again when she saw the guy in front of her. 

"Ta biết ngươi nhất định có thể tìm được biện pháp!"

Mẹ cũng biết ý của anh Hồng nên chậm rãi đưa tay phải ra cầm lấy vật của anh Hồng rồi từ từ bắt đầu bơm lên xuống. Sau khi nghẹn ngào khoảng hai mươi giây, mẹ cảm thấy nó bắt đầu cứng lại, mẹ từ từ mở miệng, duỗi dương vật ra và từ từ liếm đầu quy đầu!

Nó khiến ông Hồng phải nói “ừ” mấy lần! Sau khi vắt xong phần đầu quy đầu, anh tiếp tục vắt sữa vùng xung quanh quy đầu. These movements made Mr. Hong’s face distorted. Sự thật đã chứng minh kỹ năng bú của mẹ thực sự tuyệt vời!

Rồi mẹ tôi dùng một tay đẩy ông Hồng nằm xuống?

Sau đó hắn chậm rãi bò tới chỗ ông Hồng, tiếp tục, chậm rãi nhét một que, đưa một nửa vào miệng, nhấp một ngụm thật mạnh!

Tay trái của anh thỉnh thoảng cũng nghịch bìu của anh Hồng! 

"Lại chủ động như vậy!" Hồng thiếu gia vô cùng vui mừng nhìn mẹ mình.

Mẹ tôi tuy không đáp lại nhưng lại phát ra âm thanh ù ù "không...không...".

Sau khi mút một lúc, mẹ tôi nuốt lại thứ gì đó rồi đi ra. Đột nhiên thân thể cô bò lên, cô chủ động từ từ đặt ngực mình vào trong đồ của anh Hồng, sau đó nhẹ nhàng kẹp thứ đó vào đồ của anh Hồng!

"Wow...người phụ nữ mạnh mẽ!" “Hồng thiếu gia nhìn thấy rồi! Anh ấy vẫn rất thích thú nhìn mẹ, anh ấy kê hai tay dưới đầu, tiếp tục xem mẹ biểu diễn.

Mười ngón tay của mẹ ôm chặt lấy ngực mẹ và đồ của anh Hồng, từ từ di chuyển lên xuống!

"Wow...đẹp thật đấy, cứ như thể tôi đang bám lấy bạn vậy!" "

“Thật sự rất thoải mái sao?” Mẹ tôi vừa đáp vừa nhìn vào tay mình.

Tất nhiên là vậy! Nếu bạn không có Pennsylvania, bạn không thể trải nghiệm được! Anh Hồng bất lực nhìn mẹ.

"Anh là một người đàn ông như vậy." 

"Thật sao?" 

“Biến thái!” Mẹ tôi vẫn dùng hai tay ấn ngực, rồi xoa xoa lên xuống đồ đạc của Hồng thiếu gia. 

"Ừ! Này... nhìn tôi nhặt nó lên đây!" 

"Rắc rối!" Mẹ lập tức đối mặt với tôi, rồi nói cho anh Hồng một sự thật phũ phàng. 

"Oa... quả thực là trải nghiệm thị giác cao nhất!" Hồng sư phụ ôm đầu, nhìn cười dâm đãng.

"Ăn cứt đi!" “Mẹ tôi mắng anh Hồng.

"Kẹp ruột của bạn!" "Sư phụ Hồng sẽ quay lại ngay."

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận bóp ngực, thỉnh thoảng lại cúi đầu liếm quy đầu của ông Hồng!

Anh Hồng bị mẹ đánh liên tiếp khiến anh phải rên rỉ như "Ừ... ừ..."!

Chơi được khoảng hai phút, trên mặt mẹ tôi chợt xuất hiện vài vệt chất lỏng màu trắng. Hoá ra anh Hồng lại xuất tinh!

Lần này tôi cũng sẽ xuất tinh vào mặt!

Mẹ liền “ngón tay cái” một tiếng rồi ngồi dậy dùng ngón tay lau tinh dịch trên mặt!

"Chuyện đó xảy ra mọi lúc!

"Anh có thoải mái lắm không?" Anh Hồng vẫn nằm trên bàn nhìn mẹ với vẻ thích thú vô cùng.

(Chúng ta gần như ở bên nhau. Làm sao chúng ta có thể thu hẹp khoảng cách giữa bạn và tôi trước khi tôi có thể hôn bạn? Việc trò chuyện với tôi trên điện thoại di động cũng là điều cấm kỵ.)

Đột nhiên tôi nghe thấy một bài hát đang được chơi! Đúng là đồ khốn...hóa ra điện thoại của tôi đang đổ chuông! Hóa ra Ayi đang gọi cho tôi! 

Phải không? Gọi vào lúc 12 giờ vào lúc này quả là một trò lừa lớn! 

Tôi nhìn vào để xem họ có thể nghe thấy tôi không. Tôi nhìn thấy anh Hồng và mẹ tôi run rẩy, tôi rất sốc! 

Mọi người hỏi nhau: “Điện thoại của bạn có đổ chuông không?”

Mọi người đồng thanh trả lời "Không!"

Sự náo nhiệt thật lớn, cả cửa hàng yên tĩnh như vậy, làm sao có thể không nghe thấy! 

Neo! Chúng ta phải tìm cách! 

Tất cả các phương pháp đều được tôi tính toán trong thời gian thực trong vòng 0,2 giây! 

Phương pháp 1) Nếu họ rời đi bây giờ thì có lẽ đã quá muộn, nhưng nếu họ không tìm ra tiếng chuông phát ra từ đâu thì chắc chắn họ biết có người đang đến! Điều này sẽ không hiệu quả! Vô ích! 

Cách hai) Lập tức tìm chỗ trốn, vậy tìm chỗ nào trước? Nếu sau một thời gian có người tìm thấy tôi, nghĩa là trong người tôi có phân và phải trốn! Thế thì mẹ tôi biết là tôi biết về ông ấy! Nó cũng không hoạt động! 

Phương pháp 3) Vì không thể phòng thủ nên thay vào đó hãy tấn công! Tôi nhớ mẹ tôi đã từng nói: “Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất!” Nếu tôi giả vờ như vừa vào cửa hàng, tôi sẽ không biết vừa rồi mẹ tôi đang làm gì trong bếp! 

Tốt! 

Đừng tưởng là tôi suy nghĩ rất lâu, thực ra tôi chỉ suy nghĩ có 0,2 giây nên khi nhạc chuông vang lên (chat bằng điện thoại di động là điều cấm kỵ), tôi chạy đến hàng rào sắt cửa sau, cắt điện thoại của Ayi cho đến khi cô ấy gọi cho cô ấy. Sau đó tôi lấy trong túi quần ra một chiếc chìa khóa, rồi thả ra hai lần, chờ cơ hội phát ra âm thanh để cô ấy có thể nghe thấy bên trong! 

Sau đó tôi hét lên ngay lập tức, "Mẹ... mẹ có ở đây không!"

Khoảng ba giây sau, mẹ tôi ở trong bếp và hét lên: "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Vì vậy, anh ấy tiếp tục hét lên: "Bố ơi, bảo con xuống xem bố bằng cách nào về nhà!"

"Được rồi, đừng vào bếp!"

"Ồ!"

"Awei, mang cho tôi một túi đồ gần quầy thu ngân phía trước!" Vậy thì đưa nó cho tôi ở cửa sổ quán nước! "

"Ồ! "

Chắc chắn rồi, nó đã trôi qua!

Thế là tôi chậm rãi bước đến quầy thu ngân, nhìn thấy chiếc túi trên bàn rồi nhặt nó lên. Sau đó tôi nhìn vào thì thấy bên trong có thứ gì đó và một đôi giày cao gót. Tôi nhặt nó lên nhìn và "Chà" hóa ra là một chiếc sườn xám váy ngắn màu xanh lá cây!

Trên ngực cũng sẽ có một cái lỗ lớn hình trái tim, phía dưới bên trái và bên phải sẽ có khe hở!

Về cơ bản, bạn sẽ nhìn thấy đồ lót của mình khi mặc nó vào!

Sau đó, tôi nhét ngay vào túi, rồi bước đến quán nước và nhìn ra cửa sổ. Chắc chắn là cả hai người đều đang trốn nên tôi đút túi vào cửa sổ! Sau đó hét lên "Đây, mẹ!" "

"Được, ngươi về trước đi, A Vi!" "

Không, mặc đồ như thế này cũng được! Tốt nhất là tôi nên đợi mẹ tôi! Không phải là tôi không biết sau này sẽ chơi cái quái gì đâu!

"Bố bảo anh đưa em về nhà! "

"Vậy ngươi ở cửa sắt chờ ta! "

Tất nhiên sau đó tôi không còn là một cậu bé ngoan nữa. Tất nhiên là tôi chạy ngược lại cửa bếp theo thời gian thực để tiếp tục nhìn trộm!

Khi nhìn vào, tôi thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc sườn xám, hỏi anh Hồng: “Anh có thể cho em bộ như thế này để mặc được không?” "

"Mặc nó đi!" "

"Sao cậu lại phát điên khi mặc cái này thế? Nếu bạn mặc nó, mọi người sẽ nhìn vào nó!"

"Sợ cái gì? Bây giờ đã hơn mười hai giờ!"

Sau đó, Kiến Đàm miễn cưỡng cởi quần jean và từ từ thay sườn xám!

Trong lúc mẹ thay đồ, anh Hồng đã theo dõi toàn bộ quá trình!

Sau đó, mẹ tôi thay đồ và chuẩn bị ra ngoài. Tôi lập tức chạy lại cửa sau, giả vờ đợi mẹ!

Mẹ tôi vừa bước ra ngoài đã nghe thấy tiếng giày cao gót lách cách!

"Wow... thật là khốn nạn" sexy quá! Chiếc váy này có vẻ ngắn hơn chiếc váy tôi mua ở Tsim Tsui lần trước!

Khi tôi tiếp tục bước đi, tôi dường như nhìn thấy một cạnh đen lộ ra nơi hai chân của mẹ tôi bị rạch ở bên trái và bên phải! Rõ ràng là ở bên cạnh quần lót!

Và bộ ngực, chưa kể những quả bóng ở hai bên, đều lộ ra bán cầu bắc! Ồ! Thật là gợi cảm!

Tôi thấy ở lại đây!

“Này… chưa đâu!” Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi!

"Ừ! Được rồi!"

Vì vậy tôi phải yêu cầu chứng minh rằng tôi thực sự vừa mới vào cửa hàng! "Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

“Không thể… đi xuống được à?” "

"Không, nhưng." 

“Đi thôi! "Mẹ lại ngắt lời con! Ngay cả kẻ ngốc cũng biết trong đầu mình có vấn đề!"

Sau đó, mẹ tôi giả vờ tự nhiên đi ra cửa sau trước, tôi đi theo mẹ. Sau khi đi ra cửa sau, tôi khóa cửa lại! Không, Hồng sư phụ còn ở bên trong! Phải làm gì?

Sau đó, mẹ tôi bước đến trước mặt tôi, bước từng bước rất cẩn thận nhưng dù có cẩn thận đến mấy cũng vô ích. Sườn xám quá ngắn, ai muốn nhìn trộm chắc chắn sẽ lấy trộm!

Chúng tôi đi dạo tới công viên. May mắn thay, chúng tôi không tông vào ai trên cả đoạn đường, nếu không thì mọi chuyện sẽ rất tệ!

“Ồ, tôi để quên một thứ, là cửa hàng mà!” Mẹ tôi đi đến công viên rồi đột nhiên đứng đó giả vờ!

"Tiếp theo là cái gì? Mẹ, để con giúp mẹ lấy nó!" "Tôi cũng giả vờ đáp lại anh ấy. 

"Tôi để lại một chiếc chìa khóa. Bạn không cần phải lấy nó. Cậu về trước đi, tôi tự mình đi lấy!” 

"Không được, ba muốn ta đưa ngươi về, nếu không về sau sẽ mắng chết ta!" "Tôi nói không trong thời gian thực.

"Vậy ngươi chờ ta! "

Sau đó, mẹ tôi bước đi nhanh hơn, tay mẹ di chuyển suốt, kéo váy bên dưới!

Vậy tôi nên làm gì? Làm sao tôi có thể chậm như vậy? Tất nhiên là tôi nhân cơ hội đó để theo mẹ tôi lần nữa!

Tôi theo mẹ vào con hẻm phía sau cửa hàng. Tôi dừng lại vì chẳng có ích gì khi theo dõi tôi. Tôi đưa chìa khóa cho mẹ và đợi họ ra!

Nhưng không biết phải đợi bao lâu, cũng không biết anh Hồng có giở trò gì quái đản trong đó không!

May mắn thay, đợi khoảng 3 phút thì tôi thấy mẹ tôi và anh Hồng bước ra từ cửa sau!

Khi tôi bước ra, tôi thấy lúc mẹ khóa cửa sau, anh Hồng đang dùng hai tay ôm ngực mẹ sau lưng và liên tục mở cửa!

Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi nhìn thấy, và đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi!

Tôi quay lại và thấy hai cảnh sát. Hai cảnh sát. Thật là một tên khốn! Mặt tôi thay đổi...

"Này, cậu làm gì muộn thế? "

"Xuống...tôi..."

"Đừng nói nhiều như vậy, xin chứng minh thư!"

"Ồ." Tôi lấy chứng minh thư từ trong ví ra.

"Có gì ở đó vậy!" Đột nhiên một cảnh sát khác chỉ vào tôi và cầm một túi đồ trên tay.

Anh cho rằng mình là con khốn nạn, bên trong có máy bắn kim, không thể để cảnh sát biết, tôi nghe nói những thứ này là phạm pháp! 

Tôi lập tức quyết định quấy rầy hai viên cảnh sát và chỉ họ vào con hẻm phía sau cửa hàng của tôi! 

"Cảnh sát, nhìn này... cặp đôi đó đang ở trong ngõ sau... đang làm gì đó!"

Khi hai cảnh sát nhìn thấy nó, họ lập tức thốt lên "ôi!"

"Thật mãnh liệt!"

Hai cảnh sát đã xem chứng minh thư của tôi thậm chí còn không nhìn vào nó. Họ trả lời tôi ngay lập tức và nói: "Được rồi, ở đây không phải việc của bạn. Bạn có thể rời đi!"

Người cảnh sát đẩy tôi ra và bảo tôi rời đi! 

Khi tôi bước đi, tôi nhìn lại hai cảnh sát và tôi thấy hai cảnh sát cùng lúc chạm vào vùng kín của họ! 

Nhưng thực ra tôi chẳng phải xem gì cả, chết tiệt! Xuống địa ngục đi! Vì vậy...tôi chỉ có thể quay lại công viên và đợi mẹ! 

Sau khi ngồi ở công viên gần 10 phút, tôi suýt ngủ quên. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng giày cao gót và tiếng chân, tôi lập tức vui lên! 

Khi tôi nhìn vào lối vào công viên, tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi! 

"Con trai, con về nhà trước đi! Mẹ có việc phải làm! Mẹ hình như có chuyện gì đó.

"Thôi đi, tôi đã nói không mà!" “Đó cũng là điều tôi đã nói

“Mẹ bảo con về trước mà!” Đột nhiên… mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ nhưng quyết liệt.

"Ôi!" Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi hung dữ như vậy!

Mẹ tôi nói xong không lâu, mẹ đi bộ trở lại công viên!

Nhưng thực ra tôi đã nhìn thấy hai cảnh sát ở ngoài công viên

Khi mẹ tôi đi ra công viên, bà đã thực sự bước tới chỗ hai cảnh sát!

Mẹ cũng biết ý của anh Hồng nên chậm rãi đưa tay phải ra cầm lấy vật của anh Hồng rồi từ từ bắt đầu bơm lên xuống. Sau khi nghẹn ngào khoảng hai mươi giây, mẹ cảm thấy nó bắt đầu cứng lại, mẹ từ từ mở miệng, duỗi dương vật ra và từ từ liếm đầu quy đầu!

Nó khiến ông Hồng phải nói “ừ” mấy lần!

Sau khi vắt xong phần đầu quy đầu, anh tiếp tục vắt sữa vùng xung quanh quy đầu. Những động tác này khiến khuôn mặt ông Hồng méo mó. Sự thật đã chứng minh kỹ năng bú của mẹ thực sự tuyệt vời!

Sau đó, mẹ tôi dùng một tay đẩy ông Hồng nằm xuống bàn rồi từ từ bò đến chỗ ông Hồng. Sau đó cô ấy tiếp tục, từ từ nghẹn thứ đó, đưa một nửa vào miệng và nhấp một ngụm thật mạnh!

Tay trái của anh thỉnh thoảng cũng nghịch bìu của anh Hồng! 

"Lại chủ động như vậy!" Hồng thiếu gia vô cùng vui mừng nhìn mẹ mình. Mẹ anh tuy không trả lời nhưng vẫn hừ một tiếng "không... không..." và nín lặng một lúc. Sau khi nuốt lại thứ gì đó, cơ thể cô đột nhiên nhấc lên, cô chủ động từ từ đưa ngực mình vào trong đồ của Hồng sư phụ, sau đó nhẹ nhàng kẹp vào đồ của Hồng sư phụ!

"Wow...người phụ nữ mạnh mẽ!" "Hồng đại nhân nhìn thấy rồi!

Tôi vẫn thích ngắm nhìn mẹ tôi. Tôi đặt hai tay dưới đầu và tiếp tục xem mẹ biểu diễn. Mười ngón tay của mẹ đang ôm chặt ngực mẹ và đồ của anh Hồng, từ từ di chuyển lên xuống!

"Wow...đẹp thật đấy, cứ như thể tôi đang bám lấy bạn vậy!" "

“Thật sự thoải mái đến vậy sao?” Mẹ nhìn vào tay cô rồi đáp: “Tất nhiên rồi! Nếu không có Pennsylvania thì không thể trải nghiệm được! Anh Hồng bất lực nhìn mẹ: “Thoải mái thế này sao? Bạn là một người đàn ông như vậy."

"Thật sao?"

"Biến thái!" Mẹ vẫn dùng hai tay đẩy ngực con rồi xoa xoa lên xuống đồ của Thầy Hồng. "Vâng! Này... xem tôi nhéo nó này!"

"Rắc rối!" Mẹ đối mặt trong thời gian thực và sau đó nói với ông Hồng, "Chà... đó thực sự là trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời nhất!" Ông Hồng ôm đầu nhìn, cười dâm đãng: "Ăn cứt!"

“Mẹ ơi, mẹ của anh, anh Hồng”, hãy lấp đầy ruột của anh đi! "Hồng Diệp lập tức trả lời. Mẹ tôi nghe xong liền bắt đầu tức giận đến nghẹn ngào, thỉnh thoảng lại cúi đầu liếm quy đầu của Hồng Diệp! Anh Hồng bị mẹ đánh liên tiếp khiến anh phải rên rỉ như "Ừ... ừ..."! 

Chơi được khoảng hai phút, trên mặt mẹ tôi chợt xuất hiện vài vệt chất lỏng màu trắng. Hoá ra anh Hồng lại xuất tinh! Lần này tôi cũng sẽ xuất tinh vào mặt! 

Mẹ liền “ngón tay cái” một tiếng rồi ngồi dậy dùng ngón tay lau tinh dịch trên mặt!

"Nó xảy ra mọi lúc!" 

"Anh có thoải mái lắm không?" Anh Hồng vẫn nằm trên bàn, nhìn mẹ vô cùng thích thú (có hơi tệ một chút, nhưng làm sao chúng ta có thể thu hẹp khoảng cách giữa anh và em trước khi có thể hôn em? Việc nói chuyện điện thoại cũng là điều cấm kỵ.)

Đột nhiên tôi nghe thấy một bài hát đang được chơi! 

Đúng là đồ khốn...hóa ra điện thoại của tôi đang đổ chuông! 

Hóa ra Ayi đang gọi cho tôi! 

Phải không? Gọi vào lúc 12 giờ vào lúc này quả là một trò lừa lớn! 

Tôi nhìn vào để xem họ có thể nghe thấy tôi không. Tôi nhìn thấy anh Hồng và mẹ tôi run rẩy, tôi rất sốc! 

Mọi người hỏi nhau: “Điện thoại của bạn có đổ chuông không?”

Mọi người đồng thời trả lời: "Không!" Sự náo nhiệt rất lớn, toàn bộ cửa hàng yên tĩnh như vậy, làm sao có thể không nghe thấy! Neo! Chúng ta phải tìm cách! Tất cả các phương pháp đều được tôi tính toán trong thời gian thực trong vòng 0,2 giây! 

Phương pháp 1) Nếu họ rời đi bây giờ thì có lẽ đã quá muộn, nhưng nếu họ không tìm ra tiếng chuông phát ra từ đâu thì chắc chắn họ biết có người đang đến! Điều này sẽ không hiệu quả! Vô ích! 

Cách hai) Lập tức tìm chỗ trốn, vậy tìm chỗ nào trước? Nếu sau một thời gian có người tìm thấy tôi, nghĩa là trong người tôi có phân và phải trốn! Thế thì mẹ tôi biết là tôi biết về ông ấy! Nó cũng không hoạt động! 

Phương pháp 3) Vì không thể phòng thủ nên thay vào đó hãy tấn công! Tôi nhớ mẹ tôi đã từng nói: “Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất!” Nếu tôi giả vờ như vừa vào cửa hàng, tôi sẽ không biết vừa rồi mẹ tôi đang làm gì trong bếp! Tốt! Đừng nghĩ rằng tôi đã nghĩ rất lâu, thực ra tôi chỉ nghĩ đến nó trong 0,2 giây, nên khi nhạc chuông của tôi vang lên (nói chuyện bằng điện thoại di động là điều cấm kỵ.), tôi đã chạy đến cổng sắt cửa sau, sau đó cắt điện thoại của Ayi trước, sau đó lấy chìa khóa từ trong túi quần ra, sau đó tôi nhân cơ hội phát ra âm thanh để cô ấy có thể nghe thấy bên trong! Sau đó tôi hét lên ngay lập tức, "Mẹ... mẹ có ở đây không!"

Khoảng ba giây sau, mẹ tôi ở trong bếp và hét lên: "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Vì vậy, anh ấy tiếp tục hét lên: "Bố ơi, bảo con xuống xem bố bằng cách nào về nhà!"

"Được rồi, đừng vào bếp!"

"Ồ!"

"Awei, mang cho tôi một túi đồ gần quầy thu ngân phía trước!" Vậy thì đưa nó cho tôi ở cửa sổ quán nước! "

"Ồ! "Chắc chắn rồi, tôi đã vượt qua bài kiểm tra! Vì vậy, tôi bước chậm đến quầy thu ngân, nhìn thấy chiếc túi trên bàn và nhặt nó lên. Sau đó tôi nhìn và thấy thứ gì đó bên trong, cũng như một đôi giày cao gót. Tôi nhặt nó lên và nhìn, "Chà", hóa ra là một chiếc sườn xám váy ngắn màu xanh lá cây! Trên ngực còn có một cái lỗ lớn hình trái tim, bên dưới có đường xẻ ở hai bên trái và phải! Đáng lẽ bạn phải nhìn thấy quần lót sau khi mặc vào! Sau đó tôi lập tức đặt nó lại vào túi, rồi đi đến quầy nước và nhìn qua cửa sổ. Quả nhiên, cả hai đang trốn. Tôi đặt túi vào cửa sổ và hét lên: "Mẹ ơi!"

“Được rồi, cậu về trước đi, Ah Wei! “Không, mặc đồ như thế này cũng được! Tốt nhất là tôi nên đợi mẹ tôi! Về sau không biết làm cái quái gì!" Bố bảo anh đưa em về nhà!"

“Vậy thì đợi tôi ở cổng sắt nhé!” Sau đó tôi đương nhiên không phải là một cậu bé ngoan như vậy. Tất nhiên là tôi lập tức chạy lại cửa bếp để nhìn trộm! Khi nhìn vào, tôi thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc sườn xám, hỏi ông Hồng: “Có phải không? Cho con cái như thế này để mặc nhé?” "

"Mặc nó đi! "

"Sao cậu lại phát điên khi mặc cái này thế? Nếu bạn mặc nó, mọi người sẽ nhìn vào nó! "

"Bạn sợ điều gì? Bây giờ đã hơn mười hai giờ rồi! "Sau đó, tôi thấy Chen miễn cưỡng cởi quần jean và thay sườn xám! Trong khi mẹ tôi đang thay đồ, ông Hồng đang theo dõi toàn bộ quá trình! Sau khi mẹ tôi thay đồ và chuẩn bị bước ra ngoài, tôi lập tức chạy lại cửa sau để đợi mẹ! Mẹ tôi vừa bước ra, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót kêu lách cách! "Wow... con thật là ngốc" Quyến rũ! Chiếc váy này có vẻ ngắn hơn chiếc váy tôi mua lần trước! Vừa bước đi, tôi vừa nhìn thấy một màu đen gấu áo bên trái và bên phải của mẹ tôi rõ ràng là ở bên trong quần lót của mẹ, sexy quá! “Mẹ vỗ nhẹ vào vai con!” Vâng! Được rồi! “Cho nên con phải hỏi, để chứng tỏ là con thật sự vừa mới vào cửa hàng!” Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc như thế này? "

"Anh không thể...? "

“Đi thôi! "Mẹ lại ngắt lời con! Đồ ngốc biết trong lòng có chuyện không ổn! Sau đó mẹ giả vờ tự nhiên đi ra cửa sau trước, con cũng đi theo mẹ. Sau khi ra khỏi cửa sau, con khóa cửa lại! Không, ông Hồng vẫn còn ở bên trong! Con phải làm sao? Sau đó mẹ con đi trước mặt, bước từng bước rất cẩn thận, nhưng dù con có cẩn thận đến đâu cũng vô dụng. Sườn xám quá ngắn, chắc chắn có người thích nhìn lén đã trộm mất! Chúng ta đi bộ đến công viên, may mà cả đường không đụng phải ai, nếu không thì thật sự tệ lắm! “Ồ, tôi để quên đồ, là cửa hàng! "Mẹ đi công viên rồi đột nhiên đứng đó giả vờ! "Cái... cái gì vậy mẹ, để con giúp mẹ lấy nhé!" "Con cũng giả vờ đi cùng anh ấy rồi đáp: "Con để lại chìa khóa, mẹ không cần lấy, mẹ về trước đi con tự lấy!" "

"Không, bố muốn anh đón em về, nếu không sau này bố sẽ mắng chết em! "Tôi sẽ nói không" được rồi, trước tiên hãy đưa chìa khóa cho tôi! Vậy thì bạn đang đợi tôi! “Sau đó, mẹ tôi bước nhanh hơn, hai tay đi hết một đoạn, kéo váy bên dưới! Tôi phải làm sao? Sao có thể chậm như vậy? Tất nhiên là tôi nhân cơ hội đi theo mẹ lần nữa! Tôi theo mẹ đến ngõ sau cửa hàng của mình nhưng dừng lại vì đi theo cũng vô ích. Tôi đưa chìa khóa cho mẹ và đợi họ ra! Nhưng tôi không biết mình sẽ đợi bao lâu, cũng không biết anh Hồng có còn ở đó hay không. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy. bên trong! May mắn thay, đợi khoảng 3 phút, tôi thấy mẹ tôi và anh Hồng bước ra từ cửa sau! Khi tôi bước ra, tôi thấy anh Hồng đang ôm ngực mẹ tôi và liên tục mở ra! Tôi quay lại thì thấy hai anh cảnh sát biến sắc. "

"Xuống...tôi..."

“Đừng nói nhiều như vậy, xin chứng minh thư! "

"Ồ!" Tôi lấy chứng minh thư từ trong ví ra. "Có gì trong đó vậy!" “Đột nhiên một cảnh sát khác chỉ vào túi đồ trên tay tôi và cho rằng tôi đang gặp rắc rối. Có một cái máy lỗ kim bên trong. Tôi không thể để cảnh sát biết chuyện đó. Tôi nghe nói những điều này là bất hợp pháp! Tôi đã đưa ra quyết định trong thời gian thực là làm phiền hai cảnh sát và chỉ vào con hẻm phía sau cửa hàng của tôi! “Không biết phải làm sao!” Hai tên cảnh sát nhìn thấy liền tức giận hét lên! “Hai cảnh sát nhìn chứng minh thư của tôi còn không thèm nhìn nên đã trả lời tôi ngay lập tức rồi nói: “Được rồi, ở đây không phải việc của anh. Bạn có thể rời đi!" "Người cảnh sát đẩy tôi ra và bảo tôi rời đi! Khi tôi bước đi, tôi nhìn lại hai cảnh sát và tôi thấy hai cảnh sát cùng lúc chạm vào vùng kín của họ! Nhưng tôi thậm chí không cần phải nhìn vào bất cứ thứ gì, chờ đã! Xuống địa ngục đi! Vì vậy... tôi chỉ có thể quay lại công viên và đợi mẹ! Sau khi ngồi ở công viên gần 10 phút, tôi suýt ngủ quên. Tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân cao gót, tôi thực sự vui mừng! Khi tôi nhìn vào lối vào công viên, tôi thấy mẹ tôi đang bước tới! "Con trai, con về nhà trước đi! Mẹ có việc phải làm! Mẹ hình như có chuyện gì đó, "Này, mẹ nói không!" Tôi vẫn nói: "Mẹ bảo con về trước mà!" Đột nhiên... mẹ tôi nghiến răng nói nhỏ nhưng quyết liệt: "Ôi!" Tôi hiếm khi thấy mẹ hung dữ như vậy! Mẹ tôi nói xong không lâu, bà đi bộ trở lại công viên! Nhưng tôi thực sự nhìn thấy hai Ngài ở ngoài công viên. Khi mẹ tôi ra khỏi công viên, bà thực sự bước tới chỗ hai Ngài!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Chị MAY bị cảnh sát quấy rối

(Nội dung của tập phim này là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp ngẫu nhiên nào cũng sẽ đáng tiếc.)

Mẹ tôi nói xong không lâu, mẹ đi bộ trở lại công viên! 

KHÔNG KHÍ

Khi mẹ tôi đi ra công viên, bà đã thực sự bước tới chỗ hai cảnh sát! 

Tôi tưởng mình đang gặp rắc rối lớn. Thay vì bắt mẹ và đưa về đồn công an, tôi lại định tố mẹ về hành vi gây rối trật tự công cộng! 

Bạn còn cho rằng mẹ bạn đứng ngoài đường tố cáo ông ta bán dâm sao? 

Lần này tôi là người phạm tội nặng nhất. Để bảo vệ mình, tôi sẽ giết mẹ mình! 

Thật là một tên khốn! 

Tôi không nói về tôi, tôi đang nói về hai tên khốn nạn đó

Lúc này tôi không thể làm gì khác hơn là đi theo chúng, xem hai tên khốn đó đưa mẹ tôi đi đâu! 

Tôi bước ra khỏi công viên và đi theo họ dọc đường, giữ khoảng cách khoảng mười mét. Tôi theo dõi mọi hành động của họ từ xa.

Đêm nay đèn đường bên đường đặc biệt sáng, ánh đèn vàng chiếu vào người mẹ khiến bộ sườn xám của mẹ càng thêm bắt mắt. Cái nhìn từ phía sau này thực sự rất bắt mắt. Chiếc váy sườn xám ngắn của mẹ tôi rất ôm sát, che đi phần mông của mẹ, khiến nó vừa thẳng vừa cương cứng. Hơn nữa còn mặc bộ áo choàng đen này? 』Đôi giày cao gót rõ ràng là cao hơn rất nhiều, cao khoảng 1,75 mét, khiến cả đôi chân trắng nõn xinh đẹp trông thon thả hơn, khiến tư thế đi lại vặn vẹo trái phải, thực sự rất hấp dẫn! 

Còn hai vị Ngài đó và một người công nhân linh tinh A đi cạnh mẹ tôi, mắt họ thỉnh thoảng nhìn vào ngực bà.

Một cậu bé làm việc vặt khác là B đi sau mẹ, giữ khoảng cách khoảng 2 mét. Mắt anh dừng lại ở mông cô. Đột nhiên anh lấy điện thoại di động ra chỉ vào phần dưới của mẹ mình, như thể anh đang lén chụp ảnh mông và đôi chân xinh đẹp của bà? 

Thật là một cảnh sát dũng cảm! 

Sau đó anh ấy đi theo tôi và quay lại con hẻm phía sau cửa hàng của anh ấy! Cậu quay lại đây làm gì vậy? 

Lúc này tôi tiếp tục theo dõi từ vị trí vừa bị cảnh sát trêu chọc! 

Nhưng điều đầu tiên tôi làm là lấy điện thoại di động ra và chuyển mọi thứ về chế độ im lặng, để không lặp lại sai lầm tương tự và bị người khác phát hiện. 

Sau khi điều chỉnh xong, tôi ngơ ngác nhìn điện thoại của mình và nảy ra một ý tưởng!

Điện thoại di động của tôi cũng có chức năng chụp ảnh. Tại sao họ lại bí mật chụp ảnh? Tôi bí mật chụp ảnh họ. Bạn chụp ảnh mẹ bạn và tôi chụp ảnh bạn. Trò lừa này chính là huyền thoại “bọ ngựa rình ve, có chim vàng anh đằng sau”. Haha, tôi là chú chim vàng anh thông minh. Nếu bạn bị chụp ảnh quấy rối mẹ tôi, bạn chắc chắn sẽ bị đuổi việc!

Sau khi nhấn chức năng chụp, máy ảnh đã tập trung vào họ. Từ màn hình điện thoại di động, tôi thấy họ đi đến cổng sắt cửa hàng tôi ở ngõ sau rồi dừng lại, còn cảnh sát B cất điện thoại di động đi.

"Lấy nó... nó có ở đây không? Mau vào lấy chứng minh nhân dân... đừng gây rắc rối!" Cảnh sát A nhìn mẹ rồi nói.

"Được rồi, đợi tôi với, thưa ngài!" Mẹ lấy chìa khóa và mở cửa.

(Ôi! May quá, tôi đã kiểm tra CMND. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi không mang theo túi xách nên không cần kiểm tra CMND trước khi quay lại cửa hàng.)

Sau khi mẹ tôi đi vào, cảnh sát A và cảnh sát B nói: “Này, bật đèn muộn quá!”

Cảnh sát B bất ngờ lấy đèn pin ra bật lên rồi đặt thẳng xuống đất. Một phần cổng sắt được chiếu sáng, hình ảnh trên điện thoại di động của tôi cũng rõ ràng. Nó thật tuyệt.

Khoảng 30 giây sau, mẹ tôi xách túi xách bước ra, sau đó khóa cửa và lấy ví từ trong túi ra.

“Lấy…chứng minh thư của ngài…” Mẹ đưa chứng minh thư cho cảnh sát A.

"Wow... có nhiều hơn ba. Chúng là thật hay giả vậy?" Cảnh sát A lấy đèn pin chiếu vào chứng minh nhân dân trên tay.

"Thưa ngài... ngài đang khen tôi hay đang trách tôi?" Anh ta giơ tay xuống và tỏ ra kiêu ngạo.

"Không phải, hiện tại tôi nghi ngờ thẻ căn cước không phải của anh!" Cảnh sát A

"Thưa ngài... ngài không phải... trông giống tôi sao! Làm sao không phải là tôi!" 

“Giả mạo cũng có thể giống anh!”, cảnh sát A.

“Dù sao thì 100% là của tôi! Mẹ giật chứng minh thư từ tay cảnh sát A, nhét lại vào ví rồi giấu vào túi xách.

“Vậy vừa nãy cậu đang làm gì thế?” Cảnh sát B bất ngờ hỏi mẹ tôi.

"Vừa rồi... vừa rồi... vừa đóng cửa hàng và khóa cửa lại... rồi rời đi..." Mẹ ngập ngừng nói.

"Bạn làm việc ở cửa hàng này phải không? Cảnh sát B

Tôi là bà chủ ở đây! ĐƯỢC RỒI? Mẹ tự tin nói. 

“Bà là vợ của ông chủ à?” Cảnh sát B nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường.

"Vâng...câu hỏi nào trước!" "

Bà chủ tắm rửa rồi mặc đồ thế này à...? Gần đây việc kinh doanh có tệ lắm không? Đôi mắt của cảnh sát B quét qua thi thể người mẹ.

"Thưa ngài, ngài đang nói về cái gì vậy? Tôi ăn mặc thế nào không phải việc của anh! "

"Ngươi nói ngươi là nơi này bà chủ, ngươi có chứng cớ gì? 

"Cái gì? Bằng chứng...Thưa ông! Tôi mở cửa hàng đã nhiều năm, hàng xóm đều biết tôi! Không tin thì cứ hỏi hàng xóm! Xem họ có biết tôi không! Mẹ bắt đầu rất mất kiên nhẫn.

Tìm đâu ra hàng xóm để ra ngoài lúc nửa đêm? Cô ơi! Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn! "Cảnh sát B tự hào nói.

"Thưa ông!"

“Cô có thể đi làm bán thời gian và có chìa khóa. Cô nói cô là vợ sếp, cô lấy giấy đăng ký kinh doanh ra xem có phải tên cô không!”

"Xin lỗi, đó là tên chồng tôi!"

“Vậy thì không phải ngẫu nhiên mà người giữ bằng lái lại là chồng của cô!”

"Thưa ông, làm sao tôi, một người phụ nữ, có thể biết được những điều này... Chồng tôi bị sao vậy?" Mẹ lại nắm chặt tay nhau.

Đột nhiên, cảnh sát B lấy điện thoại di động ra cấm hai lần, sau đó đưa cho mẹ anh xem: “Đây có phải là chồng của con không?”

Người mẹ nhìn điện thoại với vẻ mặt nghiêm nghị, rồi chỉ vào Cảnh sát B, "Này... anh nhầm rồi à? Sao anh có thể làm được điều này! Anh là người của cảnh sát!"

“Cảnh sát trưởng đang hỏi cô đấy!” Đây là chồng cô à? Chỉ cần trả lời có hoặc không! "Cảnh sát B dường như có giọng điệu ra lệnh.

"Vâng! Thế còn điều đó thì sao! "Nhắm mắt lại và ấn chặt. Cảnh sát B trả lời!"

“Gọi lại cho anh ấy ngay!”

"Tại sao... tại sao?"

"Đối diện... ngươi nói người đứng tên đăng ký kinh doanh là tên chồng của ngươi sao? Yêu cầu hắn quay lại kiểm tra xem ngươi có hành động như ông chủ không!"

"Thưa ông, phải không? Tại sao ông không làm cho nó phức tạp hơn?" Mẹ đã rất thiếu kiên nhẫn. 

“Anh không dám đánh nhau à? Trong lòng anh có chuyện gì đó mà thôi! Cảnh sát B trông rất kiêu ngạo.

"Vậy... chồng tôi ngủ muộn thế này, làm sao tôi có thể mời anh ấy xuống đây?" "

Lúc này, tôi thấy cảnh sát A lén lút đi sang một bên, thò tay vào túi quần rồi nắm tay.

Có điều gì ẩn giấu bên trong nắm tay?

Cảnh sát B bước lại gần mẹ anh. 

“Cô ơi, cô nói dối nhiều quá! Tôi yêu cầu cô chứng minh cô là vợ ông chủ, nhưng cô không chứng minh được. Nếu cô mời chồng cô đến mà không dám đánh, cô thực sự là gái điếm à? Bao nhiêu? Đưa ra lời đề nghị! Cảnh sát B nhìn mẹ tôi rất tục tĩu.

"Bạn đang làm gì vậy?" Bạn điên rồi! Tôi còn nói cô ấy là bà chủ ở đây! Bạn muốn cái quái gì thế! "

Đúng lúc này, cảnh sát A đột nhiên chỉ vào túi xách của mẹ tôi: “Cô ơi, trong túi xách của cô có gì vậy?” "

"Đó là chuyện riêng tư, thưa ngài, ngài không như vậy! "Mẹ trả lời

Bây giờ tôi nghi ngờ có ma túy nguy hiểm bên trong! Xin hãy mở nó ra và nhìn xem." Cảnh sát A tiếp tục chỉ vào chiếc túi xách.

"Rắc rối!" Mẹ nói rồi mở ra cho anh xem! 

Cảnh sát A đút tay trái vào túi, lấy từng cái một ra rồi dùng đèn pin chụp ảnh! 

Đột nhiên tôi có thứ gì đó giống như một gói thuốc trong tay! Tôi hỏi mẹ: “Cái túi này làm từ đâu vậy?”

Mẹ nhìn cái gói một lúc rồi nói: "Ồ, đây là một gói thuốc cảm!" 

Loại thuốc cảm lạnh nào? Tôi không thấy nó! Có phải anh K không? Cảnh sát A

"Thật là một gã điên! Thưa ngài, nếu có thể, hãy làm đi!"

“Tôi không tin! Đội cảnh sát A đã gói thuốc trước mặt mẹ tôi.

“Không, tôi không bị bệnh hay đau đớn gì cả. Con đang ăn cái quái gì vậy?" "Mẹ tôi bất lực nói.

"Không dám ăn thì chỉ là K-boy thôi!" "Cảnh sát A

Mẹ tôi nghe xong lập tức giật lấy một túi đồ của công an, mở ra, lấy một viên rồi nuốt.

Nhưng lúc này hai người cảnh sát lại thực sự nhìn nhau! Khóe miệng nở một nụ cười nhẹ!

"Hãy...À SIR và ăn nó đi, được không?" Bạn có thể rời đi được không?

"Không! KIỂM TRA vẫn chưa kết thúc!" Cảnh sát A có vẻ rất kiêu ngạo.

Sau đó cậu tiếp tục cho vào túi xách của mẹ và lấy ra từng cái một để kiểm tra!

Tắt lửa. Mẹ đã ăn cái quái gì vậy? Tại sao hai cảnh sát lại cười ác độc?

"Bên trong có ngăn, ngươi tự mở ra đi! Cảnh sát A bịt kín trong túi

“Không!” Cái hộp đó toàn là đồ cá nhân thôi! A SIR" Mẹ bỗng nhiên lo lắng quá!

"Nếu SIR bảo bạn lái xe, hãy cứ lái đi!" Cảnh sát A càng nói càng quyết liệt.

Tôi thấy mẹ bất lực từ từ mở khóa kéo bên trong túi ra

Cảnh sát A: “Trong đó có gì thế? Lấy nó ra mà xem!"

Mẹ chạm vào con hai lần và đáp: "Không sao đâu!"

Sau đó, cảnh sát A có vẻ không tin. Anh ta thò tay vào túi và mò mẫm, đột nhiên lấy ra một vật thể hình cột màu đen. Nó trông giống như một cây gậy thủ dâm?

"Ha... Đây là loại tiểu thư gì vậy?" Cảnh sát A hỏi mẹ tôi cầm một vật cột màu đen.

Mẹ tôi quay mặt sang một bên nhìn xuống đất không dám nhìn cảnh sát A.

Cảnh sát A chỉ vào vũ khí và nghiêm túc nói: “Đây… bây giờ anh đang giấu vũ khí tấn công, anh có biết rằng anh sẽ bị phạt tới 5.000 USD và bị phạt tù 2 năm!”

"Ngươi điên rồi, cái này còn gọi là công kích vũ khí!" Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đột nhiên choáng váng.

"Vậy nói cho tôi biết, thứ này đến từ đâu?" Cảnh sát A tiếp tục cầm một vật màu đen.

"Không. Cái gì, thưa ngài, đừng cố ý đặt câu hỏi!" Mẹ lại nhìn xuống đất.

"Cái gì? Thưa ngài, tôi thực sự không biết nó là gì, xin hãy nói cho tôi biết!” Cảnh sát A chỉ một vật về phía mẹ tôi.

".Tuyệt vời." Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi nói chuyện, nó im lặng quá.

"Tôi không thể nghe thấy bạn! Im lặng quá!" To hơn nữa!"

"Thật tuyệt khi được thủ dâm, được chứ?" Mẹ của "A SIR" buộc phải nói ra sự thật. 

Que thủ dâm là gì? Tại sao mẹ lại bỏ que thủ dâm vào túi? Có sai sót gì không?

"Ồ, hóa ra là gậy thủ dâm, dùng thế nào?" Cây gậy thủ dâm trong tay Cảnh sát A đột nhiên tự động xoay.

"Ta không biết, ngươi muốn biết thì quay về hỏi mẹ ngươi đi!" Mẹ bắt đầu nổi giận!

"Sao ngài dám kéo tôi, thưa ngài!" Cảnh sát A vừa nói xong, anh ta gài nút lên, xoa xoa cái đầu bẹt của mình, đẩy xuống hàng rào sắt.

Người mẹ không có thời gian để phản ứng. Cảnh sát A lập tức dùng một tay giữ lưng người mẹ khiến người mẹ dùng hai tay ấn vào cửa sắt và dang chân ra!

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ dựa vào cửa và hét lên ngay lập tức.

" Lục soát ngươi, ta nghi ngờ ngươi... Trong cơ thể ngươi còn ẩn giấu những vật phẩm nguy hiểm và công kích... a... a...!"

Cảnh sát A chưa kịp nói xong thì người mẹ đang tựa lưng vào cửa nghe thấy tiếng lục soát thi thể đã đá chân phải về phía sau kịp thời. Nó vừa đánh vào phần quan trọng ở phần dưới cơ thể của Cảnh sát A, và cơ thể bật ngược trở lại! 

"A! Bạn...bạn...tấn công cảnh sát! Nó đâm vào phổi của bạn!" Cảnh sát A chỉ vào bàn tay phải của mẹ mình và che nó xuống bên dưới.

Đột nhiên, cảnh sát B dùng tay trái lấy ra một vật giống cây gậy khác ở thắt lưng. Với một cái vẫy tay trái, nó dài gấp đôi trong thời gian thực.

Nó thay đổi từ khoảng 20CM đến khoảng 60CM. Góc này có phải là chiếc dùi cui kính thiên văn huyền thoại không?

Sau đó Yiye FIT được bôi vào xương sườn, khiến mẹ tôi lập tức nhảy lùi lại và nói "Ừ...".

"Bạn thật dũng cảm!" Cảnh sát B

"Tôi cũng vậy." Khi mẹ tôi định quay lại thì cảnh sát B đã đẩy bà ra cửa và tiếp tục dựa vào cửa! 

"Này, cậu ổn chứ?" Cảnh sát B nhìn Cảnh sát A đang đau đớn và nói

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi!" Cảnh sát A che háng nói.

"Cô ơi! Cô có biết rằng cô có thể phải ngồi tù hai năm vì hành hung cảnh sát không?" Cảnh sát B nói với mẹ anh

“Cái đó thì sao? Đàn ông có được khám thi thể phụ nữ không?” Mẹ tôi dựa vào cửa tiếp tục chống cự.

Nhưng lần này cảnh sát B đã tỉnh dậy và ấn chân trái và chân phải vào chân trái và chân phải của mẹ, không cho mẹ nhấc chân lên nữa!

Tay trái và tay phải cũng bị hạn chế khiến mẹ không thể cử động toàn thân!

Mặt khác, cảnh sát A có vẻ không sao và lại rút dùi cui từ thắt lưng ra! Sau đó, làn sóng lại dài hơn và tôi bước về phía mẹ tôi!

“Chúng tôi không nói sẽ tự tay khám xét cô!” Cảnh sát A nói vào tai mẹ tôi. 

“Con muốn gì! Mẹ chỉ cần có cái đầu để di chuyển thôi!

Bất ngờ, cảnh sát A thả dùi cui vào nách bà mẹ rồi từ từ quét xuống thắt lưng. Người mẹ run rẩy trong thời gian thực, nói "ah", và quét dùi cui lên xuống, qua lại!

"Anh muốn cái quái gì thế? Để mẹ đi nhanh lên...!" Mẹ cố chống cự nhưng mẹ cứ bối rối!

Tôi có thể làm gì vào lúc này? Làm thế nào chúng ta có thể đuổi hai cảnh sát này đi? Hai cảnh sát này không hề khám xét tôi, họ đang bơm nước! Rắc rối!

Cảnh sát A cuối cùng cũng quét xong bên người mẹ rồi tấn công lên trên, di chuyển nút xung quanh. Thỉnh thoảng, anh lại dùng đầu que chọc vào tai mẹ, khuấy lên xuống khiến tai mẹ có vẻ ngứa ngáy. "A... dừng lại đi! Đồ biến thái."

"Việc tìm kiếm vẫn chưa kết thúc...hãy đợi thêm một chút nữa!" Cảnh sát A, và Cảnh sát B thực sự đã giao dùi cui của mình cho Cảnh sát A, không nói một lời, và không ngừng ngưỡng mộ việc khám nghiệm thi thể mẹ của Cảnh sát A!

Thế là cảnh sát A dùng cả hai tay tấn công vào tai người mẹ cùng một lúc. Hai thứ cùng lúc đập vào tai bà mẹ, khiến bà mẹ quay đầu kêu lên: "A...ah...dừng lại...bây giờ mẹ không khám xét con nữa!"

Cảnh sát A chơi khoảng 30 giây thì bất ngờ nói: "Được rồi, chúng ta kiểm tra rương xem có hàng lậu không!"

"Không...khốn kiếp!" Mẹ dường như bắt đầu thay đổi giọng nói.

Cảnh sát A bước đến gần mẹ tôi và đặt một trong những chiếc dùi cui vào lỗ hình trái tim trên ngực xường xám của mẹ tôi. Anh ta từ từ đưa nó vào trong như thể nó được nhét vào áo ngực, rồi liên tục di chuyển dùi cui lên xuống bằng một tay!

Mẹ tôi lại đến và gọi: "A, con điên rồi... đừng... à... quấy rối mẹ, xin hãy giúp con!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Ma Nhu Tái!" Cảnh sát A giả vờ không biết gì.

"Không có bệnh tâm thần! Không có chuyện đó!" Mẹ bị vũ khí của anh ta làm rung chuyển.

"Không? Rõ ràng có thứ gì đó bên trong FEEL! Đó là gì! Có K-boy giấu ở đó không? Tay phải của cảnh sát A liên tục vuốt ve ÁO NGỰC của mẹ!

"Bây giờ cậu đang gây rắc rối à? "Anh...có...cái đó!" Mẹ dường như bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi cũng vậy? Đừng thay đổi chủ đề! Ah SIR hỏi bạn cái đó đến từ đâu! Cảnh sát A giả vờ không biết gì.

"A...dừng lại, đừng trêu nữa...giúp anh...!" Chân mẹ trẹo một cách bất thường.

"Chỉ cần nói cho tôi biết nó là gì!" Cảnh sát A cười nham hiểm khi nhìn thấy mẹ mình bị trẹo chân.

"Chỉ... cái đó thôi!" Mẹ

"Cái đó? Cái đó là cái nào!... Nói rõ đi! Cảnh sát A.

"Núm vú! thằng khốn! Mẹ mắng cảnh sát A.

"Bên trái thì được, nhưng phải đi bên phải!"

Cảnh sát A thực sự đã buông tay và để một thứ tiếp tục nhét vào áo ngực bên phải của người mẹ. Sau đó, anh ta chạy đến bên phải của mẹ và lặp lại điều tương tự trước đó, từ từ nhét một đội khác vào áo lót bên trái của mẹ, khiến hai chiếc dùi cui tạo thành một cái nĩa lớn! 

Sau đó anh ta cầm dùi cui trong tay phải và quét một vòng vào trong! 

"À thưa ngài!

"Mày là đồ khốn" Nếu cứ tiếp tục như thế này sẽ xảy ra chuyện gì đó! Sao bấy lâu nay tôi không thấy ai đi ngang qua?

Làm thế nào chúng ta có thể xua đuổi chúng? Bạn có thực sự cần gọi cảnh sát? Không thể có được nó!

Ngay khi tôi thực hiện cuộc gọi, điện thoại của tôi sẽ ngừng chụp ảnh. Những gì tôi đã lấy bây giờ là không đủ!

Tôi chỉ có thể đứng nhìn thêm một lúc nữa, tôi thấy hành vi của họ càng kỳ quặc hơn nên tôi đã gọi cảnh sát! Lúc đó, cả hai có giải thích cũng vô ích! Đồng tiền lửa!

Tôi muốn hỏi liệu có cái nào khác không! Nó đến từ đâu!

"A...ah...không...núm vú...ah!" Mẹ bắt đầu, giọng mẹ nghe như sắp hết hơi.

"Tiểu thư, sao lại rên rỉ thế này! Bạn có muốn quyến rũ Ngài không? Ngài sẽ không chấp nhận điều này! Tay trái của cảnh sát A vẫn liên tục chạm vào áo ngực bên phải của mẹ.

"Không...ah...giúp, lấy nó ra!" “Mẹ không chỉ liên tục xoa chân mà mông của mẹ cũng bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Cảnh sát A tán tỉnh bên phải một lúc rồi nói: "Bây giờ hai bên có vẻ ổn rồi!" "

Từ từ rút hai chiếc dùi cui ra rồi đi theo mẹ! 

“Hai tên khốn kiếp! Mẹ đột nhiên hét rất lớn!

"Được rồi, xuống đó đi!"

"Hãy để tôi đi!"

“Làm sao tôi biết cậu có giấu thứ gì dưới đó hay không?” 

Sau đó, cảnh sát A ngồi xổm trên mặt đất, từ dưới lên nhìn vào váy ngắn và sườn xám của mẹ, rồi quét chiếc dùi cui từ bắp chân của mẹ vào bên trong lá lách với tốc độ siêu chậm, khiến mẹ run lên và kêu lên một tiếng "Ầm!"

"Chà... cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ đấy, thưa cô." Cảnh sát A nhìn vào cặp mông ngắn ngủi của mẹ rồi nói.

"Xin hãy để tôi đi! Khốn kiếp tên khốn này!"

"A...ngứa quá, đồ khốn!" “Mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng chân bà đã cử động được. 

"Tôi thực sự không thể làm điều đó mà không chiến đấu!

"Tôi đã nói rồi tôi là bà chủ ở đây...không phải gà!" Đồ khốn!

Đừng cố tỏ ra kiêu căng nữa!

Nếu bạn không phải là gái mại dâm, tại sao bạn lại ăn mặc như thế này và mang theo gậy thủ dâm bên mình?

Không ai tin điều đó!

Sau khi Cảnh sát A nói xong, anh ta ra hiệu cho Cảnh sát B lùi lại một chút, sau đó đi đến phía sau người mẹ, chiếc dùi cui trong tay phải của anh ta đột nhiên cắm vào mông anh ta!

Mẹ tôi lập tức hét lên “Ừ” trong đau đớn.

"Thật khó khăn!" Cảnh sát A

Nó làm bạn đau quá! Khốn nạn...này..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cảnh sát đã đánh bà lần thứ hai, nhưng lần này rõ ràng là nhẹ hơn, nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục hét lên "Ừ! Dừng lại đi... tên khốn! …”

"Nhanh nhấc mông lên!" “Cảnh sát A đánh bà lần thứ ba để ra lệnh cho mẹ.

Rồi mẹ hơi nâng mông lên

Cảnh sát A vỗ nhẹ liên tục vào “mông hậu môn” rồi ra lệnh cho “Mẹ” nâng dương vật lên cao hơn nữa! “Mỗi lần tôi đánh vào xương sườn, xương sườn sẽ phồng lên cao hơn một chút, đồng thời tôi sẽ kêu “A”!” Chơi được khoảng một phút

Cảnh sát A còn đặt hai chiếc dùi cui vào tay phải, di chuyển chúng vào giữa hai chân của mẹ, gắn vào quần lót của bà và liên tục kéo ra kéo vào để cọ vào quần lót của mẹ! Giống như chơi violin!

Mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm phạm, lập tức muốn nhảy lên để tránh. Đồng thời, cô ấy hét lớn: "Anh... đang làm gì vậy...!"

"Sau khi kiểm tra phía trên, đương nhiên là xuống phía dưới!" Cảnh sát A đáp lại với một nụ cười dâm đãng.

"Tấn công không đứng đắn...Cứu với!" Cảnh sát đang trêu chọc! "Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đã hét lên rất to. Lần này nó thực sự ồn ào. Tôi nghĩ ngay cả những người ở tầng 18 cũng nghe thấy!

Cảnh sát A nghe thấy tiếng mẹ la hét ầm ĩ liền đưa que thủ dâm vào miệng bà!

Sau đó, anh ta lấy trong túi quần ra một chiếc “dây cao su”, kéo qua đầu bà mẹ đang bất mãn với việc giảm cân nhất, rồi quấn quanh đáy que thủ dâm, buộc que thủ dâm vào miệng mẹ để mẹ không thể hét lên mà chỉ có thể phát ra âm thanh “không…không…”.

Sau đó, Công an A tiếp tục dùng hai dùi cui xoa phần thân dưới của người mẹ. Anh không thể nghe được lời nào từ mẹ. Anh chỉ có thể nhìn thấy xương sườn của mình không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi hai cây gậy bên dưới!

Lúc này tôi phóng to nhất có thể và giúp hai anh cảnh sát nhìn kỹ hơn!

Sau đó tôi chụp ảnh con số trên đồng phục của anh ấy, rồi máy ảnh lia tới phía mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ bị nhét một cây gậy thủ dâm khiến cằm của bà chảy nước dãi trên sườn xám. Cô ấy trông rất chăm chỉ.

Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy muốn bị bọn chúng cưỡng hiếp, và bà phải tìm cách đuổi hai tên cảnh sát này đi nên tôi quyết định gọi cảnh sát!

Nhưng cách tốt nhất để gọi cảnh sát là gì? Nói sự thật? Cảnh sát hiếp dâm? Để cho cảnh sát khác đến bắt à?

Chẳng phải sẽ tệ hơn nếu có thêm hai cảnh sát đều là kẻ xấu sao? KHÔNG!

Hoặc báo cáo một trường hợp sai? Nói phố bên cạnh xảy ra chuyện gì, đợi đài phát thanh tìm ra rồi dụ họ đi?

Được rồi, chúng ta hãy thử một lần, nên tôi tắt chức năng bắn và gọi cảnh sát.

Trong lúc gọi điện, tôi thì thầm: “Con phố bên cạnh, con phố bên cạnh, rồi bên con đường kia, có khoảng mười thiếu niên đang tụ tập xung quanh!” 』

Giọng nữ trong điện thoại nói: "Đừng lo lắng, cảnh sát sẽ đến ngay!" 』

Vì thế sau khi cúp điện thoại, tôi đã điều chỉnh lại chức năng chụp theo thời gian thực và tiếp tục chụp.

Quay lại nhìn mẹ, tay phải của cảnh sát A tiếp tục dùng dùi cui đôi vào quần lót của mẹ, xoa qua xoa lại cho em gái của mẹ, mông của mẹ dường như bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Wow, Twisting Vậy cô nghĩ thế nào? Tiểu thư, cô lại muốn quyến rũ ngài à?" Cảnh sát A nhìn vào mông anh ta

"." Mẹ không nói nên lời, chỉ lắc đầu phản đối.

Đột nhiên có tiếng động trên hai chiếc máy bộ đàm của họ, nhưng nó ở quá xa và khàn khàn nên tôi không thể nghe thấy. Tôi không ngờ nó lại hiệu quả đến thế. Họ nhận được nhiệm vụ trong vòng khoảng 30 giây sau khi gác máy. Nó thật tuyệt.

Lúc này, cảnh sát B vẫn dùng hai tay đè chặt mẹ mình không cho bà chống cự.

"Này, có chuyện xảy ra, tôi phải làm sao đây?" Cảnh sát B bất ngờ quay mặt về phía cảnh sát A.

"Chết tiệt, phiền phức quá! Này, sao cậu không đi trước đi?" Cảnh sát A đáp lại bằng cách cọ tay phải vào mẹ mình.

"Ta không muốn, ngươi đi trước thì tốt hơn!" "Cảnh sát B có vẻ miễn cưỡng.

"Anh không như vậy! "Cảnh sát A

"Vậy chúng ta cùng đi nhé! "Cảnh sát B.

"Vậy anh ấy thế nào rồi? “Cảnh sát A nhìn vào lưng mẹ anh ta và nói với cảnh sát B.

"Sử dụng 'Lá đôi'" Cảnh sát B.

Mẹ tôi nghe họ nói khóa cửa lại, bà lắc đầu dữ dội và phản đối thậm chí còn ngậm cả mông vào miệng!

"Được rồi! "Cảnh sát A gật đầu đồng ý.

Sau đó, cảnh sát A bất ngờ rút còng tay ra, cảnh sát B giúp nắm lấy tay trái của người mẹ, sau đó trói tay trái của người mẹ lại, sau đó nhét ổ khóa vào lỗ trên tay nắm cửa sắt rồi khóa tay phải lại.

Tôi muốn hỏi sự khác biệt là gì?" xx x Hãy đến đó đi! Cảnh sát A cầm bộ đàm bằng tay trái và nói.

Sau đó, cảnh sát A cuối cùng lấy tay phải từ dưới người mẹ ra hai chiếc dùi cui, rồi nhìn chiếc dùi cui trong tay mình và nói: “Chà… hai chiếc gậy ướt rồi!” ” Sau đó, anh ta gắn hai chiếc dùi cui vào mông sườn xám của mẹ mình, lau sạch rồi giấu hai chiếc dùi cui. Sau đó, anh ta bất ngờ đưa tay phải vào mông mẹ, cởi ra hai lần rồi nhìn cảnh sát B, “Đủ rồi!”

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!" Cảnh sát B nhìn Cảnh sát A và bất lực nói.

"Ngoan ngoãn chờ đợi chúng ta!" Cảnh sát B vừa nói vừa chạm vào đầu mẹ mình.

Đầu mẹ lập tức cúi xuống, nhổ cây gậy thủ dâm trong miệng xuống đất, trong khi đôi tay bị khóa vẫn giữ chặt cửa!

"Đi xuống địa ngục đi! Này!!!!!!!” Mẹ giận dữ hét vào mặt họ!

Như không nghe thấy, họ lập tức chạy ra khỏi con hẻm phía sau và hướng đến địa chỉ tôi vừa nhắc.

Mẹ tôi bất lực nhìn bóng lưng họ rời đi, mẹ vẫn dùng tay kéo cửa như muốn bẻ gãy tay nắm cửa.

Lúc này tất nhiên tôi phải chạy vào ngõ sau để giúp mẹ.

"Mẹ...!" Khi tôi bước đến gần mẹ, bà cao hơn tôi một chút. Tôi nhận thấy váy của cô ấy được gấp lại ở phía sau và tôi cũng nhìn thấy một ít quần lót màu đen.

"Sao cậu lại ở đây! Ôi... đừng nói nhiều nữa, vào nhà lấy "cái tuốc nơ vít" đi! Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng bà nhanh chóng trở lại bình thường.

: Ồ" Mẹ tôi nghe xong rất lo lắng, liền nhặt túi xách của mẹ tôi dưới đất lên, sau đó lấy chìa khóa ra, mở cửa sắt rồi từ từ mở ra, vì mẹ tôi đã đặt tay lên cửa.

Tôi lấy chiếc "tuốc nơ vít" ra hỏi mẹ phải làm sao?

"Mau mở tay nắm cửa!" Mẹ nhìn vào tay nắm cửa.

"Ồ!"

Tôi thấy hai con vít trên tay nắm cửa! Sau chín giây và chín giây phát ra theo thời gian thực, tay mẹ cuối cùng cũng rời khỏi cửa.

Nhưng tay trái và tay phải vẫn nắm chặt

“Mau sửa lại tay nắm cửa đó!” Mẹ vừa nói vừa thả tay ra.

Tôi vặn lại tay nắm cửa, rồi nhét tuốc nơ vít trở lại tiệm. Lúc đi ra ngõ sau, thấy mẹ đang sắp xếp váy ngắn và sườn xám cho mẹ nên khóa cửa lại.

“Mẹ bây giờ thế nào rồi?” Tôi nhìn mẹ và nói.

"Tất nhiên rồi, đi thôi!" Mẹ đáp lại tôi rồi chạy đi với hai tay trước mặt. Cái nhìn phía sau này rất buồn cười!

Thế là tôi lập tức nhặt túi xách của mẹ lên và nhìn thấy một cây gậy thủ dâm trên mặt đất. Tôi phấn khởi và nhét nó vào túi xách của mẹ. Khi tôi nhìn vào trong túi xách, tôi thấy hai gói thuốc. Mình thấy 2 gói gần giống nhau!

Vậy vừa rồi mẹ đã ăn túi nào?

Nhưng anh không quan tâm nên chạy về phía trước để đuổi kịp mẹ.

Mẹ cứ chạy trước mặt tôi dọc đường nên tôi chạy hết đường rồi ngoái lại xem có công an đuổi theo không. Tôi chạy suốt quãng đường đến công viên. Tôi không khỏi dừng lại, rồi gọi mẹ tôi tới.

"Mẹ ơi! Tôi không thể làm điều đó nữa. Chúng ta nghỉ ngơi trước đã... Tôi đứng đây thở hổn hển. 

"Tch... vô ích thôi con nhóc này, mẹ đã bảo con đừng hút thuốc nhiều như vậy mà!" Mẹ quay lại mắng tôi.

“Mẹ bây giờ thế nào rồi? Đi đâu đây? Tôi đổi chủ đề và hỏi.

"Chỉ cần về nhà thôi!" Mẹ trả lời nhanh chóng.

“Nhưng còng tay.” Tôi nhìn vào bàn tay của mẹ tôi.

“Ừm…” Mẹ cũng cúi đầu nhìn tay mình đầy đau khổ.

"Ừ, cứ hỏi cảnh sát đi!" Đầu mẹ ong ong khi nghĩ ra một kế hoạch.

"Nào... Sĩ quan cứu hỏa? KHÔNG! Tôi nghe mà ngạc nhiên.

Tôi cũng biết sĩ quan Yihuo. Tôi đã nói chuyện với anh ấy một hoặc hai lần. Tôi cũng đã nghe nói về việc làm của anh ấy. Anh ấy thường đến cửa hàng của tôi để mua đồ ăn mang về, sau đó anh ấy đến quầy thu ngân và tạt nước với mẹ một lúc. Anh ta là CID, tức là đặc vụ mặc thường phục. Anh ấy cao hơn 1,8 mét, thân hình cường tráng và ngoại hình ưa nhìn. Anh ấy cảm thấy nắng và thường mặc đồ thể thao. , có thể nói anh ấy có thể so sánh với "Anh Jian", nhưng một người da đen và một người da trắng. Anh ấy thường không liên quan gì đến mọi người, nhưng lại dùng những lời lẽ gay gắt. Anh ta hoàn toàn khác biệt với “người chết”, “kẻ nghiện ma túy”, “gangster” và “tội phạm”. Anh ta dùng những cú đấm và đá để buộc anh ta phải thú nhận và sử dụng đủ loại kỹ năng. Vì vậy, nhiều "kẻ xấu" vô cùng phấn khích khi nghe đến tên anh! Vì điều này mà ông thường xuyên bị tù nhân phàn nàn nên còn có biệt danh là “Chim Lửa”

"Mang theo túi xách." Mẹ giật lại chiếc túi xách từ tay tôi.

"Cầm... Ta về trước không cần chờ ngươi, ngươi chậm rãi ấn nút!" “Mẹ tôi rất nóng lòng muốn lao đi với một mũi tên như vậy.

"Xuống!" "

Tôi nghỉ ngơi chừng một phút thì muốn đuổi mẹ xuống lầu. Mẹ tôi từ xa đã đến trước mặt, định gọi mẹ đợi tôi. Ai biết cô ấy đã vào rồi, đóng cửa lại và bắt tôi bấm mật khẩu một lần nữa để vào.

Khi bước vào sảnh, tôi tưởng mẹ đang đợi tôi. Ai biết mẹ tôi đã vào thang máy rồi. Khi cửa đóng lại, tôi nhìn thấy một người đàn ông khác trong thang máy.

Thế là tôi chỉ biết bước tới lén nhìn chiếc “TV mạch kín” của “ông chú gác cổng nằm nghiêng”. Tôi thấy mẹ tôi đứng trước thang máy với chiếc túi xách che tay, còn người đàn ông đứng phía sau không ngừng nhìn vào chân mẹ tôi. Tôi cũng nhận thấy bàn chân của mẹ tôi bị trẹo không tự nhiên, và đùi của mẹ dường như thỉnh thoảng cọ xát qua lại!

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Và một người đàn ông thực sự đã đưa tay xuống và chạm vào chính mình, nhìn mà nghẹn ngào, như thể anh ta rất phấn khích.

Sau đó mẹ tôi bước ra khỏi thang máy ở tầng 19. May mắn thay, người đàn ông không theo cô ra khỏi thang máy. Sau đó tôi lập tức đi thang máy khác và đi lên. Vừa ra khỏi thang máy, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng đây nói chuyện điện thoại.

Tôi nhìn mẹ cầm điện thoại bằng hai tay, rồi cầm điện thoại bằng cả hai tay để nghe. Tôi cũng nhận thấy đôi chân dưới chiếc váy ngắn của cô ấy thỉnh thoảng vẫn cọ xát.

Sau đó, khi nhìn thấy tôi, anh ấy đột nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén và nói: "Em đang nhìn gì vậy... Em còn chưa vào nhà!" "

“Ồ” Tôi miễn cưỡng bước bước đầu tiên. Trên đường về đơn vị, thỉnh thoảng tôi lại quay lại nhìn mẹ.

Khi tôi bước vào nhà, cổng sắt và cửa gỗ đều không đóng. Khi mẹ vào, tôi nhìn vào phòng bố thì thấy bố đang ngủ say như lợn. Tôi lập tức quay trở lại phòng và đóng cửa lại. Trước tiên tôi giấu vài thứ trong lỗ kim rồi đi ra ngoài hành lang. Thì ra mẹ tôi đã vào rồi.

Tôi nhìn thấy mẹ và hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi?" "

“Chao ôi… Mẹ gọi cho con hơn chục lần mà không ai nghe!” Mẹ tôi bất lực trả lời, rồi ném thẳng cả chiếc điện thoại vào mặt.

"Này, tôi phải làm sao đây?" Tôi cũng bất lực.

"Ôi, dùng cả hai tay khó quá. Bây giờ tôi không thể thay quần áo hay đi tắm được!" "Mẹ lắc đầu thở dài.

"Ai..." Tôi không khỏi thở dài, sau đó nhìn điện thoại di động của mẹ, cười tà ác!

"Ôi cái quái gì thế, nhanh tắm cho tôi rồi đi ngủ đi!" “Mẹ đã trở về với hình dáng mẹ thường ngày của mình.

"Mẹ, để con gọi cho mẹ trước, mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ gọi lại sau." Tôi lập tức chộp lấy điện thoại của mẹ trên ghế sofa.

"Ồ, bất cứ điều gì bạn muốn!" Mẹ nói rồi bước vào phòng

Tôi lao vào phòng ngay và khóa cửa lại. Làm sao tôi có thể gọi cho cảnh sát Huo? Tôi chỉ giả mạo điện thoại của mẹ tôi thôi, haha.

Nhưng tất nhiên là tôi muốn thử những thứ công nghệ cao đó trước tiên!

Vì vậy tôi đã tháo rời một chiếc máy lỗ kim để dùng thử. Trước hết mình phải cài nó ở vị trí chụp được màn hình máy tính. Tôi nhìn quanh và thấy rằng nóc tủ quần áo là một nơi hoàn hảo! 

Sau đó, tôi bật điện thoại, cài đặt một số phần mềm theo hướng dẫn của Tử Yến Trinh, cài đặt, khởi động chương trình rồi bật Bluetooth và tìm kiếm. Tôi nhanh chóng tìm thấy Bluetooth từ ống kính lỗ kim của mình, kết nối và nhập mật khẩu. Sau khi thành công, một bức tranh xuất hiện. Sau đó, tôi nhìn vào camera và cười hở răng. Không ngờ tôi còn có thể nhìn thấy rõ cả “răng thuốc lá” của mình. Chất lượng của hình ảnh là sai. 

Để kiểm tra độ phân giải mạnh đến mức nào, ống kính cách máy tính khoảng 500 mét từ cao xuống thấp. Tôi tiếp tục phóng to và thậm chí tôi có thể nhìn thấy đồng hồ thời gian ở góc dưới bên phải của hình nền máy tính. Thật tuyệt vời!

Thứ này thực sự đáng giá một ngàn tệ! ! ! ! 

Chẳng phải tôi đã nhìn thấy mọi thứ khi mẹ tôi chơi msn sao? Haha, hay quá!

Sau đó tôi đến chỗ điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi cắm điện thoại di động của mẹ vào cáp USB và kết nối với máy tính, sau đó cài đặt chương trình "Bốn mắt kho báu" theo thời gian thực để đưa chương trình của tôi vào điện thoại di động của mẹ tôi. Sau đó đến lượt điện thoại di động của tôi cài đặt nó. Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng làm xong. Sau đó, tôi thực hiện một thử nghiệm, gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi để hỏi về thời tiết, rồi bắt đầu chương trình nghe lén trên điện thoại di động của mình theo thời gian thực. Chắc chắn rồi, tôi đã nghe thấy nội dung trong điện thoại di động của mẹ tôi. Thật là tuyệt vời!

Bạn thực sự không lừa dối tôi, "Bảo bối bốn mắt" này thực sự là một cao thủ!

Đột nhiên, khi đang nghe dự báo thời tiết, tôi nghe thấy tiếng "rầm" và "rầm". Tôi nhìn vào màn hình điện thoại của mẹ thì thấy là “Cảnh sát cứu hỏa” đang gọi lại! Không, tôi vừa gọi lại vào lúc này!

Đó là một cuộc gọi hiếm hoi nên tôi quyết định nghe thử trước, sau đó tôi bước ra khỏi hành lang để nghe mẹ nói.

Tôi vừa nhấn trả lời thì giọng của viên cảnh sát vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Này, các cậu đang nhìn đằng kia! Tôi nhìn đằng này và nhất định phải lôi cô gái đó ra!"

Tôi nghe nói... đánh một cô gái? Bước chân dừng lại, sau đó viên cảnh sát Huo nói: "Này... nữ thần!" Xin lỗi, tôi vừa đi làm! Hà hà! "

(Bạn đang nói về cái gì vậy! Nữ thần? Mẹ tôi là nữ thần của Cảnh sát cứu hỏa? Nghiêm túc quá!)

"Này... tôi xin lỗi, bạn đang tìm mẹ tôi phải không? "Ta nghe nói lập tức dừng lại, trở về phòng của mình.

"Ồ, cậu là con trai ông ấy, Ah Wei phải không? “Nhân viên cứu hỏa

"Vâng, vâng, xin chào! "Sĩ quan chữa cháy!" Tôi giả vờ lịch sự.

"Này, vừa rồi anh có việc nên không nghe được tiếng mẹ em gọi!" sĩ quan Hoắc

"Ta biết, ta vừa mới nghe ngươi nói hình như là đang truy đuổi tù nhân, chẳng lẽ là xảy ra ở khu vực của chúng ta sao? Ta giả vờ hiểu rất rõ.

"Vậy nên bây giờ tôi đang tìm kiếm các cô gái ở khắp mọi nơi! Nhân viên cứu hỏa trông rất tức giận

"Người phụ nữ đó...?" Tôi không nghe thấy điều đó sao? Chẳng lẽ vừa rồi là hai người quấy rối mẹ tôi sao? 

“Một người của chúng tôi đã xem đoạn video quay cảnh anh ta bí mật quay phim một người phụ nữ bằng điện thoại di động. Chúng tôi nghi ngờ nó có liên quan đến người phụ nữ này. Sĩ quan Huo

Tệ quá à? Người phụ nữ này đang mặc gì? Tôi muốn bí mật chụp ảnh phụ nữ? Vậy là viên cảnh sát vừa nãy b!

"Ồ, cô gái đó rất dễ nhận ra, cô ấy đang mặc đồng phục của "Hộp đêm Trung Quốc"! “Nhân viên cứu hỏa

"Câu lạc bộ đêm Trung Quốc"? Làm sao vậy? Tôi không hiểu.

"Sườn xám của tôi là một đứa trẻ. Nó rất ngắn và có một cái lỗ ở giữa ngực!” Nó thế nào? Con đã thấy chưa nhóc? Lính cứu hỏa

Tôi đã rất sốc khi nghe điều đó, sườn xám? Có lỗ ở giữa không? Quá ngắn? Ý bạn không phải là mẹ sao? Hóa ra sườn xám là đồng phục hộp đêm!

"Không!" Tất nhiên tôi đã nói là tôi chưa từng thấy nó trước đây!

“Nhân tiện, vừa rồi mẹ cậu đã bị đánh hơn mười lần. Tại sao lại lo lắng cho tôi như vậy?" Sĩ quan Hoắc

"Tôi không biết...!" Tôi đã trả lời.

"Hãy yêu cầu anh ấy gọi lại cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì!" sĩ quan Hoắc

"Ồ..." Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã cúp máy.

Lần này thật khủng khiếp. Vừa rồi tôi định đăng video lên mạng, nhưng sau khi hai cảnh sát bị sa thải, ai biết sẽ có phản hồi sớm như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao họ có thể bị tổn thương?

Đột nhiên có tiếng động lớn ngoài cửa. Hóa ra mẹ tôi đang đập cửa và la hét

"Này, sao cậu lại khóa cửa?"

Tôi đã trả lời trong thời gian thực "nào nào!"

Vừa mở cửa, mẹ liền hỏi tôi: “Con thế nào rồi? Bạn có thể vượt qua được không?"

"Cảnh sát vừa gọi điện! “Sự việc đã xảy ra nghiêm trọng đến thế, chẳng có lý do gì mà tôi phải nói dối mẹ nữa.

"Không, cậu không muốn tôi nghe à? "Mẹ tôi bước tới và chộp lấy chiếc điện thoại bằng một tay.

"Không, viên cảnh sát đó vừa bắt giữ bạn! “Tôi từ từ giải thích với mẹ.

Bắt tôi à? Tại sao? Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này.

"Bởi vì hắn nói có hai cảnh sát bị thương! "Tôi thấp giọng giải thích với mẹ.

"Chuyện đó có liên quan gì tới tôi? “Mẹ tôi choáng váng sau khi nghe điều này.

“Anh ta nói rằng anh ta đã xem một đoạn video trên điện thoại di động của viên cảnh sát bị thương và nhìn thấy người phụ nữ mặc sườn xám và nghi ngờ nó có liên quan đến anh ta! "

"Đó là tôi à? "Mẹ tôi bất lực chỉ vào mình.

"Vâng! Tất nhiên đó là bạn! Tôi gật đầu.

"Anh ấy có nhận ra tôi sau khi xem video này không?" Mẹ siết chặt tay và các ngón tay một cách lo lắng.

"Anh ấy chỉ nói bạn gái anh ấy làm việc ở hộp đêm!" Tôi.

"Điều đó tốt hơn!" Mẹ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này.

“Mẹ, mẹ vẫn định nhờ cảnh sát Hoắc giúp đỡ phải không?” Tôi nhìn mẹ với ánh mắt lạ lùng.

Mẹ tôi nghe xong liền trầm ngâm một lúc: “Thôi, thà đừng chơi an toàn còn hơn!”

"Vâng!" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Vậy nếu tôi tìm thấy bạn thì tôi nên làm gì?" Tôi hỏi lại mẹ tôi

"Tôi cũng không biết... Chúng ta gặp nhau đi dạo nhé!" Mẹ thở dài

Hình như phim lẽ ra phải nắm bắt được điều gì đó về dục vọng nên người mẹ sợ và không dám hỏi Thầy Lửa. Nếu cô yêu cầu Fire SIR giải thích, cô cũng sẽ gián tiếp nói với Fire SIR rằng cô biết bí mật của mẹ mình, nhưng còn chiếc còng tay thì sao? 

Tốt! 

Sau đó, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn quanh phòng tôi như thể mẹ đang suy nghĩ nhiều điều.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên đi đến tủ dưới bàn máy tính của tôi và lấy ra một chiếc “kìm chéo”, rồi nhờ tôi giúp mẹ cắt còng tay.

Tôi nhìn một chiếc "kìm chéo" và bất lực đáp: "Mẹ ơi, con chỉ dùng những chiếc kìm này khi chế tạo những chiếc gundam!"

"Được rồi, chỉ cần cắt sợi dây ở giữa!" Mẹ dường như đã trả lời tôi một cách rõ ràng.

Sau đó, mẹ tôi ngồi trên giường của tôi, để lộ phần mông của bà theo thời gian thực và nhìn thấy bà thay một chiếc quần lót màu tím, nhưng tôi liếc nhìn mà không quay lại. Sau đó tôi nối hai chiếc còng vào sợi xích ở giữa và cắt nó ra. Lần đầu tiên không thành công, lần thứ hai cũng không thành công. Tôi cắt mạnh, không nhớ là lúc nào, cuối cùng cũng thành công tách được chiếc còng ra, hai tay mẹ tôi được tự do. Cô ấy ngay lập tức giơ tay và duỗi người, giống như tôi thường làm khi đứng dậy. 

Nhưng hai bên trái và phải vẫn bị còng tay, giống như đeo vòng tay bên trái. Tôi hỏi mẹ tôi phải làm gì?

Mẹ tôi nói với tôi rằng sáng mai bà bảo tôi đến cửa hàng kim khí và mượn một vài chiếc "kìm" và việc làm một vài chiếc sẽ rất dễ dàng. Sau đó, mẹ tôi vui vẻ nhảy vào phòng và vừa nhảy vừa tạo ra tiếng động lớn. Tôi không nói nên lời khi nhìn thấy nó. Tôi đã bất lực!

Mẹ kiếp, ngươi còn có thể vui vẻ như vậy, phụ nữ thật khó hiểu! 

Chân mẹ dạo này mỏi quá. Tôi nghĩ cô ấy thực sự đã dùng thuốc kích thích tình dục. Có vẻ như quần lót của cô quá ướt khiến cô cảm thấy khó chịu!

Thế đấy, tôi bị mẹ làm phiền nửa tiếng đồng hồ, hóa ra cũng đã hơn 2 giờ rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng đi tắm ngay. 

Sau khi tắm xong, khi mở cửa ra, tôi thấy mẹ mặc sườn xám đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại.

Đã gần ba giờ rồi. Bạn đang nói chuyện với ai trên điện thoại? Mẹ tôi liếc nhìn tôi và thấy tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Đôi mắt cô như nao núng, cô lập tức đứng dậy bước vào nhà vệ sinh.

Thế là tôi lao vào phòng ngay, lấy lại điện thoại di động và nghe lén. Tôi đã nói chuyện với ai trên điện thoại?

Bắt đầu quá trình nghe lén...

Mẹ thấp giọng nói: “Con điên rồi… con bị phát hiện và tống vào tù!”

Đây chẳng phải là giọng nói của ông Hồng: “Đừng lo lắng, không ai biết được, sẽ sớm có người đầu hàng thôi.”

Mẹ: "Đánh cảnh sát đi, ghê quá."

Ông Hồng: “Đừng ngốc, không phải chúng ta đánh nhau! Sợ cái gì!”

Mẹ tôi thì thầm và tức giận: “Mẹ còn chưa mắng con, sao con lại may cho mẹ bộ đồ hộp đêm? Con điên rồi!”

Ông Hồng: “Haha, tôi không ngờ mình lại may mắn gặp được hai tên cảnh sát khốn nạn đến thế!”

Mẹ: "Thật may mắn? Thật là một điều may mắn! Con bị hai tên khốn đó quấy rối vô cớ! Thật là quá đáng!" 

Giọng nói của ông Hồng trở nên rất thô tục: “Ha… Nói mới nhớ, vừa rồi có người làm tình với cậu, cậu cảm thấy thế nào?” 

Mẹ trả lời nhanh: “Không, mẹ không cảm thấy gì cả, mẹ điên rồi!” "

Ông Hồng: “Không ạ?” Tôi nghe rõ ràng rằng bạn đã làm ướt cả hai cây gậy! "

Mẹ: “Vậy sao vừa rồi con không ra ngoài giúp mẹ?” "

Ông Hồng: “Anh giúp tôi thế nào?” Có người có súng đại bác! Vì vậy tôi đã gọi cảnh sát cho bạn và giải quyết vấn đề.

Mẹ nói một cách mỉa mai: "Hừm, bây giờ con có nên nói lời cảm ơn với bố không, bố già!"

Anh Hồng: “Không cần đâu, haha, chỉ cần chủ nhật các em ra ngoài hát K-pop là được!”

Mẹ: “Mẹ không đi! Anh đi hát karaoke với em, có hôn em cũng sẽ không làm được chuyện gì tốt đâu!”

Hồng sư phụ: “Đi gọi phu quân của ngươi đi!”

Mẹ: "Ồ, nếu con khiến anh ấy di chuyển thì mẹ sẽ đi!"

Ông Hồng: “Hãy…nói đi! Vậy thì đừng lo lắng, anh ấy chắc chắn sẽ đi!”

Mẹ kiêu ngạo nói: “Ha! Nếu bạn có thể di chuyển anh ta, hãy tiếp tục!"

Ông Hồng: “Được rồi! Hãy xem mọi việc diễn ra như thế nào!"

Mẹ: "Được rồi...Mẹ đang tắm...Mẹ không nói với con nữa!" "

Anh Hồng: “Không nói nữa… em còn chưa trả lời anh, vừa rồi anh có cảm giác gì…?” "

Mẹ: "Tất cả họ đều nói không!" "

Ông Hồng: “Không ạ?” Nó sẽ không bị ướt...! "

Mẹ: "Ồ. Vậy nên... những điều này... ai cũng có thể làm được!" "

Ông Hồng: “Ai biết được?” Có ai dâm đãng như bạn không?

Mẹ: "Con chỉ đang tục tĩu thôi...những phản ứng này có bình thường không?"

Ông Hồng: "Ồ... phản ứng bình thường của người bình thường... Người bình thường nào mà lại mang theo thứ tốt bên mình... Haha!" 

Mẹ: "Cái quái gì vậy... Mẹ không biết con đang nói gì! Mẹ muốn đi tắm! Mẹ không nói với con nữa

Anh Hồng: “Ôi... em đúng là bà chủ dâm đãng, còn giả vờ nữa!” "

Mẹ tôi hung dữ, trầm giọng nói: "Này... con có thể đừng ác miệng như vậy được không!" Khi bạn mở miệng, bạn là gái hư và khi bạn im lặng, bạn là gái điếm! 

Ông Hồng: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Vậy tại sao cô lại bỏ con chó giả vào túi xách? Cô ơi!" 

Mẹ: "Không, mẹ tặng nó cho một người bạn!"

Giọng ông Hồng thật là ác ý: “Ồ, bạn ơi! Ở đây bạn gì mà tốt bụng thế mà cho bạn mượn cái gì?

Mẹ: “Không phải việc của con. Bạn thậm chí không biết tôi nữa. Chuyện tầm phào như vậy!”

Anh Hồng: “Anh có muốn giới thiệu cho tôi với anh ấy không? Bạn của bạn ở đây là ai? Cậu có bạn trai à?"

Mẹ: “Con đã có chồng rồi, bỏ cuộc đi!”

Ông Hồng: "Suỵt...còn cậu thì sao?"

Mẹ: "Tôi là gì?"

Ông Hồng: “Em có chồng đủ rồi giúp anh với!”

Mẹ nói rất gay gắt: “Này, đừng nói nữa, mẹ sẽ không bao giờ giúp con nữa!”

Ông Hồng: “Được rồi! Được rồi! Được rồi! Sẽ không bao giờ có lần sau đâu, con gái đỡ đầu! Tên bạn của bạn là gì? Có thể tôi biết anh ấy!"

Mẹ: "A Hồng, sao con biết mẹ? Bạn thật là một kẻ ngốc! Tôi không nói nữa, đi tắm đi!”

Anh Hồng: “Ra đi, A Hồng, anh biết em! Cô ấy có mái tóc ngắn!"

Mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Ừ, con lại biết cô ấy à?”

Ông Hong: "Suỵt...bạn gái của Linh A Kiến của tôi đến rồi, sao cậu không nhận ra cô ấy?"

Mẹ: "Điên rồi! Không thể nào, nhất định là ngươi nhìn nhầm người!"

Ông Hồng: “Thật sao? Tóc ngắn, khoảng ba mươi tuổi, lúc nào cũng ăn mặc rất gợi cảm!" "

Mẹ: “Con nói như vậy đấy, mẹ nhớ trước đây hai đứa cùng nhau đến cửa hàng của mẹ mà!” "

Ông Hồng: “Nhân tiện, họ nói tôi biết anh ấy!” "

Mẹ: "Sao vậy? Làm sao cô ấy có thể là bạn gái của Ajian đó? Nói nhảm!" "

Anh Hồng: “Chà, sau khi chúng ta quan hệ thì em vẫn không phải là bạn gái của anh ấy phải không?” "

Mẹ: "Con nói gì vậy, con nói thật hay nói dối?" Làm sao có thể được! "

Ông Hồng: “Chính mắt tôi chứng kiến, có lời nói dối nào không?” "

Mẹ trả lời nhanh: "Chà, phải không? Con thấy nó ở đâu?" "

Giọng ông Hồng thật ác ý và khó chịu: “Suỵt, không phải việc của ông. Anh cũng bảo đi tắm. Đi tắm nhanh lên!" "

Giọng mẹ trở nên rất lo lắng: “Đừng thúc giục mẹ, chúng ta hãy nói xong trước đã!” Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? 

Ông Hồng: “Ồ, cháu đang làm gì vậy?

Mẹ: "Nói cho mẹ biết, họ làm việc đó ở đâu?" "

Ông Hồng: "Suỵt... Lần trước tôi đã cứu cậu!" "

Mẹ: “Không! A Hồng không chống cự sao?

Anh Hồng: “Haha, lúc đầu thì có, nhưng về sau thấy THƯỞNG THỨC quá!”

Mẹ: “Sao chuyện này có thể xảy ra được? Điều đó là không thể. Cứ kể lại từ đầu đi!”

Ông Hồng: “Ồ, sao em lại quan tâm đến A Jian như vậy? Không phải cậu rất ghét anh ta sao?”

Mẹ: "Mẹ không quan tâm đến cô ấy, mẹ chỉ quan tâm đến bạn Ahong của con thôi, cô ấy điên rồi!"

Ông Hồng: “Ồ, thật đấy. Thế thì nếu tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện, tôi sẽ được ích lợi gì?”

Mẹ: "Con muốn lợi ích gì?"

Ông Hồng: “Nói cho tôi biết, cậu đã tấn công bao nhiêu người rồi?”

Mẹ: “Tất nhiên người điên duy nhất là chồng tôi rồi!”

Ông Hồng: “Ồ, đúng hay sai vậy?”

Mẹ: “Không tin thì quên đi, nói ngay cho mẹ biết đi!”

Ông Hồng: “Tin thì tất nhiên là tôi tin rồi! Cậu vẫn còn mặc đồ lót màu đen à?"

Mẹ: “Đã thay lâu rồi, có được không?”

Anh Hồng: “Em đổi màu gì rồi?”

Mẹ: "Chanh, tím! Nào, kể cho mẹ nghe đi! Họ đã làm gì thế?"

Anh Hồng: “Tôi chỉ ngồi trên SOFA và bắn bánh K ngay từ đầu thôi!” 

Mẹ: “Ồ, thế A Hồng không chống cự à?” 

Ông Hồng: “Mọi chuyện bắt đầu một chút, sau đó A-Jian hôn và xoa xoa bà. A-Hong cố gắng đẩy bà ra nhưng không được”.

Mẹ: "Chà, con cứ treo thế này cũng chẳng sao cả!" Điều gì xảy ra sau đó? 

Ông Hồng: “Vậy thì đương nhiên tôi phải xuống tìm rồi!”

Càng nghe cô càng căng thẳng: “Này, ai đang tìm ai?”

Ông Hồng: “Đàn ông đương nhiên là tìm đàn bà rồi. Đa số những người như thế này đều ngu ngốc”.

Mẹ: "Đúng vậy. Sau đó thì sao?"

Ông Hồng: “Sau đó! Tên Ah Hong đó thật sừng sỏ và chủ động!

Mẹ rất nhanh đáng bị như vậy: “Này... sao con lại chủ động thế? "

Ông Hồng: “Này, cậu đã giúp bao nhiêu người đàn ông bấm nút rơi nước mắt rồi? "

Mẹ: "Con... điên à? Bạn luôn hỏi những điều này! "

Hồng sư phụ: “Ngươi không nói cho ta biết, ta liền không nói tiếp! "

Mẹ: "Ồ, chỉ có con và chồng mẹ thôi!" "

Ông Hồng: “Chỉ có tôi và chồng cô thôi à?” Tôi không tin điều đó. Nếu bạn không nói sự thật, tôi sẽ không làm vậy! "

Mẹ: "Ồ, ba, được chứ?" "

Ông Hồng: “Ồ, người thứ ba là ai thế?” 

Mẹ: "Đó không phải là điều con thích hợp để nói sao?" "

Ông Hồng: "Ồ... Ah Jian phải không?" "

Mẹ: "Ừ, ừ...nói cho mẹ biết, tại sao Ahong lại chủ động thế?" "

Anh Hồng: “A Hồng đó nằm lên háng A Kiếm, cởi quần của anh ấy rất nhanh…”

Mẹ không thể không thốt lên một tiếng "wow"

Anh Hồng: “Sau đó tôi cởi hai chiếc quần ra, toàn bộ đồ của A-Jian bị lộ ngay tại chỗ. Tên A Hồng đó đã cởi bỏ toàn bộ mà không hề nghĩ tới."

Mẹ: "Con đang làm gì vậy?" "

Ông Hồng: “Ha... đoán xem…”

Mẹ: "Cho vào miệng đi..." "

Ông Hồng: “Người phụ nữ thông minh như vậy có thể đoán được tất cả những chuyện này! Nó thực sự phù hợp với miệng của bạn! 

Mẹ: "Ồ... Mẹ thực sự không nhìn ra được A Honghui trông như thế nào. Tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?" 

Ông Hong: “Sau đó, Ah Jian rất vui khi nhìn bạn gái mình thổi mạnh hết mức có thể”. 

Mẹ: “Con bé ngậm A Hồng trong miệng được bao lâu rồi?”

Ông Hồng: “Đương nhiên phải cầm thật chặt, nếu không thì làm sao treo được?”

Mẹ đổi giọng như một người cha tốt: "Bây giờ... không, hãy nói nhanh cho mẹ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo!"

Ông Hong: "Sau đó, tôi đẩy Ah Hong ra khỏi SOFA, sau đó Mark duỗi chân. Đến lượt Ah Jian phục vụ anh ấy."

Mẹ: "Tiếp theo...con có thể phục vụ con như thế nào đây?"

Ông Hồng: “Không phải bây giờ đến lượt Ajian dùng hết sức liếm dương vật của mình sao? Nó cứ úp úp và liếm, tiếng nước từ xa có thể nghe thấy.”

Mẹ: "Ôi con giận dữ quá. Ah Hong có hét lên không?"

Thầy Hồng: “Không chỉ la hét, tôi còn thấy thoải mái đến mức trợn mắt!”

Mẹ: "Chuyện gì xảy ra sau đó? Hãy đi thẳng vào vấn đề!"

Ông Hồng cười tà: “Ồ, nhìn cháu căng thẳng thế, cháu có muốn làm nữ chính không?”

Mẹ: "Điên rồi, mẹ...con...quan tâm đến bạn con...A Hồng!"

Anh Hồng: “Này, bây giờ mông em ướt à?”

Mẹ: "Điên à...làm ướt đầu con...!"

Anh Hồng: “Thật sự… thật trong sáng và ngây thơ, haha”

Mẹ: "Con cứ nói đi. Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

Ông Hồng: "Sau đó? Wow...thật không thể tin được. Sau khi cho con bú xong, A Jian ưỡn ngực nhắm vào bụng A Hồng, lập tức đi xuống!"

Mẹ lại nói "ah"

Anh Hồng: “A Hồng tại chỗ hét lên, thật sự khiến tôi cương cứng!”

Mẹ: "Wow... con vẫn cương cứng dù đau như thế này. Con là kẻ biến thái à?"

Anh Hồng: “Lúc đầu, tất nhiên là tôi không quen to lớn như vậy, nhưng bị A Jian treo cổ một lúc, không biết mình có bao nhiêu khoái cảm. Anh ta càng hét càng to, càng la hét thì càng dâm đãng, nhìn thấy tôi gần như xuất tinh!”

Mẹ: "Ồ... vậy là anh Ajian xuất tinh vào trong à?"

Anh Hồng: "Anh đúng là một tên ngốc, làm tình một thời gian làm sao có thể xuất tinh nhanh như vậy? Nếu nổi tiếng thì cứ gọi anh ấy là 'Anh Jian'. Không biết bên dưới có bao nhiêu người đáng tin cậy, anh không ngờ anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy nửa giờ!"

Mẹ: “Không, A Hồng không phải khổ sao?”

Ông Hồng: "Thật khổ sở? Thật là khổ cho cô. Không biết cô vui mừng thế nào. Bị A Jian treo lên một hồi, cô lập tức ôm cổ A Jian làm chiêu thứ hai!"

Mẹ: "Không, bí quyết là gì?"

Ông Hồng: “Ồ, ngươi không thể đoán được chiêu này mạnh đến mức nào đâu, lên xuống không mạnh như vậy, phía dưới cũng không đủ chân thực, nếu ngươi thoát ra ngoài có thể gãy bất cứ lúc nào!”

Mẹ: "Tiếp theo...là thuyền rồng và trò đánh trống phải không?"

Ông Hồng: "Bạn có muốn làm việc trên hệ thống này không? e10, bạn biết điều gì đó. Tôi không thấy rằng bạn thậm chí còn biết thủ thuật này. Bạn có chơi nó thường xuyên không?"

Mẹ: “Đương nhiên là không, mẹ chỉ nghe nói thôi, cũng không biết từ đâu đến.”

Ông Hồng: “Ồ, động tác này là người đàn ông đứng đó, còn người phụ nữ ôm đất, hai tay quàng qua cổ người đàn ông, hai chân vòng qua eo người đàn ông. Chàng trai cứ dùng eo mình để treo con gái mình lên. Đó là một động tác hoàn toàn khó khăn”.

Mẹ: "Ồ... Ah Hong có chịu được không?" "

Anh Hồng: “Haha, thử đi sẽ biết! "

Mẹ: “Quỷ dữ! Nói cho tôi biết, Ah Hong trông thế nào? 

Ông Hồng: “Thật tuyệt vời!”

Mẹ: "Không, có chuyện gì vậy? Chuyện lớn như vậy chắc đau lắm!"

Anh Hồng: “Haha, người ta nói cậu cứ thử thì biết, haha.”

Mẹ: “Con điên rồi, mẹ không thử đâu!”

Ông Hồng: “Nói đến đây, tôi nghe nói em ướt sũng và thủ dâm phải không?”

Mẹ: "Cái gì... không có chuyện đó, tất nhiên là không! Mẹ đang biến thái con đấy."

Ông Hồng: “Còn nghe không?”

Mẹ: “Mẹ không muốn nghe nữa, chúng ta đi tắm đi!”

Ông Hồng: “Đừng hối hận!”

Mẹ: "Ừ đúng rồi, 88!"

Wow, nó làm vỡ phổi anh ấy và chúng tôi đã trò chuyện cả tiếng đồng hồ!

Thì ra lúc chúng tôi vào ngõ sau, anh Hồng cũng ở đó. Anh ấy ở đó khi nào?

Và bạn nhìn trộm từ góc độ nào? Anh Hồng có tìm thấy tôi không? 

Điều bất ngờ hơn nữa là hóa ra anh Hồng đang tìm hai Đan Tam đó để KO mình, nhưng nếu hai Đan Tam tỉnh dậy thì danh tính mẹ của họ sẽ bị phát hiện! 

Trong bữa tiệc sinh nhật hôm chủ nhật, anh Hồng nói sẽ mời bố đi cùng. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Nếu bố đi thì mẹ chắc chắn cũng sẽ đi. Vậy làm thế nào để ngăn cản Anh Jian ra tay? 

Trong phòng riêng, chỉ nghĩ đến việc đi tiểu thôi cũng đã thấy lo lắng rồi, nhưng mẹ đang tắm nên tôi chỉ có thể đợi một lúc.

Sau khi đợi khoảng mười lăm phút, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra và tôi cũng có thể đi vệ sinh.

Vào nhà vệ sinh, đi tiểu xong tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu tím của mẹ. Mẹ mình mới thay mà sao lại đổi cái mới sớm thế?

Vì thế tôi quyết định cầm nó lên và xem xét. Vừa cầm lên, toàn bộ mặt dưới đã ướt đẫm. Wow... Không, thực sự là do Hồng Diệp xem phim khiêu dâm gây ra sao? 

Than ôi, dù có thì tôi cũng có thể làm được gì?

Quên đi, đã bốn giờ rồi, tôi ngủ hết rồi, ngày mai tôi sẽ tính!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Chị CÓ THỂ chụp ảnh gợi cảm

(ba ngày qua) Thứ bảy

(Hehe...hehe...hehe...)

Sáng sớm, lúc 9 giờ, tôi lại bị đồng hồ báo thức của chính mình đánh thức.

[Nhược điểm] Tôi quên mất một điều. Tôi đến cửa hàng kim khí và nhờ người mượn một chiếc kéo để giúp mẹ cắt còng tay. Tôi ra khỏi phòng và định đi vào phòng mẹ. Ai biết rằng không có ai ở đó? Cả nhà vắng tanh? 

Mẹ còn chưa cởi vết xước ở khuỷu tay, vậy mẹ đã đi đâu rồi? 

Vì thế tôi gọi cho mẹ và quyết định hỏi xem bà đang ở đâu. Hóa ra mẹ tôi đã có mặt ở cửa hàng và nói rằng còng tay đã được tháo ra.

Không, có phải bố giúp mẹ cắt tóc không? Dù thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng đã làm được rồi.

Thế là tôi nhanh chóng đánh răng rửa mặt rồi ra khỏi quán. Khi tôi đến trước cửa quán... lại đầy người, và có rất nhiều người đang đợi một bàn ở cửa! 

Vì vậy tôi đã làm việc rất chăm chỉ để có được cửa hàng của riêng mình.

Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy sĩ quan Huo ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tại sao anh ta lại xuất hiện ở cửa hàng của tôi vào sáng sớm như vậy? 

Sĩ quan Huo vẫn phải ngồi trước quầy thu ngân, thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn vào phía dưới quầy thu ngân của mẹ. Ở đó có gì để xem? Bạn thậm chí không thể nhìn thấy tôi khi tôi bước vào cửa hàng.

Tôi liếc nhìn mẹ, thấy mẹ vẫn đang tính toán nên tôi mặc kệ, mà khoan đã! 

Tôi quay lại nhìn rõ hơn hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng, hai cúc đầu tiên đều không cài cúc. Nhìn kỹ hơn vào đường sự nghiệp của mẹ tôi, không phải là không có nút bấm. Thì ra đông đúc đến nỗi hai nút đầu tiên không cài được. Hơn nữa, nếu nhìn gần, tôi vẫn có thể thấy chiếc BRA màu đen thấp thoáng trong bộ váy. Ôi, chuyện gì đang xảy ra vậy mẹ?

Vì bước vào bàn thu ngân chỉ có một tấm ván nên tôi nhấc tấm ván lên và đi vào. Dưới tấm ván tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ nên tôi tò mò bước đến lối vào quầy nước và nhìn từ xa phía dưới bàn thu ngân. Tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi đang đi tất, tất đen, váy da đen ngắn và hẹp và giày cao gót màu đen. Đây không phải là OL huyền thoại sao? 

Tại sao mẹ lại mặc quần áo của CV? 

Không có gì ngạc nhiên khi nhân viên cứu hỏa đã xuất thần khi nhìn thấy nó! Hóa ra anh ta rất kiêu ngạo về đôi chân của mình! 

Đang lúc tôi tưởng mình đang hôn mê thì đột nhiên chú Thái từ trong quán nước gọi tôi lớn tiếng: "Này, Hoàng tử Edward, sao con không vào giúp! Nhiều mệnh lệnh quá!"

Tôi thức dậy ngay tại chỗ và nói: "Vâng, cố lên!" Tôi lao ngay vào quán nước để giúp đỡ. 

Đi vào quán nước và nhìn xem? Wow... nhiều đơn hàng quá, ít nhất bốn mươi tách trà chưa làm được, hơn 20 miếng bánh mì chưa làm được. Tôi làm việc chăm chỉ trong thời gian thực, trong khi chú Cai đứng bên cạnh và sắp xếp bánh mì.

Đột nhiên chú Thái cúi đầu cắt thật chặt vỏ bánh, “Này, gần đây mẹ con đang làm gì vậy?”

Tôi đáp lại anh ấy trong khi uống trà, "Này, anh đang làm gì vậy?"

Bác Cai chợt liếc nhìn tôi, rồi trừng mắt nhìn xuống sàn, ra hiệu cho tôi nhìn ra ngoài. Tôi lập tức nhìn ra ngoài, hóa ra mẹ tôi đã bước ra khỏi quầy thu ngân.

Lúc này tôi cũng đoán được chú Cai muốn nói gì, nhưng tôi vẫn giả vờ không biết đáp lại câu “Cậu đang làm gì vậy?”

Chú Cai thở dài: "Ôi, con nhóc này thật sự không quan tâm đến mẹ con chút nào!"

Tôi trả lời "Bạn đang làm gì vậy?" trong khi pha trà.

Chú Cai như muốn nói: “Ồ, cái đó tôi cũng không thấy!”

Nghe chú Thái nói vậy, tôi lập tức đáp: “Ồ, chú muốn nói mẹ đang mặc quần áo à?”

Bác Cai lập tức trả lời: "Không, chính là nó!"

Tôi "Ồ, có vấn đề gì vậy?"

Chú Cai: “Không thành vấn đề, trước đây mẹ con sao có thể ăn mặc như thế này?”

Tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục tắm một cách điên cuồng. "Bạn ăn mặc thế nào?"

Chú Cai: “Nhìn mẹ con hôm nay ăn mặc như… mấy… tòa nhà văn phòng để đi làm!”

Làm sao tôi có thể không biết chú Cai đang nói về điều gì? "Tôi nên làm gì?"

Chú Cai: "Anh bạn trẻ, anh là người quán trà ở đây, sao lại ăn mặc như thế này? Tôi quen mẹ anh đã năm năm, ngày nào bà cũng mặc áo phông, quần jean!"

Tôi vẫn giả vờ như không quan tâm, muốn xem chú Cai muốn nói gì! "Ồ, thay đổi thì có sao đâu?"

Chú Cai: “Vậy thì cậu cũng không hiểu đâu, đồ ngốc. Tôi nghi ngờ điều đó… à… chỉ là tôi nghi ngờ mà thôi!”

Tôi lập tức ngắt lời: “Này, anh nghi ngờ điều gì?”

Chú Cai: “Tôi nghi ngờ mẹ cậu có thể đã gặp người đàn ông thứ hai!”

Nghe được câu này, tôi lập tức ngừng cử động, nhìn chú Cai trả lời: “Mày ngu quá, sao lại ríu rít!”

Tôi thầm nghĩ chú Thái đúng là người tỉnh táo. Bạn có thể thấy điều này. Ngay cả bố tôi cũng không biết điều đó. Chú Cai để ý đến quần áo của cậu đã đoán được rồi.

Chú Cai thở dài: "Trừ phi... ừm, hi vọng mình đoán sai!"

Tôi nói "Trừ khi cái gì?"

Chú Cai: “Trừ khi bố con bảo nó ăn mặc như thế này!”

Tôi "Nếu thế thì sao?"

Chú Cai nhìn lên trần nhà và nghĩ: "Nếu không. Nếu... không... thì tệ lắm."

Tôi lập tức đổi chủ đề, tránh để chú Thái đoán lại, vì chú đã đoán đúng rồi.

"Chú Thái, chú nói dạo này chú bận rộn quá, có phải là vì mẹ cháu không?"

Thái thúc lập tức tự tin đáp: "Ha, ngươi thật là ngu ngốc, hỏi cũng không cần thiết!"

Tôi "Ha, có chuyện gì thế?"

Chú Cai: “Hoàng tử, con có biết trong năm có bao nhiêu vị khách đến xin điện thoại của con không?”

Tôi nhìn chú Thái hỏi: “Bố lấy điện thoại được không?”

Chú Cai dừng lại, chỉ vào mình: "Xin chú số điện thoại của mẹ con. Hầu như ngày nào người ta cũng đến cầu xin chú, Hoàng tử Edward!"

Tôi lập tức ngạc nhiên: “Không!”

Chú Cai: “Này, con có biết bao nhiêu người đưa tiền cho con rồi bảo con thổi cho họ không?”

Tôi càng ngạc nhiên hơn khi nghe thấy, dừng lại, lo lắng nhìn chú Cai: “Vậy chú đã cho chưa?”

Chú Cai: “Ồ, tất nhiên là tôi không cho rồi, tôi không thể làm cái việc khốn nạn như chia tay người khác được!”

Tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ đưa cho tôi thứ gì đó, "Đúng vậy, những người đó thật quá đáng. Họ muốn hẹn hò với mẹ tôi mặc dù bà biết bà đã có gia đình!"

Chú Cai: “Ồ, con không thể trách người khác được, mẹ con thực sự rất chính trực!”

Tôi nghe chú Cải khen mẹ tôi, tôi nhìn chú Cải hỏi: "Chú Cai, chú nói vậy phải không...?"

Chú Cai lập tức tránh ánh mắt của anh ấy, quay người đi theo tôi, "Suỵt... sao chuyện đó có thể xảy ra được? Con là đồ ngốc!"

Tôi nhìn thấy hành động của chú Thái, cố ý thử lại lần nữa: "Vậy cậu lại khen mẹ tôi, cậu không cần phải lừa dối tôi! Tôi không ngốc như vậy!"

Chú Cai nghe tôi nói liền quay lại giải thích: “Ồ, hoàng tử, đúng vậy, mẹ chàng quả thật rất đàng hoàng. Lần đầu tiên đến đây, thấy bố mẹ chàng yêu thương như vậy, tôi lại nhớ đến vợ mình”. 

Tôi tò mò hỏi: “Vợ anh à?” Tôi không nghe thấy bạn đề cập đến nó

Bác Thái thở dài: “Ồ, bác ly hôn sớm quá.”

Tôi bắt đầu pha trà chậm rãi và chăm chú lắng nghe lời chú Cai: “Tại sao?”

Shift vừa cười vừa cười: “Tôi nhớ lúc đó tôi khoảng 20 tuổi, vợ tôi… ha… cũng đeo kính rất lỏng, lúc đó có rất nhiều người đuổi theo, không biết khó khăn thế nào mới bắt được cô ấy. Đêm đầu tiên cô ấy nắm tay tôi, tôi vui đến nỗi cả đêm không ngủ được. Sau đó, tôi vất vả kiếm tiền để cưới cô ấy. Chúng tôi cùng nhau mở quán cháo, tôi phụ trách nấu nướng còn cô ấy phụ trách thu tiền. Cuộc sống thật hạnh phúc. "

“Ồ, hóa ra chú Cai, chú từng bán cháo! Thế sao chú lại ly hôn? Nghe vậy cháu mừng lắm.

Chú Cai nghe vậy, mắt rưng rưng: “Bởi vì tôi quá bất cẩn, nghĩ rằng sau khi kết hôn và làm việc chăm chỉ kiếm tiền, anh ấy sẽ cống hiến hết mình cho tôi suốt quãng đời còn lại”.

"Ừ." Tôi gật đầu.

Bác Cai kể tiếp: “Có một thời gian, vợ tôi mặc đồ rất gợi cảm đi làm. Lúc đầu tôi không để ý lắm, tưởng cô ấy muốn ăn diện để khoe với tôi. Cho đến một đêm..."

Nghe vậy, tôi dừng lại, lo lắng nhìn chú Cai: “Tối hôm đó chú làm gì vậy?” "

Chú Cai vừa nói vừa rưng rưng bơ lên bánh mì: “Ôi! Không phải chỉ để xem cái gì mà xem thôi sao!

Tôi thực sự muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi có đủ can đảm để hỏi.

Tôi "Chuyện gì xảy ra sau đó?"

Chú Cai: “Lúc đó tôi thật sự ngu ngốc. Tôi giả vờ như không nhìn thấy vì tôi thực sự yêu anh ấy. Ai biết rằng họ ngày càng ly hôn. Có lần họ làm tình trên giường của tôi. Lần đó rốt cục không nhịn được... Haha, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Hoàng tử bé!"

Lúc này mọi người đều dừng lại trò chuyện, hoàn toàn không để ý đến bên ngoài đang náo nhiệt như thế nào.

Tôi nói: “Đi thôi… Không, thế anh có đánh họ không?” 

Chú Cai nói: "Tôi vừa đuổi họ đi!"

Tôi "Vợ anh không quay lại sau đó à?" "

Chú Cai: “Không.” 

Tôi nói: “Chú Cai…thế chú đi đâu rồi?” "

Bác Cai “kết hôn với người đàn ông đó”.

Tôi nói "Không! Ý nghĩa quá! 

Chú Cai: “Ồ… khó trách anh ấy lại làm vậy. Có lẽ tôi thật sự nhàm chán. Tôi không thể giữ một người phụ nữ không có hứng thú. Tôi bị người đàn ông thứ hai thu hút, tôi không biết.”

Tôi nói "Ồ...!"

Tôi nhận thấy chú Cai đang rưng rưng nước mắt, liền cười với tôi: "Haha, chẳng phải tốt hơn sao? Đi theo phú ông, không cần lo củi cơm, đi theo tôi thì có thể sống sót."

"Tôi... đến từ một người đàn ông giàu có?"

Chú Cai: “Không phải bây giờ ông ấy rất giàu sao? Có mấy công ty niêm yết, hàng tỷ tiếng nói, haha.”

Tôi nói "Ồ..."

Chú Cai chợt đặt tay lên vai tôi, nhìn tôi một cách kiên quyết: “Vậy con phải nhìn mẹ con!”

Tôi quá sợ hãi trước hành động đột ngột của anh ấy đến mức không biết phải nói gì: "Ôi!"

Chú Cai: "Mẹ con lúc đó đẹp hơn vợ chú. Chắc hẳn có rất nhiều người theo đuổi. Bố con thường xuyên vào bếp không biết chuyện gì đang xảy ra. Con nên trông chừng mẹ nhiều hơn, đừng để người khác lợi dụng mẹ, con hiểu không?"

Tôi nói "Ồ!"

Thực ra thì làm sao tôi có thể không biết được? Tôi biết mọi việc mẹ con tôi làm ngày đêm, nhưng tôi không phải là thần thánh, làm sao tôi có thể ngăn cản được? Tốt! 

Chú Cai vỗ vai tôi nói: "Được rồi, chúng ta đi làm thôi! Còn nhiều việc chúng ta đã nói chưa làm xong!"

Nhìn vào mặt bàn, hóa ra trên mặt bàn có hàng chục tờ giấy nên tôi tiếp tục làm việc.

Khi tôi đang làm điều này, hóa ra đã là mười giờ trước khi tôi biết điều đó. Tôi nhìn sang bên cạnh quầy thu ngân thì thấy sĩ quan Huo vẫn ngồi ở đây. Có sai lầm nào không?

Uống xong tách cà phê nguội cả tiếng đồng hồ, tôi còn thấy mẹ ở quầy thu ngân thỉnh thoảng tán tỉnh, khoe khoang.

Đột nhiên tôi nhìn ra cửa và nhìn thấy hai trong số bốn người chú của hai ngày trước. Khi bước vào, hai bác nhìn quanh thì thấy trước quầy nước của em còn một ghế trống nên ngồi vào bàn như lần trước.

Nếu tôi nhớ không lầm thì hai người này là chú A và chú D hai ngày trước.

"Ồ...bạn có thấy tôi không?" Chú A trông rất phấn khích ngay khi ngồi xuống.

"Ta nhìn thấy, làm sao không nhìn thấy!" Chú D mỉm cười nói khi ngồi đối diện với chú A.

"Thật tuyệt vời!" Chú A phấn khích đến mức vỗ tay như chưa từng thấy phụ nữ bao giờ. 

Tôi biết! Bà chủ này ăn mặc đẹp thật. Cô ấy chuyên về áo sơ mi cỡ nhỏ. Ngực của cô ấy quá chật đến nỗi cô ấy thậm chí không thể cài nút được. Cô ấy thực sự biết cách ăn mặc! Tuyệt vời! Người chú nhìn về phía nhân viên thu ngân và nói.

"Chính là nó!" Chú A

"Này, nhanh gọi đồ ăn đi. Để bà chủ qua đây, sánh đôi chân xinh đẹp của cô ấy đi!" Bác Đ.

"Sao cũng được, cậu quyết định đi, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn!" A

Thế là chú D vẫy tay về phía mẹ, ra hiệu đặt hàng.

Thật bất ngờ, chị Juan từ tầng trên đi đến bàn của chú và giúp họ gọi món. Hai người chú lập tức mất đi nụ cười, tựa hồ mất đi tâm tình. Nó thực sự rất buồn cười.

"Anh thế nào rồi? Anh muốn ai?" Chị Juan nói ngay khi đến nơi.

"Ồ... chúng ta hãy đợi một lát!" Bác nhìn xuống thực đơn

"Ồ" Chị Juan ngay lập tức bỏ đi khi nghe thấy.

Sau đó, hai người chú cứ theo dõi từng cử động của chị Juan. Đợi một lúc, chị Juan bước vào bếp, họ lập tức giơ tay về phía mẹ để viết món.

Lần này họ thành công và mẹ lại từ từ bước ra khỏi quầy tính tiền? , đi đến bàn của họ và gọi món

Khi mẹ các em bước đến dãy bàn của các em, mắt các em chợt mở to, mắt như sáng rực lên như đang nhìn thấy vàng.

Mỗi lần mẹ bước một bước, đôi giày cao gót của mẹ phát ra tiếng “cạch cạch”, thế là xong. Từng bước một..."tataka", "tataka"...và thế là cô bước tới bàn của họ.

"Này... hai người... các người muốn gì?" Mẹ hỏi ngay khi bước tới chỗ chú tôi.

"Oa... Lão đại, hôm nay hai ngọn đèn kia sáng quá à?" Giọng ông chú rất tục tĩu khi nhìn vào ngực mẹ tôi.

"Haha...chính là nó, thật chói mắt!" Chú A phản ứng ngay lập tức khi nghe những gì các chú đó nói.

Thế là mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn ánh đèn trên trần nhà và trả lời: "Không...vẫn như thường lệ thôi!"

(Ôi...Mẹ ơi, mẹ thật ngu ngốc!)

Hai người chú nhìn thấy phản ứng ngây thơ của mẹ, liền nhìn tôi, ngậm miệng lại, nhịn cười.

"Cô chủ, cô thật buồn cười!" các bác vừa nói vừa cười.

"Có buồn cười lắm không?" Điều đó cũng giống như thường lệ thôi! "Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên.

"Không thành vấn đề! Con muốn hai bữa của A, hai ông chú vừa uống trà sữa nóng vừa nhìn ngực mẹ vừa nói.

Mẹ tôi đang viết trong khi mang theo một cuốn sổ. Đột nhiên, cô ấy quay lại và đối mặt với chú tôi và tôi.

Hóa ra tôi đang xem TV. Tôi nhìn vào TV và thấy đó là một bản tin đặc biệt.

"Vào rạng sáng hôm qua, hai cảnh sát đã bị một người đàn ông truy đuổi dã man trên đường xx ở Kwun Tong khi đang làm nhiệm vụ. Hai cảnh sát này mỗi người bị đâm hơn 70 nhát và ngay lập tức được đưa đến Bệnh viện Quảng Tây để cấp cứu. Hai cảnh sát vẫn đang trong tình trạng nguy kịch. Người đàn ông này đã đầu hàng đồn cảnh sát Kwun Tong ba giờ sau đó."

Tôi xem hết tin tức, trong đó có vụ hỏa hoạn chắc xảy ra ở phố bên cạnh nên ai cũng chú ý theo dõi, trừ hai người không xem tivi là chú A và chú D, vì mẹ tôi mê tivi đến mức chạm cả mông xuống bàn. Angle, và hai người chú nhìn chiếc váy da đen của mẹ mà ngây ngất, chảy nước miếng. Đột nhiên, chú A mạnh dạn dùng ngón tay chọc nhẹ vào mông rồi rút tay ra, rồi nhìn chú A hưng phấn rồi giơ ngón cái lên để lộ bàn tay nhưng mẹ hoàn toàn không cảm nhận được.

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Ah D, Ah A giơ ngón trỏ lên, chuẩn bị tự mình chạm vào. Thế là hai ông chú đọc xong ngôn ngữ ký hiệu, đọc môi và dường như đang thảo luận. Sau đó, chúng cùng nhau duỗi một bàn tay, xòe các ngón tay ra và từ từ… từ từ duỗi thẳng vào mông mẹ. Tôi nhìn thấy bàn tay của họ cuối cùng cũng dính vào chiếc váy da của mẹ. Chú D đặt tay phải lên mông trái của mẹ, còn chú A mỉm cười bằng tay trái và mông phải. Năm ngón tay?

Vuốt mông trái phải vài cái, hai chú lập tức nở nụ cười hưng phấn, như tìm được vàng.

Cảnh này thực sự cổ điển. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang bị quấy rối nhưng mẹ tôi vẫn gãi tay khi xem TV. Cô mê mẩn đến mức không hề cảm thấy mông mình đang bị hai ông chú khiêu dâm chạm vào. Nó thực sự quá đáng.

"Bản tin đã kết thúc." Hóa ra tin tức cuối cùng cũng xong, mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng dậy. Cùng lúc đó, hai ông chú rụt tay xuống gầm bàn, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi quay lại hỏi hai ông chú: “Xin lỗi, các cháu vừa nói hai bữa A và hai tách trà nóng phải không?”

Hai người chú tựa hồ cảm thấy có lỗi, đều cúi đầu đáp: "Dạ! Dạ!"

"Được rồi." Mẹ nói xong liền quay người rời đi.

Khi mẹ tôi bước đi, chú tôi phấn khích đến mức nắm lấy tay phải của ông và nói: "Chà... xạ thủ thật mạnh!"

Chú A cũng hành động tương tự: "Chính là như vậy, thật thoải mái. Mông của anh ấy lủng lẳng... hoàn toàn không thể so sánh với người phụ nữ của tôi!"

Đại thúc hưng phấn đến mức dùng lòng bàn tay đập xuống bàn nói: "Hằng... Người không nhiều như vậy, ta thật muốn đánh hắn!"

Chú A làm xong bài tập của mình và nói: "Tôi nghĩ vậy? Anh ấy chơi bóng giỏi hơn."

Chú D "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ngươi nhất định lại là một tên khốn nạn!" 

Chú A: “Tôi chỉ nhìn phần thân dưới của cô ấy, chiếc váy ôm sát mông và đôi tất chân là tôi đã có thể nhìn thấy kích cỡ tuyệt đối của chiếc quần của tôi rồi. Bạn có thấy cô ấy giống những người phụ nữ làm việc ở miền Trung không…?” "

Bác "Ồ... sao bác lại làm ở miền Trung thế? Bạn thực sự đến từ Trung Quốc đại lục ... Thứ này anh ấy tên là CV."

Đầu của chú A là Dali "OL?" Đó là cái gì vậy?

Chú D "Tẩy trang đi! Người Trung Quốc không phải là gái văn phòng... hay thư ký văn phòng... ừm... ít nhiều! Dù sao thì tôi thường chỉ thấy người ta mặc cái này ở văn phòng thôi…”

Chú A: “Nhưng những cái tôi thường thấy đều không đủ tốt. Những chiếc váy đó dài tới mức chạm đến tận đầu ngón chân mà bạn không hề cảm nhận được. Không có chiếc váy nào ngắn như của cô ấy!”

Chú của "Tất nhiên là tôi biết... ăn mặc như một nữ thư ký đĩ điếm, tôi thường chỉ nhìn thấy nó khi xem phim khiêu dâm Nhật Bản."

Bác A cười nham hiểm nói: "Ừ, ừ! Bạn có nghĩ chồng mình là kẻ biến thái? Anh ấy muốn vợ mình ăn mặc như thế này”.

Nụ cười của người chú chói mắt đến nỗi ông nói: “Tôi không quan tâm liệu nó có trở thành kẻ biến thái hay không. Điều quan trọng nhất là phải mặc nó như thế này hàng ngày. Nó sẽ giúp hàng xóm của chúng ta dễ dàng hơn, haha!"

Bác A gật đầu: “Có lý đấy! Tôi có thể nghe thấy nó!"

Đột nhiên, tôi thấy sĩ quan Huo đang gọi điện thoại, trong khi mẹ tôi nhìn sĩ quan Huo gọi điện thoại, như thể bà đang rất lo lắng... Chúng tôi trò chuyện không lâu, sĩ quan Huo vội vàng đứng dậy giúp mẹ tôi Saybye.

Chuyện gì đã xảy ra với cuộc điện thoại đó? Chẳng lẽ chuyện này có liên quan đến chuyện tối qua? Tại sao bạn không thức dậy với hai cảnh sát?

Nhưng bây giờ có quá nhiều việc phải làm nên tôi phải làm việc chăm chỉ.

Lúc đó là khoảng 2 giờ chiều và cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi nên tôi quyết định hỏi mẹ về người cảnh sát cứu hỏa.

Tôi bước đến quầy thu ngân và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao vừa rồi sĩ quan Hoắc lại đi vội thế?”

"Tôi cũng muốn biết. Cứ nói có việc gấp rồi về trước đi!” Mẹ vẫn bình tĩnh tính toán.

"Ồ vâng, mẹ ơi, còng tay của mẹ được cắt khi nào vậy?" Tôi không khỏi hỏi mẹ về chiếc còng tay.

"Ngươi muốn giết ta, ngươi lớn tiếng như vậy, muốn người ta biết!" Nghĩ đến tôi và mắng tôi

"Ồ... cậu cắt nó khi nào thế?" Tôi hạ giọng.

"Là sáng nay!" Mẹ

"Bố cắt nó cho con à?" Tôi hỏi.

"Không, không, không, đừng bận rộn nữa và quay lại làm việc đi." Mẹ dường như đang đuổi tôi đi sau khi làm xong đồ thủ công.

"Ồ!" Tôi đáp lại một cách bất lực.

Đột nhiên điện thoại của mẹ tôi reo lên. Tôi nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi nghe rồi nói: “Chờ mẹ một lát nhé!” 

Sau đó mẹ tôi thực sự bước vào nhà vệ sinh.

Người gọi điện bí ẩn khi tắt máy là ai?

Lúc này tôi mới nhớ ra mình có chức năng nghe lén! Mở ứng dụng di động của tôi trong thời gian thực để nghe lén!

"Có chuyện gì vậy! Hôm nay có bao nhiêu người đang nhìn bạn? Giọng nói này không phải giống giọng của anh Hồng sao? Giọng nói thật là tục tĩu! 

“Tch…tồi tệ nhất là con!” Tôi không biết giọng mẹ là giận thật hay giả.

"Sao ngài lại tức giận như vậy?" Thầy Hồng. 

“Ôi... những vị khách đó làm tôi cảm động quá!” Giọng mẹ tôi nghe như đang tức giận chơi bài.

"Ôi, khổ quá. Tôi đã chạm vào chỗ nào của anh nhỉ?" "Sư phụ Hồng hình như đang tặng quà cho tôi.

"Chạm vào mông tôi PAT!" Hàng đầu! "Mẹ

"Ồ, có Diaojiu và những người khác không?" Thầy Hồng.

"Tất nhiên là không. Khách của tôi đang ở đây. Tôi chỉ giả vờ như không biết thôi." Mẹ

(Thì ra mẹ tôi biết thật nhưng bà vẫn giả vờ như không biết!)

"Ồ... Ngươi cảm thấy thoải mái khi được chạm vào, cho nên ngươi chỉ giả vờ như không biết thôi!" "Sư phụ Hồng thật đáng khinh.

"Tâm thần! Tất nhiên là không! Mẹ thì thầm thật dữ dội

"Có phải anh chàng đó đã đưa tay vào và cảm thấy rằng bạn không mặc quần lót?" Anh Hồng.

"Không, không!" Tên khốn kiếp, hắn vẫn nói! “Mẹ tôi nói nhẹ nhàng nhưng với giọng điệu gay gắt.

"Vậy có ai đụ bà nội cậu không? "Thầy Hồng.

“Ngươi nói cũng không sao, đồ ngốc này, sao quần áo của ngươi nhỏ đến mức hai cái cúc trên cùng không vừa được! "Mẹ

"Đây là một cô gái giảm cân gợi cảm." Anh Hồng.

"Hôm nay có rất nhiều người nhìn vào ngực tôi! "Mẹ

"Vậy thì điều đó chứng tỏ rằng em là người hấp dẫn, cô gái ngốc nghếch! "Thầy Hồng.

"Tâm thần! Tôi không muốn điều này! "Mẹ

Tôi không muốn điều này! Wow, chỉ nghe giọng nói của bạn thôi cũng khiến tôi khó chịu rồi! Chúa Hồng

"Không! "Mẹ

Thực sự! Tôi đã nói xong rồi, bây giờ tôi đang thủ dâm trong khi nghe giọng nói của bạn! Hãy đến và rên rỉ vài lần và lắng nghe! Anh Hồng.

"Tâm thần! Hãy mơ đi bạn! "Mẹ

"Được rồi, được rồi! "

"Ôi trời, cậu muốn chụp ảnh lúc mấy giờ? Nhanh lên! "Mẹ

"Điều đó gần đúng. Đợi người chụp ảnh đã!"

Bạn có muốn một nhiếp ảnh gia? KHÔNG! Bạn không thể chụp ảnh được sao?

Không, không! Tôi không thể chụp được những bức ảnh đẹp! Nhiếp ảnh gia có chuyên nghiệp không?”, anh Hồng.

"Tôi không muốn có nhiều người biết chuyện này, hãy quên nó đi!" Mẹ

"Được rồi! Để tôi chụp ảnh nhé!” anh Hồng. 

“Vậy khi nào cậu sẽ đến?” Mẹ

Nó đã ở đây từ rất lâu rồi! Đó là con hẻm phía sau của bạn! "Thầy Hồng.

"Xuống... nhanh quá!" "Mẹ

"Được rồi! Hãy ra ngoài nhanh chóng! Tạm biệt! "Thầy Hồng.

(Cái gì, hóa ra còng tay là do anh Hồng cắt! Thế thì họ cắt khi nào vậy? Anh Hong còn đưa cho tôi bộ đồ CV. Chẳng trách anh ấy sexy đến thế. Chết tiệt, anh Hong, bộ quần áo bị thương đều cực kỳ sexy! Và tôi vừa nghe nói mẹ tôi dường như không mặc đồ lót? Anh đang làm gì vậy? Còn Mao Lạp Lạp, anh đang chụp ảnh gì vậy? Anh đang làm gì thế?!)

Lúc này mẹ tôi từ trong toilet bước ra ngay, đi về phía cổng sắt. Tôi lặng lẽ đi theo để xem chuyện gì đang xảy ra.

Tôi nhìn thấy anh Hồng đang đứng trên cổng sắt. Mẹ tôi nhìn thấy ông Hồng liền kéo ông Hồng sang một bên để tôi không nhìn thấy. Tôi lập tức theo anh ta tới cổng sắt để nhìn trộm. Khi nhìn ra ngoài, tôi thấy ông Hồng đang ngồi xổm dưới đất, chạm vào mặt trước và mặt sau chiếc váy da của mẹ tôi. Anh chạm vào mặt trước rồi mặt sau. Anh bất ngờ đứng dậy và tát vào mông mẹ. Mẹ tôi trầm giọng nói một tiếng rồi quay lại nói với ông Hồng: “Dây đường đèn trắng vào”.

"Này, cậu sợ cái gì vậy? Đừng sợ cảnh sát, cô gái ngốc nghếch đang ở đây! Hồng Diệp tự nhiên lấy bao thuốc lá từ trong túi quần ra rồi đeo vào.

Còn mẹ tôi thì rất sợ hãi và nói: “Chết đi, mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra với hai người cảnh sát đó!”

"Đừng lo lắng!" Anh Hồng vừa nói vừa nhả khói và giữ thăng bằng trên nút bấm.

Trong khi mẹ tôi đang nhìn xuống đất, bà lo lắng xoa hai tay vào nhau và nói: “Sao con không lo lắng?”

"Yên tâm đi, hai tên này chết rồi!" Thầy Hồng.

Mẹ lập tức dừng chân lại, "Con đang nói cái gì vậy! Không!"

"Suỵt...gì nữa? Nếu anh ấy sống, bạn sẽ chết!" Anh Hồng.

“Nào… không, vậy chẳng phải người đó sẽ phải ngồi tù lâu sao?” Mẹ ngơ ngác nhìn anh Hồng.

"Ngươi phải ngồi đó cả đời!" Thật là khốn khổ! Anh Hồng dường như nói rất dễ dàng, nghe xong thực sự bất lực.

“Không, tại sao cậu không cảm thấy gì cả?” Mẹ

"Suỵt... đừng lo lắng, tên này không biết tự hào đâu. 'Lin' không giảm cân được, hiện tại có rất nhiều anh em đang kính trọng hắn." Anh Hồng.

"Ồ... gia đình anh ấy thì sao?" Mẹ

"Anh đang làm gì vậy, anh là kẻ phản bội à?" Anh Hồng.

"Một chút!" Mẹ

"Đây... vậy ngươi nhanh chóng giúp ta chụp vài tấm, để ngươi không cảm thấy có lỗi!" Ông Hồng lại đi cùng Khê Bình Lương.

"Được rồi, tôi sẽ vào và giải thích." Mẹ

"Được, tôi sẽ đợi cậu ở trong xe." Ông Hồng vừa nói vừa vỗ mông.

Lúc này mẹ bước vào, 0,1 giây tôi lao trở lại bếp. Vì đến quán nước sẽ quá muộn nên tôi chỉ có thể giả vờ như vừa ra khỏi bếp.

Khi mẹ tôi bước vào cửa hàng, bà quay lại quầy thu ngân. Tôi lập tức quay lại quán nước, mẹ xách túi xách bước ra ngoài. Sau đó cô ấy nói với chị Juan vài câu, rồi chạy vào quán nước nói với chú Thái: "Chú Cai... Cháu đi ra ngoài một lát, giúp cháu chăm sóc cậu bé hư! Đừng cho nó ra ngoài chơi game!"

Chú Cai cũng lập tức đáp lại mẹ: “Được rồi, mẹ đừng lo lắng!”

Tôi cũng tiến lên hai bước, đứng cạnh chú Cai và đáp: "Mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ: "Đi mua sắm đi. Khi nào có thời gian hãy giúp mẹ giảm cân. Đừng đi loanh quanh ngoài đường nhé!"

Tôi miễn cưỡng trả lời “Ồ

Mẹ tôi nói xong liền đi ra cửa trước. Tôi cũng để ý thấy tất cả các vị khách nam trong phòng đều nhìn theo bóng lưng của mẹ tôi rồi bỏ đi. Cùng lúc đó, nhiều khách đứng dậy trả phòng rồi rời đi. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi rời đi. Tôi muốn đi theo nhưng không thể.

Chú Cai đột nhiên bước đến gần tôi và nói: "Này hoàng tử bé, sao cháu không đi theo chú?" "

Tôi ngơ ngác nhìn chú Thái: “Đi!” Mẹ bảo cậu phải để mắt tới tôi mà! "

Chú Cai: “Đừng lo lắng, mau đi theo ta xem mẹ con ở đâu. Chuyện này tôi có thể tự mình giải quyết được!" Đi nhanh lên nếu không bạn sẽ không theo kịp được đâu!

Tôi rất cảm động khi nghe chú Cải nói như vậy, liền ôm lấy chú Cai: “Cảm ơn chú Cai nhiều lắm, chú Cai thật tuyệt vời!” 』

Sau đó anh ta lấy ví, đội mũ lưỡi trai, chào tạm biệt chú Cải rồi lao ra khỏi cửa.

Khi ra khỏi cửa, tôi nhìn quanh phố, tìm kiếm bóng dáng của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cuối đường. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng rất xa ở cuối đường, đang nói chuyện điện thoại.

(Eh...Eh...bạn đang gọi ai nữa vậy? Hãy nghe lén và nói chuyện!)

Khi bạn cấm điện thoại di động, bạn sẽ nghe thấy giọng của mẹ bạn nói "Này, con đã ở đâu vậy?"

"Nào, những thẻ vàng đó chỉ khiến tôi đi một vòng, và tôi vừa mới rẽ vào một góc." Anh Hồng.

“Ồ, con đợi mẹ ở cuối đường nhé!” Mẹ

(Đường dây ngay lập tức bị đóng.)

Tôi phải bắt taxi đi theo nên nhìn quanh xem có taxi nào không. Tôi luôn nhìn thấy một chiếc taxi đang tiến về phía tôi. Tôi lập tức vẫy tay dừng taxi. Sau khi lên xe, tôi lập tức nhìn lại cuối đường. Cuối cùng tôi nhìn thấy xe của anh Hồng đậu ở cuối đường, mẹ tôi lên xe. 

Đột nhiên người tài xế hỏi tôi: “Này anh, anh đi đâu thế?” "

Tôi quay lại nhìn tài xế: “Tài xế…đợi một chút rồi đi theo xe phía sau.” 

Người tài xế nhìn tôi kiểu "Này... lần trước anh không giống vậy đâu!" "

Tôi cũng nhìn thấy rõ dáng vẻ của người lái xe. Anh ấy không phải là người tài xế đã nói "ah...ah...thật trùng hợp, lại là của anh" khi tôi đến Tsim Tsui lần trước. 

Người tài xế nhìn vào gương chiếu hậu nói: "Haha, tôi chủ yếu sống ở khu này. Sao lần này anh lại theo dõi bọn trẻ thế!" "

Tôi nói "Ừ ừ!" "

Lúc này, tài xế tấp xe vào lề để xe của anh Hồng và mẹ anh lùi lại trước mặt chúng tôi.

Khi xe của anh Hồng đi ngang qua taxi của chúng tôi, tôi liền nói với tài xế: “Anh tài xế, đây là chiếc BMW màu đen. Hãy đi theo tôi.”

“MC88 này… Đây không phải là chiếc lần trước sao?” Anh tài xế nhìn xe anh Hồng.

"Vâng, vâng, tài xế!" Tôi cũng không thể quên được điều này! Nó thực sự rất dễ nhớ! Tôi choáng váng đến mức không dám ngồi thẳng dậy kẻo ông Hồng và mẹ tôi nhìn thấy tôi qua gương chiếu hậu.

Khi xe ông Hồng chạy tới vị trí đèn đầu tiên, anh trai tài xế thực sự đã sát cánh cùng xe ông Hồng. Xe của mọi người được đặt ở vị trí đầu tiên khiến tôi phải thu mình lại và nằm xuống vị trí SET.

Thế là tôi nhân cơ hội từ từ thò đầu ra lén nhìn xe anh Hồng. Tôi thấy mẹ tôi ngồi ở phía trước xe. Vì ngồi phía sau nên tôi không thể nhìn rõ dù hai xe có cạnh nhau. Điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy rõ ràng là người lái xe, người có thể nhìn thẳng vào chiếc xe theo chiều ngang.

Đột nhiên tài xế kêu lên một tiếng "ồ". Tôi nhìn trực tiếp tài xế và thấy tài xế đã để mắt tới anh Hồng.

Tôi liền hỏi: “Sao vậy anh tài xế!”

Anh Lái Xe: “Con người thời nay sói dữ đến mức có thể chết được.”

Tôi nói, "Thật là một con sói. Anh đã nhìn thấy gì vậy, tài xế?"

Anh tài xế: “Người đàn ông đó quả là một người phụ nữ tồi tệ.”

Khi nghe đến từ "cặn bã", tôi trả lời ngay: "Không... không! Ở đâu?"

Người lái xe chảy nước miếng khi nhìn người mẫu này, "Wow...cô ấy có vẻ là một cô bạn gái rất xinh đẹp!" Tất nhiên đó là sự khởi đầu. Nhân tiện, bạn có biết cô gái này không? 

Tôi vô cớ nói với tài xế là mẹ tôi sắp tới: “Chúng ta làm quen nhé, anh ấy là bạn gái của bạn tôi và bảo tôi đi theo anh ấy”.

Người tài xế nhìn xe ông Hồng đáp: “Ồ, xét tình hình thì chín mươi chín lần, anh trai ông là một kẻ bị cắm sừng. Than ôi… thật đáng thương!”

Tôi nói, "Đi thôi...không, phải không?"

Anh Driver: “Người phụ nữ đó thậm chí còn không chịu được việc bị đàn ông đụ. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi còn tưởng họ là một cặp.”

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng “Pang”, tôi thấy đó là chiếc xe phía sau mình. Tôi liên tục nói "Pang", anh tài xế và Hồng Diệp, hai chiếc xe, hóa ra đèn đã chuyển sang xanh. Hồng Diệp chắc đang đeo ngực của Scumbag nên không để ý, còn anh tài xế thì nhìn trộm cũng không thèm nhìn vị trí đèn.

Xe vừa bắt đầu chạy, tài xế lái xe chậm rãi, cố gắng bám theo xe anh Hồng, làm theo, rẽ vài vòng rồi cuối cùng cũng đến được điểm đèn tiếp theo.

Lần này xe anh Hồng chạy trước nên em mong ngồi vào ghế SET của mẹ mà mất đầu mẹ. Không có lý do gì cả. Chẳng có lý do gì để mẹ tôi phải ra khỏi xe.

Vì vậy tôi hỏi tài xế, "Tài xế, một người phụ nữ mất tích? Anh đã ra khỏi xe chưa?"

Tài xế càng nghiêm túc nhìn về phía trước: "Không, nó vẫn còn ở đó, anh không thấy sao?" "

Tôi nhìn kỹ hơn vào khoảng cách giữa vị trí của anh Hồng và của mẹ tôi, tôi thấy giường của mẹ tôi hình như đang nằm ở đó.

Anh tài xế: "Ồ...hình như anh ấy đang thổi còi!" "

Tôi đã nghe thấy "im lặng" trong thời gian thực! ! ! "

Tài xế: "Hình như cậu đang ngủ trên đùi đàn ông phải không? Than ôi!" Lẽ ra tôi nên biết tốt hơn là không nên đi theo cô ấy! Thật là lãng phí tài liệu!

Tôi cũng nói điều tương tự. Tôi không thể nhìn rõ chút nào. Tôi đã không tận mắt nhìn thấy nó một ngày rồi, và tôi không tin mẹ tôi sẽ làm điều này.

Vừa nói, anh vừa bật đèn lại và tiếp tục lái xe. Lần này anh Hồng lái xe rất nhanh.

Sau đó chúng tôi tiếp tục đi theo nhưng dọc đường không thấy mẹ tôi ngồi dậy. Chẳng lẽ thật sự lúc nào cô ấy cũng nằm trên đùi Hồng sư phụ sao? Chúng tôi đi theo và dừng xe để quan sát khung cảnh xung quanh. Đây không phải là thành phố Cửu Long nơi sư phụ Hồng sống sao?

Tại sao anh Hồng lại đưa mẹ về nhà?

Khoảng 30 giây sau, tôi mới thấy Stinky đứng dậy và ngồi thẳng dậy. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã xuống xe, còn anh Hồng lái xe vào gara của mình.

Lúc này anh tài xế cũng chứng kiến toàn bộ quá trình và nói: “Ồ… chân của người phụ nữ đó trắng quá và váy lại ngắn như vậy. Thật sự rất bắt mắt!"

Tôi cũng nhìn qua và thấy bàn chân của mẹ tôi thực sự rất trắng, quả thực là do di truyền từ tôi, vì da tôi vẫn rất trắng, haha.

"Được rồi, cảm ơn tài xế, tôi xuống ngay."

"Vậy nếu tôi không tính tiền cho anh thì sao! Người lái xe đang mỉm cười.

Thế nên tôi nghĩ đi nghĩ lại, dù sao cũng chẳng tốn xu nào nên tôi chỉ lấy được số điện thoại di động của tài xế.

"Được rồi, lần này tôi sẽ không lấy tiền đâu. Anh chàng đẹp trai," tài xế vui vẻ nói.

Sau đó, tôi cũng xuống xe và nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở tầng dưới nhà anh Hồng từ xa đang đợi anh.

Chẳng bao lâu sau, anh Hồng từ chỗ đỗ xe trở về, bước đến gần mẹ rồi bước lên cầu thang một cách tự nhiên ôm lấy eo mẹ.

(Wow... bây giờ anh ấy hành động như thể anh ấy là vợ mình sau khi trở thành mẹ! Bạn là ông chủ!)

Lúc này, tôi bước đi nhẹ nhàng, treo đuôi chúng và dõi theo bóng lưng chúng suốt chặng đường lên cầu thang. Đột nhiên tôi nhìn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới chiếc váy da đen, rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi không đi tất đen!

Bạn cởi nó ra khi nào?

Bạn có tháo nó ra trong xe không?

Tại sao lại cởi nó ra?

Khi chúng tôi lên tầng một, chúng tôi bất ngờ nhìn thấy anh Hồng chủ động xách túi xách giúp mẹ rồi đi chậm rãi theo sau, còn mẹ cô vẫn tiếp tục bước lên cầu thang. Đột nhiên Hồng Huy lấy ra một chiếc máy ảnh tương tự và chĩa vào mẹ từ dưới lên trên.

Đột nhiên tôi quay lại buổi chụp hình chân thực của Hồng Diệp. Anh ta lập tức nói "Yao" và dùng tay che váy phía sau. “Có nhầm lẫn gì không?” "

"Bạn sợ điều gì? Tôi không thể chụp ảnh bạn!" "Sư phụ Hồng tiếp tục quay phim một cách vô liêm sỉ.

"Ồ... thật là biến thái!" Mẹ tôi lại tiếp tục bước đi.

Anh Hồng nhất quyết không lo lắng cho mẹ. Anh ta tiếp tục “click” và đi lên tầng 3 là nhà của ông Hồng. 

Đến trước cửa nhà ông Hồng, họ bước vào nhưng tôi phải làm sao? Neo!

Làm thế nào để tôi vào được? Lần này tệ quá

Họ đang làm cái quái gì ở đó vậy? Không có lý do gì tôi không được phép vào!

Tòa nhà của Hồng Diệp là một tòa nhà kiểu biệt thự chỉ có hai căn ở tầng một. Ngay khi bạn lên lầu, bạn có thể đi sang trái hoặc phải.

Lúc này tôi ngơ ngác ngồi ở tầng một đợi ở cầu thang chính là tầng bốn. Than ôi...đợi đã.

Đợi, đợi, đợi khoảng 15 phút, tôi nghe thấy tiếng cửa mở nên chậm rãi thò đầu ra nhìn thì thấy một bà lão từ nhà ông Hồng đi ra, tay cầm một hai cái túi, như vứt rác rồi đi xuống cầu thang.

Có vẻ như người dì này có lẽ là công nhân của ông Hồng. Vừa bước xuống cầu thang, cô vừa lẩm bẩm: "Ôi... trẻ đẹp thế này thì dễ mà sao không làm gái điếm?"

(Ý bạn là gái điếm? Dì không nói về mẹ tôi phải không?)

Nhưng cùng lúc đó, tôi phát hiện dì tôi đã lao xuống lầu mà không đóng cửa nên tôi từ từ đến gần đơn vị anh Hồng rồi từ từ lẻn vào. Tôi thấy cả hội trường không có ai. Tôi có thể tắt máy và vào trong được không?

Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sẽ thật khủng khiếp nếu ông Hồng thực sự cưỡng hiếp mẹ tôi!

Được rồi, vì vậy tôi đã thực hiện bước đầu tiên với sự lo lắng và chết!

Vừa bước vào, tôi đã đi vòng quanh và khám phá nhà anh Hồng. Thực ra đây không phải lần đầu tiên tôi vào đây, lúc trước tôi đã đưa anh Hồng về đây khi anh ấy bị thương, nhưng lần đó tôi không nhìn rõ ngôi nhà chút nào.

Lỡ dì về, tôi không muốn dừng lại ở phòng khách nên chạy xung quanh cố gắng tìm xem mẹ tôi đang ở đâu. Tôi thấy ngôi nhà khá lớn, chắc phải hơn một ngàn mét.

Đột nhiên tôi đi vòng qua một góc phố và nghe thấy tiếng nói của anh Hồng và mẹ tôi. Ngay khi tôi rẽ vào góc và nhìn thấy căn phòng, tôi để cửa mở. Vẫn còn một khoảng trống trên cửa. Tôi chậm rãi bước tới và nhìn trộm. Khi nhìn lại, tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi và anh Hồng trong phòng.

Mình cũng thấy mẹ đứng đây tạo dáng, nhờ anh Hồng chụp ảnh, đợi chút nhé!

Mẹ thay bộ quần áo thứ hai. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng?

Cô thay một chiếc váy ngắn màu đen và đôi tất lưới dài màu đen. Wow...sao con lại muốn mẹ con ăn mặc như thế này!

Đi ra ngoài đường cũng được!

Điên!

Ông Hồng quỳ một chân xuống đất, trên tay cầm một chiếc máy ảnh trông rất chuyên nghiệp và nói: “Đúng rồi, đúng rồi!” Bây giờ hãy ngồi trên giường! "

"VER Ybones!" “Máy của Hồng Diệp liên tục phát ra âm thanh “tách” và “tách”. 

Mẹ ngồi xuống một cách chậm rãi và duyên dáng? Du, anh Hồng “Lấy… làm động tác cù chân trước, từ từ gãi… đặt chân trái lên chân phải… phải, phải… phải, phải…”

“Sau đó thì sao?” Mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng.

"Được rồi, bây giờ hãy đứng dậy và chạy tới cửa sổ!" “Thầy Hồng,

Mẹ có vẻ ngoan ngoãn trở lại, đứng dậy đi đến bên cửa sổ.

"Được rồi, bây giờ hãy cởi váy ra thật chậm rãi!" "Sư phụ Hồng lại cầm máy ảnh lên, chĩa vào mẹ và bắt đầu chụp ảnh. 

(Không, mẹ không mặc đồ lót à? Ngoài việc bị anh Hồng theo dõi nữa à?)

Mẹ làm theo lời mẹ, như đang quay chậm, chậm rãi... từ từ, mẹ mở khóa kéo bên hông váy, rồi từ từ cởi váy ra. Động tác này kéo dài trọn hai mươi giây, cuối cùng chiếc váy cũng rơi xuống dưới chân mẹ.

Tôi không khỏi nhìn vào chỗ của mẹ, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc T-BACK, và đó là một chiếc T-BACK màu đen.

“Bây giờ con đặt tay lên giường và từ từ nâng mông lên!” Thầy Hồng tiếp tục ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ lại làm theo hướng dẫn, dùng hai tay từ từ ấn xuống giường rồi nhẹ nhàng nâng mông lên.

“Không, nếu nâng cao thêm một chút thì bình thường cô sẽ dụ dỗ chồng mình như thế nào?” "Thầy Hồng.

Mẹ nói “Ồ” rồi từ từ nâng mông lên một chút, trong khi đó ông Hồng vẫn tiếp tục nhắm vào sườn của mình và “tách”, “bấm nút” như điên.

Đột nhiên, anh Hồng bước tới phía sau mẹ và đánh vào mông mẹ một tiếng “bốp”, mẹ cô liền nói “ah”.

"Không được, nếu nâng lên một chút, ác nhân nhìn thấy phong cách này làm sao có thể nhớ tiểu thư!" "Sư phụ Hồng có vẻ rất kích động. 

“Con phiền phức quá!” Mẹ không hề tức giận chút nào. Cô tiếp tục nghe lời anh Hồng hướng dẫn và tiếp tục nâng mông lên cao hơn.

“Người đàn ông độc ác như vậy nhìn thấy mới đến đây, đúng là như vậy!” Hồng Diệp rất hưng phấn, lại cầm máy ảnh lên. "Nhấp chuột" và "Nhấp vào Thị Thiếu"

(Chờ một chút, con đang nói cái gì vậy? Con là loại ác linh nào thế? Mẹ sẽ không thực sự trở thành một con gà đâu!)

Hồng Diệp đột nhiên tháo máy ảnh ra và nói với mẹ: "Được rồi!" Bạn lấy một ít ở đâu? Tôi lấy cái thứ hai! 

Mẹ: "Nào, lại nữa, lau khô đi!"

Anh Hồng bất ngờ nhặt đồ đạc trong túi dưới đất lên đưa cho mẹ. Khi mẹ cô ấy lấy nó, cô ấy đã lấy thứ gì đó ra khỏi túi! 

Khi tôi lấy nó ra, hóa ra lại là một chiếc váy da màu đen khác. Mẹ tôi nhìn chiếc váy và nói: “Wow... ngắn quá!”.

"Không ngắn, sao có thể thu hút nhiều gà côn trùng như vậy! Ngươi thật là không có đầu óc!" Ông Hồng ngạo nghễ nói. 

"Con sẵn sàng chưa? Mẹ lại cởi quần áo như thế này trước mặt Hồng sư phụ, sau đó mặc vào một chiếc váy đen.

Sau bao vất vả, cuối cùng mẹ tôi cũng thay được một chiếc váy. Wow, khi tôi nhìn thấy nó, nó thực sự tuyệt vời. Nó vẫn siêu chật và bạn không phải lo lắng khi mặc nó ngay cả khi bạn hơi bụng. Nó thực sự có vẻ như được thiết kế riêng cho mẹ tôi. Toàn bộ bán cầu bắc lộ ra phía trên, phía dưới thậm chí còn ngắn hơn, đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy đồ lót của mình.

Thay đồ xong, mẹ tôi vui vẻ nhìn vào gương, nhìn trái nhìn phải và nói: "Này... lại vừa khít nữa rồi!"

"Ha... Tôi đã chạm vào toàn bộ cơ thể của bạn. Tại sao nó không phù hợp? Con đúng là con heo ngu ngốc!” Ông Hồng cũng nhìn toàn thân mẹ mình.

Mẹ tôi nghe tin liền nói với ông Hồng: “Cứ nói lại đi! Điều đó có nghĩa là tôi sẽ không giúp bạn chụp ảnh!"

"Được rồi! Được rồi! Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi!" Thầy Hồng.

"Lập tức tự tát vào miệng mình hai cái coi như phần thưởng!" Thế thì xin lỗi đi”, mẹ tôi tức giận nói với ông Hồng. 

"Xuống..." Ông Hồng nghe xong sửng sốt.

"Không lấy à? Vậy mẹ không chụp ảnh nữa!" Mẹ có vẻ rất tức giận.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chiến đấu, tôi sẽ chiến đấu!" “Anh Hồng vừa nói xong đã đứng bằng tay phải vỗ nhẹ vào miệng hai cái rồi nói: “Thật xin lỗi, chị MAY, chị có nhiều tiền, xin hãy tha thứ cho tôi! "

Mẹ tôi nhìn thấy anh Hồng tự tát mình, lập tức che miệng cười: “Haha, được rồi, lần này mẹ tha thứ cho con nhé!” "

"Cảm ơn chị MAY." Giọng ông Hồng thay đổi. Đó thực sự là một buổi biểu diễn tuyệt vời.

"Được rồi, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ

“Đổi thành BOOT xong chúng ta sẽ nói chuyện nhé!” Thầy Hồng nhặt một đôi bốt dài dưới đất lên và lấy ra cho mẹ mang.

Mẹ nhanh chóng cởi đôi giày cao gót, rồi xỏ vào một đôi bốt đen dài gần đầu gối rồi đứng dậy. Wow, thực tế mẹ đã cao hơn rất nhiều, khiến đôi chân của mẹ dường như dài hơn.

"Chà...cô ấy trông giống những cô gái đua xe đó quá!" Thầy Hồng lại nhìn toàn thân mẹ mình.

(Tôi tưởng tượng những cô gái đua xe? Tôi nghĩ có nhiều cô gái M hơn và họ được bao phủ bởi làn da đen!)

Vẻ mặt bất lực của mẹ tôi lập tức nói: “Sao thế, lần này con định thể hiện cái POST chết tiệt gì vậy!” 

"Lần này chúng ta sẽ quay phim ở studio!" 

(Tôi nghe thấy một cái bóng từ trong hành lang đi ra phải không!) Tôi lập tức tìm chỗ trốn và tiếp tục đi thẳng. Tôi nhìn thấy ban công và trốn ở đó!

Khoảng 30 giây sau, tôi từ từ hé mắt nhìn ra thì thấy anh Hồng cùng mẹ anh đang bước ra khỏi sảnh. Tôi cũng từ từ bước ra khỏi sảnh từng bước một để xem họ đang làm cái quái gì vậy!

Khi bước đến hành lang và nhìn thấy hội trường, tôi dừng lại. Tôi không nên bị nhìn thấy từ góc độ này. Lúc này, tôi nhìn thấy anh Hồng và dì, nói: “Chị Hạ, chị đi dạo ngoài đường nhé, nửa tiếng nữa mới về!” "

"Ồ, hiểu rồi! "Xiamen bất lực bước ra khỏi cửa sau khi nghe điều này.

(Wow...ngay cả dì cũng bị đuổi đi, vậy cậu đang làm gì vậy!)

"Được rồi, cậu hài lòng rồi, bây giờ cậu có thể chụp ảnh được không?" "Sư phụ Hồng nhìn mẹ

“Được rồi, muốn người ta làm những việc này thì tôi không thể làm với người ngoài được!” 

“Nằm xuống đất nhanh lên! Anh Hồng.

Mẹ thực sự đã nằm xuống đất rồi bò xuống đất, ông Hồng lập tức cầm máy ảnh lên và "click" và "click"

"WOW... tuyệt quá!" Đúng vậy! Nâng mông lên cao hơn một chút! Ông Hồng vừa nói vừa vỗ nhẹ.

"Ồ" mẹ tôi vừa bò vừa trả lời.

"Trèo lên cao một chút! Ông Hồng tiếp tục chỉ đạo.

“Sao con dâm đãng thế?” Mẹ nhìn anh Hồng.

“Trèo lên và bóp mông cùng lúc!” Thầy Hồng. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi làm theo lời mẹ, từ từ bò trên mặt đất trong khi vặn vẹo mông, để lộ phần mông đen kịt. Cảnh tượng thật là nghịch ngợm!

"Tôi rất muốn chạm vào nó, được rồi, từ từ bò đến trước máy ảnh của tôi, hướng mông về phía tôi, rồi chạm vào mông!" "

Mẹ nói "Ồ".

Anh ấy thực sự đã làm điều đó một lần nữa, bò đến trước máy quay của Hồng Diệp, rồi quay đầu lại, chĩa mông vào ống kính máy ảnh.

"Được rồi, bạn có nhớ đoạn hội thoại không? "Hồng Diệp nhìn vào mông mẹ rồi nói.

"Hãy nhớ! "Mẹ, nhấc mông lên và chuẩn bị đi.

"Tôi đã ghi lại nó! “Ông Hồng nói xong liền cầm máy ảnh

Mẹ đột nhiên đưa tay trái chạm vào mông con, sau đó không ngừng xoa PAT, rồi nói bằng tiếng Quảng Đông với giọng đại lục, “Con đầu nhỏ, đừng nhìn Hà Bình, kỳ thật bên trong con rất cởi mở, mau lên đi, mông của nó đã… ướt rồi… lau khô đi, đến treo… Cửu Hà LA.”

Mẹ tôi còn cố tình phát âm từ “diao” thật to và dài.

"Tuyệt vời! Một LẤY! "Hồng Diệp cấm máy ảnh thời gian thực, hưng phấn nói.

Và mẹ tôi liền đứng dậy kéo váy dài lên: “Ôi chán quá!” Mẹ điên gốc rồi!

"Ha ha, lần này thật sự là quá tuyệt vời! Chắc chắn sẽ có rất nhiều sự giúp đỡ từ những người đưa nó lên mạng! 

Mẹ tôi nghe vậy liền trả lời: "Ôi, mẹ thực sự không chịu nổi con. Con nghĩ sao? Hãy quay phim khác nhanh lên. Mẹ phải quay lại cửa hàng!" "

"Tốt! Tốt! Tốt! "Sư phụ Hồng cười như đầu chó bị luộc.

Mẹ đột nhiên bước đến chiếc ghế SOFA ngồi xuống, sau đó dùng hai tay sờ lên ngực rồi nói tiếp bằng tiếng Quảng Đông với giọng đại lục trước gương: “Con đầu nhỏ, con có nghĩ cơm có ngực đẹp không?” Thổi và húp sữa vào miệng khiến bạn NGỒI. Bạn còn đang nghĩ về điều gì nữa? Nhanh lên và cho tôi một ít sữa."

Đột nhiên mẹ tôi lại đánh dấu vào đùi mình, làm xuất hiện một chút T-BACK màu đen bên dưới. "Nhìn ta có chút gì, tới giúp Hà Nại, ngươi đầu nhỏ!" "

Ông Hồng sau đó đã dừng máy và nói ngay: “Chà, em dâm đãng đến mức không thể cử động được. Khi tôi nghe thấy âm thanh đó, tôi muốn hôn anh ấy và quan hệ tình dục một chút!" "

Mẹ tôi nghe vậy liền đứng dậy đi tới chỗ ông Hồng, cầm lấy một cái máy và nói: “Để mẹ chụp ảnh xem con nhé!”

Ông Hồng nói bên cạnh mẹ: “Tất nhiên là không rồi, nó chỉ là một con lợn ngu ngốc mà thôi!”

Sau khi xem một lúc, mẹ tôi nói: "Chà...quả là một bức tranh nghịch ngợm quá!"

Ông Hồng ở bên cạnh cười dâm đãng: "Các ngươi đều biết ngươi là một con điếm hư hỏng!"

"Đừng chết!" Mẹ lại nói với anh Hồng.

"Được rồi được rồi, nhanh thay quần áo đưa ngươi về!" Hồng lấy lại máy rồi bước vào phòng. May mắn thay, nó không phải từ phía tôi! 

(Sao lại cần phải quay những thứ đó? Mẹ tôi đã làm phiền tôi từ lâu về bộ phim của Anh Giang, bây giờ tôi lại vội vàng làm lại. Tại sao? Mặc dù tôi nghe nói rằng tôi không thể nắm bắt được ngoại hình của mẹ tôi, nhưng tôi không nên làm điều đó! Ngoài ra, tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ tôi giả vờ nói giọng đại lục, nhưng mẹ thực sự trông giống như vậy!)

Lúc này mẹ tôi thật ra đang ở trong sảnh, cởi váy da, mặc BRA và T-BACK, sau đó bước vào SOFA mặc váy da và quần áo giống hệt set đồ ở cửa hàng sáng nay.

Không lâu sau, anh Hồng từ trong phòng trở về, trên tay vẫn cầm một túi đồ đạc, đi đến chỗ mẹ: “Về có được không?”

"Được rồi!" Mẹ đáp lại ông Hồng bằng cách vuốt thẳng váy, chỉnh đốn lại quần áo và lấy lại túi xách.

Thế là xong, cuối cùng họ cũng đã ra ngoài

Tôi hôn họ rồi bỏ đi khoảng 30 giây mới dám mở cửa bỏ đi, kẻo họ quay lại.

Khi tôi bước xuống cầu thang và đáp xuống đất, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trên cổng sắt của tòa nhà nhưng không có nút Honglin. Cô ấy có thể đã lái xe! 

Khoảng ba phút sau, mẹ tôi lao ngay ra ngoài, chắc là để lên xe rời đi. Lúc này tôi chẳng còn gì để theo mẹ. Dù sao mẹ tôi cũng chỉ bảo quay lại cửa hàng thôi! 

Thế là tôi nhìn trái nhìn phải trên đường xem có xe buýt quay lại Kwun Tong không. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh "絵" và "絵". Khi nhìn lại, tôi thấy tài xế vẫn còn ở đó.

Anh tài xế vẫy tay trong xe bảo tôi lên xe nên tôi lao thẳng vào xe.

Vừa lên xe, tài xế lập tức lái xe, vừa vui vẻ vừa hưng phấn nói: "Này... anh ơi, vừa rồi anh có nhìn thấy em không?"

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Tôi nghe không hiểu

"Người phụ nữ đó đã giúp một người đàn ông bú lồn cô ấy!" Người lái xe vui vẻ tiếp tục nói.

"Vặn... khi nào? Tôi nghe thấy đầu mình ngày càng to ra."

"Là sân thượng!" Anh tài xế

Tôi đã rất sốc khi nghe trực tiếp "Từ gì, sân thượng đó à?" Khi? 

“Không phải vừa mới lên đó là cậu không thể nhìn thấy gì sao?” Anh tài xế

"Tôi không thể nhìn thấy. Bạn có bị lóa mắt không?" Tôi vẫn còn nghi ngờ những gì người lái xe nói.

"Đừng ngu ngốc, bạn bị lóa mắt à? Video đã được quay! Để tôi cho bạn xem ..." Tài xế nói xong lập tức đưa điện thoại cho tôi.

Tôi phát clip thời gian thực và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đứng trên sân thượng trò chuyện. Khi phát clip, tuy không rõ lắm nhưng nhìn vào quần áo thì rõ ràng đó là mẹ và anh Hồng. Đột nhiên, mẹ ngã xuống đất, chủ động kéo dây quần của ông Hồng xuống. Sau đó cô chủ động rút dương vật ra rồi đưa dương vật của anh Hồng vào miệng không chút nghi ngờ, còn anh Hồng dùng hai tay đỡ eo anh cúi đầu trầm trồ trước biểu cảm của mẹ.

Sau khi cầm khoảng một phút, cuối cùng mẹ tôi cũng nhổ dương vật ông Hồng ra, không được! Lúc này, Penn đã trưởng thành và trở thành một Penn lớn! 

Đột nhiên mẹ nắm lấy tay phải của ông Hồng, từ từ duỗi mặt ra? Trong bộ quần áo gọi là anh Hồng xuất phát? 

Chắc chắn rồi, không có gì sai cả. Anh Hồng nhìn xuống mẹ, đẩy mạnh quả bóng trong khi mẹ tiếp tục giúp anh Hồng mút quy đầu trong lúc nghẹn ngào. Cứ như thể họ đang làm việc riêng vậy.

Hành động này kéo dài chưa đầy hai phút. Toàn thân Hồng đại nhân dừng lại, run rẩy hai lần. Mặt mẹ lập tức dính đầy tinh dịch màu trắng của Thầy Hồng. Rất tiếc, một lần xuất tinh vào mặt khác! 

Phải không?

Tại sao mẹ tôi lại làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật trên sân thượng? 

Sau đó, anh Hồng lau nước mắt tinh dịch trên mặt mẹ vào miệng mẹ, mẹ cô từ từ liếm tinh dịch từ miệng cô vào miệng cô. Ôi...làm sao điều này có thể xảy ra được?

“À, vậy à?” tài xế hỏi tôi ngay sau khi thấy tôi xem hết phim.

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Tôi lo lắng hỏi người lái xe.

"Sau đó một lúc, cô gái Mao Lạp Lạp cởi váy ở cửa sổ, không thấy còn thấy nữa!" Anh Lái Xe

"Ồ!" Tôi hiểu người lái xe đang nói về PHẦN nào vì tôi cũng nhìn thấy nó.

"Haha" tài xế hưng phấn nói.

"Ha, vâng" Tôi chỉ có thể gượng cười và bất lực đáp lại.

"Này, cậu nghĩ họ đang đi đâu vậy?" Người lái xe hỏi tôi khi nhìn vào gương chiếu hậu.

"Rời đi!" Tôi nhìn về phía trước thì thấy tài xế đã bám theo xe anh Hồng.

(Lúc này tôi tự nghĩ, đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng rồi. Nếu tài xế biết mẹ tôi làm việc trong cửa hàng, liệu bà ta có dùng video để uy hiếp bà không? Thôi đi, hy vọng tài xế là người tốt!)

Anh tài xế lại nói: "Bạn của anh rõ ràng là một kẻ bị cắm sừng!"

"Tiếp theo..." Tôi hoàn toàn không nói nên lời.

"Tôi nghĩ có lẽ họ vừa đi ngủ và quan hệ tình dục!" Người lái xe giả vờ thông minh.

“Nào, nhưng anh chàng vừa xuất tinh xong, không có lý do gì mà phải vất vả và nhanh như vậy cả”. Thực ra tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra.

"Có lẽ anh chàng này có ham muốn tình dục mạnh mẽ!" Haha" Anh tài xế.

"Ha ha, có thể! "Tôi tiếp tục hợp tác với những gì anh ấy nói

"Nhưng cô gái đó có dáng người rất đẹp. Dù không nhìn rõ dung mạo nhưng cô ấy chắc chắn là một cô gái xinh đẹp! "Tài xế nhìn anh ta, vẫn còn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra.

"Ừ ừ! "Tôi chỉ có thể trả lời theo cách tương tự.

Khi chúng tôi đi theo, tài xế đột nhiên dừng lại và nói: "Này, hình như chúng ta đã đến nơi rồi."

Tôi nhìn quanh và thấy mình đang ở tầng dưới trong nhà chứ không phải cửa hàng? Không sao đâu, đừng để tài xế biết mẹ là bà chủ!

Lúc này, anh Hồng và mẹ anh đều xuống xe nhưng đi riêng. Mẹ tôi lại lên lầu, còn ông Hồng đi sang phía bên kia.

Đột nhiên tài xế tắt máy và nói: "Này, chúng ta cùng nhau xuống xe nhé!" "

Tôi phát ra âm thanh "xuống xe" kỳ lạ, "Anh xuống xe làm gì vậy?" "

"Tôi có bạn gái một mình rồi! "Anh tài xế nhìn em

"Thế còn chuyện đó thì sao? “Tôi vẫn không biết người lái xe đang nghĩ gì.

"Hãy nhìn xem bạn gái của bạn trông như thế nào! “Anh tài xế

"Không... không cần, tôi nhìn thấy rồi! "Tất nhiên là tôi sẽ không đi nếu nghe được điều đó. Tôi điên rồi.

"Em đã thấy rồi phải không? “Anh tài xế rất kiên quyết, quyết tâm chết.

“Không, vợ của bạn tôi không được phép tò mò! "Tôi tiếp tục thuyết phục tài xế.

"Nếu ngươi không đi, ta đi trước!" “Tài xế nói xong liền xuống xe lao thẳng vào sảnh nhà tôi. Anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến tôi trong xe. Wow, sao bạn lại lo lắng thế?

Anh ấy không sợ tôi cướp taxi của anh ấy sao?

Lần này lại rắc rối rồi. Tôi thực sự không ngờ một người anh lái xe lại như thế này! Than ôi, tôi phải xuống xe ngay. Hãy xem tài xế làm gì!

Khi bước vào sảnh, tôi thấy nhiều người đang đợi thang máy nhưng tài xế và mẹ đều không thấy đâu!

Vì vậy, tôi bước tới xem camera quan sát và thấy mẹ tôi và tài xế đang ở trong cùng một thang máy.

Lần này tệ quá. Bạn không cho tài xế biết nơi mẹ bạn sống sao?

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài lấy một chiếc khác và lao lên. Tình cờ có một thang máy đang mở. Tôi không muốn lao vào thang máy và lên tầng 20 nên tôi lao lên cầu thang bộ và đi xuống tầng tiếp theo. Khi bước đến cửa chống khói tầng mình (tức là tầng 19), hình như tôi nghe thấy tiếng tài xế nên từ từ lén nhìn ra ngoài qua cửa chống khói lần nữa.

Khi nhìn ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa nhà, anh tài xế đứng cạnh, cách bà khoảng một mét, như đang đàm phán. 

"Ồ? "Chị dâu," anh tài xế cuối cùng cũng lên tiếng.

"Bằng chứng đâu? "Mẹ tôi rất kiêu ngạo.

Anh tài xế đột nhiên lấy điện thoại di động ra, chặn lại rồi đưa cho mẹ tôi xem.

Mẹ tôi nhìn thấy liền bịt miệng lại nói: “Con lén quay phim con à?” "

Anh tài xế: “Cầm… Người quyết định cuối cùng không phải là tôi, là bạn trai của anh bảo tôi đi theo anh!” "

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó: “Sao chuyện này có thể xảy ra được? Không thể nào được!" "

Người lái xe rất sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình. Anh đột nhiên bước tới phía sau cô, đưa tay phải chạm vào mông cô.

Người mẹ vừa cảm nhận được liền quay người lại, dùng tay trái nắm lấy tay phải của mình, sau đó dùng trái tay quấn quanh cánh tay của người kia. Anh trai tài xế bị mẹ nhốt trong thời gian thực. Anh trai tài xế ngay tại chỗ hét lên: "Chỉ là dì thôi." 

Mẹ tôi khóa chặt anh tài xế rồi hỏi: “Anh muốn gì!” "

Anh trai tài xế liền cầu xin: "Chị dâu!" chị dâu! Mọi thứ đều được thảo luận! "

Mẹ tôi đột nhiên dùng tay trái vặn tay phải của tài xế rồi hỏi tiếp: “Con muốn gì?” "

Người lái xe lại hét lên rồi nói tiếp: "Đừng lo lắng! Bạn trai của bạn vẫn chưa biết! 

Mẹ tiếp tục hỏi: “Con muốn gì?”

Tài xế rất bình tĩnh: "Chị dâu nghĩ thế nào!" 

(Đại Ninh vui vẻ, X, anh là con đường hôi hám, anh còn cho tôi qua cầu. Anh tài xế không ngờ anh lại là người như D. Mẹ kiếp, tôi phải làm sao bây giờ? Nhìn trộm đi...)

Mẹ tiếp tục khóa anh tài xế bằng một tay, sau đó dùng tay phải giật điện thoại di động của anh tài xế rồi tắt máy.

Anh tài xế thấy mẹ bấm điện thoại, liền nói: “Vô ích thôi chị dâu, anh đã gửi cho bạn cũ rồi. Nếu chị xóa clip thì vẫn còn hàng nghìn clip, cứ xóa đi!”

Mẹ tiếp tục vặn mạnh tay tài xế rồi hỏi: “Con muốn gì?”

Người tài xế đột nhiên trở nên rất bình tĩnh và nói: "Haha, tôi chỉ muốn làm diễn viên chính trong một bộ phim ngắn!"

Mẹ tôi nghe vậy liền nói: "Điên rồi! Hãy mơ đi!"

"Được rồi! Vậy thì chia tay đi xem bạn trai cậu nhìn thấy sẽ làm gì! Dù tài xế đã bị nhốt nhưng anh ta vẫn bình tĩnh uy hiếp cô.

"Bạn là ai? Tôi chưa bao giờ nghe nói chồng tôi quen biết cô!” “Mẹ tôi tiếp tục tra hỏi.

"Này, bạn không biết tôi và bạn có tò mò không? Thực ra tôi là thám tử tư. Chồng bạn bảo tôi theo dõi bạn!" Anh tài xế thực sự đã nói dối.

“Anh ấy bảo con đi theo mẹ khi nào?” Mẹ có vẻ bắt đầu tin vào điều đó. 

"Haha, lần trước cậu cùng một tên khốn đi Tsim Sha Tsui! Cậu còn nhớ không? Anh tài xế lại nhớ tới chuyện này.

Mẹ tôi chợt ngạc nhiên khi nghe thấy điều này, "Này... con còn nhìn thấy gì nữa?"

Anh tài xế còn bị mẹ nhốt lại, sau đó đáp: “Anh thấy em khoe khoang với một tên khốn trên xe! Cậu vẫn muốn nghe nó à?”

Mẹ đột nhiên buông tài xế ra: “Được rồi! Không cần phải nói gì thêm nữa! Bạn muốn làm gì?"

Người lái xe cuối cùng cũng đứng dậy và sau đó FING bằng tay phải. Có thể nó quá đau, có thể đã bị mẹ nhốt gần mấy phút. Sau đó, anh bước đến gần mẹ, nhìn mẹ và nói với ngực mẹ: "Để xem mẹ có làm được không?" "

Người mẹ đợi một lúc rồi mới nói: “Con thực sự không nói chuyện với chồng mẹ à?” "

Anh Tài xế: “Tôi còn chưa nói, nhưng tôi không đảm bảo rằng phút sau tôi sẽ nói với chồng anh! "

Mẹ tôi nghe được lời người tài xế nói thì rất bình tĩnh. Cô lấy chìa khóa trong túi xách ra và mở cửa, "Được rồi, vào trong rồi nói chuyện nhé!" "

Người tài xế nghe vậy, run lên vì sung sướng và nói: "Được rồi!" "

Không, mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Nhìn thoáng qua là có thể biết tài xế đang khoe khoang, muốn kéo hắn vào nhà? Đó không phải là dụ sói vào nhà

Nhưng bây giờ tôi đang làm thế nào? Tôi nên làm gì? Tôi có nên theo anh vào nhà không? Ồ, lần này nó lớn hơn rồi


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Bộ mặt thật của anh tài xế

Tôi cần phải bình tĩnh suy nghĩ, tôi có thể làm gì bây giờ? 

Vì vậy, tôi đặt tay phải lên mặt, hóa trang thành Galileo và ngồi ở bậc thềm sau và suy nghĩ! 

"Ding" Có một giải pháp! 

Sẽ không đủ nếu gọi một "tài xế khốn" và nói với anh ta rằng "Bạn trai của bạn gái tôi sắp về nhà!" 

Đúng! 

Chạm vào nó! 

Đợi một chút, nếu mẹ giật lấy điện thoại của tài xế, liệu mẹ có biết số đó là của tôi không? 

à! Có một cách! Sẽ không đủ nếu chỉ sử dụng 133? 

Thế là tôi liền gọi một tên "tài xế khốn nạn" (DO...DO...) LÀM! )

"B.B." đánh vào phổi của bạn! CẮT dòng của tôi! 

Thêm một đòn nữa, ai biết mình sẽ bị chém thêm một lần nữa! Anh ấy thậm chí còn không trả lời điện thoại, lẽ nào... đã...? 

Hãy chiến đấu. Chúng ta nên làm gì? Những gì khác có thể được thực hiện? Làm thế nào mối đe dọa này có thể được ngăn chặn? 

Tôi muốn bình tĩnh hơn và tiếp tục đóng vai "Thám tử Galileo". Vì anh tài xế không làm được nên tôi chỉ có thể làm ở chỗ mẹ.

Tin nhắn cá cho mẹ? KHÔNG! Chẳng phải điều đó gián tiếp nói với mẹ tôi rằng tôi đang theo dõi bà sao? Không LÀM VIỆC! 

Đợi một chút, tôi không phải tự mình làm việc đó. Tôi có thể nhờ người thứ hai thông báo cho mẹ tôi! 

Nhưng tôi nên tìm ai? Cá nhân mẹ tôi chắc chắn phải biết tôi, nếu không mẹ tôi sẽ không tin đâu! 

Thầy Hồng? KHÔNG! Kẻ phản bội này! à! à! Đây rồi, được rồi chàng trai! 

Thế là tôi liền gửi thông tin bẩn thỉu cho OK cậu bé

"Hãy cẩn thận trước mặt kẻ dối trá này, hắn căn bản không phải thám tử tư, hắn căn bản không biết chồng ngươi, cẩn thận rơi vào bẫy!" 』

Thế nên sau khi đưa xong cho OK Zai, tôi gọi điện cho OK Zai một cách tiện lợi.

Ngay khi tôi đánh ai đó, sẽ có người lắng nghe.

Được rồi con trai "Này, Viagra!"

Tôi nói rất nhanh: "Này anh ơi, giúp em với! Hãy gọi ngay cho mẹ em và gửi tin nhắn của anh cho mẹ em nhé!"

Được rồi nhóc, "Này...chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi nói: "Đừng lo lắng, nhanh lên, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp! Hãy gọi cho mẹ tôi nhanh! Sau đó gửi tin nhắn!"

Nghe xong, OK đáp ngay: "Được rồi! Bình tĩnh, anh sẽ gọi cho mẹ em ngay!"

Tôi "ổn! Làm ơn OK anh trai! Cảm ơn anh!"

Sau khi đóng chủ đề này, tôi không còn việc gì để làm nữa. Tất cả những gì tôi có thể làm là ngồi ở bậc thềm phía sau và chờ đợi...đợi đã...

Đợi...đợi đã...đợi đã...

Nhìn vào thời gian. Mẹ và tài xế đã ở đó được gần năm phút rồi. Bạn thực sự có thể làm được rất nhiều việc trong 5 phút.

Lúc này tôi mới nhớ ra tối qua tôi chỉ lắp chiếc gương lỗ kim trong phòng, quên lắp ở phòng khách và phòng mẹ, nhưng cũng phải thử xem! Ở cầu thang phía sau, khoảng cách từ phòng của tôi sẽ được nhận

Vì vậy tôi đã bật Bluetooth và kết nối camera trong phòng. Quả nhiên đã nhận được, nhưng lại không có ai ở đó! Nhưng tôi nghe thấy một âm thanh

Ối, ngu ngốc! Cả nhà không có ai, và chiếc radio chắc chắn rất đẹp. Tại sao tôi không đặt chỗ vào sáng sớm?

Vì thế tôi vặn nó lên mức to nhất, rồi áp vào tai và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong.

Vừa vào tai tôi đã nghe mẹ nói rất to, rất to: “Không!” "

"Ở đây không được, chỗ kia không được! “Vậy ngươi muốn thế nào? Giọng tài xế nghe rất bất mãn.

"Anh không được phép vào phòng đó! mẹ

"Của anh à? Tài xế." 

“Không!” Mẹ tôi nói lớn. 

"Không? Này, hãy mặc nó vào và nhìn xem! tài xế.

"Bạn thật điên rồ!" Mẹ

"A...Ta nhớ ra, ta nghĩ là ta đã thấy ngươi mặc thứ này và gặp rắc rối với tên khốn đó!" người lái xe.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang âm thầm cảm thấy tội lỗi? Tài xế. 

"Con muốn gì?" Mẹ ơi!

Bạn muốn gì? Bạn sẽ không thổi nó cho tôi chứ? Đừng để tôi chạm vào nó! Mọi thứ đều là SAYNO, tôi yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn! "Tài xế.

Tên khốn kiếp, ngươi đã nghe lén gần hai phút rồi, tên OK đó vẫn chưa gọi sao?

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại reo, tôi biết đó là chuông của mẹ tôi.

"Anh đang làm gì vậy! Cảnh báo! Đừng nghe!" Tài xế.

"Này!" Mẹ

Khoảng mười giây sau, tôi nghe thấy một tiếng hét "ah". Tôi biết đó là tài xế!

"Mẹ nói chồng con nhờ mẹ kiểm tra con. Họ của chồng con là gì?" Mẹ

"A! Chị dâu, lạnh lùng... im lặng. Tốt nhất tôi sẽ không nói với chồng cô!"

“Tôi hỏi chồng tôi họ gì?” Mẹ tôi rất hung dữ và ồn ào.

"Này, đau quá. Đừng vặn mạnh nữa, buông ra trước đi, lát nữa chị sẽ nói cho em biết!" "Tài xế. 

"Bạn là ai? mẹ

"Đừng nói cho tôi biết?" Mẹ

"A..." Tài xế lại hét lên, haha, nghe thấy là vui rồi!

"Đúng, tôi không biết chồng cô, nhưng tôi vẫn có thể đưa video của cô lên mạng!" Anh Lái Xe

"Clip đã bị tôi xóa!" Mẹ

Haha, sáng sớm tôi đã nói sẽ thả nó cho bạn cũ mà! "Tài xế còn đang cố nhịn! 

"Bạn." Mẹ trông rất tức giận.

"Hãy bảo bạn bè cũ của bạn xóa anh ta ngay lập tức! "Mẹ

"Haha, cứ bảo họ đưa nó lên mạng đi. Tôi nghĩ sẽ rất khó để xóa nó! "Tài xế. 

(Không, mẹ ơi! Anh ấy không hề QUAY LẠI cuộc cãi vã, đừng tin!)

Đột nhiên gần 10 giây không ai nói gì, sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ tôi tế nhị nói: “Vậy con làm sao muốn bóp chết anh chàng đẹp trai này!” "

“Haha đúng rồi!” Anh tài xế

(Chuyện gì đã xảy ra với Ari? Làm sao điều này có thể xảy ra được?)

“Oa…lớn quá!” Giọng mẹ tôi trở nên rất quyến rũ.

"Thật tuyệt vời. Nó có to hơn cậu không, đồ khốn?" "Tài xế. 

“Lớn rồi, lớn hơn rất nhiều, chỉ là một cây tăm mà thôi! “Mẹ vẫn còn rất yếu đuối.

"Bạn có thể thấy nó! "Tài xế. 

"Việc lớn như vậy, ta không làm được, sao không giúp ngươi một tay!" "Mẹ

“Chưa thử thì làm sao biết được là không có tác dụng?” Tài xế.

"Chuyện này... Vừa nói ra tôi không muốn yêu cầu ai dùng miệng!" “Giọng mẹ ngày càng to hơn. 

"Vậy trước tiên dùng tay đi! “Giọng tài xế có vẻ rất vui vẻ. 

(Không ai nói sau mười giây nữa)

Siêu! ...giả vờ! Vậy nếu bạn biết Kung Fu thì sao! Bạn không muốn giúp tôi ngu ngốc một lần nữa! Người lái xe đột nhiên nói một cách ngạo mạn. 

"Hoang dã! Tại sao bạn lại nói về những người như vậy? Họ không biết rằng Pennsylvania lại lớn đến thế! "Mẹ tôi tế nhị nói.

"Ồ, bạn nghĩ bạn biết những thứ đó! "Tài xế.

"Bạn có thấy thoải mái không? "Mẹ đang giúp tài xế thủ dâm à? 

"Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể sử dụng cái miệng nhỏ bé của bạn!" "Tài xế.

"Thùng rác hôi hám!" Mẹ ơi

“Ồ, dễ thôi, chúng ta cùng tắm nhé!” Tài xế.

“Ôi ngửi kìa!” Giọng mẹ vẫn ngọt ngào lắm.

"Chà...ngay cả ngực cũng có mùi thơm quá!" Tài xế.

“Mẹ còn chưa đi tắm mà, đi thôi!” 

"Được rồi! tốt! Để tôi, người đẹp tuyệt vời! tài xế. 

“Được rồi, nhớ rửa từ từ và làm sạch dương vật to nhé. Không phải là mẹ không giúp con bú đâu nhé!" Mẹ

"Tất nhiên rồi! Đẹp tuyệt vời!" Anh tài xế

(Mẹ đã làm gì thế? Con không thực sự khoe khoang về anh ấy đâu, phải không? Lemon, đừng sợ! Chỉ cần đá vào bìu anh ấy, khóa tay anh ấy từ phía sau, rồi mở cửa và đá anh ấy ra ngoài! Quái vật! Tôi thực sự nghe thấy tiếng cháy!)

Một lúc sau, mẹ tôi lại nói: “Ừ! Bây giờ tôi không trả lời điện thoại!"

Có ổn không nếu bạn không trả lời điện thoại? Chẳng lẽ mẹ đó gọi anh Hồng? Không có lý do gì để gọi cho bố!

(Mẹ đang câu giờ à? Nhưng có ích gì chứ?)

Sau đó tôi nhìn vào màn hình điện thoại và thấy mẹ tôi đang bước vào phòng tôi. Sau đó, bốn chiếc cúc ở phần thân trên của tôi được cởi cúc, để lộ toàn bộ chiếc BRA của tôi, trong khi chiếc váy da màu đen ở phần thân dưới của tôi vẫn được mặc. Mẹ tôi nói: “Ngửi đi, muộn thế này con mới trả lời điện thoại!” Giúp đỡ! Hãy nhanh lên và cứu tôi! 

"Tôi nên làm gì đây? Mẹ

"Ta không biết nên nói cái gì, tên này đi theo chúng ta, lén lút chụp ảnh ta và ngươi!" Tôi nên làm gì bây giờ? mẹ

"Sao cậu bình tĩnh thế?" Bây giờ anh ấy đang tắm ở nhà tôi! Tôi nên làm gì? mẹ

“Không làm thì đưa clip lên mạng đi! Rồi cả thế giới sẽ biết! Mẹ ơi! 

Dụ anh ta xuống tầng dưới? Làm thế nào để dẫn đầu? mẹ

"Làm sao tôi có thể biết được về anh ấy? Đừng giở trò đồi bại với tôi! "Mẹ

"Cứ cố gắng hết sức mình nhé! "

Nhìn hình thì mẹ tôi đặt điện thoại xuống và có lẽ đã cúp máy. Sau đó mẹ tôi đứng ở Thần Tứ! 

Một lúc sau, anh trai tài xế xuất hiện trên màn hình. Anh vẫn trần truồng và đi chậm rãi sau lưng mẹ từng bước một. Sau đó, anh ta dùng ngực tấn công mẹ cô và dường như đang đập nát ngực của bà.

Mẹ liền “à” rồi đẩy tài xế ra: “Chuyện… tốt hay xấu!” Bạn có muốn dọa mọi người đến chết không? "

Sau đó, mẹ tôi đến ngồi trên giường tôi, anh tài xế lại bước tới ngồi lên giường tôi!

(Tôi đồng ý! Đồ khốn, phải không! Ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ ngồi trên giường của tôi, nhưng bạn, một con quỷ độc ác, đã ngồi trên đó! Và bạn phải ngồi cả mông mà không mặc quần áo, CHẾT! Tối nay tôi làm sao ngủ được!)

Anh tài xế ngồi cạnh mẹ tôi và đáp: "Chà... em nghịch quá. Em lo lắng đến mức phải lên giường đợi anh!" "

"Anh đã giặt đồ chưa...? “Mẹ nhìn xuống tài xế rất thèm muốn. 

(Tôi nghĩ anh tài xế này khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy trông...không đẹp trai, nhưng tôi không thể gọi anh ấy là xấu. Anh ấy không béo cũng không gầy. Tóm lại, anh ấy không có gì nổi bật, nhưng anh ấy là một người đàn ông bình thường! Dừng lại! Khi tôi phóng to phần thân dưới của tài xế, tôi thấy một vết bớt ở phía trong đùi trái của anh ấy. Ngoài ra còn có một vết bớt màu đỏ hình trái tim, thật dễ thương! Nhìn lại em trai anh ấy, ồ! Không phải em trai anh ấy đâu sai rồi, đó là anh trai. Anh ấy là người có vấn đề lớn, tôi tưởng mẹ tôi đang nói đùa. Đây là lợi thế duy nhất mà người lái xe có được!)

"Bà của ngươi sẽ biết ngay thôi! “Anh trai tài xế bất ngờ nhét đầu mẹ vào giữa hai chân. 

"Không...không...! “Mẹ tôi không nói nên lời, dùng tay phải tát vào đùi tài xế!

Người tài xế có vẻ thích thú rồi đập tay phải vào đầu mẹ tôi: “Ồ!” Ấm áp! Sử dụng miệng của bạn thực sự khác nhau! Thật tuyệt! !

Người tài xế đã giữ mẹ tôi làm con tin trong phút đầu tiên, và cuối cùng ông ta cũng sẵn lòng buông tay. Mẹ tôi lập tức đứng dậy và ho dữ dội. 

"Sao cậu lại vội thế! Con muốn giết người à?" Mẹ vẫn có thể giả vờ làm dáng. 

"Wow, cảm giác thật tuyệt. Làm lại đi!” Người tài xế định túm đầu mẹ tôi lần nữa.

"Ôi! Đừng nóng vội, chúng ta nói chuyện trước nhé!” Mẹ tùy tiện đẩy tài xế ra.

"Trò chuyện? Được rồi! Được rồi! Nói về những thứ khiêu dâm? Tài xế.

"Người ta thậm chí còn không biết tên của bạn! Ít nhất hãy cho tôi biết tên của bạn là gì!" Mẹ tôi thực sự nhìn anh trai tài xế đang nằm trên đùi, sau đó nhìn vào ngực anh tài xế và chủ động đưa tay chạm vào ngực anh tài xế.

“Ôi Pennsylvania tuyệt vời!” Anh tài xế

"Hoang dã... dù tốt hay xấu, làm sao có ai có thể tự gọi mình là người Pennsylvania vĩ đại?" Nói dối! Mẹ vừa nói vừa khoanh tròn trên LIN của anh tài xế.

"Thật sự, vậy ngươi tên là gì!" Người lái xe nhìn xuống mẹ mình

"Ta sẽ không nói cho ngươi, chính ngươi đoán đi!" Mẹ

Haha, tôi biết tên bạn là Dabobo phải không? Người lái xe chỉ vào ngực mẹ cô và cười thầm.

"Không... sóng lớn quá, nghe khó chịu quá!" Mẹ nhân cơ hội đẩy tay tài xế ra lần nữa.

“Vậy tên cậu là gì?” Tài xế bị mẹ đẩy ra rồi lại chạm vào người.

“Người ta gọi bà là Yinxi! Mẹ tôi chợt trìu mến nhìn tài xế rồi xuống xe ở CHOK.

"Nhân Hi, ngươi chạm vào thứ đó đi, có phải là nghịch ngợm lắm không!" Người tài xế nghe vậy liền đưa tay lên váy

"Bạn không thể chạm vào thứ này. Cô tôi ở đây!” Mẹ tôi lập tức nắm lấy tay tài xế ngăn cản cô ta xâm nhập thêm!

Người lái xe có vẻ thất vọng khi nghe vậy: “Không! Không thành vấn đề, trước tiên dùng miệng đi!" 

"Tôi không muốn!" Mẹ

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và bước tới trước ống kính của tôi. Người tài xế cũng đứng dậy đi theo sau mẹ tôi, đẩy Penny vào trong váy da của mẹ tôi. Mẹ tôi lập tức rùng mình.

"Ồ, bạn có thực sự tin vào điều đó không? Tôi vừa nói dối anh đấy, thật là một kẻ ngốc!" Làm sao bạn có thể đưa nó cho một người bạn! Nhanh lên và tiếp tục với nó! Anh tài xế đã rất ngạc nhiên khi nghe những gì mẹ mình nói.

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt bỗng trở nên hung dữ, nhưng bà nhanh chóng quay lại làm bộ dâm đãng, rồi quay lại nhìn tài xế.

Thật sao? Bạn thực sự không có gì để cho bạn bè xem? Mẹ nhìn tài xế rồi nói

"Tất nhiên rồi! Cho và nhận, sao có thể không sẵn lòng mang lại lợi ích cho người khác!" Người lái xe nói. 

"Anh đã nói dối tôi! Mẹ tôi nghe vậy, quay mặt đi khỏi tài xế, ánh mắt trở lại bình thường, nhưng giọng nói vẫn rất điệu đà.

"Tôi có thể giữ nó được không?" Tài xế.

"Không, sao không đi ra ngoài làm đi!" "Mẹ tôi đã nói như vậy. 

"Đi ra ngoài? KHÔNG! Người lái xe có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy nó

"Ừ, hãy thú vị hơn!" Mẹ

"Ồ, nghịch ngợm quá, chẳng trách cậu lại làm chuyện đó trên sân thượng!" Người lái xe nói.

"Cái kia... Còn nói, nhanh mặc quần áo đi!" Mẹ lập tức đẩy tài xế ra khỏi phòng.

"Mặc vào ngay! Đeo vào ngay!" Người lái xe nói.

Sau đó không ai nói gì, cả căn nhà rất yên tĩnh. Chẳng bao lâu tôi nghe thấy tiếng cửa sắt và nhìn thấy mẹ tôi và anh tài xế từ nhà tôi đi ra!

Mẹ vẫn mặc một chiếc váy trắng thiếu hai cúc, một chiếc váy da màu đen nhưng thực tế mẹ lại đi một đôi tất đen. Rõ ràng là cô ấy đã cởi chúng ra trong xe của Thầy Hồng vào sáng sớm. Tại sao lại có tất ở nhà?

Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại mặc quần áo giống hệt hôm nay

Nhưng khi tôi đi về phía cửa khói của mình, tôi thấy anh ấy nhảy lên vài bậc và nhảy lên tầng tiếp theo!

Sau đó tôi nghe thấy tiếng đẩy cửa, ôi... hồi hộp quá! Họ gần như đã bị phát hiện.

Tôi lén nhìn bậc tiếp theo và thấy tay phải của tài xế chạm vào mông khi đi xuống bậc thang. Mẹ tôi dùng ngón tay gỡ tay anh ra nhưng tài xế đã đưa tay phải lên ngực mẹ tôi.

"Chuyện... sao cậu lại đi bộ như thế này!" Mẹ vừa nói vừa bấm chuông lần nữa. Bởi vì tiếng cầu thang vang lên rất lớn nên cô có thể nghe rõ.

"Vậy tại sao không... đừng rời đi và cứ ở lại đây!" Người tài xế đột nhiên dừng lại, kéo khóa quần xuống.

Người mẹ thấy vậy liền đóng cửa lại không cho nó kéo, rồi nói: "Ôi không, cầu thang phía sau bẩn quá!"

"Vậy tại sao không lên taxi của tôi!" Tài xế tiếp tục sờ mông rồi bỏ đi.

"Taxi? Mẹ đang lái taxi à? Mẹ ơi?" 

"Vâng! “Anh tài xế

"Wow...bạn thật tuyệt vời! "Mẹ giả vờ dễ thương. 

(Không, lái taxi có thông minh không? Nói quá đấy! Mẹ, đừng nói dối nữa!)

"Sau này tôi sẽ thông minh hơn!" “Tài xế nói xong liền vỗ mạnh vào mông.

Làm việc thật không đứng đắn! Mẹ còn vỗ ngực tài xế một cách khiêu khích.

“Anh ăn mặc sexy đến mức đàn ông cũng không nhịn được!” Tài xế.

"Hoang dã...! "Sau khi giảm cân, tôi dường như đang giả vờ tức giận. Càng đi tôi càng lo lắng.

Sau khi đi bộ gần bốn phút, cuối cùng tôi cũng đáp xuống đất từ ​​tầng 19. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và tài xế đẩy cửa rời khỏi tòa nhà. Vì lý do an toàn, tôi đợi khoảng mười giây trước khi đẩy cửa mở ra lần nữa.

Sau khi ra ngoài, tôi đi bộ trở lại chỗ taxi đậu thì thấy mẹ tôi chỉ vào tài xế taxi và nói: “Có phải chiếc này không?” "

"Đúng! "

"Ồ, đột nhiên tôi vội quá. Con muốn đi vệ sinh!" "Mẹ ơi!

“Được rồi, tôi đi với anh!” Tài xế.

"Không, đợi tôi trong xe!" "Mẹ

"Không, làm sao tôi biết liệu bạn có nói dối tôi hay không? "Người lái xe đột nhiên có vẻ rất thông minh. 

"Ừ... Nếu như ngươi còn không tin người, nhiều nhất ta giúp ngươi nhặt mấy cái xúc xích!" "Mẹ

"Cắt xúc xích đi! Wow...được rồi, được rồi! Quay lại nhanh, quay lại nhanh! Người lái xe nghe thấy liền cười rạng rỡ.

Mẹ tôi nghe xong liền giả vờ đi tiểu vội, che bụng rồi bỏ chạy như chạy về cửa hàng.

Thế là tôi nhìn tài xế thấy anh ta quay lại xe với nụ cười trên môi nên đương nhiên là tôi theo mẹ về. Tôi cũng cần tài xế để anh ta đợi đến tối! đồ ngốc! 

Khi tôi quay người rời đi, tôi chợt nghe thấy một tiếng “bụp” rất lớn. Tôi quay đầu lại thì thấy tài xế đã bị chiếc xe tải màu trắng tông vào phía sau. Sau đó, tài xế lập tức xuống xe và nói "Đợi đã!" Bạn lái xe như thế nào! 』Không ngờ khi xe trắng VAN mở cửa thì xuất hiện hai "chàng bay tóc trắng" rất phong cách với một "đường sắt" dài thò ra trên tay. Tài xế thấy có chuyện không ổn lập tức lên xe phóng đi. Hàng trắng VAN cũng theo thời gian thực đuổi kịp... Hình như phải có Ban đầu B rất khốc liệt. Tệ nhất là tôi không có xe. Tôi không muốn theo dõi để xem "tài xế đường phố" tiếp theo chết như thế nào! 

Hì hì.

Lúc này tôi cũng phải chạy điên cuồng để đuổi kịp mẹ. Khi tôi chạy vào cửa hàng, mẹ tôi lao ngay vào nhà vệ sinh! Hóa ra mẹ tôi thực sự đang vội đi tiểu! Không có gì ngạc nhiên khi những bộ phim truyền hình này rất thật! 

Thế là tôi liền cởi mũ đi vào quán nước giả vờ làm việc. Đột nhiên tôi nghe thấy một tràng cười rất ác độc phát ra từ cửa sổ nhà bếp.

Thế là tôi ngồi ở ghế chuyển đồ ăn ở quán nước chậm rãi nhìn vào bếp, tôi thấy… tôi thấy… anh Hồng và bố tôi đang ôm vai nhau cười.

Người cha cầm thứ gì đó trên tay và nói: "Chà...tuyệt quá!"

"Tuyệt vời! Bạn có nhận ra ai không? Thầy Hồng hỏi bố

"Không...sao?" Cha tôi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu.

“Đồ ăn của con đĩ này là ở nhà mà ra! Ông Hồng nghe xong cười lớn. 

"Wow... bạn có một thân hình tuyệt vời!" Người cha nhìn Trương Đông Phong trong trạng thái thôi miên.

"Thật tuyệt vời. Nó có quả bóng và một cái mông. Nhìn mông nó hở kìa!” Ông Hồng chỉ vào vật trong tay bố.

"Mũi tôi chảy máu khi nhìn thấy nó!" Bố tôi chợt trở thành ông chú khiêu dâm.

"Ha ha, được rồi!" Hồng Diệp giơ ngón tay cái lên và khen ngợi cuồng nhiệt.

“Bạn có thể thấy làn da của anh ấy trắng và mịn màng. Làm sao mà anh Ah Hong lại biết một đầu bếp giỏi như vậy?” Người cha có vẻ rất ngượng ngùng.

(Thật đấy! Nó xa quá. Tôi thực sự không thể thấy cô ấy đang xem loại ảnh gì?)

"Hãy nhìn lại bức ảnh này. Wow...nó đang bò quanh trên mặt đất. Chỉ nhìn thôi cũng biết là tục tĩu rồi!”, ông Hồng nói.

"Ơ... không ai trong số họ trông giống nhau cả!" Bố nhìn một miếng rồi cởi ra.

"Suỵt, đừng lo lắng, cô ấy trông rất xinh đẹp!"

"Phải không? Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt?" Bố tôi nghe vậy cười ngốc nghếch.

Đột nhiên, ông Hồng lấy trong túi ra một chiếc máy, cấm hai lần rồi đưa cho bố xem: “Đây… cho con xem clip đi!”

Sau đó máy phát ra giọng nữ không rõ ràng, không! Đó là một giọng nữ Quảng Đông với giọng đại lục. 

(Những bức ảnh anh Hồng đưa cho bố là...? Không có lý do gì cả. Nếu là bố thì không có lý do gì mà bố lại không nhận ra!)

"Wow... nghịch ngợm quá!" Bố nhìn vào máy

"Nó thế nào rồi? Giọng nói của bạn nghe có vẻ tục tĩu phải không? Thầy Hồng trông rất ngoại tình.

"Tục tĩu! Nghịch quá!" Bố tôi nhìn ông Hồng, cười nham hiểm.

Haha, nếu thích thì cứ cho anh ấy chút nước trái cây nhé! " Hồng Dã đáp lại

"Không! Tôi có vợ rồi! Chỉ cần nhìn con là đủ rồi!” Mặt bố đỏ bừng. 

"Không? Hình dáng của vợ anh chắc không đẹp bằng cô ấy phải không?” Ánh mắt ông Hồng rất bối rối.

"Đây đơn giản là một nguồn làm đẹp! Bố vẫn có thể làm GAP.

Ông Hồng sửng sốt hỏi: "Sao vậy?" "

"Không cần chơi!" “Bố tôi vừa nói xong liền cười lớn.

Ha ha, ha ha! Hấp dẫn! Hãy cất những bức ảnh đó đi! “Ha” Ông Hồng nghe vậy bật cười, đặt tay lên vai bố như thể ông là FD.

Sau đó, bố tôi thực sự đã bỏ những bức ảnh đó vào túi quần và đáp lại bằng một cuộc trò chuyện bình thường: "Anh Hồng... Trước tiên hãy nói chuyện nghiêm túc đã. Anh nghĩ sao về việc mở chi nhánh?"

"Hãy làm điều này... hãy đến địa điểm của tôi vào tối mai và trò chuyện chậm rãi trong khi hát K!" Anh Hồng.

"Được rồi! Nhưng tối mai, không biết có được không. Ngày kia là sinh nhật vợ tôi! Anh biết đấy, mỗi năm anh phải cùng cô ấy ăn mừng một lần!" Bố.

"Vậy thì mời hắn ăn mừng đi!" Ông Hồng giả vờ ngạc nhiên.

"Nhưng có vẻ không tiện lắm khi mời một người phụ nữ nói chuyện công việc!" Bố.

"Suỵt, sao có thể không được? Dù sao chúng ta đều là sếp nữ, lại thêm một người có ý kiến ​​nữa!" Anh Hồng.

"Không sao đâu. Ối, mùi khói thuốc lá trong bếp khiến toàn thân anh Hồng toàn mùi dầu thuốc lá, thật xin lỗi!" Bố.

"Được rồi! Chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé." Ông Hồng chậm rãi bước ra khỏi bếp, khoác tay lên vai bố như thể ông là một người bạn cũ tốt bụng.

Mở chi nhánh bên trong? Không, tôi chưa bao giờ nghe bố mẹ tôi nói về điều đó! Nhưng sau khi nghe điều này, tôi đã chắc chắn 99% rằng bức ảnh bố tôi đang xem chính là bức ảnh mẹ tôi vừa chụp. Ông Hồng này đúng là xảo quyệt và xảo quyệt. Anh ta thậm chí còn dùng ảnh của mẹ tôi để lừa dối bố anh ta. Nhưng điều ngu ngốc nhất là bố tôi thậm chí còn không nhận ra thi thể của mẹ tôi. Thật sự là... ugh... ăn chuối đi! )

Tôi nhìn họ từ từ bước ra khỏi tòa nhà, vừa đi vừa nói chuyện. Lý do gì khiến họ lại thân thiết với nhau ngay lần đầu gặp nhau?

Lúc này tôi cũng thấy mẹ tôi đã đi vệ sinh xong và quay lại quầy tính tiền.

Vẻ mặt mẹ tôi rất ngạc nhiên và lạ lùng. Rồi mẹ tôi bước ra, khoác vai mẹ vừa nói vừa cười. Vẻ mặt mẹ tôi rất ngạc nhiên và lạ lùng. Sau đó mẹ tôi chậm rãi bước đến bên bố tôi, rồi ba người cùng bước đến bàn cạnh quầy thu ngân và ngồi xuống cùng nhau. Quán nước cách xa bàn quá nên tôi không nghe rõ họ nói gì. Tôi thấy mẹ tôi ngồi cạnh bố tôi, còn ông Hồng ngồi đối diện bố tôi. Lúc đầu, mẹ tôi nhìn bố tôi, ông Hồng, với ánh mắt rất khó hiểu khi trò chuyện. Đột nhiên, ông Hồng đưa cho cô một chiếc túi giấy khi họ đang trò chuyện. Mẹ tôi nhận túi xách của ông Hồng với nụ cười gượng gạo nhưng bố tôi có vẻ rất biết ơn. Bố tôi không hề nghĩ ông Hồng là người xấu chút nào. Có chuyện gì không?

Ông Hồng đã tặng Bảo Bảo cái gì cho mẹ?

(Bố! Tối qua, chính ông Hồng là người đã ép mẹ vào bếp, giúp ông ấy bú và địt ông ấy, thậm chí còn mặc bộ quần áo hộp đêm khó tả. Đối với những người này, bố, bố nên vào bếp ngay lập tức lấy một con dao rồi chặt đầu ông ấy, trước tiên cảm thấy dễ chịu! Ông ấy vẫn đang nói chuyện và cười đùa với ông ấy! Than ôi... Càng nhìn ông ấy càng tức giận!)

Ba người đang nói chuyện thì bất ngờ nhìn thấy anh Hồng đứng dậy nói chuyện điện thoại, sau đó chậm rãi bước ra khỏi con hẻm sau. Mẹ tôi nhìn thấy anh Hồng bước đi, mẹ liền bắt gặp bố tôi đang nói chuyện, không biết phải nói gì. Lúc này, sự tò mò khiến tôi theo anh ra tận ngõ sau để nghe lén anh Hồng đang làm gì. 

"Chết tiệt! Làm sao mà làm được! Taxi cũng không làm được gì cả! Anh Hồng nói chuyện rất hào hứng.

"Vậy thì tìm thêm mấy chiếc xe bao vây hắn!" "Thầy Hồng. 

"Nói gì? Chiên xong rồi à? Không, các người! Người này có gì hay ho! Hồng Diệp nói suốt, đi tới đi lui trong ngõ sau nhưng vẫn rất hưng phấn.

"Đừng cố giải thích với tôi nhiều như vậy, hãy tìm thứ gì đó thú vị hơn để vây quanh anh ấy!" Ông Hồng hưng phấn nói, nắm chặt tay rồi cuối cùng cúp điện thoại.

"Điên rồi! Cả đống chúng đều là rác rưởi! Tôi đã tức giận suốt chặng đường về."

Tôi nhìn thấy anh Hồng đi cửa sau liền quay lại quán nước. Anh Hồng vừa bước vào cửa hàng, anh lại mỉm cười rồi bước lại bàn của bố mẹ tôi ngồi xuống. Mọi người tiếp tục khoe khoang. Tôi không biết họ đang khoe khoang cái quái gì nữa. Ba người cười như vậy.

Sau 10 phút thổi, cuối cùng cũng có một nhóm khách bước vào. Bố tôi cũng muốn vào bếp làm việc. Lúc này, tôi nhìn thấy nụ cười nguyên bản trên khuôn mặt mẹ. Khi bố tôi rời đi và biến mất, bà tỏ ra giận dữ.

(Không, gọi điện thoại ở khoảng cách gần như thế thì bí hiểm quá, tôi không nhịn được mà nghe lén.)

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại mở chi nhánh mà không có lý do? “Vừa bước vào nghe lén, tôi đã nghe thấy giọng của mẹ.

"Bạn đang làm gì vậy? Mở chi nhánh có tốt không? "Thầy Hồng.

"Tạm biệt, về cơ bản là bạn đang nói dối chồng tôi! "Lại làm gì nữa!" Mẹ

“Chồng em hứa tối mai sẽ hát karaoke!” Anh Hồng.

"Điên rồi! Tôi sẽ không đi!" Mẹ

"Chồng bạn vừa xem những bức ảnh bạn chụp!" Thầy Hồng.

"Con đang nói cái gì vậy? Con điên rồi sao lại cho anh ấy xem? Mẹ ơi."

“Yên tâm, anh ấy cũng sẽ không nhận ra em đâu, haha, ngay cả vợ anh ấy cũng không nhận ra! “Thật sự làm tôi buồn cười chết mất! Haha” Anh Hồng.

"Bạn có phạm sai lầm không? Nếu bạn nhận ra thì sao?" Mẹ

"Đừng lo lắng, anh ấy thậm chí không thể nhận ra giọng nói đó là của bạn khi bạn quay video, làm sao anh ấy có thể nhận ra được!" Anh Hồng.

"Con đang nói cái gì vậy? Con đã xem mấy video chưa? Con điên à! Mẹ ơi! 

"Suỵt, cậu phải hạnh phúc nhé! Chồng bạn nhìn ảnh bạn chụp và thấy anh ấy đã cương cứng! Tôi không biết mình phấn khích đến thế nào! Anh Hồng.

"Không, không, lúc đó chồng tôi có hỏi người phụ nữ trong ảnh là ai không?" Mẹ

"Vâng!" Thầy Hồng.

"Vậy ngươi trả lời thế nào?" Mẹ

"Tôi vừa nói cô ấy là vợ anh ấy!" Anh Hồng.

"Không, sao cậu có thể nói thế!" Mẹ

"Đó không phải là cách trả lời, vậy em có thực sự là vợ anh không?" Anh Hồng.

"Điên rồi, anh nói tốt nhất là để bạn gái anh làm gái điếm, anh điên rồi!" Mẹ

“Anh có thích nấu gà không…” Anh Hồng.

"Điên! Không! Vậy thì chồng tôi sẽ không nghi ngờ tôi!" Mẹ

"Quên đi, này, mang quần áo đi, tối mai nhớ mặc!" Anh Hồng.

"Không, hóa ra lại là quần áo. Sao không lấy quần áo cho tôi mặc?" Mẹ

"Dù sao chồng cô nhìn thấy chắc chắn sẽ xé quần áo!" Anh Hồng.

"Vậy tại sao tôi phải mặc cho anh xem? Anh thật ngu ngốc!" Mẹ

"Đừng keo kiệt như vậy, dù sao tối mai cũng sẽ ổn thôi. Tối nay đừng để chồng cô thấy điều đó." Anh Hồng.

"Huh... nhìn xem có chuyện gì vậy!" Mẹ

"Này, nhân tiện, người vừa rồi có liên quan gì đến cậu không?" Anh Hồng.

“Người tệ nhất là mẹ! Mỗi lần ở bên con chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả! Mẹ ơi!

“Ta không phải kêu ngươi ở trên sân thượng hút nút, ngươi tự mình đăng lên, nói muốn cho ta mút nút! "Thầy Hồng. 

"Vậy thì...tôi sợ...bạn là ai!" “Mẹ tôi nói rất nhanh.

"Anh sợ tôi làm gì? Haha" Hồng Diệp.

“Con sợ mẹ chụp ảnh sẽ làm phiền con!” 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?" Thầy Hồng.

"Vậy thì tôi sẽ làm cho em xuất tinh, và em sẽ không đụ tôi!" "Mẹ

"Ha ha, ngươi cũng nghĩ tới! "Thầy Hồng. 

“Đúng vậy, sau khi chồng tôi xuất tinh, anh ấy phải nghỉ ngơi trọn vẹn hai tiếng! "Mẹ

"Ha ha, hai giờ? Hà hà! "Sư phụ Hồng cười như có ý xấu. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Con không đưa cho mẹ đâu!”!! Nó thậm chí còn cười tệ hơn người khác! “Mẹ ơi!

"Đây!" Đưa nó cho tôi! Tôi đã mắng cậu từ lâu rồi, thật đấy! kẻ ngốc! Anh Hồng.

"Này, tên khốn này, đừng nói gì nữa và cúp điện thoại đi!" Mẹ

"Này, dừng lại đi. Vừa rồi cậu chưa nói tên đó đã làm gì với cậu à?" Thầy Hồng.

“Mẹ khoe khoang với chồng con ở cửa hàng mà không đến giúp! Mẹ đúng là người xấu! Mẹ ơi!

"Đang thắc mắc làm sao cậu làm được điều đó! "Thầy Hồng.

"Tôi rất sợ một người phụ nữ như vậy. Hầu như toàn bộ cơ thể con đều được mẹ chạm vào, và con cũng được mẹ chạm vào..." Mẹ ơi. 

"Để anh nhét vào à? Anh Hồng.

"Cút xuống địa ngục và ngậm nó vào miệng cho anh ấy đi! Mẹ kiếp! Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến con phát ốm! Mẹ ơi! 

"Cái đó có lớn không? Anh Hồng.

"Nó phải lớn hơn cây tăm của bạn!" Mẹ

"Ồ...không phải nó còn lớn hơn vết của Argan sao?" Anh Hồng.

“Không biết! Cúp điện thoại đi, có rất nhiều việc phải làm! Mẹ nói xong liền cúp máy.

Sau đó họ nói chuyện gần 15 phút.

(Qua trò chuyện, tôi được biết mẹ tôi chủ động giúp anh Hồng cương dương vật vì sợ anh Hồng chọc tức mình. Tuy nhiên, cũng không khó hiểu. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên mẹ tôi giúp anh Hồng bú. Nếu bà mút anh nhiều lần thì có lẽ cũng không phải chuyện gì to tát.)

Và tôi cũng nhìn thấy anh Hồng bước vào bếp như để chào tạm biệt bố. Hai người ôm nhau như thể đã quen nhau hơn mười năm. Sau đó, bố tôi lịch sự tiễn ông Hồng ra khỏi cửa hàng.

(Wow, nhìn thấy cảnh này, tôi sẽ tức giận lắm! Kẻ xấu trở thành người tốt! Than ôi, tôi không nói nên lời!)

Nhìn thời gian, hóa ra đã là 6 giờ 20, cũng là giờ ăn tối và chợ đêm. Khách hàng không biết họ có biết mẹ tôi đã về hay không. Ngày càng có nhiều khách hàng hơn. Điều kỳ lạ nhất là toàn bộ nơi này toàn là đàn ông. Họ đều là những linh hồn xấu xa.

Thằng nào ác độc bước vào nhìn mẹ một cách thèm khát rồi mới tìm chỗ ngồi xuống.

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Tối nay tôi phải làm việc đó rất lâu. Tôi chưa làm được mười phút thì đột nhiên nghe thấy một câu nói phát ra từ TV.

"Chào mừng bạn đến với bản tin lúc 6h30. Đầu tiên tôi xin đưa tin về một số vụ tai nạn giao thông. Một chiếc taxi đã gây ra tai nạn giao thông nghiêm trọng ở nhiều nơi trên khắp Hồng Kông."

Tôi bị thu hút bởi câu nói này. Chẳng lẽ anh tài xế nên xem chiếc TV này theo thời gian thực.

"Vào khoảng 4 giờ chiều nay, trên đường tránh Kwun Tong đã xảy ra vụ va chạm giữa 8 phương tiện. Nguyên nhân vụ tai nạn được xác định là do một chiếc taxi đang chuyển làn với tốc độ cao dọc theo hướng Mong Kok trên đường tránh Kwun Tong. Hậu quả, một chiếc xe máy không kiềm chế được và lật nhào không kịp. Người điều khiển xe máy ngã xuống đất, bị xe tải chở hàng màu trắng chạy theo cán qua. Xe van chở hàng màu trắng cán qua người điều khiển xe máy và tử vong. Họ nhanh chóng khống chế. Chiếc xe nhưng cả sáu chiếc xe đi sau đều không thể kiềm chế được, năm phút sau, tám chiếc xe cuối cùng cũng bị phát hiện đuổi nhau trên đường Nathan với ba chiếc Ferrari và hai chiếc Marbles, khiến giao thông trên đường Nathan bị tê liệt nghiêm trọng. Bây giờ chúng tôi sẽ giao cho "Phóng viên Lâm Mỹ Hương" tại hiện trường để đưa tin.

Cảnh này được phát sóng theo thời gian thực tới hiện trường trên đường Nathan. Khung cảnh rất hỗn loạn, tất cả ô tô đều bị lật ngược.

"Xin chào "Hồ Giải", vụ tai nạn ô tô tuy đã xảy ra gần hai tiếng đồng hồ nhưng tình hình giao thông tại hiện trường vẫn rất nghiêm trọng! “Nhìn thế này, ít nhất cũng có gần ba mươi bốn mươi chiếc xe tham gia đấu giá, may mắn tìm được vài nhân chứng để hỏi xem tình hình lúc đó như thế nào!”

Cô Lâm Mỹ Hương đang phỏng vấn một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi, "Xin chào, vụ tai nạn mà bạn chứng kiến ​​là như thế nào?"

Chàng trai 20 tuổi ôm nắm đấm bằng cả hai tay và nhảy cẫng lên vì phấn khích, "Ồ... hình như anh ta đang nhìn chữ B đầu tiên! Tôi rất chắc chắn rằng đó phải là Takumi! Chắc chắn là như vậy!!! Tôi đọc đúng rồi!"

Cô Lâm Mỹ Hương cũng bị cô ấy làm cho bối rối: "Takumi là ai?" Ý bạn là người đó là ai? 

Sau khi chàng trai 20 tuổi thực hiện xong động tác, anh ta tiếp tục: "Bạn thậm chí còn không biết Takumi? Đó không phải là quả dưa! Chiếc taxi đó đã mất tích chỉ bằng một cú nhấp chuột. Ba chiếc Ferrari và hai viên bi phía sau không đủ sức đuổi theo! Bạn nghĩ đó không phải là Takumi?"

Lâm Mỹ Hương cười ngượng ngùng trước ống kính, "Xin lỗi, có vẻ như chúng tôi đã phỏng vấn nhầm người. Hãy phỏng vấn người thứ hai."

Người thứ hai Lâm Mỹ Hương bất ngờ phỏng vấn trước ống kính là dì Li. "Xin lỗi, bạn có nhìn thấy tình hình lúc đó không?" "

Người cô như được bơm hết hơi, hưng phấn đáp: “Thấy chưa, hiểu rồi, hoàn cảnh lúc đó cũng giống như con trai tôi đang chơi game đó ở nhà vậy!” "

Đầu của Lâm Mỹ Hương lại bắt đầu đập mạnh. "Trò chơi?" "

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói "Ding", "À, tôi nhớ rồi, nó tên là Crazyxixi!" "

Lâm Mỹ Hương hỏi lại: "Người điên cuồng?" "

Dì "Không phải chỉ là một chiếc taxi điên thôi sao?" "

Lâm Mỹ Hương gượng cười, "Ồ! Tốt! Báo cáo tình hình hiện trường đã hoàn thành và giao lại cho Hồ Giải!

Màn hình quay lại đài truyền hình!

“Tuy nhiên, người ta phát hiện tài xế trên xe đã mất tích một cách bí ẩn. Đến nay, tung tích của tài xế taxi vẫn chưa được xác định”.

Thấy vậy, tin tức sắp kết thúc, đột nhiên có một ông chú ở tầng ngoài lớn tiếng nói: "Hắn nhất định là công chúa đường đua thần!"

Sau đó, một người chú nghe thấy điều này và trả lời chú mình: "Công chúa, thần xe à? Cô ấy đã chết được mười năm rồi! Bác đừng đùa nữa!"

Bác liền trả lời: “Hồi đó… thi thể… bị cháy đến nỗi ngay cả cảnh sát cũng không thể xác nhận được nguồn gốc. Làm sao ngươi có thể... nhất định là công chúa và là thần đồng lái xe!"

Người chú tiếp tục vặn lại: “Mặc dù đúng như vậy nhưng cảnh sát ước tính 90% thi thể là của anh ta!” "

Người chú nói tiếp: "Che... Công việc của cảnh sát Hồng Kông không có chỗ cho sự tùy tiện!" "

(Mày đang nói cái gì vậy...? Anh tài xế đó hóa ra là công chúa thần xe ô tô! Tôi đang lái xe, nhìn từ bên này sang bên kia thì trông bạn vẫn giống tôi!)

Lúc này tôi cũng để ý thấy mẹ tôi cũng đang nhìn các chú như tôi, nghe họ kể về lịch sử đặc sắc của “Công Chúa Xe Thần”.

Mẹ tôi chợt chạy đến chỗ chú và hỏi: “Chú ơi, nếu ông ấy không chết thì vị thần ô tô đó sẽ bao nhiêu tuổi?” "

Người chú duỗi tay phải ra và đếm trên đầu ngón tay: “Lúc biến mất tôi chỉ mới 25 tuổi. Đã gần 10 năm rồi, chắc tôi cũng khoảng 35 tuổi rồi!” 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên: “Không! Vậy anh ấy trông như thế nào?

Chú tôi trả lời mẹ tôi: “Đừng hành động như một người đàn ông bình thường!”

Mẹ tiếp tục hỏi chú: “Nó có đặc điểm gì không?” 

Người chú đứng sau tôi đột nhiên nói: “Đúng vậy, chị MAY, hồi đó tất cả con gái của tôi đều gọi chị ấy là Big Penn! Không biết đây có được coi là đặc điểm không, haha."

Mẹ tôi nghe xong mặt đỏ bừng: “Không sao đâu!” Nói xong cô lập tức quay lại quầy thu ngân.

Chú tôi nhìn thấy mẹ tôi quay người bỏ đi, chú lớn tiếng nói: "Chà... Chị MAY đỏ mặt vì xấu hổ!" Khi tất cả khách nghe thấy điều này, họ phá lên cười. Bác này đúng là quá đáng!

(Bạn nói "Big Pennsylvania" như thế nào? Người lái xe chỉ tự gọi mình là "Big Pennsylvania". Tay đua đó có thực sự là thần đua đường trường công chúa hồi đó không? Nhưng thực sự là không thể tin được!)

Đột nhiên điện thoại reo (gần như vậy, nhưng làm sao chúng ta có thể thu hẹp khoảng cách giữa anh và em trước khi anh có thể hôn em? Nói chuyện điện thoại là điều cấm kỵ.)

Hãy nhìn xem và hóa ra đó là cô vợ nhỏ Ayi của tôi đang gọi! Đúng vậy, đêm qua khi cô vợ nhỏ của tôi đang làm việc cho tôi, cô ấy đột nhiên gọi điện cho tôi để phá hỏng một chuyện lớn lao cho tôi. Sau đó tôi cắt đường dây của anh ấy và tôi quên gọi lại cho cô ấy!

Tôi nhấc máy và trả lời ngay lập tức "Xin chào...vợ!"

Giọng một người phụ nữ bên kia đáp lại tôi rất nhẹ nhàng: “Thưa ông! Tôi không phải vợ anh!"

Tôi lập tức đỏ mặt: “Xin lỗi! Bạn có phải...? "

Giọng nữ rất dịu dàng và nghiêm túc: “Anh là bạn trai của Chung Gia Nghị phải không?” "

Tôi trả lời "Có!" Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Giọng nữ vẫn rất nghiêm túc: “Bạn gái anh đâm xe phải nhập viện!” 

Khi nghe thấy từ "tai nạn xe hơi", tôi rất lo lắng trả lời: "Anh nói thế nào? Xảy ra ở đâu? Nghiêm Ngũ nghiêm trọng lắm! Hiện tại anh thế nào rồi!"

Giọng nữ chậm rãi và nghiêm túc nói: "Thưa ngài, xin hãy chuẩn bị tinh thần. Hiện tại tình trạng của anh ấy rất nghiêm trọng, tay chân đều bị gãy hết rồi." Hãy đến bệnh viện càng sớm càng tốt để gặp anh ấy lần cuối nhé! 

Khi nghe đến chữ “chuẩn bị tinh thần”, mắt tôi bắt đầu rưng rưng. "Lời vừa rồi là gì? Lần trước? Vậy bây giờ là bệnh viện nào? Tôi sẽ ngất xỉu ngay lập tức."

"Bệnh viện Garth!" Hãy đến càng sớm càng tốt! 

“Gia đình anh ấy có biết không?” 

“Anh không cần phải thông báo cho họ nữa!

Tôi vẫn còn rơi nước mắt ngay khi rút lại dòng. Nó thực sự đáng sợ. Chắc hẳn là một tài xế khốn nạn đã gây rối loạn giao thông ở Hồng Kông nên đã xảy ra chuyện với Yi!

Tôi nhanh chóng chộp lấy ví và điện thoại di động rồi rời đi bằng cửa sau mà không thèm báo cho mẹ biết.

Trong suốt chuyến đi, tôi đã nghĩ về Ayi. Tôi đã thầm yêu người vợ bé nhỏ của mình suốt bấy nhiêu năm. Chúng ta mới ở bên nhau chưa đầy nửa tháng. Không thể kết thúc như thế này được. Chúa ơi, xin đừng tàn nhẫn như vậy!

Tôi muốn cưới Ayi và sinh con, vì vậy đừng để cô ấy chết!

Vừa xuống xe, tôi đã đi thẳng đến bệnh viện. Khi bước vào bệnh viện, tôi đã thấy rất nhiều người ở lối vào. Một số đang khóc, một số đang đập đất dữ dội, và một số trông giống như những người cha đã chết. Nhưng tôi phớt lờ họ và lao đến văn phòng điều tra.

Sau đó anh ta hỏi y tá: “Xin lỗi, Chung Giai Nghị ở phòng số mấy?” "

Cô y tá đang loay hoay trên máy tính rồi nói với tôi: "Thưa ông, không có bệnh nhân nào như vậy cả!" "

Tôi đã rất lo lắng để hoàn thành việc quay phim? Tiếp tục hỏi: “Không có lý do gì cả. Anh vừa mới đâm vào. Y tá của anh vừa gọi điện báo cho tôi biết!”

"Thưa ngài, vụ va chạm xe ngày hôm nay đã có gần 102 người bị thương. Hiện tại, trong số 102 người bị thương chưa có ai bị Chung Giai Lâm đánh bại!"

"Xuống!"

"Xin lỗi ngài, hiện tại chúng tôi đang rất bận, hoặc ngài có thể thử gọi điện cho anh ấy và hỏi lại!" "Y tá đã trả lời tôi trong khi làm việc đó. 

"Than ôi! “Tôi thậm chí còn không thèm để ý đến anh ta, anh ta không tôn trọng mọi người chút nào.

Vì vậy tôi đi vòng quanh bệnh viện, cảm thấy rất lo lắng và gọi cho Ayi để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra!

Đang lúc tôi đang do dự nhất thì đột nhiên có một giọng nói gọi là “Chồng” vang lên từ phía sau. Giọng nói này quen quá Ayi?

Tôi lập tức quay lại và nhận ra đó là Ayi. Hóa ra Ayi đã ngồi ở ghế sau.

(Chà... Gần năm ngày rồi tôi không nghe thấy từ chồng. Kể từ Chủ nhật, tôi đã cố gắng đi theo mẹ nhưng chưa bao giờ nhìn thấy Ayi.)

Khi nhìn thấy Ayi trước mặt, tôi vui mừng đến mức chạy tới trước mặt Ayi, ôm chặt Ayi và cứ quay vòng vòng.

Ôm Ayi vào lòng, cô rơm rớm nước mắt: "Vợ ơi, anh sợ đến mức tưởng em đã chết!" Làm tôi sợ chết khiếp! "

"Haha, đồ ngốc, tôi thực sự đã đâm xe, nhưng đó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi!"

Tôi thả tay ra và đặt Ayi xuống, rồi nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới, trái phải nhưng không có tổn thương gì. “Vậy ngươi đánh vào đâu?” "

Ayi từ từ vén tóc ra khỏi trán, sau đó chỉ vào chỗ sưng đỏ và sưng tấy trên trán, nhấn nút và nói với tôi một cách đáng yêu: "Đây!" Đau quá! Tôi tự hỏi liệu nó có bị biến dạng không? 

Tôi thấy trán Ayi đỏ và sưng tấy. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ, nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Sau đó tôi khoác tay lên vai cô ấy, trìu mến hỏi: “Chuyện nhỏ thôi mà, con lợn ngốc! Dù có chuyện gì xảy ra với em thì anh vẫn yêu em!”

Ayi ngay lập tức ôm tôi khi nghe thấy, rồi nói vào tai tôi: "Em cũng yêu anh, chồng à!"

Đột nhiên một cô gái đứng cạnh tôi nói: “Ôi, coi như tôi đã chết rồi! Không cần quá kích động như vậy!"

Tôi nhìn xuống và thấy đó là cô gái ngồi cạnh Ayi. Wow...cô ấy trông như đang trang điểm nhưng lại khá đẹp!

Khi Ayi nghe thấy cô gái phát ra âm thanh, cô ấy lập tức buông tôi ra, sau đó ngồi lại an ủi cô gái và nói: "Em đang làm gì vậy?" "

"Hãy nhìn thấy sự bất công trong mắt tôi!" Cô gái đó đang giả vờ

"Một sự bất công? Thế thì nhanh chóng tìm một cậu bé đi, haha! Ayi.

"Điên rồi! Đừng gây sự với tôi!" một cô gái.

Sau đó, họ cùng nhau đứng dậy. Chỉ sau đó họ mới nhận ra rằng họ đang mặc quần áo giống hệt nhau. Họ mặc áo khoác trắng ở phần thân trên, váy denim ở phần thân dưới và một đôi bốt dài màu đen! 

Hai người có chiều cao ngang nhau, thậm chí tóc còn dài và thẳng. Họ thực sự trông giống như chị em sinh đôi. Đợi đã, dáng vẻ này quen quá? 

Đột nhiên tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu!

Sau đó Ayi bất ngờ quàng tay qua vai cô gái trước mặt tôi, rồi giới thiệu một cô gái: "Chồng ơi, bạn này của em chỉ là dì thôi!"

Tôi sợ nhất cảnh giới thiệu kiểu này. Mặt tôi đỏ bừng và run rẩy khi cười với một cô gái, "Ha... anh bạn... bạn... vậy...!"

Và cô gái mỉm cười với tôi một cách gượng gạo: “Ừ! Được rồi! Bạn có thể đi được không?"

Ayi: "Đi thôi, nhưng hãy cùng tôi vào WC nhé! Chồng ơi, anh đang đợi em đấy!”

“Ồ,” cô gái trả lời rồi gãi gãi A Y rồi bỏ đi.

Nhìn bóng lưng của hai người, thật khó có thể nhận ra A Yi là ai. Cách duy nhất để nhận biết là A Yi đang cầm một chiếc túi xách màu trắng, còn cô gái A Ying thì tay không. Sau đó, tôi chỉ biết đứng đó chờ họ quay lại.

Thế đấy, đợi, đợi, đợi tròn 15 phút mà họ vẫn chưa quay lại, đi vệ sinh cũng đâu lâu đến thế phải không?

Vì thế tôi quyết định đi tìm họ và đi theo biển chỉ dẫn tới cửa nhà vệ sinh. Tôi thấy nhà vệ sinh dưới lòng đất đang được dọn dẹp và nhà vệ sinh phải lên tầng hai. Thế là tôi cũng đi thang máy lên tầng hai. Đi theo biển chỉ dẫn vào nhà vệ sinh, tôi rẽ trái và nhìn thấy một cô gái mặc áo khoác trắng và váy denim, tay cầm một chiếc túi xách màu trắng đứng ở cửa phòng tắm, quay lưng về phía tôi. Người đang cầm túi xách là Ayi. Đột nhiên tôi tỉnh dậy và nhóm "thằng chết" đã được hướng dẫn hai ngày trước bắt đầu huýt sáo nhanh trong công viên. Thế là tôi thấy cả hành lang im ắng và không có ai cả. Tôi quyết định dọa cô vợ nhỏ của mình và cởi quần lót của anh ấy càng nhanh càng tốt.

Vì vậy, tôi chậm rãi đi đến phía sau cô ấy từng bước một, cúi người xuống và từ từ chiêm ngưỡng đôi chân trắng và thon của Ayi. Sau đó, tôi từ từ thò tay vào chiếc váy ngắn của Ayi, rồi cởi chiếc quần lót ra và nhét vào đôi bốt của cô ấy. Đó cũng là một chiếc quần lót Lexi màu trắng, haha.

Ayi ngay lập tức hét lên, sau đó quay lại giơ gậy lên và thực hiện một cú "tát". Lúc cô ấy quay lại, tôi mới thấy đó không phải là Ayili mà là cô gái Aying đó. Bạn là một tên khốn và đã nhận nhầm người!

Tôi đang ở đây trong thời gian thực!

Cô gái A Anh đó tát tôi xong, lập tức kéo áo lót trắng lên, trừng mắt nhìn tôi: “Anh biến thái!” "Chết tiệt!" Nói xong từ “xấu hổ”, anh ta tát tôi liên tục. Kết quả là anh ta đã tát tôi vào cả hai bên mặt.

Tôi yêu cầu anh ấy "nâng" hai thanh liên tiếp và tôi không biết phản ứng sẽ ra sao, vì tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì như thế này trước đây.

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy vì tôi tức giận đến mức chỉ có thể nhìn xuống đất và chậm rãi nói với cô ấy: "Tôi xin lỗi!" Tôi tưởng cô chỉ là một người mẹ…”

"Đồ điên! Tôi sẽ vào nói với Ayi! A Ying vừa nói xong liền quay người mở cửa.

Tôi thấy anh ấy đang cố gắng vào nhà vệ sinh nữ nên tôi lập tức nắm lấy tay anh ấy, sau đó nhìn Aying với ánh mắt tiếc nuối và nói: "Không ổn!" Tôi thực sự không có ý đó, xin bạn đừng nói thế! Tôi thực sự không biết nó là của bạn! Khi tôi nhìn thấy bạn cầm túi xách, tôi nghĩ bạn chỉ là Ah Yin! "

Aying đứng đây nghe tôi nói rồi hất tay tôi ra, rồi không đẩy cửa mở ra nữa mà chỉ gãi tay và ánh mắt vẫn giận dữ nhìn tôi.

A Ying không có đáp lại ta, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cúi đầu nhìn xuống đất, tiếp tục chờ A Ying đi ra!

Đợi khoảng 30 giây, cuối cùng Ayi cũng bước ra khỏi nhà vệ sinh. Ngay khi Ayi nhìn thấy tôi, cô ấy chạy tới chỗ tôi, "Này... Chồng ơi, anh lên đây!" "

Ayi nhảy vào tôi một cách nhiệt tình, tôi nhìn Aying và thấy ánh mắt cô ấy có vẻ khinh thường, rồi tôi đáp lại Ayi bằng một nụ cười gượng: "Ừ...ah, vâng!" "

Ayi chợt nhìn tôi, sờ mặt tôi hỏi: "Chồng ơi, sao mặt anh đỏ thế?" "

Tôi lại nhìn Ah Ying đó, thấy Ah Ying một mình đi về phía trước, sau đó tôi mới dám trả lời: "Không, không, tôi đỏ mặt khi anh ôm tôi!" "

"Haha, ông chồng ngu ngốc!" Sau khi Ayi nói xong, cô ấy kéo tay tôi và tiếp tục bước đi, theo sau Aying.

Khi chúng tôi đi dọc theo cầu thang xuống đất, Ayi kéo tay tôi suốt quãng đường, nhưng Aying ở phía trước không hề nhìn lại chúng tôi, như thể đi một mình thật tuyệt.

Đột nhiên Ayi hỏi tôi: "Chồng ơi, em có thể giới thiệu chàng trai nào cho Aying không?"

Tôi nghe thấy một âm thanh "xuống" trong hội trường.

Ayi tiếp tục: "Cô ấy là một cô gái trưởng thành và chưa yêu!"

Tôi tiếp tục thấp giọng trả lời Ayi, "Không thể nào...làm sao tôi có thể làm được điều đó? Đừng lo lắng về người khác!"

Ayi: "Này, đừng tệ thế. Nhìn cô ấy khổ sở thế nào, lúc nào cũng đi mua sắm và xem phim một mình!" "

Tôi nói: “Ôi cô ấy xinh đẹp quá, anh không cần phải lo cho em đâu!” "

Ayi "Chết rồi, khen ngợi cô gái thứ hai trước mặt tôi"

Tôi lập tức biết mình lại nói sai, lập tức không nói nên lời: "Không..."

Ayi: "Vậy cậu nghĩ tôi xinh hơn hay cô ấy xinh hơn?" "

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời Ayi, "Tất nhiên là bạn rồi."

Ayi nghe thấy cô ấy cười thầm, "Thôi, quên đi."

Lúc tôi và Ayi rẽ vào hành lang, chúng tôi bất ngờ gặp một chị y tá. Với một tiếng "BÙM", Ayi bị hất sang trái và ngồi bệt xuống đất. Khi chị y tá nhìn thấy Ayi ngã, cô ấy bước tới đỡ cô dậy và nói: "Xin lỗi chị!" "Tôi cũng giúp giữ cánh tay của Ayi. 

Khi cúi xuống đỡ A Y Y, tôi ngửi thấy một mùi hương “nữ tính” rất độc đáo. Wow... nó có mùi... nó thực sự có mùi rất thơm. Hương thơm này đủ để khiến tôi cương cứng trong vòng 0,03 giây. Mùi thơm trên cơ thể Yiji chắc chắn giống với tôi. Tôi tin rằng mùi thơm này được tỏa ra bởi “cô y tá” trước mặt tôi. Hương thơm được truyền trực tiếp từ mũi vào não rồi truyền đến tất cả các dây thần kinh rồi truyền thẳng đến mắt. Ôi, mắt tôi không khỏi nhìn vào bộ ngực... Chúng to và đẹp quá. Mặc dù chiếc váy y tá trước mặt rất dày, không gợi cảm chút nào, thậm chí có thể nói là kín đáo, nhưng khi cô y tá này mặc vào, nó lập tức biến thành một chiếc váy y tá cực kỳ gợi cảm, bởi vì váy y tá bình thường không thể cạnh tranh được với "dáng người kiêu ngạo" và "đường nét quỷ dị" của cô y tá!

"Ôi chúa ơi"! ! Thực sự có người phụ nữ thứ hai trên thế giới có thể cạnh tranh được với thân hình "thần thánh" của mẹ tôi. Nó đơn giản là không thể tin được. Nhìn bộ ngực đầy đặn của chị Zhen, hóa ra trên đó có treo một "bảng tên nhỏ". Có ba chữ cái tiếng Anh được viết trên "thẻ tên nhỏ", gọi là "E'V'A'85"

Sau khi "Chị Y tá" giúp Ayi, cô ấy lại nói: "Xin lỗi chị!" "Hãy tiếp tục chạy về phía trước.

Wow, ngay cả tư thế chạy cũng khác. Có vẻ như chị y tá này là người giỏi nhất trong Family Mart. Đợi chút "E'V'A'", có phải là "Eva" không? Có lẽ nào anh ấy là người trong tin đồn? Haha!

Nhưng tôi không thể để ý đến điều đó nhiều, và Aying trước mặt tôi thậm chí còn không biết rằng Ayi đã ngã. Thực sự... bạn không nên quá tự đề cao thế! May mắn thay, Ayi không nhận thấy sự cương cứng của tôi.

Sau đó, chúng tôi đi bộ đến tận cổng bệnh viện để đợi xe buýt nhỏ. Đột nhiên, một chiếc "Pingye" lao tới trước mặt chúng tôi. Sau đó, một người đàn ông mặc vest đen bước xuống xe, đi tới ghế sau, mở cửa, bước tới chỗ Aying, gật đầu và nói: "Cô!" "

A Ying nói "Hmm" và lên xe buýt. Sau khi lên xe, cô ấy nhìn A Yi và nói "A Ying", "Lên xe!" "

Khi Ayi nghe nói cô ấy muốn lên xe, tôi lập tức kéo cô ấy lại và nói: "Không, chúng ta tự mình lấy xe về thôi!" "

A Dĩnh hình như đã nghe thấy, vẫn tức giận nói: “Muốn sao cũng được!” "

Nhưng Aying nhìn Ayi và mỉm cười, "Chết tiệt Ayi!" "

"Thiệu Aying, lần sau gặp lại!" 

Khi một chiếc "Pingye" lái xe đi, Ayi nhìn tôi và im lặng, tóm lấy tôi và nói: "Anh đang làm gì vậy, chồng? Anh không muốn đi một chiếc xe tốt, nên hãy tiết kiệm một ít tiền!" "

Tất nhiên là tôi biết, nhưng sự việc đáng xấu hổ vừa rồi khiến tôi không dám nhìn anh lần nữa.

"Tôi muốn một thế giới giữa hai người." Tôi lập tức kiếm cớ.

"Được rồi! "Ayi lại nắm lấy tay tôi và vui mừng đến mức cười khúc khích.

Trên đường về nhà và trên xe, tôi và Ayi cứ trò chuyện, tán gẫu về cô gái Aying vừa rồi, rồi tôi nhận ra cô gái đó là một cô gái siêu giàu. Bởi vì nàng quá giàu, kỷ luật trong nhà quá nghiêm khắc, cho dù xinh đẹp như tiên nữ cũng không đẹp được. Chẳng chàng trai nào dám theo đuổi cô ấy nên tôi vẫn còn trinh cho đến tận bây giờ. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất có lỗi. Một cô gái xinh đẹp và giàu có yêu cầu tôi cởi đồ lót của cô ấy mà không thèm nói chuyện với cô ấy. Nghĩ đến đó tôi thấy mình thật đáng khinh. Chẳng trách cô ấy lại tức giận như vậy, ugh!

Xin lỗi!

Nhưng khi nghĩ lại, đôi chân của cô ấy thực sự rất đẹp, nhưng tôi cũng có Ayi, và dáng người của Ayi vốn đã đẹp rồi, vậy tôi còn muốn làm gì nữa!

Sau khi xuống xe, tôi quyết định đưa Ayi về nhà và cho cô ấy uống hai liều nước trái cây, vì tôi đã đụ cô ấy một lần cho đến nay, và đó là ở công viên, nơi đó thực sự không đủ riêng tư. Nhưng không ngờ, điện thoại của Ayi đột ngột reo lên. Ayi liếc nhìn người gọi rồi bước sang một bên lắng nghe, như thể không muốn tôi nghe thấy. Tất cả những gì tôi nghe được là "Tiếp theo... bây giờ?" Được rồi! "

Sau đó, Ayi bước đến gần tôi và nói: "Chồng ơi, mẹ em bảo em về nhà ăn tối!" Em không thể ở bên anh nữa! "

Tôi nghe thấy anh ấy bất lực trả lời "Ồ, được rồi!" "

Sau đó, Ayi hôn tôi một cái rồi vội vã trở về nhà. Tôi nhìn bóng lưng Ayi rất quen, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu. Sau đó tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn tám giờ. Dù sao tôi cũng không có việc gì làm nên phải quay lại cửa hàng phụ giúp nên tôi tiếp tục để mắt tới mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Dương vật gợi cảm của chị Sp trước mặt chồng

Khi quay lại cửa hàng và bước vào cửa, tôi nghe thấy nhiều tiếng ồn ào của khách hàng.

Khách hàng A: "Chị Cy, có phải tôi đã lỡ đặt bữa ăn của mình không?"

Khách B: “Chị May, cốc trà sữa ngâm của tôi đâu?”

Bingke: "Bà chủ... Lòng trong đĩa cơm sườn của tôi đâu? Bà giấu chúng à?"

Đinh Khả: "Chị CÓ THỂ... Đệ Can Nữu Hà của tôi đâu?" "

Mỗi vị khách đều nói với tôi điều gì đó và mẹ tôi không có thời gian để trả lời họ. Cô chỉ có thể liên tục gật đầu với khách và nói: "Xin lỗi!" "

"Xin lỗi!" 

"Nào!" 

"Nào!" 

Tôi thấy mẹ vẫn đi giày cao gót, bước đi duyên dáng, trên tay cầm miếng thịt bò rán đưa cho khách. Người khách nhìn thấy rất vui, nhưng niềm vui không phải vì đã ăn xong thịt bò mà vì mẹ tôi bước đến gần, vì tôi thấy ánh mắt bà đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của bà.

Khi mẹ tôi quay lại và nhìn thấy tôi, điều đầu tiên mẹ mắng tôi là: "Mẹ giận con lắm, đồ khốn nạn!" Bạn vẫn có thể đi bộ xung quanh khi biết rằng chợ đêm luôn đông đúc để phục vụ bữa tối! Nhanh lên và quay trở lại làm việc! “C mắng xong tôi quay người lại tiếp tục công việc của mình, hoàn toàn không biết mình đang bị khách đối xử như kẻ ngoại tình.

"Con xin lỗi, mẹ! “Không biết mẹ tôi có nghe thấy không, nhưng tôi thấy mẹ tôi đã khoét một lỗ ở phía sau đôi tất lụa đen của bà. Cái lỗ to gần bằng đồng xu 5 tệ, để lộ một chút làn da trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất đen.

Vừa rồi lúc tôi rời đi, đôi tất đen của mẹ tôi vẫn còn nguyên vẹn. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Khi quay lại quán nước, thấy chú Cải làm trò ngớ ngẩn, tôi liền ngồi vào chỗ và bắt đầu làm việc.

Trong khi làm việc này, tôi chú ý đến những gì đang diễn ra bên ngoài tòa nhà và từng cử động của mẹ tôi. Không có gì đặc biệt xảy ra.

Mãi đến khoảng chín giờ rưỡi, mẹ tôi mới cho phép khách vào nên khách cứ tới lui. Đến mười giờ, khách đã dọn hết, đột nhiên bốn “anh chàng đẹp trai” đó bước vào. Mẹ tôi nhìn thấy liền bước tới chỗ họ và lịch sự nói: “Xin lỗi, chúng ta ăn xong đi.” 

Bốn người đồng thanh nghe: "Không được!" Sớm vậy?

Bốn người cuối cùng nhìn mẹ tôi và miễn cưỡng rời khỏi cửa hàng của tôi.

Kỳ lạ thay, tôi chạy đến quầy thu ngân và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao hôm nay kết thúc sớm thế?”

"Nếu mệt thì hãy kết thúc sớm đi!" Mẹ trả lời tôi trong khi tính toán.

"Có rất ít bà mẹ!" Bởi vì đã bao nhiêu năm ở cửa hàng, tôi chưa bao giờ cố gắng đóng cửa cửa hàng sớm. Trừ khi tôi đi uống rượu, quán sẽ không đóng cửa cho đến 11 giờ.

"Mau thu dọn đồ đạc rồi rời đi!" Mẹ

"Tuần tới mẹ ơi, có nơi nào để đi không?" Có đường nào để đi không?

"Về nhà đi! Điều đó có được tính không? Mẹ nhìn tôi mỉm cười, một nụ cười vô cùng bất lực.

Vì vậy, tôi lấy nước trái cây và rời đi. Khi ra về, tôi vào nhà vệ sinh đi tiểu, toàn bộ thùng rác lại đầy khăn giấy. Lần này nhiều đến mức thùng rác đầy, có một số rơi xuống đất. Tôi thực sự không hiểu tại sao khăn giấy lại không được xả xuống bồn cầu?

Than ôi!

Sau đó giúp mẹ và bố về nhà.

Trong lúc đi thang máy, tôi đứng phía sau, khi nút bấm dừng lại, bàn tay của bố tôi trìu mến đứng trước mặt tôi. Lúc này tôi mới nhận ra rằng đôi tất của mẹ tôi còn có thêm hai lỗ trông giống như năm đồng xu. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Về đến nhà, tôi lập tức quay lại phòng xem có bị tài xế làm phiền không.

Tôi đang đi trên giường và nhìn thấy một vài sợi lông mu ở đầu giường từ khoảng cách gần. Thật sự rất kinh tởm nên tôi lấy ga trải giường ra và mang ra giặt.

Khi ra khỏi sảnh, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi co chân trên ghế sofa. Tôi giơ ga trải giường lên nhìn lên chiếc SOFA, vì váy ngắn của mẹ đã đủ rồi, tư thế ngồi như vậy mà không lộ ra phần mông thì thật kỳ lạ. Nhưng vì đôi tất đen nên không thể nhìn thấy mông của mẹ tôi. Nhưng khi mẹ thấy tôi đứng vững mà nhìn mẹ, mẹ liền đổi tư thế ngồi, gãi chân rồi ngồi thẳng dậy rồi hỏi tôi: “Sao con lại cầm ga trải giường?” "

Tôi giả vờ ngu ngốc và muốn trả lời mẹ: “Con không biết tại sao nó có mùi lạ!” Đêm qua không có!

Mẹ tôi nghe thấy thì liền xem TV và giả vờ nói: "Gì vậy? Sau đó lấy nó và rửa sạch!"

(Tôi tưởng mẹ tôi biết chuyện gì đã xảy ra! Haha)

Đúng lúc tôi đang định lấy khăn trải giường vào nhà vệ sinh thì TV đột nhiên phát tin: “Đêm qua, hai cảnh sát bị thương nặng trên đường XX ở Guandian đã được đưa vào bệnh viện để cấp cứu ngay lập tức. Sau 20 giờ giải cứu, một cảnh sát tên Wang XX được tuyên bố đã chết lúc 9h50 tối nay, người còn lại được tuyên bố là đã chết lúc 10h10 tối nay”.

Mẹ tôi xem TV và bị mê hoặc. Khi nhìn thấy hai kẻ xấu cuối cùng đã chết, cô ấy có vẻ như thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó tôi định trải ga vào bồn cầu nhưng không ngờ tôi phát hiện bồn cầu đã bị khóa. Tôi gõ cửa và hỏi: “Ai ở trong đó?” 

"Chờ một chút!" Thì ra bố đang trong toilet

Thế là tôi ngồi trên SOFA và xem TV cùng mẹ. Không ngờ tôi vừa ngồi xuống thì mẹ đã đứng dậy bước vào phòng. Tuy nhiên, tôi phát hiện trên SOFA có một túi đựng đồ nên tôi lặng lẽ mở ra xem lần này là loại quần áo gì.

Không ngờ khi mở ra, bên trong lại là một chiếc váy da màu đen. Có một họa tiết chéo ở mặt trước và mặt sau của váy. Thập giá đã trong suốt. Chỉ cần nhìn vào hình chữ thập, bạn có thể biết được chiếc quần lót có màu gì. Wow, chiếc váy này có phải do người mặc không?

Sau đó nhìn xem bên trong có gì, có một chiếc áo vest đen, một đôi tất dài, một chiếc T-BACK màu đen, một đôi giày cao gót màu đen và một chiếc áo khoác dài màu đen. Đợi một chút, ở đó có một gói thuốc, trong đó ít nhất có một trăm viên. Đó không phải là thuốc kích thích tình dục sao?

Tại sao bạn không sử dụng nhiều như vậy!

Wow, mọi thứ trong chiếc túi này đều sexy quá, bạn có muốn ai đó quay AV không! Sau khi đọc xong, tôi nhanh chóng đặt nó lại chỗ cũ.

Thế nên tôi chỉ có thể vào phòng từ từ đợi bố tôi ra rồi gọi cho Ayi. 

Tin tức ngôi sao Hồng Kông, xin hỏi tất cả các tiền bối D...) Điện thoại tắt nguồn! Gọi lại và tắt máy

Sau đó, chúng tôi chỉ có thể gọi điện về nhà cho anh ấy nhưng Gillian đã nghe thấy và nói rằng anh ấy đã ngủ với giáo viên khiến tôi buồn bã đến mức phải ra ngoài xem TV. Không ngờ bố tôi vừa bước ra khỏi hành lang nên tôi đã vào nhà vệ sinh và bỏ ga trải giường vào máy giặt. Ai biết tôi nhìn thấy một chồng ảnh lớn trong bồn rửa, hóa ra là ảnh hôm nay mẹ tôi chụp ở nhà ông Hồng. Wow, có hàng chục bức ảnh."

Thế nên tôi không khỏi cầm lên và trầm trồ, "Chà", đồng phục của CV hấp dẫn quá, cái tiếp theo là "Wow", hình như lộ ra một chút phần dưới, tiếp theo là "Wow", cái mông nhô ra đang bò trên mặt đất. " Cái sau thực sự không thể tin được. Ngồi trên SOFA với hai chân dang ra hình chữ M, TBACK đầy đủ thậm chí không thể che hết lông vùng mu của tôi. Người ta ước tính ít nhất là như vậy. 80% lông mu lộ ra, "Ồ", "Chảy máu", tắm xong đã làm tôi cứng ở dưới rồi, phát điên!

Sau đó, tôi nhìn xuống sàn nhà vệ sinh, có rất nhiều lông mu vương vãi trên sàn. Chẳng lẽ vừa rồi bố đang thủ dâm sao?

Chẳng phải nó rất buồn cười sao? Toàn bộ con người thật thậm chí không làm bất cứ điều gì trước mặt bạn mà thực sự thủ dâm? Than ôi! Người cha ngu ngốc! 

Nhưng nếu không tận mắt chứng kiến mẹ chụp ảnh, tôi sẽ không tin nhân vật chính trong những bức ảnh đẫm máu này chính là mẹ tôi.

Bởi vì ngay cả người nổi tiếng nhất trong ngành AV Nhật Bản cũng có thể không thể làm khó tôi trong mọi cảnh quay! Nhưng Di Điệp Hương đã có thể làm được điều này trước mặt anh, một lần nữa chứng minh rằng thân hình của mẹ tôi thực sự là đẹp nhất! 

Thế nên tôi giả vờ như không nhìn thấy và đặt nó lại chỗ cũ. Chắc hẳn bố tôi đã quá phấn khích sau chuyến bay mà quên mang nó đi.

Sau đó, tôi đi ra ngoài hành lang, thấy cửa phòng mẹ khóa nên bước tới nghe lén.

"Lemon, đừng làm vậy nữa. Con mệt quá!” Giọng của bố?

"Tch... anh cố ý đóng cửa hàng sớm, đi vào ngõ cụt!" Mẹ

"Cái gì, thật là mệt mỏi!" bố

"Mệt mỏi! Tôi đã nói mệt mỏi cả ngày rồi! Mẹ

"Vâng! Vợ ơi, con đi tắm trước đi!"

"Được rồi! Mẹ tắm xong sẽ chết đấy!"

Cuối cùng mẹ thật sự đi tắm rồi ngủ trưa! Sau đó mẹ tôi nhìn thấy những bức ảnh trong nhà vệ sinh và tắt máy!

Lúc này tôi mới nhớ lắp mấy cái gương lỗ kim đó. Sau đó tôi lấy hai cái ra và lắp một cái vào hội trường để có thể quan sát được toàn bộ hội trường. Cái còn lại ở trong phòng mẹ tôi. Thế là tôi từ từ mở phòng bố ra và thấy bố đã ngủ rồi. Nó thuận tiện hơn. Tôi lắp nó lên tủ quần áo trong phòng bố tôi và toàn bộ chiếc giường đều được chụp ảnh. Sau khi cài đặt xong, tôi vội vã chạy vào phòng.

Mẹ chạy đi khoảng 15 phút thì nghe thấy tiếng cửa toilet mở nên tôi lén nhìn qua khe cửa phòng mình. Mẹ tôi khoác áo choàng tắm bước ra nhưng mẹ đang ngồi ở hành lang nói chuyện điện thoại.

Thế là tôi lại nghe lén.

"Con có nhầm không? Đưa hết ảnh cho chồng con đi!" Mẹ tôi vừa nói xong câu đầu tiên bà nói là mắng ông Hồng.

"Em đang làm gì vậy? Chồng em thích xem." Thầy Hồng.

“Mẹ đã tạo ra một người đàn ông tồi, thà xem những bức ảnh đó và thủ dâm còn hơn để ý đến con!” Mẹ ơi!

“Trước mặt người thật tôi không biết làm gì cả! Anh Hồng.

"Tch!" Mẹ đang ngồi ở SOFA chia bài như một cô bé.

“Nếu cậu sẵn lòng đến vào tối mai, tôi sẽ dạy cậu cách làm.” Thầy Hồng.

"Che...tên khốn đó vừa xuất tinh xong!" Mẹ

"Tôi có cách làm khó hắn ngay lập tức!" Thầy Hồng.

"Tôi có thể làm gì?" Mẹ đã rất lo lắng

"Tối mai cậu phải mặc bộ đồ tôi đưa cho cậu! Bạn cũng phải mặc áo phông chữ T-BACK bên trong nhé? Anh Hồng.

"Được, nếu ngươi có biện pháp làm cứng hắn ngay lập tức, ta sẽ mặc!" "Mẹ

“Cầm…điều anh nói, nếu anh nói dối tôi, chồng anh sẽ biết những bức ảnh đó…haha” anh Hồng. 

"Tch... được rồi, được rồi, kể cho tôi nghe đi! "Mẹ

"Trong túi hôm nay có một túi thuốc. Hãy... bạn cho anh ấy một cái và anh ấy sẽ mạnh mẽ ngay lập tức. Ngoài ra còn có một số loại thuốc mà phụ nữ không thể uống được! "Thầy Hồng. 

"Không phải vậy sao? "Mẹ

"Tất nhiên rồi! "Thầy Hồng. 

"Được rồi, tôi sẽ thử ngay bây giờ! "Mẹ

Sau khi người mẹ thu thập sợi chỉ, bà tìm trong túi một gói thuốc, lấy ra một gói rồi lao vào phòng.

Lúc này, tất nhiên tôi đã mở điện thoại của Lin lên và lén nhìn xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy mẹ đánh thức bố tôi dậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! “Bố tôi nhìn những viên thuốc trên tay mẹ tôi. 

"Ăn trước đi! “Mẹ đưa viên thuốc đưa cho bố.

"Người tâm thần đang uống thuốc mà không có lý do." Bố đẩy tay mẹ ra.

"Nào, chồng, lấy một cái đi!" “Mẹ dịu dàng đưa viên thuốc vào miệng bố tôi.

Sau đó, bố tôi nhanh chóng nuốt viên thuốc, rồi mẹ tôi lao tới cạnh ông và hỏi: “Con khỏe không, con thấy thế nào?” "

"KHÔNG! Cảm giác thế nào?” Bố. 

"Không? Không có lý do! "Mẹ

"Mẹ điên, đồ lập dị, đi ngủ đi!" "Bố nói xong rồi.

Một phút sau, mẹ tôi đột ngột đứng dậy và bước ra khỏi hội trường.

Lúc này tôi lại lén nhìn qua cửa thì thấy mẹ tôi lại gọi điện.

Khi tôi chuẩn bị chuyển sang “Chương trình nghe lén”, tôi thấy bố tôi đột nhiên đứng dậy trong hình, kéo mạnh dương vật rồi lao ra khỏi sảnh.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang gọi "Này! Không được!"

Không ngờ, bố tôi bất ngờ ôm mẹ tôi từ phía sau, rồi cởi áo choàng tắm của mẹ tôi ra. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trong thời gian thực. Mẹ tôi quá sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của bố tôi đến mức “à” một tiếng, khiến điện thoại di động của bà rơi vào SOFA.

“Con ơi, toàn thân mẹ nóng quá!” Bố tôi ôm mẹ, nhiệt tình nói.

Mẹ quay lại nhìn bố, rồi chạm vào: "Chà... sao khó thế!" "

"Tôi không biết, vợ ơi, nhanh giúp tôi với!" "

Mẹ tôi nghe vậy lập tức ngồi xổm xuống đất, sau đó há miệng đưa vào miệng, liên tục nói "Không...!" "

Người cha trông rất thoải mái. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cú búng tay của mẹ. Người cha cảm thấy thoải mái đến mức thỉnh thoảng ông lại phát ra âm thanh "ya". Mẹ ôm nó một lúc rồi nhổ cặc của bố ra. Người mẹ ngay lập tức hét lên: "Chà...lớn quá!" Chồng"

Sau đó tôi thấy rõ âm đạo của bố tôi đã thực sự trở nên dày hơn và dài hơn. Wow... thuốc có thực sự mạnh đến vậy không? Nó lớn hơn ít nhất 1,5 lần nhưng vẫn không mạnh bằng "Ken Brother".

"Tôi không biết! Cảm ơn vợ đã làm việc chăm chỉ, vợ tôi vào nhanh nhé!" Bố tôi trông có vẻ rất khó khăn và giúp mẹ tôi đến SOFA.

Mẹ liền ngồi vào SOFA, sau đó dạng chân thành hình chữ M: “Chồng ơi, em chưa bú được… giúp em bú nhé!” "

"Xuống đi, xuống đi bà nội?" “Chồng tôi nhìn xuống mẹ tôi, có chút do dự như thể không muốn làm điều này.

Mẹ nhìn thấy bố đang cúi đầu, ngơ ngác, dùng hai tay ôm lấy đầu anh rồi nhét vào dưới người mình: “Nào… Chồng ơi, anh hãy duỗi ngực ra đi!” "

Đúng như dự đoán, bố tôi thực sự không chống cự, vì mẹ tôi dùng chân kẹp chặt đầu bố tôi.

Thủ đoạn “giết chân, chặt chân” này hóa ra là như thế này!

"Ồ...vâng...ah, bà ơi!" "Mẹ

Mẹ bắt chéo chân và kẹp đầu bố, bắt đầu dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của mình, không ngừng xoa hai đầu LIN của mình, không ngừng rên rỉ: "A...ah...con ơi...thoải mái quá...tiếp đi...bà...đừng...đừng lười biếng...ah...ah...đúng rồi...ừm...mạnh lên...bà...ah..."

Bố tôi yêu cầu tôi tắt công tắc gần vài phút. Cuối cùng mẹ tôi cũng bằng lòng buông chân ra để bố tôi thở oxy.

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, đẩy bố tôi lên SOFA, để ông nằm trên SOFA, rồi đứng lên SOFA, từ từ ngồi vào lòng bố tôi, nắm lấy dương vật của bố tôi và nói với bố tôi với ánh mắt dâm đãng: "Chồng... con đây..."

Bố tôi nhìn từng cử động của mẹ mà thở dài “Hmm…” Mẹ?

Hướng con cặc của bố vào em gái, anh chậm rãi ngồi xuống, mới vào được nửa đường đã rên rỉ khe khẽ: "A... nóng quá... Chồng... a..."

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ bắt đầu đi vòng tròn lên xuống một cách chậm rãi.

"A, em yêu, em có thoải mái không...?"

"Ừ. Ừ, vợ...thoải mái quá. Thật...tốt...vợ ơi!" ..." Bố thở dài

Khi mẹ nghe được sự đồng ý của bố, mẹ bắt đầu tăng giảm tốc độ và không ngừng trói con cặc của bố vào và ra khỏi cơ thể mình. Sau đó cô ấy tiếp tục vuốt ve ngực mình bằng cả hai tay, rồi nhìn bố với ánh mắt thèm muốn, "A...Chồng...À...À...À, em yêu...anh...!"

"Ừ. Anh cũng yêu em...vợ..."

Như thể mẹ đã cưỡi bố được năm phút, như thế vẫn chưa đủ, mẹ đột nhiên ấn tay lên bụng bố, mông mẹ như muốn rời xa động cơ turbo. Con bé cứ đẩy lên đẩy xuống như muốn cõng bố thật mạnh, khiến phần thân trên cứ run lên lắc xuống trước ngực.

"A...ah...ah...chồng...tuyệt vời...đêm nay anh..." Mẹ rên rỉ

"Em yêu, đừng nhanh như vậy... Anh không chịu nổi... không sao đâu!" Bố tôi không thể chịu được việc bị mẹ cưỡi lên, giọng ông bắt đầu run run.

Nhưng mẹ tôi dường như phát điên, đạp xe càng lúc càng nhanh, giọng nói càng ngày càng tục tĩu, “Mẹ không kiềm chế được… à… mẹ không thể dừng lại… à… thật… thoải mái… thoải mái… à… con ơi…”

(Lúc này tôi cũng biết tư thế cưỡi ngựa của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi xem một chương trình thực tế về bố mẹ!)

Người cha thở hổn hển, "A...Bố không chịu nổi nữa...Bố sắp xuất tinh rồi...Con yêu...dừng lại! Làm ơn...đi ra...con..."

Mẹ làm xong lại tiếp tục bị địt qua lại. Cô nhìn con cặc của bố liên tục ra vào âm đạo cô, như thể cô đang yêu cầu bố xuất tinh vào cô thật nhanh.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...Anh chưa bao giờ thử...cái này...ah...cưng à...anh chắc chắn...ra...ah..."

Đột nhiên bố tôi gầm lên, mẹ tôi cũng nói “À”, rồi giọng mẹ trở lại bình thường. Cô rất bất mãn liền mắng cha mình: "Đồ quái vật... ông xuất tinh nhanh quá...!"

Người cha vẫn còn thở hổn hển và đáp lại người mẹ: "Con... di chuyển thật... nhanh... con là... một con người... kiêm...!"

Mẹ tôi vẫn đang ngồi trên đồ bị bong gân của bố tôi, vỗ mạnh vào bụng bố tôi: “Đừng làm…con còn chưa làm được…”

Giọng của bố nghe như đang nhìn mẹ, "Con nghĩ sao...?"

Sau đó, người mẹ lấy đồ của bố ra, rồi bước tới túi giấy lấy ra mấy viên thuốc đưa đến miệng bố, rồi nhìn bố rất dịu dàng: “Anh ơi... uống thêm một viên nữa đi…!”

Khi bố tôi nhìn thấy viên thuốc này, Cân Giảm Cân đã nói: "Không ổn... vợ tôi... mệt quá...!"

Mẹ tiếp tục dạy bố kỹ năng mềm: “Làm việc đi! Làm một lần thôi con yêu… Mẹ thân thiết lắm… Thôi nào…”

Bố tôi vẫn không chịu: “Ồ… xin hãy tha cho tôi… vợ tôi! Nếu còn tái phạm, con sẽ chết…”

Mẹ tôi thấy bố tôi không chịu thỏa hiệp liền dùng tay phải mạnh mẽ mở miệng bố tôi. Bà nhét viên thuốc vào miệng bố tôi bằng tay trái. Cô ấy nhìn bố tôi với ánh mắt dữ tợn và nói: "Không, mẹ ạ."

Rồi anh ngậm miệng bố lại thật mạnh và nhẹ nhàng, như thể? Đứa trẻ kiểu như “ngoan nuốt đi!”

Tất nhiên, bố tôi lại nuốt thêm một viên nữa, mẹ tôi chạm vào mặt bố tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng... con thật đáng được yêu thương!” Rồi mẹ nhẹ nhàng hôn bố tôi.

Lúc này mẹ tôi đã bắt đầu đi làm trở lại. Bà ta chủ động leo vào Pennsylvania của bố tôi rồi chĩa mông vào bố tôi. Đây không phải là phong cách 69 sao? 

Nhưng làm sao bố có thể chơi trong tình trạng này được? Dương vật của bố vừa mềm đi, sao lại cương cứng nhanh như vậy? Mẹ, dừng lại và để bố đi.

Mẹ nhìn Pennsylvania đã mềm của bố và bắt đầu sử dụng? 

Khi quy đầu của bố lộ ra giống như kem sữa, bố đã như cá chết, hoàn toàn khuất phục mẹ nhưng mẹ vẫn cố gắng phục vụ bố. Vắt xong quy đầu, mẹ lại vắt sữa dương vật, vắt hết dương vật xong đưa toàn bộ vào miệng bố. Dịch vụ tốt đến mức "cộng không một" để bố có thể làm việc chăm chỉ.

Khoảng ba phút sau, mẹ cuối cùng cũng nhổ con cặc của bố vào miệng. Lúc này, dương vật của bố cuối cùng cũng cứng trở lại.

Mẹ dùng tay phải giữ chặt con cặc của bố và liên tục bóp lên bóp xuống, bóp vài cái rồi liếm quy đầu.

Người cha bắt đầu nói: "Con yêu... cố lên... nhanh lên...!"

Mẹ thực ra vẫn tiếp tục tập trung chơi đùa với cặc của bố, phớt lờ bố và đẩy mông vào mặt bố. "Đừng gây ồn ào, không...nó không đủ khó đâu!"

Bố tôi hoàn toàn im lặng trước cặp mông to của mẹ, trong khi mẹ tôi vung mông nói: "Vú mẹ đi! Chồng ơi...!"

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã ôm lấy con cặc rên rỉ rất vui vẻ “À… ừm. Chồng… bú mạnh hơn đi…”

Tôi thực sự không thể biết liệu bố tôi có đang cố gắng liếm lồn mẹ tôi hay không, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu ngày càng hưng phấn và bà liên tục phát ra những âm thanh rất dâm dục, "A...ah...chồng...không phải thế này...liếm nữa đi...!"

Mẹ có vẻ rất không hài lòng. Cô chợt ngồi thẳng dậy và ngồi thẳng lên đầu bố. Sau đó cô bé liên tục ấn mông vào đầu bố. Wow... nó làm cái ghế sofa rung lên. Tôi cũng nghe thấy tiếng nước. Tôi không biết đó là tiếng nước bọt của cha hay tiếng nước của mẹ, nhưng nó chẳng có gì khác biệt vì nó đã tan thành một.

"Nhấp thêm một ngụm nữa! Chồng ơi!...À...ah...thật...thoải mái quá..."

Lúc này, tôi thấy tứ chi của bố tôi không hề cử động, giống như một xác chết, nhưng mẹ tôi vẫn rất hưng phấn và ré lên một cách tục tĩu, tay bà lại bắt đầu sờ ngực, mông lắc lư trái phải trước mặt bố tôi. "A... chồng... à... ngon quá... không... ngon... ngon... chồng ơi!"

"Ồ...Ồ...con hứa...tệ quá..." Mẹ đã nhắm mắt lại và đang tận hưởng việc cho bố sữa.

(Chà, đây là của mẹ tôi à? Bà ấy đúng là một con khốn! Làm sao bạn có thể đáp lại mẹ mình khi bố bạn cho phép bạn nhét âm hộ của bạn vào cả khuôn mặt của bạn? Ouch! Đừng chơi nữa...)

Mẹ càng lúc càng mạnh tay hơn, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng tục tĩu.

"A...ah...già...bố...đến đây..."

Đột nhiên hậu môn và mông của cô run lên, sau đó cô lập tức nằm lên phần thân dưới của cha mình, dùng hai tay giữ chân ông và đẩy mông về phía ông. Cô ấy hét lên "Ồ..." bằng một giọng the thé. Ngay lập tức, một cột nước trong suốt phun thẳng vào mặt cha cô, che kín toàn bộ khuôn mặt của ông, và mẹ cô thực sự đã phun nước! 

Người cha nhìn quanh né tránh rồi nói: "A... con gái hư... con đi tè thật đấy!" Nhưng anh không thể tránh được, vì mẹ đã giữ chân cha và tia nước quá nhanh. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch của người mẹ đều bắn thẳng vào mặt người cha mà không bị rò rỉ.

Sau khi mẹ xuất tinh, cô nằm trên cặp song sinh của bố, thở hổn hển không ngừng, mông lắc lư vài cái.

Nhưng người mẹ nằm giữa đùi bố một phút, rồi tiếp tục cầm chiếc bánh cuộn của bố bằng tay phải và bắt đầu từ từ nghẹn ngào, trong khi người bố tiếp tục: "À... vợ tôi... à... tôi đã sẵn sàng... tôi đang xuất tinh... xin hãy để tôi đi..."

“Sao không còn khó khăn như trước nữa…” Mẹ nhìn đồ của bố mà nghẹn ngào.

“Ôi con ơi, bố mệt quá…” Mắt bố đã bắt đầu buồn ngủ.

“Không có lý do gì cả… Đã gần mười phút rồi… Nhanh lên và cố lên!” "

Người mẹ bỗng hành động như một đứa trẻ, tinh nghịch tát đứa con Pennsylvania của bố bằng cả hai tay trái phải, trái phải nhưng những cái tát đó vẫn chưa đủ. Cô ấy đột nhiên chỉ ngón tay cái bên phải của mình vào đứa trẻ Pennsylvania bằng ngón giữa và búng nó xuống!

Trong lúc chơi, mẹ nhìn Penn bé nhỏ của bố và nói: “Bé Dung Dung… nhanh lớn lên đi.” 

Mỗi lần bạn chơi nó, hãy nói "Nhanh lên và trở nên lớn hơn!" "

"Chú nhỏ đang đợi cậu..."

Mẹ tôi đã chơi nó hơn chục lần, nhưng chiếc Pennsylvania của bố tôi vẫn ở trạng thái nửa cứng, còn kém xa bàn ủi như lúc nãy!

Thế là mẹ đột nhiên nằm xuống, sau đó chạy đến túi lấy thêm thuốc, rồi ép Make mở miệng bố lần nữa: “Nuốt nhanh đi…”

Cha tôi không còn sức để chống trả và bắt đầu nhắm mắt lại. Mẹ tôi dễ dàng nhét viên thuốc thứ ba vào miệng anh và bắt anh nuốt!

Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói: “Đồng xu!” "Sau đó anh ấy lấy điện thoại từ Sofa ra và áp vào tai. "Này..."

"Sao còn chưa cúp điện thoại? "Mẹ tôi choáng váng.

Với chiếc điện thoại giấu sau lưng trong tay trái, mẹ bước tới chỗ bố, rồi ấn đầu bố và gọi "Chồng!" vào tai anh ấy. chồng ơi! chồng ơi! Cha tôi không phản hồi. Anh ấy đã chết rồi à? không! Vì tôi vẫn còn tiếng thở, may mắn, may mắn!

Lúc này tôi cũng muốn cấm một chương trình nghe lén thời gian thực để nghe trộm Hồng sư nói! Dù sao thì mẹ tôi đang ở ngoài hành lang, tôi có thể lén nhìn qua khe cửa.

Mẹ tôi thấy bố đã ngủ thật rồi, mới dám nhấc máy lên nói: “Này…con nhầm à? Ngươi đang nghe lén!"

"Nghe lén? Tại sao bạn không lắng nghe tôi? Anh Hồng. 

“Khi nào có thời gian cho con nghe nhé! Mẹ ơi!

"Anh không sợ anh ấy sẽ phát hiện ra điều gì sao? Anh Hồng. 

"Ồ... đừng nhắc đến... Uống thuốc này xong tôi ngủ quên... khó chịu quá!"

Tôi không ngờ mẹ vừa đạt cực khoái xong đã nghỉ ngơi nhanh như vậy. Cô ấy vẫn khỏa thân và nói chuyện điện thoại khi đi dạo quanh hội trường. Có sai sót gì không? Trời không lạnh! 

“Vậy thì bé MAYMAY không có ai cho ăn! Giọng ông Hồng như giả vờ thương hại.

"Ăn cái đầu của bạn đi!" "Mẹ

“Nghe mà thấy hưng phấn quá…haha” Ông Hồng cười ác độc. 

"Chết tiệt! Sự xuất hiện của mẹ thật đáng xấu hổ.

"Này, cứ gọi và nghe này, tôi cứng rắn quá!" Anh Hồng.

"Hãy cút đi!" Mẹ

"Này, không phải cô vừa ép chồng mình uống thuốc sao?" Thầy Hồng.

"Ừ! Ngươi ngủ như heo, có ích gì!"

"Chao...anh ấy vừa mới ngủ, anh trai anh ấy còn chưa ngủ!" Anh Hồng.

Thế là mẹ tôi bước đến chỗ SOFA, quỳ xuống đất rồi cầm đồ của bố tôi trên tay. "Ơ... vẫn khó thế à?"

"Tất nhiên là khó rồi. Tôi chưa xuất tinh được một ngày mà ngày nào cũng cương cứng!”, anh Hồng nói.

"Wow...thuốc này mạnh quá!" Mẹ

"Ừ, thôi nào, đừng lên ngựa nữa, cứ cưỡi đi!" Anh Hồng.

"Việc bạn bị điên không phải là việc của bạn!" Mẹ từ từ nghẹn ngào khi nhìn dương vật của bố.

"Hãy lồng tiếng cho chồng bạn!" Anh Hồng.

"Lồng tiếng?" Mẹ

“Chồng bạn đang ngủ và không thể nghe thấy bạn. Tôi không thể giả vờ làm chồng của bạn sao?" Thầy Hồng.

"Cái gì, giả làm chồng tôi? Con cũng không hiểu!" Mẹ

"Tới đây vợ ơi, em có thấy Tiêu Dung Dung đang đợi em không?" Giọng nói của ông Hồng thậm chí còn thay đổi.

"Tch...giọng của chồng tôi cũng không phải như vậy!"

Mặc dù mẹ nói: “Không phải vậy đâu”, nhưng mẹ vẫn chậm rãi ngồi lên chân bố.

"Có ý gì vậy? Điều quan trọng nhất là cầu cứu Tiêu Dung Dung!” Ông Hồng nói.

"Nhưng tôi không thể làm được!" Mẹ

"Trước tiên nhắm mắt lại!" Thầy Hồng.

"Ừ." Mẹ nhắm mắt lại như mong đợi

"Em yêu, hãy để anh nhấm nháp bộ ngực của em!" “Ừm... ngụm... ngụm..." Ông Hồng cũng xảo quyệt phát ra mấy tiếng úp úp.

"A...ah..." Mẹ ngồi lên chân bố và gọi điện thoại bằng tay trái, tay phải bắt đầu vuốt bóng phải.

(Chà, cảnh này hư quá. Ngồi trước chân bố nói chuyện với người đàn ông thứ hai qua điện thoại tình dục, vừa nói chuyện vừa chạm vào mình! Phù... Con muốn chọc tức bố chết à...)

"Nhấp một ngụm... em không thoải mái sao... vợ anh! "Hồng Diệp vẫn giả vờ khóc.

"Ừm...ah...Mẹ chưa ăn...đồ ăn, làm ơn...bú mẹ mạnh hơn..." Mẹ bắt đầu vào cuộc.

"Không... ngụm... ngụm... ngụm... ngụm... ngụm, bi của bạn sẽ nổ tung." Đúng như dự đoán, giọng ông Hồng ngày càng to hơn.

"À... à... ừm. Ngon quá…” Mẹ dùng tay phải xoa xoa âm đạo.

“Nhp...nhích...vợ tôi không có mấy xu..." Ông Hồng.

"Ừm. Đồng xu! Ah...tôi vất vả quá. À...Tôi nên làm gì đây? À." Mẹ.

"Dưới đó có ướt không? "Thầy Hồng.

Mẹ đưa tay xuống chạm vào em gái và nói: "Ừ."

“Vậy thì nhanh lên và đi tiếp đi…” Anh Hồng.

Thế là mẹ từ từ ngồi lên người bố, sử dụng tư thế cưỡi ngựa lần nữa, từ từ nhắm vào âm đạo của mình rồi trượt vào ngay lập tức, "À... à... chồng ơi... nóng quá... chết mẹ rồi... à." Mẹ rên rỉ trong thời gian thực.

"Wow...những tiếng hét đó thật kích thích với bạn." Anh Hồng.

"À. A... a... khó quá... chồng ơi..." Mẹ bắt đầu đạp xe lên xuống một cách chậm rãi.

"Ừ... Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời... Chỉ cần hét to hơn nếu bạn cảm thấy thoải mái." Anh Hồng.

Mẹ thật sự đã vặn to tiếng rên rỉ của mình to hơn, rồi tiếp tục di chuyển lên xuống như thế này "A... thoải mái... thoải mái... ah..."

“Wow... Tôi bực mình quá…” Giọng ông Hồng rất ác ý.

"A...làm gì mà tục tĩu thế...ah...ah...chồng ơi, anh có thấy thoải mái không..." Mẹ.

"À... à... rất thoải mái... à... đạp nhanh hơn. Vợ”, ông Hồng.

Mẹ bắt đầu ngồi SOFA bằng cả hai chân chắc chắn, rồi mẹ đẩy mông mạnh đến mức bố phát cuồng đến Pennsylvania.

"Ồ...ahh...la...ah..."

“Vợ tôi…tôi thật tự hào về mình…” Anh Hồng.

"A... a... không thể nào... Con không có tay cặn bã..." Mẹ dùng tay trái nói, tay phải ấn vào bụng bố để giữ thăng bằng.

"Chỉ cần bật loa và đặt điện thoại sang một bên." Anh Hồng.

"Xuống. À. Thế thì... à..." Mẹ.

“Hãy đặt nó lên ngực chồng bạn, khi đó âm thanh sẽ ba chiều hơn, giống như của chồng bạn vậy”. Anh Hồng.

"Ồ..."

Mẹ ngừng cử động, tắt loa rồi đặt điện thoại lên ngực bố, "Ừ... tắt đi!" "

"Hãy ngoan nhé vợ!" Hãy tiếp tục cưỡi ngựa, để chồng tôi lăn và đè chết bạn."

KHOẢNH KHẮC này của "Wow" thực sự rất hồi hộp và thú vị. Tôi bật loa trong khi chơi. Liệu bố tôi có sợ hãi và đánh thức giọng nói của ông Hồng không?

Đó không phải là sự thay đổi của gia đình sao?

Nhưng tôi mệt quá, tôi nên ngủ một lát

Mẹ tiếp tục chơi ở tư thế cưỡi ngựa ngay từ đầu, trong khi tay mẹ liên tục xoa nắn ngực. Cùng với đôi mắt nheo nheo của người mẹ, cả căn phòng tràn ngập mùi tình dục.

"Hmm...được rồi...tôi thực sự...thích...bị chồng tôi đụ...ah..."

"Tuyệt vời. Tất nhiên là ở Pennsylvania rất thoải mái...đồ ngốc!" Anh Hồng.

"À... ừ... thoải mái... thoải mái..." Mẹ.

"Nếu như hiện tại có thể nhìn thấy ngươi bộ dáng nghịch ngợm, ta nguyện ý sống thêm mấy năm nữa." Anh Hồng.

"Mọi chuyện...ah...không thể kiểm soát được...ah...ah...ah..." Mẹ vẫn tiếp tục đạp xe.

"Tôi thực sự không muốn gọi bạn là Yinxi!" Anh Hồng.

"À. Con... không phải con đĩ... à. Đừng hét lên. à. à..." Mẹ.

Tôi thích hét lên, thế thì sao! Bẩn thỉu! Bẩn thỉu! Rõ ràng bạn là một kẻ biến thái! Bẩn thỉu! "Sư phụ Hồng nói thật dâm đãng.

Khi mẹ nghe thấy từ "sexy", mẹ càng đạp xe mạnh hơn. Mông cô liên tục va vào đùi bố, phát ra tiếng “tạch”.

"A...ah...không...chính xác...nói...ah...!" "Mẹ

"Ừm... hình như càng đạp nhanh thì càng đi nhanh. Yinxi." Anh Hồng.

"À... à. Tôi không. Vâng. À. À." Mẹ.

"Này...cứ hét đi...tôi sẽ ra..." anh Hồng.

Mẹ đột nhiên nằm trên ngực bố, nhìn điện thoại với ánh mắt dâm đãng nhưng dữ tợn và nói: "Không, con chưa thể tiếp tục được!" "

"Được rồi...tiếp tục gọi cậu là" Yến Hi ", được không? "Thầy Hồng.

"À. Bạn đang yêu. À." Mẹ lại tiếp tục cưỡi ngựa.

"Yến Hi... Mau cút mẹ đỡ đầu của ngươi đi ra ngoài!" "Thầy Hồng. 

"A. A... Bố già... Thằng Tăm... tới rồi. Sao có thể tuyệt đối như vậy... A. A." Mẹ.

“Tôi sẽ bắn trúng phổi của anh… Được rồi… tin hay không thì tôi sẽ nhờ A Jian dùng đại bác treo cổ anh!” "Thầy Hồng.

"À... à. Điều đó không tốt. Bố già..." Mẹ.

"Tại sao...Tôi đã nói là nó sẽ thoải mái hơn nếu nó lớn hơn mà!" "Thầy Hồng. 

"...Không. Ah. Tại sao nó không khó đến thế nhỉ?" Chuyển động của mẹ tôi đột nhiên chậm rãi dừng lại. 

“Không phải xuất tinh nhanh như vậy sao?” Thầy Hồng.

Mẹ dừng lại, rồi đứng dậy lôi đồ của bố ra. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi mình rồi nói: "Ồ, chồng tôi lại xuất tinh!" "

"Chúng ta nên làm gì? Anh Hồng.

"Đi ngủ đi và để nó qua đi!" Mẹ

“Anh vẫn chưa đạt cực khoái, cứ tiếp tục đi.” Anh Hồng.

"Anh đang cố gắng cứu mạng mình à? Tôi sẽ không làm điều đó nữa. Tôi không còn tâm trạng nữa đâu." Mẹ trở lại bình thường, rồi ngồi xuống bàn cà phê trước ghế sofa và gọi điện thoại.

(Không, mẹ chơi cả tiếng đồng hồ mà vẫn chưa đủ cổ họng. Đúng hay sai?)

"Nào! Hãy lấy thứ gì đó và tiếp tục! Anh Hồng.

"Không. Hãy tự xem phim khiêu dâm đi!" "Mẹ ơi

"Nào, nhắm mắt lại nhanh! Tôi đến đây! .Sip...sip...sip...! "Sư phụ Hồng tiếp tục húp vài tiếng. 

"Tch...con đang uống cái quái gì vậy..." Mẹ.

"Hmm...ngon quá...đồ khốn!" "Thầy Hồng.

Mẹ thực sự bị kích động bởi sự im lặng của Hồng Tiên. Cô ngồi trên bàn cà phê và từ từ dang chân ra. Sau đó cô đặt tay phải lên ngực phải và bắt đầu vuốt ve nó. Cô còn sờ soạng mình trước mặt bố.

“…Ồ, đừng nhấp nháp, bố già.”

"Nhấp... ngụm...Tôi sẽ nhấm nháp bên trái của bạn và chơi đùa với bên phải của bạn bằng ngón tay của tôi!" "Thầy Hồng. 

"A...ah...ah...không ổn...uống...ah..." Mẹ.

"Nhấp... ngụm... bóp thế nào, không thoải mái!" "Thầy Hồng.

"Ừm... à. Thật thoải mái..." Mẹ bắt đầu nhắm mắt lại và say sưa chạm vào mình.

"Chỉ cần thoải mái là được!" "Thầy Hồng. 

"Nào, hãy nhấp một ngụm đi, bố già!" 

"Được rồi... nhâm nhi... nổ tung linlni của bạn..." Ông Hong.

"À...tệ quá...ngon quá...có chuyện gì vậy...ah..." Mẹ.

"Được rồi... Rose..." Anh Hồng.

"Ngứa quá...ah..." Mẹ bắt đầu can thiệp nhiều hơn.

“Ngứa ở đâu?” "Âm Hi!" Anh Hồng.

"Dưới đó ngứa quá..." Mẹ.

"Nếu bạn cảm thấy ngứa, chỉ cần lấy thứ gì đó và tham gia vào đội!" Anh Hồng.

Con muốn mua xe, à, đợi con một lát." Mẹ đột nhiên đứng dậy đi vào phòng, lấy ra một hộp đựng đồ, mở ra, lấy ra một cây gậy thủ dâm, sau đó lại tiếp tục thủ dâm.

(Đây không phải là hộp đồ của anh Jian trước đây sao?)

"Có chuyện gì vậy! Bạn có quay lại không? "Tây bẩn" Hồng Diệp hét lên trong điện thoại.

“Nói tiếp đi!” Mẹ

“Cậu có lấy được gậy thủ dâm không?” Thầy Hồng. 

“Hãy nhấm nháp đi!” Mẹ từ từ quét qua đưa lại bên trong âm đạo của mình. 

"Mau giúp cha đỡ đầu của ngươi một cái miệng!" "Thầy Hồng.

"Ồ. Không...không..." Mẹ thực sự chậm rãi đưa thứ đó vào miệng.

"Nhấp... ngụm... ngon quá phải không! "Thầy Hồng.

"Không...không...nó ngon quá. Không...không." Mẹ tiếp tục thêm kem vào và húp xì xụp.

"Bây giờ hãy lăn cha đỡ đầu của cậu và nhét ông ta xuống đó! "Thầy Hồng.

Sau khi người mẹ nói "Ồ", cô ấy từ từ chỉ vật lăn vào em gái mình rồi nhét nó vào, "A...ah...nó ở trong...bố đỡ đầu"

"Ừ. Tôi biết...bố đỡ đầu của tôi sắp đụ anh rồi!" "Sư phụ Hồng. 

"Được rồi. Ahhh..." Mẹ bắt đầu rút ra và nhét que thủ dâm liên tục, ánh mắt dâm đãng và tiếng rên rỉ không ngừng "Bố...ah...thoải mái quá...ah..."

"À...bánh xe của chồng bạn có thoải mái hơn bánh xe của bố đỡ đầu không?" "Thầy Hồng.

"À... tất nhiên ông ấy là cha đỡ đầu. A..." Mẹ.

"Đồ ngốc, cô có thể dâm đãng như vậy trước mặt chồng mình! "Thầy Hồng.

"À... đừng... nói... à... à." Mẹ ơi.

“Thật xin lỗi, anh Dung, chỉ là vợ anh ăn thôi, tôi cũng không muốn! "Sư phụ Hồng thực sự đã đưa ra một số nhận xét mỉa mai.

"Ồ...ồ. Tôi xin lỗi. Ôi, em yêu! ...thật...thoải mái...ah..."Mẹ.

"Con điếm này! "Thầy Hồng.

Mẹ đột nhiên nằm xuống bàn cà phê, dang rộng hai chân, điều chỉnh thanh thủ dâm bên dưới tự động xoay, rồi liên tục dùng hai tay sờ ngực, lại phát ra âm thanh vô cùng tục tĩu.

"A...a...cha đỡ đầu của tôi tên là Diên Hi. A…” Mẹ tôi đã bất tỉnh rồi, còn tự gọi mình là Diên Hi.

Bẩn thỉu! ! Tôi sẽ treo cổ anh đến chết! Vâng! Chết tiệt! Ừ... ya... ya! ! ! ! ! ! ! "Sư phụ Hồng rất hưng phấn nói. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...đến cực khoái rồi!" Tiếng rên rỉ của mẹ bỗng trở nên to hơn.

"Ồ." Mẹ lại phun nước, ngay cả que thủ dâm cũng bay ra ngoài theo cột nước. Bạn có thể tưởng tượng sức mạnh của nước như thế nào.

"Con đĩ lại có một cơn cực khoái khác!" Anh Hồng.

"A...ah...Tôi mệt quá...được rồi, được rồi, cảm ơn bạn, cúp máy và tạm biệt!" Mẹ nói rồi cúp máy ngay với anh Hồng.

"Chào." Ông Hồng chưa cho ăn xong thì mẹ đã ngừng cho ăn.

(Xin lỗi, điều này có nghĩa là "bạn không muốn đi tu sau khi ăn chay" phải không?)

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái hai lần, nét mặt mẹ cho tôi biết mẹ đang “rất mệt mỏi”. Mẹ chậm rãi đặt chiếc hộp trở lại phòng, lấy chăn bông ra khỏi phòng khách rồi nằm lên ngực bố tôi và ngủ cùng nhau!

Thực sự yêu thương

Ôi, tôi nhìn đồng hồ. Hóa ra mẹ tôi đã làm việc này suốt hai tiếng đồng hồ. Lúc đó đã quá mười hai giờ.

Tất nhiên là tôi đợi thêm vài phút nữa để chắc chắn rằng bố mẹ đã ngủ rồi mới dám bước ra khỏi hành lang.

Khi ra ngoài phòng khách, tôi thấy bố mẹ tôi quấn chăn thật chặt và đang ngủ say. Nhưng đồng thời, tôi cũng nhìn thấy tinh dịch của mẹ vương vãi khắp sàn nhà. Ngay cả khi tinh dịch trên ghế sofa vẫn còn nhỏ xuống đất, tôi chỉ có thể tưởng tượng mẹ tôi vừa thải ra bao nhiêu tinh dịch.

Đột nhiên điện thoại trong phòng tôi reo lên "Ding dong..."

Nó khiến tôi phải chạy vội về phòng để nghe ngay. Lười đánh thức mẹ quá.

Khi tôi nhìn vào điện thoại của mình, hóa ra nó vẫn ổn. Tôi đã trả lời cuộc gọi theo thời gian thực, "Xin chào!"

"Hôm nay mẹ con ổn không? Con ngoan lắm.

"Ồ, quên nó đi! "Tôi.

"Ngươi không phải bị người này đánh sao? "Cậu bé ngoan.

"Tâm thần! Tất nhiên là không! Tôi.

"Nhưng hôm nay anh chàng đó khá ngầu!" Chàng trai tốt.

"Thôi nào, bạn biết gì không?" Tôi cũng đang thắc mắc làm sao OK biết được thông tin của tài xế. 

"Anh Jian và anh Hong hôm nay thực sự bị tổn thất nặng nề!" Họ tức giận đến mức không ngừng chửi thề! Cậu bé ngoan. 

"Ồ, tôi cũng đoán được, tôi cũng xem TV!" Tôi.

"Này, còn một điều nữa, tối mai mẹ cậu không được đến đây! Hãy nhớ nhé! Nếu mẹ cậu đến thì sẽ tệ lắm! Con ngoan.

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng mẹ tôi đã hứa với Hồng sư phụ nhất định sẽ đi, tôi phải làm sao đây? Tôi. 

“Cố lên! Tóm lại, đánh bất tỉnh hay nhốt hắn đều được, chỉ cần hắn chết không được ra ngoài là được! Được rồi. Con trai càng nói càng lớn.

“Điên rồi, không thể nào, tên Hồng sư phụ chết tiệt đó đã chụp ảnh mẹ tôi rồi dùng nó để uy hiếp ông ấy. Nếu ông ấy không đi, bố tôi sẽ biết hết mọi chuyện!” “Tôi.

"Hắc! Nói cho hắn mấy ngày, một ngày liền sẽ hết! Về sau sẽ không có người uy hiếp hắn! Được rồi, đứa nhỏ này nhìn rất cay đắng.

"Có điều gì bạn có thể làm được không? Tôi cũng nghe thấy điều gì đó kỳ lạ.

"Tôi không thể nói với bạn bây giờ, nhưng tôi đã giúp bạn rất nhiều!" "Cậu bé ngoan.

"Ồ!" Tôi.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa! Hãy nói về công việc đi! 88"được rồi cậu bé.

Ồ "tôi."

Được rồi, đứa trẻ vừa cúp điện thoại, nhưng chuyện gì đã xảy ra?

Cho dù cô có yêu cầu mẹ mình chết đi, cô cũng sẽ không xuất hiện. Kế hoạch của cô ấy là gì?

Tôi nên nói gì với mẹ tôi?

Làm thế nào để ngăn anh ta đến chỗ Hồng Diệp?

Thế thôi. Lúc đó là khoảng 12 giờ tối nay. Tôi đi vòng quanh nhà rồi bước ra phòng khách thì thấy bố mẹ tôi đang ôm nhau thật chặt và ngủ ngon lành. Tôi định vào phòng chị tôi để gặp chị tôi. Ai biết phòng chị tôi bị khóa nên tôi chỉ có thể về phòng mình.

Cả căn nhà yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có chút đáng sợ, giống như trước cơn bão. Ngay cả khi tôi mở cửa sổ, không có một cơn gió nào thổi qua. Nó làm tôi bồn chồn cả đêm. Tôi cứ nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhớ ra hôm nay Ayi mặc áo khoác trắng. Chẳng lẽ tối qua người đã va vào tôi ở Tsim Sha Tsui?

dừng lại! Nhưng A-Ying đó cũng mặc cùng một chiếc áo khoác trắng và giày bốt váy denim, có thể không nhất thiết phải thuộc về A-Yi!

Nhưng chờ một chút, nếu đó là A Yi thì cậu bé lúc đó là ai? Có phải Ah Fai không? Tốt! Điều tệ nhất là Ayi đang ngủ nên chúng ta có thể thẩm vấn cô ấy, vậy nên hãy làm rõ nhé! 

Sau đó, tôi cứ suy nghĩ lung tung trên giường, và tôi thực sự nghĩ đến ZZZ khi tôi chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 (Phần 1) - Tập cuối - Hát chồng bỏ vợ

(2 ngày qua)

(Ròng rọc... ríu rít... ríu rít...)

Sáng sớm, tôi lại bị đánh thức bởi “đồng hồ giảm cân”. Tôi nhìn đồng hồ báo thức và lại đúng chín giờ, tôi lại phải bắt đầu làm việc.

Thế là tôi đứng dậy và đi đánh răng. Không ngờ lúc ra đến sảnh, tôi thấy bố mẹ tôi vẫn ôm nhau say ngủ. Ôi...chuyện gì đã xảy ra vậy? Không cần mở cửa hàng? Bạn thực sự rất mệt mỏi? 

Nhiều năm qua, ngoài việc đóng cửa vào mùng 1, mùng 2, mùng 3 Tết Nguyên đán, các ngày còn lại trong ngày vẫn mở cửa bình thường. Cho dù có “tín hiệu bão số 8” thì cũng sẽ mở, nhưng hôm nay thì chưa mở. Có vẻ như đêm qua bố mẹ thực sự đã có quá nhiều niềm vui.

Tôi bước lại gần ghế sofa và nhìn thấy bố mẹ tôi quấn chăn bông. Tôi nhìn thấy bờ vai trắng nõn của mẹ, tôi biết cả đêm mẹ không hề rời khỏi giường hay mặc quần áo. 

Vì bạn không thể đứng dậy nên bạn không phải làm gì cả. Đó là một ngày “vui vẻ”.

Thế là tôi trở về phòng và lên giường ngủ tiếp! dừng lại! Ờ! Tối qua tôi không hỏi rõ ràng. 

Vì vậy tôi gọi ngay cho Ayi và cuộc gọi được kết nối ngay lập tức. Ayi nhanh chóng trả lời cuộc gọi của tôi.

"Này, vợ nhỏ!"

“Chà, chồng tôi gọi sớm thế…” Giọng Ayi vang lên như thể cô vẫn chưa tỉnh dậy.

"Anh vẫn còn thức à?" Tôi tiếp tục hỏi

"Vâng! Em đang làm gì vậy em yêu? Ayi

(Tối qua tôi gọi lúc 10 giờ. Tôi đã ngủ rồi. Ngủ được 11 tiếng rồi mà vẫn chưa ngủ.

“Tối qua mấy giờ cậu đi ngủ?” Tôi quyết định thử nghiệm nó.

"Ừm... hình như đã hơn chín giờ rồi!" ôi

"Tôi đã ngủ nửa ngày rồi! Tôi vẫn chưa dậy!" Tôi:

"Không, chồng ơi, em mệt quá, cho em ngủ thêm chút nữa đi!" ôi

"Mệt quá? Tại sao bạn mệt quá vậy? Tôi

"Tôi sẽ gọi cho bạn sau!" ôi

“Vậy khi nào cậu sẽ gọi cho tôi?” tôi

"Ừ...chồng Qu" Ayi

"Này... này..." Tôi thật bất lực...bạn đã hét lên trước khi trả lời xong câu hỏi của tôi?

Hàng đầu! Cắt lời đi, tôi còn chưa hỏi về sự việc ở Tsim Sha Tsui!

Không, thử lại! Thế là tôi vượt qua được nhưng đường dây của tôi bị cắt, tôi thử lại lần nữa, lần này vẫn gần như bình thường! Điện thoại đã tắt! !

Có sai sót gì không? Ngủ quan trọng hơn của tôi à? Đầu chết!

Than ôi! Bị Ayi làm tình khiến tôi mất ngủ hoàn toàn.

Thế là không biết làm gì, chơi psp à? Làm sao tôi có đủ kiên nhẫn để chơi? Tôi chỉ có thể bật máy tính.

Khi tôi bật máy tính lên, câu hỏi duy nhất chưa được giải quyết là lần cuối cùng mẹ tôi thủ dâm trong nhà vệ sinh và gọi điện cho một người đàn ông bí ẩn. Người đàn ông bí ẩn này là ai? Có liên quan tới msn không?

Nhưng mấy ngày nay mẹ tôi không chơi với đầu tôi, và tôi có gõ mạnh thế nào cũng không thể gõ được mật khẩu của mẹ.

Khoảng thời gian này thật nhàm chán, tôi hoàn toàn không có việc gì để làm. Mẹ tôi thậm chí còn nói tối nay bà muốn ra ngoài hát karaoke. Làm thế quái nào mà cô ấy có thể ngăn cô ấy lại được? "

Vì thế tôi không thể ngủ được như thường lệ nên xem phim khiêu dâm trên mạng. Tôi đã xem chúng trong khoảng một giờ và lên máy bay hai lần trước khi cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi nằm trên giường, từ từ chìm vào giấc ngủ không biết từ lúc nào.

Tôi cứ ngủ và ngủ như vậy. Tôi đang nằm trên giường. Đột nhiên có ai đó tát vào mặt tôi liên tục. Sau bên trái, rồi đến bên phải, rồi đến bên phải, rồi đến bên trái. Ngoài ra còn có âm thanh "vỗ, vỗ". Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tức giận vì đau đến nỗi tôi đã làm to mắt theo thời gian thực. Khi nhìn thấy đó là mẹ, tôi không khỏi chửi rủa: "Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ điên rồi!"

"Bây giờ là mấy giờ?" Mẹ đứng trước mặt tôi và mắng tôi rất dữ dội)

"Ồ... được, được...!" Tôi ôm chăn, quay người lại với mẹ trên lưng ngủ tiếp.

“Đã tám giờ rồi, cậu không cần ăn à?” Mẹ

Điều gì đang đến? Khi tôi nghe thấy 8 giờ, tôi đã nhảy dựng lên và nói: "Này, 8 giờ sớm vậy à?"

"Đừng đứng dậy nữa!" Mẹ

Lúc này tôi mới thực sự mở mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả nhiên, bầu trời càng ngày càng tối. Khi nhìn lại mẹ, tôi nhận ra mẹ đang mặc một chiếc áo khoác dài có nhiều cúc. Cô mang một đôi tất đen dưới chiếc áo khoác dài. Cô ấy đang mặc bộ quần áo gì dưới đó?

Có thể là chiếc váy ngắn gợi cảm đó?

Tôi không thể nhìn thấy nó!

Vì thế tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có đi chơi không?"

Mẹ: "Ừ, tối nay mẹ sẽ làm một ít!"

Tôi nói: “Ra ngoài, bạn đi đâu?” 

Mẹ: “Mẹ đi dạo phố với bố con nhé!” 

"Tôi đang đi đâu vậy?"

"Mẹ, chúng ta hẹn hò đi! Tôi có cần sự chấp thuận của bạn bây giờ không?"

Tôi "Không phải...!" "

Đột nhiên người cha ở ngoài phòng hét lên: “Vợ ơi, con có thể đi được không?” "

Mẹ "Đi thôi!" ")

Đợi đã! Lần này chúng lớn thật rồi, làm sao có thể quấy rầy chúng được? Làm sao bạn có thể ngủ đến tám giờ tối? Tôi đã ngủ được gần 10 tiếng. Thật đáng thương. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nên thủ dâm! 

Thế là xong, tôi nhìn cha mẹ tôi bước ra khỏi chính ngôi nhà của mình và từng bước một xuống địa ngục. 

Vậy bây giờ tôi đang làm gì tốt? Cần theo dõi mẹ? "

Gọi OK cậu bé và hỏi phải làm gì!

Khi nhấc máy, tôi nhớ ra sáng nay Ayi nhìn vào màn hình điện thoại, không hề có cuộc gọi nhỡ nào cả. Cô ấy không gọi cho tôi!

Nhưng điều quan trọng là gọi OK. Ai có thể ngờ rằng điện thoại sẽ tắt sau hàng chục cuộc gọi? Thật đáng nguyền rủa khi điện thoại lại tắt vào thời điểm quan trọng như vậy!

Thế là tôi gọi cho Ayi, nhưng điện thoại lại tắt? Tôi là một bông hoa!

Sau đó, khi ra khỏi sảnh, tôi thấy Thầy Hồng đang lấy đồ cho mẹ tôi. Khi tôi mở nó ra, nó trống rỗng. Có phải mẹ tôi thực sự đã mặc chiếc váy xuyên thấu gợi cảm đó không?

Và mặc vest đen, lưng chữ T đen và tất đen?

Không, bố tôi có cho mẹ tôi mặc bộ quần áo cực kỳ tục tĩu như vậy không?

Chúng ta phải tìm cách ngăn cản mẹ xuống địa ngục!

Thế là tôi quyết định “quậy phá” và gọi điện cho mẹ để ép mẹ về nhà.

(LÀM… LÀM…)

Sau khi mẹ tôi bắt máy, mẹ liền nói: “Mẹ ơi! Nhà xí ở nhà phát nổ. Tôi nên làm gì? Tôi rất sợ hãi! Hãy quay lại nhanh lên!” 

Nói xong, đường dây của tôi bị cắt. Thật kinh tởm!

Vì mẹ tôi không cảm kích nên tôi phải gọi điện cho bố.

(LÀM… LÀM…)

Sau khi người cha trả lời cuộc gọi: “Bố ơi, nhà sắp ngập rồi. Tôi nên làm gì?" "

"Ra ngoài và tìm người làm việc đó đi, nhóc con!" Đ...Đ..."

"Ha ha, được rồi, ha ha! “Tôi nghe thấy giọng anh Hồng trong điện thoại.

(Cuối cùng, bố tôi lại cắt lời tôi. Hôm nay bạn xui xẻo quá à? Ayi cắt lời tôi, và bố mẹ tôi lại cắt lời tôi. Tôi điên rồi!)

Than ôi, phải làm gì? Bạn thực sự đang buộc tôi phải làm điều gì đó đặc biệt?

Chà, tôi chỉ có thể nói dối lớn nhất, "Em gái tôi đã cắt mạch và đến bệnh viện chỉ để bấm nút."

Thường thì càng phóng đại thì càng đúng, để người ta tin!

(D...D...) Đồng ý!

(Bố và mẹ không thể liên lạc bằng điện thoại di động. Họ không tắt điện thoại sao? Tại sao mọi người trên thế giới không tắt điện thoại đi!

Bạn có muốn làm điều này với tôi không? Suy cho cùng thì nó vẫn là con ruột của anh mà anh!

Không! Bố mẹ tôi sẽ không bao giờ làm điều này với tôi. Chắc chắn là chính cái mông của anh Hồng đã gây chuyện, bảo bố mẹ tôi tắt điện thoại! Để tôi không ngăn họ lại, thì phải thế thôi! )

Mọi chuyện đã đến mức tôi phải đến Tsim Tsui.

Thế là tôi vào phòng mặc quần jean và đội mũ CAP rồi vội vàng chạy ra khỏi hội trường. Trong chớp mắt, tôi va vào bàn khiến mặt kính trên bàn rung chuyển. Tôi không bắt được nên nó rơi xuống đất. Lần này tôi "thắng lớn". Chiếc ly này là chiếc ly yêu thích của mẹ tôi.

Chiếc kính rơi xuống đất, âm thanh khi nó nổ tung và vỡ vụn trên mặt đất rất rõ ràng và giòn giã. Tôi ngồi xổm trên mặt đất nhìn xác chiếc ly yêu quý của mẹ tôi đã vỡ thành từng mảnh!

Làm vỡ kính của mẹ mà không có lý do là một dấu hiệu xấu?

Thế là tôi dùng rừng dọn sạch kính vỡ trên mặt đất rồi đi ra ngoài, tiếp tục lao đến cánh đồng của Hồng Diệp.

Vì bị ép về thời gian nên chúng tôi xuống taxi ngay khi xuống tầng dưới. 

Tôi đến Tsim Sha Tsui và nhìn đồng hồ. Hóa ra đã là chín giờ. Tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. 

Sau khi xuống taxi, tôi lập tức chạy đến chỗ Hồng Diệp K. Khi xuống xe, cô phục vụ hỏi tôi: "Có bao nhiêu chỗ ngồi?" "Ông."

"Không, ta tới tìm Tư Yến Chân!" "Tôi

"Bạn đi thẳng...rẽ..." cô phục vụ

Tôi lập tức ngắt lời anh ấy: “Rẽ phải… rồi đi thẳng và rẽ trái!” Được rồi...tôi biết anh ấy! "

"Ồ! "cô hầu bàn

Thế là tôi đi thẳng xuống ngục tối và đến căn cứ riêng của An Yến Trinh. Đến cửa, tôi nghe thấy từ bên trong phát ra nhiều tiếng động, có vẻ rất náo nhiệt nên tôi gõ cửa.

Một giọng nói rất uy nghiêm ngay lập tức đáp lại tôi: "Mời vào!" "

Khi tôi mở cửa, "Wow" có rất nhiều người, 12345678, tám chàng trai ngồi thành một hàng, trong đó có tôi và Siyanzhen, có hàng chục người, tất cả đều là nam giới, các bạn không đến đây để gặp mẹ tôi phải không?

Ngay khi tôi bước vào, bầu không khí đã "wow". Trong phòng cách bố trí vẫn giống như lần trước, cùng một chữ "suy đoán và diệt vong".

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy rất có sát khí, bởi vì tám tên đó trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt khá không thiện cảm, như muốn tán tỉnh nhau khiến tôi cảm thấy khó chịu. Sau đó, tôi chú ý kỹ hơn và nói: "Này!" Người dân của chúng ta... người dân của chúng ta! "

Những kẻ này khi nghe thấy “của mình” thì lập tức rút lại ý định sát hại và tiếp tục hút thuốc, giả vờ như tôi trong suốt. 

"Ồ" Thật là đáng sợ. Mọi người đều có áo vest đen và hình xăm. Ngay cả một người mù cũng sẽ biết bạn là “cậu bé bay”. Thế thôi.

Khi tôi đang tìm chỗ ngồi tốt, Tử Yến Trinh vẫy tay với tôi: "Này, Viagra đang ngồi ở đây, bạn đúng giờ quá!" Đồ biến thái chết tiệt"

"Haha, tất nhiên rồi! Anh hẹn tôi à?" Tôi bất lực đáp lại, anh cho rằng tôi muốn đến à!

Vì vậy tôi ngồi cạnh Siyanzhen, đó thực sự là vị trí tốt nhất, còn tám "chàng trai bay" khác đều ngồi phía sau tôi, haha.

Vừa ngồi xuống, tôi đã nhìn thấy ba màn hình lớn dài 37 feet trước mặt. Chúng được sắp xếp thành hàng. Màn hình ở phía bên trái được chia thành bốn khung. Nó chụp ảnh bố của mẹ tôi, ông Hồng, từ nhiều góc độ khác nhau. Họ đang ngồi ở SOFA. Căn phòng có ánh sáng lờ mờ, gần giống như phòng K của tôi. Mẹ tôi ngồi giữa ông Hồng và bố tôi, bị hai người đàn ông kẹp vào chữ “tức giận”.

Lúc đó mẹ tôi đang hát bằng MIC. Đó là bài hát "I Do" của Faye Wong, phiên bản tiếng Quan Thoại!

Đúng vậy! Mẹ tôi chắc chắn là fan trung thành của Faye Wong và có thể hát tất cả các bài hát của Faye Wong! Hát cũng hay nữa

Bố tôi và ông Hồng ngồi gần đó không ngừng vỗ tay theo nhịp.

Lúc này Siyanzhen đột nhiên phát ra âm thanh, nhắm mắt gãi gãi tay, vô cùng thích thú nghe mẹ hát.

"Wow... giọng hát của bạn thực sự đỉnh cao, bạn thực sự có thể trở thành ca sĩ."

Tôi nghe vậy gật đầu và nói với cô ấy rất nhiều: "Ừ!" ừ ừ! "

Đột nhiên có một anh chàng ở phía sau nói "Tôi rất muốn nghe bài hát gốc!" Treo cổ bạn! “Tôi không dám nhìn lại họ nên phớt lờ họ và tiếp tục xem buổi phát sóng trực tiếp! 

Này, vào lâu như vậy mà anh Jian vẫn chưa xuất hiện. Anh không khỏi hỏi Tử Yến Trinh, "Thật sao, anh Jian đâu?" "

Tất nhiên nhân vật chính của "Four Eyes Jane" xuất hiện cuối cùng, haha phải không? "

"Haha, bạn nói đúng! Đúng vậy! Tôi đáp lại

(Tôi tự nghĩ - anh ta đã làm cái quái gì vậy? Anh ta muốn chuốc say bố mình à?)

Lúc này mẹ tôi lại đổi bài hát và tiếp tục hát bài "Nút người phụ nữ dễ bị thương" của Faye Wong.

Những người ở phía sau liên tục nói điều gì đó với nhau.

"Ồ...nói đúng đấy. Bạn gái tôi thích hát bài đó nhất!"

"WOW...nó thực sự hiệu quả! Nghe có vẻ tuyệt vời!"

"Đừng có hôi, giọng nói của ngươi thẳng như vậy, một lát sau có thể rên rỉ rồi chỉnh lại."

“Mẹ kiếp, hát bài OUT xong lại bảo anh ta hát bài dâm dục.”

Than ôi, tôi quá lười để nghe họ nói gì. Tôi tiếp tục chú ý đến hoàn cảnh của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi cầm mic bằng cả hai tay, trông rất trìu mến. Mẹ thậm chí còn nhắm mắt không đọc lời bài hát nhưng bố tôi vẫn không ngừng vỗ tay và lắc đầu qua lại để nghe mẹ hát. Trường hợp của anh Hồng cũng vậy. Hai người đàn ông dường như đã trở thành “fan” của mẹ tôi, cả căn phòng tràn ngập tiếng hát ngọt ngào của mẹ.

Lúc này tôi để ý thấy còn có hai màn hình lớn khác, một đang quay phòng tắm, một đang quay phòng K.

Tôi tò mò hỏi: “Anh ơi, hai bộ phim truyền hình này đang làm gì vậy?”

Khi Si Yanzhen nghe thấy điều này, cô ấy lập tức trả lời tôi: "Ồ! Nhà vệ sinh đó sẽ để đại tỷ đi qua một phòng khác, phòng đó chính là chiến trường của Kiếm ca!"

Tôi liên tục gật đầu đáp lại “Ồ, ra là vậy”.

(Ý bạn là gì, chiến trường?)

Siyanzhen tiếp tục, "Ngoài ra, hai phòng còn được thông với nhau, ở giữa có lắp một kệ kính."

Tôi ngạc nhiên: “Đây không phải là điều mà mọi người đều có thể nhìn thấy sao?” "

Jane Bốn Mắt "Không, giống như phòng tội phạm của cảnh sát, sử dụng tấm phản quang một mặt!" "

Tôi "phản ánh một chiều?" Chỉ là... nó thế nào rồi? "

Siyanzhen: "Chao ôi! Ai trong số các ngươi có thể trả lời được?

Ngay phía sau có một “A Phi” lớn tiếng nói: “Này, chúng ta đã được dạy từ lớp ba tiểu học, người ta nói chiếu sáng một chiều có nghĩa là nếu ánh sáng trong phòng A đủ mạnh thì một nửa ánh sáng D sẽ bị phản xạ lại, nó sẽ trở thành gương, nửa còn lại sẽ chiếu xuyên qua phòng cách ly. Trong phòng B, anh có thể nhìn thấy mọi thứ, và nó sẽ không...treo cổ anh!"

Tôi nhìn anh ấy im lặng, rồi ngượng ngùng gật đầu, "Ồ...ồ, cảm ơn!"

(Dạy cả ba lớp tiểu học? Sao tôi chưa học?)

Tử Yến Trinh giải thích với tôi: "Tóm lại, bạn có thể nhìn rõ căn phòng có ánh sáng tốt hơn nếu bạn ở trong bóng tối!"

Tôi đáp: "Ồ...rõ ràng rồi, vậy nếu bây giờ hai phòng tối như vậy thì sao?"

Siyanzhen "Bây giờ có gương ở cả hai bên! Trên thực tế, đây chỉ là ảo ảnh. Chỉ cần bạn đến gần tấm kính, bạn vẫn có thể nhìn thấy phía bên kia."

Tôi nói "Ồ, nó là thế đấy!"

Tư Diễn Chân chỉ vào hai cái màn hình: “Các ngươi biết không? Tối nay, anh Jian đặc biệt thuê người sửa lại khung của hai phòng và mở nhà vệ sinh trong hai phòng. Thật là xấu hổ."

Tôi...tệ quá! Tại sao?

Siyanzhen cười nham hiểm, "Haha, đợi thêm chút nữa sẽ biết."

Tôi bất lực đáp: “Ồ! "

Lúc này chắc tôi đã biết cấu tạo của hai căn phòng. Tôi nhận thấy rằng nhà vệ sinh rất lớn. Có hai cánh cửa, một đi vào phòng bố tôi và một vào phòng kia. Nhưng chỉ có một nhà vệ sinh, đặc biệt là bồn tắm, nó to đến nực cười. Ít nhất bốn người béo có thể ngồi trong đó.

dừng lại! Có nhất thiết phải có bồn tắm trong phòng tắm của phòng K không? 

Còn phòng K kia rộng gấp đôi phòng bố tôi. Phía trước gương có một chiếc TV 42 inch. Phía trước TV có một chiếc bàn kính trong suốt. Có rất nhiều que thủ dâm trên bàn. Có một chiếc giường dài 6 feet bên cạnh và một chiếc SOFA. Bố cục rất đơn giản.

Hiện tại tôi không thể lo được nhiều việc như vậy nên tiếp tục theo dõi buổi hát karaoke trực tiếp của bố mẹ. Lúc này mẹ tôi đã hát xong bài “Người phụ nữ dễ bị thương” rồi chuyển sang bài thứ hai của Vương Phi;

Đột nhiên Bốn Mắt nhìn tôi cười nham hiểm: "Ừ, Viagra! Phí vào cửa!"

Tôi ngơ ngác nhìn anh ấy: “Phí nhập học là bao nhiêu?”

Tử Yến Trinh đưa tay ra và hỏi tôi: "Phí vào cửa là 800 tệ!"

Tôi “xuống xe…”

Siyanzhen, "Bạn đang nói cái gì vậy? Xem "Chị May" chiến đấu với "Anh sành điệu". Đang phát sóng trực tiếp. Hãy xem AV trong căn phòng nhỏ bên cạnh bạn!"

Tôi "xuống xe...!"

"Siyanzhen" được phát sóng trực tiếp! Đời này không có gì nhiều để gặp con cái, nên treo cổ tự tử lấy 800 nhân dân tệ!

Siyanzhen, "Nếu bạn không muốn, hãy hét lên!" "

(Tôi tự nghĩ, tôi sẽ giơ ngón tay cái lên cho bạn. Mẹ tôi đến đây. Nếu anh Jian thực sự lừa dối bạn, tại sao bạn không trả lại cho tôi? Đi ra phố của bạn, đồ điên! Bạn muốn tôi trả ơn cho bạn? Đây là từ thế giới nào vậy?)

Siyanzhen tiếp tục hỏi tôi, "Anh thế nào rồi?" "

Tôi nhìn về phía đám người phía sau: “Họ đưa cho tôi à?” "

Siyanzhen "Họ đã cống hiến tất cả!" Bây giờ tôi chỉ nợ bạn thôi! "

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đọc dù thế nào đi nữa, nên tôi miễn cưỡng rút ví ra. Khi tôi mở nó ra, chỉ còn lại 80 nhân dân tệ, “đồng xu”! Bạn không nhớ nhận được nhiều tiền hơn? 

"Này, bây giờ còn chưa đủ, sau này có thể cho được không?" 

Tứ Nhãn Bảo "Đúng vậy!" Bạn là FD của chàng trai OK, làm sao tôi có thể không tin tưởng bạn? 

Tôi nhìn Tử Yến Trinh và cố gắng mỉm cười, "Haha, CẢM ƠN!"

(Chết tiệt, bạn thật tốt! Tôi sẽ tha thứ cho bạn!)

Thế là tôi tiếp tục chú ý đến mẹ tôi trên màn ảnh. Mẹ tôi hát suốt, bố tôi và ông Hồng cứ uống rượu. Khi tôi nhìn thấy ông Hồng liên tục nâng ly chúc mừng bố tôi, việc uống bia chuyển sang rượu whisky, mẹ tôi thỉnh thoảng cũng uống một ít.

Thực ra, bố và mẹ tôi đều là những người nghiện rượu rất giỏi. Tôi chưa bao giờ thấy họ say suốt ngần ấy năm! 

Nhưng bây giờ tôi thấy trên bàn có quá nhiều rượu và họ cứ uống hoài. Tôi thực sự không biết cha tôi có chịu nổi không! 

Đột nhiên Tử Yến Trinh lại hỏi tôi: "Bạn đã bao giờ thấy ông nội bắt đầu làm việc chưa?"

Tôi nhìn vào màn hình không phát hiện được động thái nào của anh Hồng. "Đi?"

Siyanzhen chỉ vào màn hình và tiếp tục nói: "Bàn tay của ông nội!"

Tôi để ý kỹ một lần nữa thì phát hiện ông Hồng luôn sử dụng tay phải. Tay trái của anh ấy giấu ở đâu? 

Tôi tiếp tục trả lời Siyanzhen: “Tay trái của ông nội bị mất rồi!”

Nhóm "kẻ bay" phía sau lại bắt đầu khiêu khích tôi: "Chết tiệt... Tay trái của ông nội đã thọc vào và nhéo vào mông chị MAY! Ngồi trước mặt tôi cũng không nhìn thấy được!"

"Ông nội thật dũng cảm!"

"Sao tôi có thể làm ông nội của cậu được? Cậu cũng ngốc quá!"

Tôi thực sự hối hận khi bước vào. Tôi cảm thấy rất áp lực nên đã xem xét kỹ hơn. Ông Hồng thực sự đã "dính" tay trái vào dưới lớp áo dài trên mông. Tôi cũng thấy cánh tay trái của anh Hồng hình như đang cử động nhẹ. Tôi tin tay anh Hồng đáng lẽ phải đút vào mông mẹ tôi liên tục.

Trong lúc mẹ hát, thỉnh thoảng mẹ lại nhìn ông Hồng, ra hiệu cho ông dừng lại nhưng ông Hồng giả vờ xem tivi và tiếp tục chạm vào mẹ như không có chuyện gì xảy ra. Nó thực sự quỷ quyệt! Thêm màu sắc!

Nhìn đồng hồ, mẹ tôi đã hát hơn một tiếng đồng hồ mà không nhận ra, lúc đó đã 11 giờ 55 phút tối.

"Vợ ơi, em hãy mặc nó vào trước đi." Bố bảo mẹ đeo bịt mắt lại. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

“Anh đang làm gì vậy, trông anh kỳ lạ thế?” Mẹ nghe lời bố và bịt mắt lại.

Sau đó, bố tôi rất vui mừng và phấn khởi, mở cửa bước ra khỏi phòng. Lúc này Hồng Diệp lợi dụng bố tôi rời khỏi phòng, còn ngồi sau lưng mẹ tôi. Một mảnh áo khoác của mẹ bị một quả bóng tách ra khỏi người mẹ, mẹ tôi bị bịt mắt không biết là ai. Cô ấy lập tức nói "À" và nói, "Ai? Ai?"

Khi một nhóm người phía sau nhìn thấy những gì đang diễn ra trên màn hình, họ cũng hét lên: "Chà... Ông nội vui quá!" "

"Tôi không thể thấy ông nội tôi độc ác đến mức nào! "

"Mẹ kiếp, ta ngứa ngáy muốn mở ngực phụ nữ!" "

"Chồng tôi đã bỏ đi. Nếu tôi làm vậy, tôi sẽ xử tử bạn gái ngay tại chỗ!" "

Sau lưng mẹ, ông Hồng hung bạo liếm ngực bà, nói vào tai bà: “Bố đỡ đầu của con!” "

Mẹ tôi nghe vậy lập tức quay người ném ông Hồng ra: “Ông điên rồi, chồng tôi đâu rồi?” "

Ông Hồng: “Một lát nữa ông sẽ biết!” "

(Ngày cuối cùng) Thứ Hai, ngày 26 tháng 11

Nhìn đồng hồ trong phòng, đã đúng mười hai giờ. Hôm nay là thứ Hai, ngày sinh nhật của mẹ tôi và cũng là ngày cuối cùng trong thời hạn một tháng của Anh Jian. Thời hạn đang đến gần. Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn nó?

Liệu lần này có vị thần nào cứu được mẹ tôi không?

Đột nhiên bố tôi lại mở cửa bước vào. Ông thấy bố đẩy một chiếc “xe đẩy” vào. Trên xe có một chiếc bánh nến và một bó hoa. Hóa ra bố tôi muốn làm mẹ tôi ngạc nhiên.)

Sau đó, bố từ từ tháo khăn bịt mắt của mẹ ra rồi nói: "Nào...!" "

Khi mẹ cô mở mắt ra và nhìn thấy điều bất ngờ mà bố đã tạo ra cho cô, cô lập tức "ồ" một tiếng rồi che miệng lại, trông rất hạnh phúc như muốn khóc.

Nhóm "chàng trai bay" phía sau lại nói: "Tên ngốc này nhìn thấy hắn thật sự khiến tôi bật cười!" "

"Học sinh, thật bất ngờ! Vợ tôi suốt ngày bị chồng bơm mà tôi còn không biết!" ! "

Ông Hồng và bố ông rất vui mừng khi được gặp mẹ, họ đã ngầm hiểu ngay. Họ vỗ tay và hát bài hát sinh nhật "HappyHiaToYou" nhịp nhàng! ChromedayYouTo! Hạnh phúc……』

Bố tôi hát xong, mẹ lập tức ôm ông hôn: “Chồng ơi, em yêu anh!” "

Haha, chúc mừng sinh nhật vợ tôi! “Bố tôi rất ngại ngùng trước mặt ông Hồng.

"Chúc mừng sinh nhật chị dâu! Tôi hy vọng bạn sẽ có một sinh nhật khó quên tối nay! Vẻ mặt ông Hồng khi nói câu này giống như đang giấu dao trong nụ cười.

“Cám ơn con!” Mẹ tôi vui vẻ nói

Bố đỡ mẹ tôi ngồi vào ghế sofa rồi nói: “Vợ ơi, con hãy thổi nến và ước một điều trước đã!” "

Mẹ nói "hmm", chắp hai bàn tay và các ngón tay lại với nhau, nhắm mắt lại một lúc và ước điều gì đó rồi thổi tắt nến.

Ngay khi nến vừa tắt, bố con ông Hồng lập tức vỗ tay và nói "Làm tốt lắm!" Làm tốt lắm!

Anh Hồng liền hỏi mẹ: “Chị dâu… chị đã ước điều gì thế?” 

Mẹ tôi trả lời với vẻ nghịch ngợm: “Nhiều lắm! Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Nói xong, anh dựa vào vai bố nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Người cha cười khúc khích: “Ha…thật là một người phụ nữ ngốc nghếch!”

Anh Hồng thấy bố mẹ anh mê anh đến thế: “Chà! Hai người có nghĩ là tôi đã chết không?"

Người cha trả lời "Xin lỗi!" Anh Hồng! "

Mẹ tôi cũng đáp lại: “Suỵt… không chịu nổi thì bỏ đi!” Không ai giữ bạn cả! 

Anh Hồng im lặng nghe vậy, bố anh lập tức lên tiếng nói với mẹ anh: “Sao con có thể nói chuyện với anh Hồng như thế này!”

Mẹ không nói gì, nhưng ông Hồng đã nói: "Ồ... đừng ngốc! Sinh nhật vui lắm. Để mẹ cắt bánh rồi nói chuyện sau nhé!"

Người cha lập tức bước lên "ô tô" cầm dao cắt bánh lên: "Chờ tôi với! Để tôi tới!"

Và khi bố Hồng đứng trước mặt cắt bánh, khuất tầm mắt, bố lại đưa tay trái vào lưỡi, hậu môn và mông rồi lại trêu chọc mẹ.

Tất nhiên mẹ tôi cảm nhận được nhưng bà không dám nói gì. Cô vừa nhìn anh Hồng vừa thực tế, nhưng anh không nhịn được.

Sau khi cắt bánh, bố tôi đặt từng chiếc bánh lên một chiếc đĩa giấy rồi chia làm 8 đĩa. Anh quay lại và đưa bánh cho mẹ. Hồng Diệp vẫn bị tay trái "nhét" vào lưỡi và mông. Có lẽ ánh sáng trong phòng hơi mờ. Bố không hề để ý mà ngồi quay lại bên trái mẹ. Sau đó mẹ cho bé ăn từng miếng một. Dù phần thân dưới của mẹ bị Hồng Diệp chạm vào nhưng mẹ vẫn ăn rất ngon lành.

Khi món bánh gà mù tạt ăn xong, ông Hồng nói với ánh mắt ghen tị: “Ồ, anh Dung, anh vui quá. Tôi rất ghét ở bên cạnh anh”.

Bố tôi nghe thấy "Haha, có gì phải ghen tị!"

Anh Hồng không thể giả vờ ngoan ngoãn, "Không được, nhìn thấy tôi thực sự tức giận!"

Mẹ nhìn ông Hồng nói: “Đây là việc chúng ta đang làm, con muốn gì?”

Hồng Diệp vẫn nhét tay trái vào dưới áo dài của mẹ, nói: “Em nhớ chị, chị dâu lại đút cho em đĩa bánh nữa!”

Mẹ tôi nghe nói: “Người to như con thì có tay có chân, cần gì phải cho ăn?”

Người cha nghe thấy: “Haha, vợ, cho Ahong ăn một miếng đi!”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn bố và nói: “Tại sao vậy!”

Bố: “Ồ, cho con ăn thì bố cũng không lỗ đâu!”

Mẹ tôi nghe vậy, chậm rãi lấy đĩa bánh trên bàn ra, rồi tay trái cầm đĩa giấy, tay phải cầm nĩa lên từ từ cắt một miếng nhỏ ra, rồi đặt trước miệng ông Hồng và nói: “Hãy...ăn đi, ăn đi!”

Anh Hồng ngồi một lúc như một người anh lớn, tay trái vẫn đặt dưới mẹ. Sau đó, anh ta ngồi bắt chéo chân, há miệng rộng và nuốt chiếc bánh nhỏ trong một miếng. Sau đó cậu ấy nhìn bố và nói: “Chà, Anh Dung khi được cho ăn ngon quá!”

Cha tôi nghe thấy "Haha, Anh Ah Hong, anh thật biết đùa!"

Mẹ tôi không lên tiếng khi nghe điều đó. Cô ấy chỉ tiếp tục cho con ăn một lượng nhỏ và sau đó thêm một ít nữa. Chẳng mấy chốc ông Hồng đã ăn hết đĩa bánh.

Ông Hồng vẫn vừa nhai bánh vừa nói: “Không... có mẹ”. "Nó thực sự... ngon!"

"Ha!" Bố dường như không bận tâm chút nào.

Và mẹ tôi đã im lặng, dừng lại đi! Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở bàn chân của mẹ tôi và chúng bắt đầu cọ xát liên tục. 

Siyanzhen nhìn chằm chằm vào màn hình và đột nhiên nói: "Lấy... tài liệu!"

Tôi không chắc tại sao? Đây là loại thông tin gì?

“Chị Zai bắt đầu thấy ngứa rồi đấy!” Siyanzhen bắt đầu cười nham hiểm.

"Tuần sau? Ngứa? Là bánh sao...!" 

"Ngu ngốc! Là chị gà lưng chữ T! bốn mắt bảo bối!" 

"Này...làm sao bạn biết anh ấy đang mặc áo phông chữ T?" Tôi hỏi lạ lùng

"Ồ, anh T-Back của hắn độc quyền làm ra, hắn làm sao có thể không biết!" Siyanzhen

"Chuẩn bị riêng? Ý anh là gì? tôi

"Haha, anh Jian đã đưa T-Back vào công thức bí mật độc đáo "Tây Hận Tam" vào sáng sớm! "Tứ Nhãn Bảo"

"Nào, chui vào dưới quần lót của bạn nhé?" Làm thế nào để tải về nó? 

"Haha, trước tiên đun sôi "Xihen Powder" trong nước, sau đó ngâm T-Back trong đó ba ngày ba đêm, để một T-Back hấp thụ tinh chất của "Bột Xihen", sau đó đặt T-Back dưới ánh nắng, sau đó... ha... ha..." Siyanzhen cười đến không nhịn được cười! 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi mặc nó? Tôi bất lực nhìn tên ngốc trước mặt và cười điên cuồng.

"Ha... Ngay cả Đức Trinh Nữ Maria... đeo vào cũng không nhịn được ôm nàng, nàng sẽ không tức giận!" Siyanzhen hoàn thành động tác, dang rộng vòng tay ra

"Có thần kỳ như vậy sao? 

(Nếu đúng như vậy, làm sao Yihuo thực sự có thể "đụ tôi"? Ôi trời! Chúng ta nên làm gì bây giờ? Điện thoại của họ đã tắt và không có cách nào để thông báo họ rời đi. Chẳng lẽ họ đã xông vào phòng và nhốt mẹ tôi? Có rất nhiều người theo dõi đến mức họ có thể bị mắc kẹt, và tất cả chúng tôi đều rời đi mà không có mạng sống.)

"Ha ha, tất nhiên không đơn giản như vậy. Chỉ cần dưới quần lót của bạn gái có một chút hơi ẩm, bột thuốc nguyên bản trong quần lót có thể từ từ hòa tan. Khi bột thuốc tan ra sẽ tự nhiên từ từ thẩm thấu vào âm đạo người phụ nữ rồi vào âm đạo. Khi đó, toàn bộ âm đạo sẽ bị ngứa. Nó sẽ khiến bạn cháy bỏng vì ham muốn!" Siyanzhen

"Không!" Nghe O thở dài, lẽ ra tôi phải biết tối qua mình đã vứt chiếc T-BACK!

“Vậy là ông nội vừa đụ em gái CÓ THỂ một cách điên cuồng, khiến một chút tinh dịch từ âm đạo của ông ấy tiết ra, chỉ một chút thôi! Khi đó đồ lót sẽ phát huy vai trò của nó. Nó mạnh đến mức nào? Siyanzhen

"Haha. Tôi thực sự không đoán được. Vậy bây giờ chị Huân là...?" “Tôi bất lực nhìn vào màn hình

"Tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng! "

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó? "Tôi tiếp tục hỏi

“Chỉ cần đồ lót hơi ướt một chút thì đồ lót sẽ phát huy tác dụng. Một khi quần lót bị ướt, con gái sẽ dần dần ngứa ngáy. Nếu con gái tiếp tục ngứa, dịch âm đạo tự nhiên sẽ chảy ra ngày càng nhiều. Đến lúc, đồ lót càng ướt thì bột thuốc sẽ càng tan. Khi đó con gái sẽ chỉ càng ẩm ướt và ngứa ngáy hơn mà thôi, haha! Mất kiểm soát! "Báu vật bốn mắt"

"Khi nào cơn ngứa sẽ kéo dài? Tôi

"Tôi không biết về điều này. Thuốc lần này mạnh quá. Phải mất tới hai mươi gói bột để chuẩn bị. Tôi không thể tưởng tượng được nó ngứa đến thế nào! Siyanzhen nhìn vào màn hình và mỉm cười tà ác.

“Gần hai mươi gói? Không! Tôi nghe mà ngạc nhiên quá.

"Ha ha!" Siyanzhen

Đột nhiên, "A Phi" từ phía sau đột nhiên ngắt lời

“Nghe nói lần trước làm “Người mẫu trẻ”, anh Jian chỉ dùng năm múi, bạn gái anh đã ngứa ngáy từ lâu rồi!”

"Nửa ngày? Im lặng khi tôi nghe thấy

"Thật ngạc nhiên!"

“Lần này tập trung gần hai mươi gói lại với nhau, mỗi phút…haha…haha…ngứa cả tuần, haha.” Càng nói về nó, tôi càng thấy phấn khích.

“Nếu như Giang ca… không chịu nổi nữa, chúng ta mỗi phút đều phải xuống giúp đỡ, ha ha!”

“Vậy thì hy vọng anh Jian không thể chịu đựng được nữa!” 

Đột nhiên tôi nhìn lại màn hình và thấy mẹ tôi đứng dậy nói: "Chồng... em đi vệ sinh trước đã!" "

Mẹ bước vào nhà vệ sinh và chúng tôi nhìn lại màn hình phòng tắm theo thời gian thực. Chúng tôi thấy mẹ đi vào nhà vệ sinh. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nhìn xung quanh vì nó thực sự sang trọng. Sau khi nhìn hai lần, mẹ từ từ cởi cúc áo khoác dài và cởi áo khoác dài ra.

Một nhóm người phía sau ngay lập tức hét lên "Wow" khi nhìn thấy nó

"Thật là một chiếc váy nghịch ngợm! "

"Mặc nó thật là phản bác." 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn bằng da màu đen mờ với dải lưng chữ T lộ ra từ váy, bên trên có một chiếc áo vest nhỏ ép sát mẹ từ phía sau. Sau đó cô đặt bệ toilet xuống, ngồi lên đó, rồi chậm rãi đưa tay vào trong váy, tự nhủ: “Sao lại ngứa thế này? A, ngứa quá..."

Lúc này, Siyanzhen đột nhiên nói: "Lấy... nhìn cái gì!" "

Siyanzhen đang gõ vài viên thuốc trên máy tính, đột nhiên TV ở phòng khác được bật lên, một bộ phim khiêu dâm sắp được phát sóng, chờ đợi bản tổng hợp cuối cùng của bộ phim này!

Tử Yến Trinh còn bật âm thanh của bản nhạc lên mức to nhất để truyền âm thanh vào nhà vệ sinh để mẹ cô có thể nghe thấy.

Lúc này mẹ tôi hình như nghe thấy tiếng động từ phòng bên kia. Cô dừng lại, vuốt thẳng váy, đi đến cửa nhà vệ sinh khác rồi áp tai vào cửa nghe lén.

Và một giọng nói phát ra từ TV ở phòng B: "Ngậm vào miệng đi! Các chị ơi!"

"Ừm... Thư... cảm thấy không thoải mái. Kiếm ca...?" ")

Mẹ tôi dường như nghe thấy hai câu nói này, nên chậm rãi mở cửa ra một chút, rồi lén nhìn vào khe hở. Sau một hồi tìm kiếm, cô chắc chắn rằng trong phòng không có ai. Sau khi bước vào, mẹ cô nhìn thấy TV trong phòng, lập tức kinh ngạc che miệng nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra!" "

Bởi vì TV đang chiếu cảnh anh Giang và "mẹ giả" đang chơi kiểu 69 trên ghế sofa. Tất nhiên đó là video tổng hợp nhưng mẹ tôi không biết về nó và tất nhiên là bà rất ngạc nhiên!

Mẹ có vẻ choáng váng và choáng váng. Cô che miệng và bước chậm rãi trên Ghế sofa trong khi vẫn dán mắt vào TV. Cô từ từ ngồi vào ghế sofa và thưởng thức màn trình diễn của mình và anh Jian trên TV.

Bây giờ màn hình TV vẫn đang phát ở vị trí 69, tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng sữa của anh Giang không ngừng phát ra.

Lúc này, mắt mẹ đang tập trung vào TV, chân mẹ bắt đầu vặn vẹo mất tự nhiên, cọ qua lại, cọ lại.

Siyanzhen: “Haha, lần này thật sự là “chồng hát vợ đuổi nhau”!

"Tôi" nghĩa là gì? "

Siyanzhen: “Chồng hát vợ cởi quần áo, chồng vẫn hát K”. 

"Ồ, ha ha! “Càng nghe tôi càng bực mình! Anh ta lại nói về bố mẹ tôi như thế này đây!”

Mẹ tôi vẫn có vẻ rất ngạc nhiên và cứ tự nhủ: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?” "

"Không thể nào, chuyện này sao có thể xảy ra?" 

Mặc dù mẹ tôi đang tự nói chuyện với chính mình, như thể bà không thể tin được bộ phim khiêu dâm trước mặt, nhưng cử động cơ thể của bà đã phản bội bà. Cô nhìn thấy chân mẹ cứ cọ qua lại, ánh mắt bị cuốn hút bởi bộ phim khiêu dâm trước mặt, càng xem càng mê mẩn.

Những bộ phim khiêu dâm chiếu trên TV bắt đầu thay đổi vị trí và không còn đóng vị trí 69 nữa. “Bà mẹ giả” trong phim vẫn giữ tư thế ngồi trên ghế sô pha, hếch mông lên chuẩn bị gặp anh Giang. Anh Jiang đứng thẳng bằng chân trái, quỳ chân phải ở độ ghế sofa, sau đó túm lấy mình lăn qua Pennsylvania, nhắm vào em gái của mẹ giả và nhét một phát vào.

TV phát ra một tiếng rên dâm đãng ngay tức khắc, "A...ah...ah...thoải mái quá..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, bà dường như bắt đầu chấp nhận sự thật. Cô từ từ mở chân ra một chút, sau đó đưa tay phải xuống dưới váy và bắt đầu chạm vào mặt mình.

Lúc này mẹ đang nghĩ gì? Bạn có thực sự mơ tưởng về việc gặp rắc rối với Anh Jian?

Trong khi xem những cảnh dâm ô trên TV, mẹ tôi vuốt ve em gái mình và thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ: "Không...ah...không...ah..."

Khoảng ba phút sau, vị trí trên TV lại thay đổi. Anh Jiang đang ngồi trên ghế sofa. "Mẹ giả" chậm rãi dang chân Giang ca, sau đó vươn tay ôm lấy Giang ca, lăn dương vật to lớn dưới người nàng rồi ngồi xuống, sau đó từ từ nhăn lại.

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng chú ý tới chuyện gì đang xảy ra trong ảnh, chậm rãi đá đôi giày cao gót của mình ra, rồi từ từ nhấc chân lên một góc mềm mại, biến thành chân hình chữ M. Sau đó cô lại tiếp tục dùng ngón tay thủ dâm, tiếp tục phát ra một tiếng rên rất thoải mái: "A..."

Đột nhiên, từ khung dưới bên phải của màn hình lớn 37 feet trước mặt, tức là từ một góc độ khác, tôi nhìn thấy Anh Jiang bước vào. Chắc là anh ấy bước vào không lâu, tôi thấy Anh Jiang mặc quần jean T-sh và Dong.

Tử Yến Trinh cũng nhận thấy: "Ồ, anh trai thần tượng Jian của chúng ta đã xuất hiện!" "

Hà! Vâng! "Tôi thậm chí không thể cười trong thời gian thực. Tôi đã chết rồi!" Rất tiếc, lần này chúng ta nên làm gì đây?

Anh chàng lớp sau lập tức phấn khích và hét lên "wow"

"Anh Jian!"

Sau khi anh Jian vào phòng, anh vẫn đứng trong góc, sau ghế sofa của mẹ tôi, không hề cử động nên mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra, vì thị giác và thính giác của mẹ tôi đều đang mải mê xem phim khiêu dâm trên TV, không ngừng vuốt ve phần dưới.

Đột nhiên, người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình TV lại thay đổi vị trí. Hai chân của người phụ nữ ôm lấy eo anh Jian, còn anh Jian cũng ôm lấy eo của người mẹ giả, từ từ đứng dậy. Lý đặt “thuyền rồng lên trống và niêm phong”

Mẹ nhìn thấy tư thế “thuyền rồng treo trống” này, mẹ càng sờ càng hưng phấn. Ngay cả "tay trái" đã được tự do của cô cũng dần dần nhét vào một chiếc áo vest nhỏ, rồi từ từ chạm vào ngực cô, phát ra một tiếng rên rất nhỏ, "Không... không..."

Mẹ vừa rên rỉ vừa chạm vào mình, đôi mắt mẹ từ từ chuyển từ kiên định sang bối rối. Cô càng ngày càng đắm chìm trong việc chạm vào, bắt đầu vuốt ve bên ngực còn lại. Đôi mắt cô bắt đầu từ từ... nhắm lại, và cô thậm chí không còn chú ý đến những hình ảnh trên TV nữa. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Khi hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô cũng dần lớn hơn... "Ồ...thật...thoải mái..."

Lúc này, anh Jian đã cởi hết quần áo, thậm chí còn cởi cả cúc quần. Anh từ từ khỏa thân bước đến trước mặt Sofa của mẹ mình.

Nhưng mẹ tôi vẫn nhắm mắt lại và liên tục chạm vào mình một cách thích thú. Anh Jian đứng trước mặt cô gần năm giây mà không hề hay biết!

Bên cạnh “Ah Fei” ở lớp tiếp theo, tôi thấy tám người còn lại đã cởi quần. Họ đã chứng kiến mẹ mình thủ dâm và bắt đầu "nghẹt thở". Cùng lúc đó, tôi nhìn lại “Ah Fei” ở lớp tiếp theo, phát hiện tám người còn lại đã cởi quần và chưa làm gì cả. Tôi nhìn lại quần của mình, không biết làm thế nào mà tôi lại có thể nhìn thấy làn sóng như vậy trong quần lót của mình.

Nhưng anh Jian có mặt tại hiện trường, nhìn thấy vẻ mặt và động tác dâm đãng của mẹ mình, anh vẫn nhịn được, anh không hề khó tính chút nào! Chẳng lẽ anh Jian đã bất lực rồi sao...? Điều đó sẽ tuyệt vời! Hà!

Đột nhiên, anh Jian lăn mình vào "Big Soft Pennsylvania", càng ngày càng gần miệng mẹ anh, sau đó khi mẹ hơi hé miệng và rên rỉ chậm rãi, anh lập tức di chuyển vào trong!

Người mẹ vừa nhận ra có người nhét thứ gì đó vào lối vào của mình, cô lập tức mở mắt và cố gắng chống cự bằng cách ấn nút, nhưng anh Jiang đã dùng cả hai tay nắm lấy đầu mẹ cô và ấn xuống rồi cố gắng cưỡng bức "cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng". Vì vậy, dù có chống cự thế nào và dùng cả hai tay tát vào dương vật to lớn của anh Jiang, mẹ cũng không thể thoát khỏi sự tấn công liên tục của Pennsylvania trong miệng. 

Anh Jian đau khổ và tự nói chuyện với chính mình.

"Chúc mừng sinh nhật...chị MAY"

"Wow...cảm giác thật tuyệt...làm sao tôi có thể không thổi nến vào ngày sinh nhật của mình chứ...!" "

“Cả tuần nay em không chơi, anh nhớ lắm phải không?”

"Không. Không không... không không." Mẹ bị "Big Penn" thẩm vấn và chỉ biết nói "không không"

Mông của Giang ca bắt đầu ra vào trong miệng mẹ, nước bọt bắt đầu chảy ra từ miệng mẹ, từ từ chảy qua cằm rồi chảy xuống ghế sofa. Cùng lúc đó, miệng mẹ dường như càng ngày càng to, nước bọt càng lúc càng chảy ra, nhỏ xuống thành dòng dài.

Việc "cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng" này kéo dài khoảng hai phút. Anh Jian cuối cùng cũng buông đầu mẹ bằng cả hai tay và rút vật đó ra. Mắt mẹ đỏ hoe, nước mắt tuôn rơi. Cô cúi đầu và ho dữ dội. Cô ho suốt, nước bọt vẫn chảy ra.

"Ồ"! Chỉ trong vòng hai phút, “Pennsylvania mềm mại” đã biến thành công thành “Pennsylvania lớn” trong miệng mẹ.

"Big Penn" này là nơi tôi nhìn thấy chị Hồng bị anh Jian xâm nhập vào ngày hôm đó. Nó dài gấp ba lần tôi và dày như một “cảnh sát”. Cái đầu màu đỏ thẫm trên đó to như cây nấm. Đó là một "Big Penn" rất đáng sợ

Sau khi mẹ ho, bà dường như nhận ra mình đang gặp nguy hiểm và muốn rời khỏi ghế sofa. Anh Jian lập tức đẩy mẹ trở lại ghế sofa. Người mẹ nói "À", anh Jian dùng hai chân giẫm lên ghế sofa, nhốt cô vào ghế sofa và chặn đường. Thân dưới của bé hướng về phía đầu của mẹ. 

Lần này anh Jian không ép buộc anh, anh chỉ cắt trước miệng mẹ anh. Mẹ cô khi nhìn thấy có vẻ rất sợ hãi, cuối cùng cũng nói được câu đầu tiên: "Không, làm ơn!" "

Anh Jian nghe thấy, "Pennsylvania lớn" càng ngày càng tiến gần đến môi mẹ anh, "Mau mút đi!" "

Mẹ ngước nhìn anh Jian và nói: "Tôi sẽ giúp anh xuất tinh. Hãy để tôi đi, được không?" "

Anh Jian cười ác độc và đáp lại mẹ anh: "Được rồi, để xem mọi chuyện thế nào!" "

Thực ra mẹ nó sốc đến mức cơ thể khẽ run lên, nhưng lại chậm rãi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng bú vào đầu Giang ca, không ngừng tạo thành vòng tròn trên quy đầu. Sau khi cho con bú hơn một phút, cô bé dường như không còn sợ hãi nữa. Cô trở nên quen thuộc với Madara Penn, và bắt đầu cầm đồ của Brother trong tay phải, rồi từ từ nhét phần quy đầu vào miệng.

Sau khi nhấm nháp quy đầu hơn một phút, mẹ tôi cuối cùng cũng hỏi anh Jian, "Tại sao... con vẫn chưa xuất tinh?" "

"Làm thế nào bạn có thể xuất tinh mà không cần nhìn vào tôi?" "Anh Jian cúi đầu đáp lại mẹ

Mẹ nghe vậy, ánh mắt bắt đầu ngước lên nhìn anh Giang và Lý Hàn, mẹ bế chiếc "Big Penn" của anh Giang ra vào. Càng nhận, cô càng tận tâm hơn và bắt đầu trở nên chuyên nghiệp hơn. Cô còn cầm chắc vật đó và lăn mạnh đến nỗi ngay cả túi tình dục của anh Jiang cũng bắt đầu lè lưỡi để lấy sữa ra. Cô ấy chuyên nghiệp như nữ chính trong một bộ phim khiêu dâm AV của Nhật Bản. 

Anh Jian cúi đầu nhìn vẻ mặt đang húp xì xụp của mẹ với vẻ hài lòng. Anh chậm rãi đưa tay phải vào trong áo mẹ, vuốt ve ngực mẹ. "Wow... LIN khó quá!" "

Mẹ mút nó và rên rỉ: "Không, đừng chạm vào nó. Làm ơn."

Anh Jian nhìn mẹ mình với vẻ mặt khó hiểu: "Sao anh ấy có thể khó khăn như vậy!" "

Mẹ bị anh Jian chạm vào, càng hút vào miệng lâu, mẹ càng bú chậm. Cô ấy thậm chí còn nói: "Không... đừng chà xát. Làm ơn... Anh Jian... nó rất... ngứa... không..."

Anh Jian nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ mình rồi nói: "Chỉ là 'R' thôi, đồ đĩ."

Mẹ nghe xong thật sự không nhịn được mà chậm rãi mở hai chân ra, chậm rãi đặt tay còn lại xuống, cô em gái bắt đầu tự mình chạm vào: "Không... à." 

Mẹ cầm đồ của Anh Jian trong tay phải và dùng tay trái chạm vào, ánh mắt càng ngày càng dâm đãng. Cảnh tượng này thực sự khá dâm đãng, cứ như thể mẹ đã biến thành một con đĩ vậy.

Anh Jian nhìn mẹ một lúc: “Nhìn mẹ thật nghịch ngợm!” "

"Không...tôi không...không...không" mẹ tôi trả lời.

Anh Jian đột nhiên nắm lấy tay phải của mẹ và nói: "Được rồi, đã đến lúc anh phục vụ em rồi."

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức lắc đầu, "Không... không cần... anh Jian..."

Anh Jian đứng trên mặt đất và nói với mẹ anh: "Nằm xuống đất!" "

Mẹ vẫn lắc đầu, mắt bắt đầu rưng rưng và trả lời: "Tại sao... tại sao... con lại nằm ở đây...?" "

Anh Jian, “Anh không nằm đó thì làm sao tôi có thể giúp anh hết sẹo?” "

Mẹ ngồi đó, ghế sofa lùi lại vừa nói, như sợ anh Jian, "Không cần, mẹ tự làm được..."

Anh Jian chống tay lên eo nhìn mẹ nói: “Mẹ tự mình làm được, vậy ai giúp con?” "

Mẹ ơi, "Mẹ sẽ tiếp tục bú con. Được chứ?"

Anh Jian: “Anh vừa uống xong, em nhanh nằm xuống đây đi.” 

Mẹ tiếp tục lớn tiếng nói: "Không... chỗ của con rộng quá, không vào được.":

Anh Jian "điên rồi!" Bạn thậm chí còn sinh ra một đứa trẻ... Đừng giả vờ nữa! "

Mẹ: "Không. Tôi đã phẫu thuật...làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi. Anh Giang"

Anh Jian nghe vậy chợt giật mình, sau đó nhìn mẹ mình với nụ cười nham hiểm: "Không phải hẹp hòi lắm sao?"

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt, mẹ tôi cứ gật đầu: “Ừ, nếu vào không được thì cho mẹ đi nhé!”

Anh Jian nghe vậy liền bước đến gần mẹ và nói: "Haha... Vậy mẹ thực sự phải thử xem nó hẹp đến mức nào!"

Mẹ ngồi đó chắp tay chân, nhìn anh Jian và nói: "Không... không... đi đi, anh..."

Sau đó, giống như một con sói, anh Jian đẩy mẹ mình một cú ngã, mẹ cô nằm xuống ngay lập tức. Anh Jian nhìn thấy cơ hội đang đến, anh lập tức dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, khiến bà dù có muốn cũng không thể nằm được.

Lúc này, “mông to” của mẹ tôi đã đối mặt với anh Jian và lăn “Big Penn”. Ông nội đang chạy xung quanh, nhìn lại anh Jian, đôi mắt đỏ hoe, "Không... con khốn... để tôi đi..."

Nhưng anh Jian hoàn toàn phớt lờ mẹ mình. Bé dùng tay trái ôm eo mẹ, dùng tay phải chạm vào “mông to” của mẹ rồi từ từ dọc theo mông chạm vào “mông to” của mẹ. “Ôi...tràn nước rồi...còn giả vờ tỏi nữa!”

Mẹ lập tức rên rỉ: “A, không ổn…”

Anh Jian đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, như đang thăm dò đường đi, "Này... hình như rất hẹp."

"A...ah...đừng..." Mẹ không ngừng cúi đầu rên rỉ

"Nó thế nào rồi? Thật thoải mái làm sao...?" Anh Jian nhìn vẻ mặt của mẹ mình trong khi dùng ngón tay làm điều đó.

"A...không, ngứa quá..." Mẹ

"Đó là lý do tại sao tôi phải cùng cậu xoa dịu cơn ngứa, đồ biến thái!" Anh Jian nói xong liền rút ngón tay ra rồi kéo lưng chữ T của mẹ về phía mông trái của mẹ. Tay trái của anh vẫn nắm lấy eo mẹ, tay phải cầm "Big Penn" và từ từ di chuyển về phía Mom's Shit. Mẹ ngay lập tức nói: "À, không."

(Ôi! Mẹ đi lạc rồi...)

Đợi đã, trước khi đút vào, anh Jian vẫn cầm một chiếc "Pennsylvania lớn" buộc vào môi âm hộ của mẹ, xoa qua xoa lại khiến "mông to" của mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo, mẹ chậm rãi rên rỉ: "A, a, không, ngứa quá, a."

"Bạn có muốn nó không?" Anh Jian hỏi mẹ trong khi dùng quy đầu kích thích môi âm hộ của bà.

“.A…đừng làm vậy. Bạn nên đeo bao cao su..."

(Mẹ thực sự đã yêu cầu anh Jian đeo bao cao su? Điều đó không có nghĩa là anh ấy đã bị anh Jian xâm nhập)

Anh Jian nghe vậy đã bật cười và đáp lại mẹ: "Đêm khuya con có thể đi đâu để tìm bộ vest?"

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, anh Jian đã chậm rãi chuyển phần quy đầu sang chỗ của mẹ và em gái.

(Lần này thật khủng khiếp. Anh Jian thực sự đã chơi tôi. Tôi phải làm gì đây? Ôi trời! Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được ở một nơi rộng lớn như vậy ở Pennsylvania!)

Mẹ tôi liền nói “ừ”, nhưng vẫn tiếp tục phản đối, “không ổn…ừ.”

Lúc này, anh Jian không còn phải lo lắng về việc mẹ anh trốn thoát nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy mông mẹ rồi từ từ lao vào. "Ồ. Thật sự là chặt quá!"

Mẹ: "A...đau quá. Không. Ừ...ah...đau quá. Ừ..."

Anh Jian dùng hết sức để từ từ đẩy vật lăn vào trong âm đạo của mẹ, “Chà… sướng quá!”

Mẹ có vẻ đau đớn và không ngừng hét lên: “A… đau đầu quá… Mẹ sắp chết rồi… đau quá… dừng lại…”

Anh Jian nhất quyết tránh xa mẹ, tiếp tục đưa bánh xe vào âm đạo của bà. Anh ta dần dần trở nên độc ác hơn và ngày càng đi sâu hơn. Anh đã đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo của cô.

Mẹ tôi vẫn đang trong tình trạng vô cùng đau đớn và không ngừng la hét: "Không, không...Anh Jian! Ừ...đau quá! Hoàn toàn khó chịu!...Dừng lại...đau quá!"

Anh Jian cuối cùng cũng trả lời mẹ mình: "Hãy chịu đựng một lúc... sau một thời gian con sẽ cảm thấy tuyệt vời!"

Anh Jian liên tục di chuyển nửa đầu cặc của mình vào âm đạo của mẹ, từ từ kéo ra vào.

Lực đẩy tiếp tục hơn một phút, bắt đầu đâm vào ngày càng sâu, nhưng tên ngốc vẫn tỏ ra đau đớn vì liếm ghế sofa và tiếp tục hét lên "yaaaaaah".

"Ừ...Tôi không muốn...Tiểu Lý...đ! Xuống địa ngục đi."

Anh Jian tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô bằng hai cái nông và một cái sâu, vừa nói “Ừ” vừa làm. Sau khoảng năm phút, anh Jian cuối cùng đã thâm nhập vào âm hộ của mẹ khắp "Big Pennsylvania".

"À... ồ... Lần này tôi thực sự đã đoán đúng." Anh Jian vừa nói vừa ôm mông.

Những âm thanh đau đớn của mẹ tôi bắt đầu giảm dần và bà không còn hét to nữa.

"A...ah...ah...nóng quá...ah...anh Jian" Mẹ

"Có chuyện gì thế? Chị có thấy khó chịu không...Chị May?" Anh Jian bắt đầu tăng tốc, đâm sầm vào mông mẹ. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ, "A. Ah. Mẹ không biết. Ah. Chậm lại... ah..."

"Được rồi! Chậm lại... chính là ngươi! Quả nhiên, Giang ca bắt đầu chậm lại rồi tiếp tục địt mẹ hắn

"A...ah...đừng đẩy vào như thế...đau quá...anh Jian..." Mẹ tiếp tục rên rỉ

"Ừ... Mình sẽ quen dần thôi!" Anh Jian tiếp tục xếp hàng với hai tay chống vào mông.

"Này...ah...ah...ah..." Mẹ

"Họ nói rằng bạn sẽ sớm quen với nó...nó sẽ không còn đau nữa...hãy chịu đựng một thời gian!" Anh Jian nói xong liền vỗ mạnh vào mông phải của mẹ mình một tiếng “tát”.

"À... à."

Anh Jian đột nhiên dừng lại khi đang đẩy. Cậu từ từ rút vật lăn ra và liên tục cọ xát nó vào môi âm hộ của mẹ.

Mẹ cảm thấy anh Jian đã dừng lại, liền nằm xuống, quay lại nhìn anh Jian, “Anh…anh lại làm gì vậy…”

"Nghĩ lại thì thật sự không nên mắng vợ người ta!" Anh Jian vừa nói vừa mỉa mai.

Mẹ bị anh Jian xoa đến mông không ngừng vặn vẹo, sau đó rên rỉ: "A... a, đừng xoa..."

"Tại sao?" Anh Jian cố ý hỏi

"À. Nó ngứa quá. Con khốn." Mẹ ơi

“Vậy tôi nên làm gì đây…Chị May?” Anh Jian vẫn giả vờ tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của mẹ.

"À. Vào tiếp đi. A." Mẹ lại chủ động vặn mông cô một đường để yêu cầu anh Jian đụ cô?

"Em là vợ anh! Tôi không thể can thiệp! Anh Jian

“Vào đi, à, nhanh lên…” Mẹ thực ra vẫn còn

"Không được, ngươi muốn vào thì tự mình đi vào!" "Anh Jian vẫn không chịu can thiệp.

Mẹ nghe anh Jian nói thì chậm rãi đưa tay ra phía sau ôm lấy anh Jian rồi lăn vào âm đạo của mình. Sau đó cô đẩy mông ra sau và từ từ đưa quy đầu to lớn của Anh Jian vào âm đạo của cô.

Vừa bước vào, mẹ tôi phát ra một tiếng "A" rất tục tĩu, sau đó dùng hai tay giữ chặt ghế sofa, bắt đầu di chuyển mông tới lui, từ từ kéo "Big Pennsylvania" của Anh Jian ra vào, và bắt đầu rên rỉ, "A... a... nóng quá... a."

(Oa... Mẹ vừa mới chống cự kịch liệt không cho phép tiến vào, bây giờ đã trở thành hoàn toàn tự động! Sao lại thay đổi nhanh như vậy?)

Đột nhiên tay và mông tôi nóng bừng. Tôi nhìn xuống và thả ra một "móc câu", và có một vũng tinh dịch lớn.

Tôi quay lại nhìn nhóm "chàng trai bay", rồi đưa một cánh tay ra trước mặt họ và nói lớn: "Chết tiệt... sao các bạn không nghĩ ra một cái!" Tôi không nghĩ vậy…! "

Đột nhiên một "Phi Tử" mở miệng gật đầu, "Tôi rất kích động khi véo cậu như thế này, tôi xin lỗi!" "

Tôi lười tranh luận với anh ấy vì lúc nào cũng đông nên tôi chỉ nhìn anh ấy một cách giận dữ rồi tìm khăn giấy lau đi.

Nhìn lại màn hình, tôi thấy anh Jiang luôn dùng hai tay đỡ eo và mẹ anh liên tục đẩy "Big Penn" ra vào.

"Chị có thấy thoải mái không... Chị May?" Anh Jian mỉm cười khi xem.

"À... à... tôi không biết... ừm... à... à." Xương sườn liên tục đẩy tới lui, phát ra tiếng bíp.

“Không biết, cầm đi…” Kiếm ca nói xong liền duỗi tay phải vỗ vào mông phát ra âm thanh “tát”.

Mẹ nói "À" trong thời gian thực

Anh Jian đánh xong, lại đánh một cái, lại nói “tát”: “Cảm giác không dễ chịu sao… Yinxi!” "

Mẹ lại nói "À", rồi rên rỉ ngay lập tức, "À. Cảm giác thật tuyệt. Ah...ah..."

"Di chuyển nhanh hơn!" Sau khi anh Jian nói xong, anh ấy đánh tôi thêm một lần nữa và nói "vỗ". 

"À, ồ ồ." Mẹ nói xong, mẹ ấn hai tay vào ghế sofa, mông cứng và nhanh hơn trước, mẹ cứ kéo "Big Penn" của Anh Giang ra rồi vào, tới lui như "con đĩ nhỏ đang động dục"

“Ừ…” Anh Jian nhìn hộp số tự động của mẹ, có vẻ rất hài lòng.

Mẹ rên rỉ nhịp nhàng và kêu "A" mỗi lần nhét nó vào.

"Tôi đã được biết từ lâu rằng bạn là một kẻ biến thái! Bạn thật kiêu ngạo." Anh Jian vẫn đặt tay lên eo và nhìn mẹ.

Mẹ phớt lờ những lời xúc phạm của Anh Jiang và tiếp tục sử dụng "Big Penn" của Anh Jiang vào và ra "A...ah..."

Mẹ tự mình di chuyển được khoảng 3 phút thì tốc độ bắt đầu chậm lại. Anh Jian dường như đã nhận ra, lại dùng hai tay ôm lấy mông anh, tiếp tục thọc mạnh vào trong mẹ.

Mẹ bắt đầu bị anh Jian đụ từ phía sau, khiến mẹ rên rỉ một cách tục tĩu, thậm chí cả "mông to" của mẹ cũng phát ra âm thanh "tát", "tát".

"À. À... Không. Không. Không."

“Không phải thoải mái hơn nhiều sao…” Anh Jian đập mông một cái.

"À... ừm... à... à. ừm."

Âm thanh của những mảnh vụn liên tục vang lên và những tiếng rên rỉ "A...ah...ah." hầu như mỗi giây.

Anh Jian đập khoảng 3 phút thì bất ngờ rút "Big Pennsylvania" ra khỏi cặc của mẹ, sau đó ngồi vào ghế sofa vẫy tay với mẹ: "Nào, đổi tư thế đi!"

Mẹ tôi nghe vậy thì chậm rãi quay lại. Khi tôi quay lại, tôi thấy trên ghế sofa đã có một vũng tinh dịch lớn. Sau đó mẹ tôi từ từ bước đến gần anh Jian, bước lên ghế sofa rồi đặt chân lên chân anh Jian. Chúng tôi đối mặt với nhau, từ từ ngồi xổm xuống, tóm lấy Anh Jian và lăn anh ấy vào "Big Pennsylvania", rồi từ từ ngồi xuống đối mặt với cô ấy.

Khi anh Jian nhìn thấy màn biểu diễn hoàn toàn tự động của mẹ anh, anh đã nói: "Ha... quả là một người phụ nữ mạnh mẽ!"

Mẹ tôi vừa ngồi xuống, mẹ đã dùng cả hai tay giữ chặt ghế sofa, sau đó nó hoàn toàn tự động, và bà cứ đạp mạnh vào mông.

"À..."

Ngược lại, anh Jian thì nằm chống tay trên ghế sofa và không phải làm gì cả, chỉ xem mẹ biểu diễn.

"Bạn thực sự đã nhìn thấy đúng người! Anh Jian

"À... cậu có thấy thoải mái không...?" "Mẹ tôi đau khổ và nhìn anh Jian một cách đầy thèm muốn. 

"Thoải mái! Sao có thể khó chịu được? Anh Jian nhìn mẹ, trìu mến đáp lại." 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ khi cưỡi ngựa

Mẹ đạp xe được vài phút, anh Jian lại nói: “Ừ, để anh đạp xe giúp em nhé! Tôi sẽ làm những trò mà bạn chưa từng làm trước đây!”

"À. À." Mẹ nghe thấy và từ từ ngừng cử động.

Anh Jian chậm rãi nghiêng người về phía trước, mẹ anh phản ứng tự nhiên, lập tức ôm lấy cổ anh Jian. Anh Jian nói: "Hãy... kẹp chân tôi lại!" "

Khi mẹ nghe thấy chân mình kẹp quanh eo anh Jian, anh Jian từ từ đứng dậy và yêu cầu mẹ ôm chặt anh Jian hơn.

Lúc này, anh Jian bắt đầu dùng lực thắt lưng của mình để ép quan hệ tình dục của mẹ mình.

Mẹ lập tức lại rên rỉ: "A...không ổn..."

(Thủ thuật này có tên là "Trống treo thuyền rồng" phải không?)

Tử Yến Trinh đột nhiên phân tích động tác cho tôi: "Ồ... nhìn kìa!" Thủ thuật "Trồng thuyền rồng treo" này rất mạnh mẽ. Không phải người đàn ông nào cũng có thể mua được. Nếu Võ Kiếm sư huynh mạnh lên xuống như vậy, mỗi phút đều có thể tan vỡ như vậy! "

Tôi "Vậy thì tôi cũng biết!" "

"Four Eyes Jane" Một ưu điểm khác của thủ thuật này là Anh Jian có thể nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của Chị MAY khi cúp máy! "

Tôi bất lực đáp: “Ừ! Hà hà! "

Đột nhiên có tiếng "đồng xu" từ Siyanzhen. Hóa ra Siyanzhen đang xem "Màn hình của bố", và bố anh ấy thực sự bước vào nhà vệ sinh, gõ cửa và hét lên "Vợ!" Bạn đã làm gì mà mất nhiều thời gian thế? 

Đột nhiên Tử Yến Trinh nói "đồng xu", Tử Yến Trinh nhìn vào màn hình của bố cô, và bố cô thực sự đã chạy vào nhà vệ sinh và gõ cửa và hét lên: "Vợ ơi! Vợ ơi!... Em làm gì mà ở đó lâu thế!"

(Ừ, mẹ đi vệ sinh gần 45 phút mà không biết...)

Nhưng phía mẹ ở quá xa, lại có tiếng sex phát ra từ TV nên họ không nghe thấy tiếng bố đập cửa!

Nhưng lúc này, Tử Yến Trinh đã biết tình hình hiện trường, bật mic theo thời gian thực và nói với mic: "Anh Jian, tôi đang gõ cửa!" "

Âm thanh được truyền đến phòng của anh Jian theo thời gian thực. Mẹ tôi nghe thấy thì như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và vỗ nhẹ vào lưng anh Jian. Tuy nhiên, anh Jian vẫn không chịu để mẹ mình thất vọng. Anh ôm cô và đụ cô trong khi chạy vào nhà vệ sinh.

Khi mẹ tôi được anh Jian bế vào nhà vệ sinh, tôi đã nghe thấy tiếng bố đập cửa và hét lên: “Vợ ơi!” ! ! Bạn không nghe thấy sao?

"Anh Jian phàn nàn, lập tức đáp lại bố ở ngoài cửa: "Chồng, em ở đây!""

Bố tiếp tục hét lên: “Con yêu, con có chuyện gì vậy?” Lâu quá! ")

Lúc này, anh Jian thực sự đã ôm mẹ vào cửa nhà vệ sinh, ép lưng mẹ vào cửa nhà vệ sinh, liên tục đẩy vào trong mẹ, khiến mẹ cô lập tức rên rỉ, "A... a... không ổn... a..."

Lúc này, khoảng cách giữa cha và mẹ chỉ là một cánh cửa, cha tiếp tục gọi ngoài cửa: “Vợ… con đang làm gì vậy? Làm ơn nói to lên... Tôi không nghe rõ!" "

Trong khi mẹ đang địt anh Jian vào cửa, cô cố gắng dùng ý chí đáp lại cha mình, "A... anh ơi... con... con... ồ, bụng con đau quá... không..."

Bố tôi nghe thấy "Ồ... không có chuyện gì đâu!" "

Mẹ nhìn anh Jian và không ngừng rên rỉ, "A...ah...ah...thoải mái quá...ah." 

Bố tôi áp tai vào cửa lắng nghe thì nghe thấy một câu không thể giải thích được "Con đang nói cái gì vậy... Đau bụng quá... dễ chịu không?" "

Người mẹ tiếp tục trả lời: "À, không... Chồng ơi, đau quá. À... làm ơn để em yên!" …”

Bố: "Ồ...Được rồi, được rồi, con cứ thong thả nhé!" "

Nhìn lại màn hình của bố, bố nói xong ngồi trên ghế sofa tiếp tục hát k với anh Hồng.

Anh Hồng nhìn thấy bố liền nói: “Ồ… vợ anh gọi thế này!” "

Người cha cũng trả lời: "Ồ... tiêu chảy là thế này đây!" Thật là xấu hổ! 

Ông Hồng thầm cười: “Haha! Để tôi hát cho cậu nghe một bài nhé!”

(Bố ơi, bố ơi! Con thực sự không thể nhìn thấy bố. Vợ con đang bị một người đàn ông treo lên sau cửa. Con cũng không nghe thấy gì! Con giận sắp hộc máu mất...) 8 bơm vỏ/H7s6178t)Nf:?

Vì vậy, ông Hồng đã tắt điều khiển từ xa vài lần, cầm mic lên và hình như đang hát một bài hát của "Âm Quang". Tôi thực sự không biết tên bài hát là gì, nhưng lời bài hát dường như đã được thay đổi và những thay đổi đó rất khốn nạn.

Sau đây là một số lời bài hát do Hồng Diệp thể hiện: 6G%X5m-Q2 @

Vợ ngứa quá cần được xâu chuỗi

Anh Rong, YOYOYO, làm vợ anh thật đáng thương.

Dirty West Highhighhighhigh Anh không thể lên cao khi làm tình với em

Anh Rong YOYOYO, vợ anh là người muốn phê nhất

Vợ bạn đã vào toilet một giờ trước Make17

Tên khốn đó là một tên ngốc trong câu lạc bộ của tôi

Con bồ câu nổi tiếng có sừng của anh ta dài 7 inch

Cô gái đó tự nhiên sẽ nằm xuống...trên tường sau khi bị liếm

Sau khi chứng kiến toàn bộ quá trình, "Phi Tử" ở lớp sau nói: "Ha... tên ngốc này càng ngày càng hài hước!" "

"Ừ... hình như chị CC đang cố gắng giảm cân cho anh Jian!"

"Hang! Bảo anh Jian nhanh cởi quần áo ra đi! Tôi muốn xem anh ấy chơi bóng!"

Nhìn lại mẹ, anh Jian thấy bố bước đi, không còn đẩy nữa nhưng vẫn đưa dương vật của mẹ vào, sau đó anh ôm mẹ quay vào phòng.

Trong khi được ôm, mẹ tôi mắng anh Jian: “A, anh điên rồi!” Đi tìm cái chết"

Anh Jian ôm mẹ và hỏi: “Cú chích có thú vị không?” "

“Con suýt chết rồi, con điên rồi! Mẹ trả lời cũng bình thường mà.”

"Anh xin lỗi, vợ nhỏ!" Anh Jian giả vờ dễ thương nhìn mẹ xin lỗi.

"Em là vợ anh... ôi...!" Mẹ

Anh Jian phớt lờ điều này và ôm lấy phía trước ghế sofa của mẹ anh, ôm chặt eo cô, sau đó dùng sức mạnh của thắt lưng đẩy Zhang "Big Pennsylvania" điên cuồng vào trong cơ thể mẹ anh, và nghiêm túc thực hiện "Dragon Boat Treo Guanji" thực sự.

Mẹ đột nhiên bị anh Jian đẩy vào, lập tức vòng tay qua cổ anh Jian, lại bắt đầu rên rỉ: "A...ah...con...thì...ah...ah..."

Anh Jian nhìn vẻ mặt của mẹ anh đang tức giận với đội, "A, con thấy thoải mái không?! Cô vợ bé nhỏ của tôi"

"A...ah...tôi không phải vợ anh." Mẹ vẫn đáp lại bằng ý muốn của mình

"Không phải vợ tôi...đụ tôi nữa à...?" Anh Jian

"Không...đó là...bạn đã cưỡng hiếp...tôi...ah..." Mẹ

"Vậy tôi... là... chồng của cô?" Giọng của anh Jian bắt đầu vang lên lớn đến mức anh thở hổn hển.

"Ừm...A, anh là kẻ ngoại tình." Mẹ

“Vậy thì cậu là một con điếm.” Anh Jian

"À, mẹ ơi... con sừng sỏ quá... con sẽ hiểu thôi... Leah, Leah. A... A..." Mẹ bị anh Jian đạt cực khoái, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Khi anh Giang nghe tin mẹ có vẻ sắp lên đỉnh, anh từ từ cúi người về phía trước một góc khoảng 70 độ, sau đó tiếp tục ôm lấy eo mẹ, liên tục đẩy mông thật mạnh vào giới tính của mẹ.

"Tôi nữa...vừa xuất tinh...ah...con điếm!" Anh Jian,

Mẹ bị anh Jian choáng váng đến nỗi trợn mắt, "À... à... đừng... đừng... đừng... xuất tinh... vào... đồ khốn nạn... ngoại tình!"

"A... thôi nào... thôi nào... thôi nào! Con điếm!" Anh Jian vừa nói vừa thở hổn hển, như thể sắp nổ tung.

Mẹ đột nhiên mở mắt, trong tiềm thức biết chuyện gì đang xảy ra, mẹ dùng tay trái ôm cổ anh Jian, dùng tay phải vỗ vào vai phải của anh Jian, "A... không, không... đặt lại... Em xuống... dừng lại... à... làm ơn... con..."

"Ừ... Ừ..." Anh Jian quyết tâm kiểm soát tình hình và cố gắng hết sức để đập đồ của mẹ mình

"A...ah...không ổn...ồ...dừng lại...Mẹ giúp con bú..." Dù mẹ rên rỉ suốt nhưng tiềm thức của mẹ vẫn tỉnh táo và mẹ biết chuyện gì sắp xảy ra! 

"Ừ...! Cố lên! Cô gái được thụ tinh!... 10 giây... là được!" Anh Jian bắn ra như một ngọn giáo, ôm mông chạy loạn xạ, càng di chuyển càng nhanh! 

Mẹ cứ rên rỉ và vẫn vùng vẫy: "A, không, dừng lại! A, a... a."

Đột nhiên anh Jian gầm lên "Ừ" và ngừng cử động! Tôi có thể ôm thật chặt hậu môn và mông, vuốt ve mạnh thêm vài cái, như muốn phóng tinh dịch vào chỗ sâu nhất.

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng hét lớn: “Ừ…ah…!” Dường như cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc! 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không ngừng thở hổn hển, tay không còn vùng vẫy nữa, mắt nửa mở nửa nhắm vì kiệt sức, trong khi anh Jian cũng không ngừng thở hổn hển.

(Lần này tệ quá. Mình lại phải chơi creampie nữa. Thế chẳng phải lúc nào mình cũng có thêm anh em sao?)

Đột nhiên, nhóm người phía sau nói: "Chà... đụ chết anh Jian mà còn có cả một chiếc bánh kem thật là ngầu!"

"Wow...thật lạ là lần này bạn gái tôi lại không có thai...haha"

"Ha... Không biết Giang ca ca bắn được bao nhiêu?"

"Mẹ kiếp... Kiếm ca đã dành dụm cả tuần rồi, nhất định phải bán lớn!"

Tôi từ từ nhìn lại và thấy một nhóm lớn các chàng trai đã xuất tinh khắp sàn nhà. Thật sự là vô văn hóa! 

Nhìn Tử Yến Trinh ở bên cạnh, cô ấy trông như người thật, vì cô ấy đang lau quy đầu bằng khăn giấy. Có vẻ như những kẻ biến thái trên khán đài đều nổ súng cùng lúc với Anh Jian. Chỉ có điều tôi không xuất tinh, nhưng tôi vẫn rất chăm chỉ ở dưới đó! 

Siyanzhen hơi thở hổn hển và nhìn tôi, "Chà. Sao em có thể chịu đựng được đến thế?"

Thực ra tôi đã bắt từng người trong số họ phải chịu đau, nhưng với rất nhiều người có mặt và đồ của tôi lại nhỏ hơn bất kỳ ai trong số họ, họ chắc chắn sẽ cười chết khi tôi lấy nó ra! Tôi chỉ có thể nhịn! 

Tôi nói "Ha!...Có nhiều người quá!"

Tư Diễn Chân: “Chết tiệt! Là đàn ông à?”

Tôi có thể làm được, chỉ cần bỏ qua cho tôi!

Nhìn lại màn hình, khoảng 10 giây, anh Jiang từ từ cúi xuống đặt mẹ vào ghế sofa, rồi từ từ rút chiếc bàn chải "Big Pennsylvania" dưới chân mẹ ra. Mẹ ngồi phía dưới và dang rộng hai chân thành hình chữ M. Tinh dịch màu trắng lập tức tràn ra khỏi âm đạo rồi chảy xuống ghế sofa, nhưng mẹ cô vẫn thở hổn hển, ánh mắt trừng trừng nhìn anh Giang!

Anh Jian nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và từ từ đưa tay xuống dưới mẹ anh, nhưng phần dưới cơ thể của mẹ anh đang run rẩy, có thể là do co giật nên anh lập tức đẩy tay anh Jian ra và nói: "Không!" ! ……không muốn! ...Đừng chạm vào tôi! 

Bạn có hạnh phúc hay không? Cô gái thụ tinh! "Anh Giang nhìn mẹ mỉm cười

Nhưng mẹ tôi thở dài và nói: “Con đúng là đồ hôi hám. Hãy nói về nó. Hãy nói về chuyện đó... không... rất dễ xuất tinh..." "

Anh Jian nhìn vào âm đạo của mẹ, từ từ đưa ngón tay vào và rút tinh dịch ra. “Không xuất tinh thì sẽ xuất tinh… muốn bóp bao nhiêu cũng được!” "

Mẹ nhìn tinh dịch chảy ra giữa hai đùi mà như muốn khóc: "Đồ quái vật, đồ khốn nạn!" Có chuyện gì đó đã xảy ra! Hết rồi...chết...lần này..."

Anh Jian chậm rãi ngồi xuống bên cạnh mẹ anh, "Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Em thật xinh đẹp, anh cũng thật đẹp trai. Sinh con trai, con gái sẽ bị đánh chết, con gái sẽ bị đánh chết!" "

Mẹ tôi nghe vậy liền giận dữ nói: “Điên rồi!” Ai cũng nói tôi có chồng!

Anh Jian đẩy đầu mẹ xuống vai, rồi chỉ vào tấm gương lớn phía sau TV. Tấm gương chỉ phản ánh hoàn cảnh của mẹ anh, anh Jian, người đang ngồi trên ghế sofa. "Nhìn xem, chúng ta trông không giống một cặp vợ chồng sao?"

Mẹ vẫn đang thở hổn hển, mắt rất mỏi nhưng mẹ liếc nhìn gương rồi nói: “Bỏ cuộc đi! Tôi sẽ không thích bạn!"

Anh Jian: “Anh không thích em cũng không sao. Quan trọng nhất là ngươi thích ta, để ta treo cổ ngươi!" ! "

Mẹ tức giận và anh Bội Kiến đáp lại: "Đồ khốn nạn!" "

Anh Jian không hề tức giận dù bị mẹ mắng mấy lần mà vẫn mỉm cười.

Một lúc sau, mẹ tôi nhìn vào màn hình TV. Đoạn clip vẫn chưa kết thúc. Anh Giang và mẹ giả vẫn quan hệ tình dục và chơi trò săn ảnh.

Mẹ chỉ vào TV: “Sao lại như thế này…kệ?” 

"Ồ. Tại sao bạn không biết tôi đến từ tương lai? Video này... được quay sau chúng tôi!" Anh Jian trông buồn cười.

"Vâng! Vừa nhìn thấy... con đã biết đó không phải là con...!" Mẹ

Bạn không tin điều đó à? Rõ ràng là anh... Ngay cả tiếng khóc cũng giống nhau, sao có thể không phải là anh..." Anh Jian vẫn đang cố gắng thuyết phục mẹ mình

Mẹ có vẻ lười quan tâm đến anh Jian, nhịp thở dần trở lại bình thường, mẹ chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại váy da đen, “Mẹ… về đi!” "

Mẹ vừa rời đi, anh Jian lập tức nắm lấy cổ tay mẹ và nói: “Mẹ đang làm gì vậy?” Bạn không tin điều đó à? Thực sự là bạn đã đến đây! "

Mẹ đột nhiên duỗi cánh tay trái ra cho anh Jian xem: “Tay trái của con có hộp đựng mực!” "Được không?

Mẹ nói xong liền hất tay anh Jian rồi đi vào nhà vệ sinh.

Sau khi nghe điều này, anh Jian tỉnh dậy tại chỗ, đập đầu và nói "Rất tiếc", rồi theo mẹ vào nhà vệ sinh.

Vào nhà vệ sinh, anh Jian nắm lấy tay mẹ và nói: "Này!" "

Mẹ quay lại nhìn anh Jian, vẻ mặt rất mất kiên nhẫn nhưng giọng lại rất trầm: "Anh muốn gì!" "

Anh Jian: "Anh ăn no chưa?" "

Mẹ cố lay cô thật mạnh nhưng anh Jian đã giữ chặt. Mẹ có cố gắng thế nào cũng không thể gạt cô ra: "Mẹ không biết con đang nói gì!" Đau quá... buông ra, buông ra...! "

Anh Jian, "Chỉ cần giúp anh lau ngực cho em!" "

Lúc này, việc Anh Jian chuyển đến "Big Pennsylvania" thực sự đã nhẹ nhàng hơn và biến thành "Cổng Pennsylvania Big Soft" giống như lúc đầu. 

Mẹ liếc nhìn anh Jian và nói: "Điên rồi!" Không...tôi muốn quay lại đó! "

Anh Jian: "Vậy thì rõ ràng anh là Triệu Vạn Tống Cơ!" ...Điều đó sẽ không hiệu quả! "

Mẹ tôi nghe vậy, tức giận lao vào anh Jian, nhưng vẫn nhỏ giọng nói: "Cái gì... Triệu Vạn Tống!" Bạn điên rồi! Chính anh đã cưỡng hiếp tôi! …”

Anh Jian đột nhiên buông tay mẹ ra, đi đến cửa nhà vệ sinh, chặn đường mẹ anh, tàn nhẫn nói: "Được rồi!" Đừng rời đi!

Mẹ tôi nghe được lời anh Jian nói, tức giận giậm xuống đất, như muốn khóc: "Đồ quái vật, đồ vô lại khốn kiếp!"

Nhưng sau khi nói xong, anh ngoan ngoãn đi đến trước mặt anh Jiang, sau đó ngồi xổm xuống trước chân anh Jiang, từ từ nhấm nháp trong miệng, ngậm cả miếng Pennsylvania mềm mại vào miệng, ngậm trong miệng phát ra âm thanh "húp" một tiếng, như thể anh muốn nhấm nháp cả miếng "Big Pennsylvania" sạch sẽ ngay lập tức.

"Ồ. Đúng như mong đợi của tôi, tôi rất hạnh phúc với cái miệng của mình. Con vui quá!” Anh Jian dùng hai tay vuốt tóc mẹ, cúi đầu nhìn mẹ.

"." Mẹ ngay lập tức ngừng ngậm mông khi nghe thấy. Đôi mắt cô trợn lên, cô tức giận với anh Jian, nhưng cô không thể phát ra âm thanh.

Nhưng sau khi nhấm nháp được hơn một phút, mẹ tôi ngước nhìn anh Jian với ánh mắt nghi ngờ, rồi đột nhiên phun ra "Pen mềm".

(Bộ phận của tôi! Không phải là “Pennsylvania mềm”, mà là “Pennsylvania lớn” mới đúng!)

Sau khi mẹ thốt ra "Pennsylvania lớn", trong mắt mẹ đầy tò mò và ngạc nhiên, ngước nhìn anh Jian: "Không phải sao! Quá nhanh và mạnh mẽ...?"

Anh Jian kiêu hãnh đứng chống tay lên hông, nhìn xuống mẹ và nói: “Thật tuyệt vời! Thôi nào...cút tiếp đi..."

"Tôi đi ra ngoài!" Mẹ nói rồi quay người bước tới bồn rửa

Nhưng anh Jian đã ôm chặt lấy eo mẹ từ phía sau, mẹ cô liền nói “ah” và không ngừng vặn người để tránh xa anh Jian.

"Bạn đang làm gì vậy? Đặt...tay...ah! Chồng tôi sẽ nghi ngờ...!!" Mẹ vừa nói vừa chống cự

"Trước tiên hãy làm điều đó một lần nữa nhé! "Anh Jian

"Tâm thần! Để tôi đi! "Mẹ

"Sợ cái gì... Ta đã từng làm một lần, ta làm một lần cũng có gì khác biệt!" “Anh Jian vẫn ôm chặt eo mẹ và nói

"Đồ tâm thần! Không... Ừ! Tôi không thể...Tôi xin lỗi vì anh ấy...! "Và mẹ vẫn tiếp tục đấu tranh,

Ha... anh đã... đưa cho anh ấy một cái cắm sừng và anh ấy đã đeo nó." Anh Jian

"Ừ...Không...Đừng nói nhảm...Buông ra..." Mẹ

"Hãy suy nghĩ xem... nếu bạn treo cổ anh ta một lần nữa, anh ta sẽ lại mặc một chiếc cắm sừng, hoặc nếu bạn không, anh ta sẽ lại đeo một chiếc cắm sừng!" Tại sao không được hạnh phúc thêm một lần nữa? Anh Jian

"Ừ. Buông ra, đồ khốn nạn!" Mẹ dường như không nghe thấy gì cả, vẫn không ngừng vặn vẹo vùng vẫy.

Nhưng anh Jiang lập tức ôm chặt mẹ bằng tay trái, tay phải nhanh chóng thò tay vào chiếc váy đen trong suốt của mẹ.

Anh Jian chạm vào mặt mẹ anh hai lần và nói: “Chà. Ướt hết rồi... Sao lại giả làm tiểu thư thế...!"

Mẹ lại nói “A”, tay phải tiếp tục vùng vẫy, cố gắng ngăn cản anh Jian tiếp tục tấn công, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể ngăn được anh Jian.

"Ừ... đừng... dừng lại... anh sẽ giúp em... ngậm vào... được rồi... đừng chạm vào..."

Mẹ dường như biết dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát khỏi bàn tay của anh Jian, nên mẹ quyết định đầu hàng và mất đi một nửa.

Nhưng anh Jian vẫn không thể dừng lại, tay phải của anh tiếp tục tìm kiếm phần thân dưới của mẹ anh, anh nói một cách ác ý: “Em đang làm gì vậy! Vừa rồi ta bảo ngươi cầm, ngươi không chịu, bây giờ ngươi muốn cầm... Ngươi đùa ta à...!"

Mẹ vẫn vặn vẹo cả người chống cự: “Ừ, ra đi… ngứa quá. Anh Jian... em cầm lấy..."

“Anh chưa trả lời tại sao dưới đó em lại ướt thế này.” Anh Jian

"Ồ. Tôi không biết... không. Ồ." Tay phải của mẹ vẫn đang chiến đấu với tay phải của anh Jian.

Đột nhiên, anh Jian thổi nhẹ vào tai mẹ cô khiến cô rùng mình. Sau đó, anh ta thè lưỡi ra và kéo dài nó ra. Đó là tai của mẹ, từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới. Tóm lại là anh cứ đi tới đi lui khiến mẹ toàn thân mềm nhũn ngay tại chỗ. Cô ấy thậm chí còn nhắm mắt lại và nói: "A... không ổn... ngứa quá... ôi..."

Lúc này, anh Jian liên tục hành hạ mẹ cô bằng những đòn tấn công lên xuống nhưng vẫn chưa đủ. Anh ta cũng bắt đầu thò tay trái vào áo vest của mẹ cô và bắt đầu tấn công bộ ngực lớn của cô. "Ồ!" Hãy nghịch ngợm, bạn sẽ gặp khó khăn. Bạn có hào hứng không?

Toàn thân mẹ mềm nhũn tại chỗ do “ba mũi nhọn tiếp cận” của anh Jian, mặt mẹ đỏ bừng, hai tay dần trở nên thẳng đứng và mẹ không còn vùng vẫy nữa, hơi thở bắt đầu dồn dập và bắt đầu rên rỉ.

"Ồ... không. ĐƯỢC RỒI. Xấu..."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có cảm thấy ngứa không? Em có muốn quan hệ tình dục không...?" Anh Jian nói với khuôn mặt gần với mẹ anh.

"'À... không, à." Mẹ bắt đầu rên rỉ chậm rãi, đùi mẹ bắt đầu cọ xát qua lại.

Đột nhiên anh dựa vào mặt mẹ cô và hôn lên miệng cô.

Mẹ không thể phát ra âm thanh trong thời gian thực, mẹ chỉ có thể nói "Không, không, không..."

Khi mẹ tôi bị anh Jian cưỡng hôn, ban đầu bà có chống cự một chút, nhưng sau khoảng hai mươi giây hôn, mẹ tôi rõ ràng đã ngừng phản kháng, thậm chí còn bắt đầu chồng lưỡi mình với lưỡi của anh Jian. Mọi người bắt đầu trao đổi nước bọt, ngay cả tiếng nước bọt cũng có thể nghe rõ ràng...

Anh Jian hôn mẹ suốt chặng đường, dùng tay lặng lẽ kéo dải áo vest bên trái và bên phải của mẹ dọc theo vai, kéo chiếc áo vest đến tận eo của bà, để chiếc áo lót đen của mẹ cô lộ ra theo thời gian thực, và lộ ra một đường sự nghiệp rất sâu sắc.

Cùng lúc đó, “A Phi” ở lớp sau tôi nhận thấy mẹ tôi phát ra âm thanh “ồ” khi đánh bóng.

"Thật là một con chim mạnh mẽ! "

"Nhanh lên và đeo mặt nạ vào!" Anh lớn là đúng! "

Đúng, tôi đã nghĩ mình sẽ cởi chiếc áo lót đen của mẹ, nhưng anh Jian đã không làm vậy. Anh Jian chậm rãi nắm chặt tay phải trong váy. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự xuất hiện của con cặc lớn và thì thầm: "Ôi, thế không ổn!" "

Anh Jian dừng lại và nói: "Tại sao... anh không muốn nó?" "

Mẹ không đáp lại, đẩy anh Jian ra rồi quay vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 (Phần 2) - Tập cuối - Hát chồng bỏ vợ

Lúc này, tôi nhìn lại màn hình "Phòng anh Jian" theo thời gian thực. Mẹ tôi bước vào phòng, bước đến chiếc bàn kính trong suốt trước TV, dùng hai tay ấn nút Trương Tiên rồi giơ mông lên, khiến chiếc váy ngắn màu đen theo thời gian thực tự động kéo lên cao hơn một chút. Tôi còn nhìn thấy mông mình, đối mặt với anh Jian đang đứng ở cửa nhà vệ sinh, đợi anh Jian tới và đụ tôi.

Cùng lúc đó, toàn bộ khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp của chúng tôi thốt lên theo thời gian thực "wow!" bởi vì tất cả các chú chó đực trong phòng đều giật mình trước hành động của mẹ nhưng lại quá bất ngờ nên chúng khá phấn khích.

"Cố lên. Tôi đi lên đây!!! Tư thế này thật tục tĩu. Tôi cũng muốn treo cổ ngay lập tức!..."

"Wow... cậu xuất tinh hai lần rồi, đồ thua cuộc!"

"Đừng cố gắng giảm cân!"

Anh Jian đang đứng ở cửa nhà vệ sinh, nhìn mông mẹ nằm trên bàn với đôi mắt sáng rực, nhấp một ngụm nước. Tôi tin rằng anh Jian cũng bị sốc trước cảnh tượng trước mắt! 

"Quần của tôi đang nằm trên bàn. Thấy anh Jian đã lâu không đến, tôi quay lại nhìn anh Jian và nói: "Còn... đứng đây... anh đang làm gì vậy... nhanh lên..."

Anh Jian đứng ở cửa và nói: "Anh đang làm gì vậy?" "

Cái rắm hôi hám đẩy mông lên rồi tiếp tục "Mời vào!" "

Anh Jian vẫn đứng ở cửa gây sự, "Tôi vào đây!" "

"Nhanh lên. Ngứa quá!" " Mẹ vừa nói vừa ngọ nguậy mông

"Ồ. Tại sao anh Yunjian, người ngứa ngáy như vậy, vẫn đứng ở cửa nói chuyện với mẹ?

Siêu thị ngứa quá... à... vào nhanh đi..." Mẹ lại nhấc mông lên nói với anh Jian

"Không thể nghe rõ được. Xin hãy nói to hơn." Anh Jian

"À. Nó thực sự rất ngứa. Anh Jian... làm ơn." Mẹ lại dùng giọng dâm đãng nhất, không ngừng vặn vẹo mông từ bên này sang bên kia, cầu xin anh Jian đụ cô.

(Trời ơi! Làm sao một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương lại có thể biến thành đĩ chỉ trong một giờ? Đó là sức mạnh của "Xihensan" hay sức hấp dẫn của "Big Penn"? Đây có phải là một người phụ nữ đĩ điếm trước mặt tôi vẫn là mẹ tôi không?)

Khi anh Jian nghe thấy tiếng gọi đầy dục vọng của mẹ, anh cuối cùng cũng chậm rãi bước đến phía sau mẹ, sau đó lật chiếc quần short của mẹ lên đến thắt lưng, rồi kéo thắt lưng chữ T. T-Back ngay lập tức rơi xuống đất, để lộ cặp mông to của Bạch Tuyết trước mắt Jian Brother trong thời gian thực.

Anh Jian dùng tay trái ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dùng tay phải giữ chặt “dương vật to lớn” của mình rồi chỉ vào âm đạo dưới chân mẹ cô, sau đó đưa một nửa dương vật của anh vào âm đạo của cô. Vẻ mặt của mẹ cô ngay lập tức trở nên rất dâm đãng, và bà nói "ah".

Anh Jian lập tức nắm lấy cặp mông to của mẹ, sau đó đập mạnh vào mông cô, đẩy "Pennsylvania lớn" ra vào âm đạo của mẹ liên tục, khiến mẹ cao đến mức phải nằm ngửa và rên rỉ: "A...ahhh...ah...ummm..."

Anh Jian nghiến răng nghiến lợi nói: "Ừ!" ...Bạn có hạnh phúc không? 

"Hmm...ah...ah..." Mẹ rên rỉ trong khi hỗ trợ mạnh mẽ

"Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết ngươi sẽ ngoan ngoãn nằm ở chỗ này, đụ ta!" Anh Jian vừa nói vừa đụ tôi

"A...ah...ah...ah...ah..." Mẹ có vẻ thoải mái đến nỗi chỉ có thể rên rỉ.

"A!...Đẹp quá! To và cong...'Bắn!' 'Vợt!'" Anh Jian đẩy và đánh vào mông.

"Ồ. Không...ah...đau quá..."Mẹ ơi

"Thật là một cái mông dâm đãng! Đàn ông nhìn thấy liền muốn đánh thật mạnh! Anh Jian không những không dừng lại mà còn đánh mạnh vào lưỡi, hậu môn và mông, phát ra âm thanh "tát" và "tát".

"A, a... không ổn, đau quá... a, a..." Mẹ

Anh Jian đánh cô, mỗi lần cô đánh cô, cô đều phát ra tiếng “A”, khiến mông phải của cô đỏ bừng. Sau đó, anh ta đâm vào mông mẹ cô vài trăm lần trước khi rút ra “Pennsylvania lớn”.

Mẹ dường như cảm thấy dưới đó có rất nhiều khoảng trống, quay đầu lại nhìn anh Jian, "A, anh đang làm gì vậy?" Anh ấy nói lại lần nữa! "

Anh Jian chạm vào mông anh và nói: "Đừng lo lắng như vậy!" Yinxi... Tối nay anh cho em ăn... Chúng ta xuống giường nói chuyện đi! "

Sau đó mẹ tôi thật sự rất nghe lời. Cô bước chậm rãi đến bên giường, trèo lên giường với tư thế vô cùng quyến rũ, sau đó nằm trên giường, hai chân hơi dạng ra, nhấc “mông to” lên, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho anh Giang.

Đột nhiên Siyanzhen vỗ đùi tôi và nói, "Cầm... đây là "âm hộ xinh đẹp"!" Nó to và cong đến mức đàn ông khi nhìn thấy đều muốn lao vào”. 

Lúc này tôi không còn gì để nói: "Ừ! Vâng vâng!

Và anh Jian chạm vào lưỡi, hậu môn và mông của anh ấy và nói: "Đi...nào! Sườn giường Naishi

Anh Jian vừa nói xong liền dùng hai tay nhấc chân mẹ lên, khiến mẹ cô phải dùng hai tay ấn mạnh xuống giường để đỡ cô. 

"A...anh đang làm gì vậy! ..." Mẹ sợ hãi trước hành động đột ngột của anh Jian nên hét lên

(Đây chẳng phải là trò lừa giống như “ông già đẩy xe” sao!)

Siyanzhen đột nhiên phân tích lại: "Dùng... chiêu này mới là chiêu thức" Lão già đẩy xe ". Độ khó tương tự như "Trống treo thuyền rồng". Nếu dùng sai lực, bất cứ lúc nào cũng có thể bị bong gân, thật sự không cần hy vọng có thể làm được!" 

Tôi muốn tát vào tim anh vì đã coi thường tôi như thế này, nhưng tôi lại lười tranh cãi với anh ta. "Đúng rồi!" "

Jane Bốn Mắt: "Haha, đây là một cách rất hay để kích thích điểm G của bạn gái, nhưng đáng tiếc là anh Jian không thể nhìn thấy dáng vẻ nghịch ngợm của bạn gái, nhưng chúng ta có TV thì lại có thể nhìn thấy rõ ràng!" "

Tôi không nói nên lời "Haha!" "

Nhìn lại màn hình, anh Jian đỡ chân mẹ, từ từ lăn "Cây bút chì lớn" vào phòng ngủ của mẹ.

Mẹ không khỏi nói: "A!" “Rầm một tiếng, chân anh ta tự động bay về phía sau, nhéo vào eo anh Jian, sau đó tiếp tục rên rỉ: “Này…ah…đừng như vậy! À. À."

Anh Jian ôm mông giảm cân trong khi đẩy "Ừ!" Bạn đang làm gì thế! Tôi chắc chắn rằng bạn đã từng bị kích thích và thủ dâm! "

Mẹ tôi không ngừng la hét, vẫn còn chán ghét tư thế này, "A... không... a... ghê quá... a..."

Nhưng anh Jian nhất quyết không chăm sóc mẹ mình. Anh tiếp tục dùng sức thắt lưng của mình để thâm nhập vào âm đạo của cô một cách điêu luyện. Mỗi khi anh đến vị trí sâu nhất, tóc của mẹ anh lập tức bị lộn ngược và rối tung, ngay cả chiếc giường cũng bị rung chuyển bởi lực đẩy.

"A...đừng...ah...ah...!" “Mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ sau khi bị anh Jian đánh.

"Thoải mái...?" Giang ca bắt đầu treo cổ đến thở dốc.

"Hmm. Ah. Thoải mái..."

"Các bạn làm tôi thấy dễ chịu quá..." Anh Jian

"À... à..." Mẹ

Chiếc “xe đẩy của ông già” này kéo dài hơn một phút, anh Jiang đã lôi ra được “Pennsylvania lớn”. Vừa rút ra, tinh dịch của mẹ anh tràn ra khiến ga trải giường trên giường ướt đẫm.

Nhưng mẹ tôi mệt quá nên thủ đoạn “lão đẩy xe” của anh Jian khiến bà phải nằm trên giường, cụt chân tay, thở hổn hển. 

Tất nhiên anh Jiang không thở hổn hển như mẹ anh. Bé ngồi giữa giường, sau đó “vỗ nhẹ” chiếc áo lót trên lưng mẹ rồi cởi dây ra. Sau đó, anh ta xoay người cô lại, và mẹ cô được tiếp xúc với bà ngoại trước mặt mọi người trong thời gian thực.

Cậu bé lớp sau nhìn thấy bộ ngực to và săn chắc của mẹ mình liền hét lên: “Chà!” ”, vừa nhìn ngực mẹ vừa thủ dâm một cách điên cuồng.

"Chắc là do tinh ranh nhấp nháy...đánh nó đi!" "

"Anh Jian lần này thật sự tìm được bảo bối!

"Tôi giỏi đến mức trông như người chết!"

Mẹ nằm trên giường vẫn thở hổn hển, đôi mắt vô hồn nhìn trần nhà nửa khép nửa mở, trong khi anh Giang ôm đầu mẹ vào lòng, sơn cánh cửa “Big Pennsylvania” từ từ đến gần miệng mẹ.

Mẹ nhìn “Pennsylvania lớn” trước mặt mà không khỏi vùng vẫy. Cô từ từ mở miệng và mút quy đầu vào. Khi hơi thở của cô chậm lại, âm thanh cân bằng mù tạt dần dần tăng lên, anh Jian cũng đưa tay chạm vào ngực mẹ, khiến chân mẹ lại bắt đầu cọ xát, bàn chân cô từ từ cong từ thẳng sang hình chữ M.

Trong khi mẹ cô đang ngậm núm vú của anh Jian trong miệng, tay còn lại của cô đã điên cuồng vuốt ve em gái mình ở phía dưới, cô lại rên rỉ, "Không... không...ah..."

Anh Jian cúi đầu nhìn mẹ, “May… em cầm dương vật rất giỏi! Không những có thể mút, còn có thể mắng nó!"

Mẹ chỉ trả lời "Không...không...ah..."

Chưa đầy ba phút trôi qua kể từ khi mẹ lăn lộn mọi thứ với anh Jian trong miệng. Anh Jian sờ đầu mẹ và nói: "Được rồi... con đĩ!" Sau khi anh Jian nói xong, anh nằm trên giường với phông chữ lớn, và "Pennsylvania lớn" lập tức bay lên trời.

Nhưng mẹ từ từ trèo lên người anh Jian, sau đó từ từ di chuyển tay phải xuống giữ chặt, nhắm vào em gái bên dưới, lại chủ động cưỡi lên anh Jian và lăn vào "Pennsylvania lớn", "tư thế cưỡi ngựa" của Lý Đặc!

Ngay khi "Big Penn" bước vào, biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ trở nên chân thực và đầy dục vọng. Cô dùng hai tay ấn vào bụng Giang ca, không phải bụng mà là "cơ bụng tám múi"!

Và mông bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống, đẩy "Big Penn" ra vào.

"À. Ah." Mẹ rên rỉ khi cưỡi ngựa

Anh Jian thì ngược lại, đang thích thú, hai tay chống sau gáy, mắt chăm chú nhìn mẹ, vì mẹ cô đang run rẩy suốt chặng đường khi cưỡi bóng.

"Chắc chắn rồi!" Phụ nữ có chồng thực sự rất khác biệt! "Anh Jian

"À. À. À. À..." Mẹ

"Greater Pennsylvania thật khác biệt!" Anh Jian

"À... à... ừm... à... à." Người mẹ càng trở nên đau khổ và vị tha hơn. Dường như càng đạp xe, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Ngay cả mắt cô cũng nhắm nghiền, hai tay cô ấn vào bụng anh Jian, mông cô không ngừng đau.

Anh Jian nhìn thấy mẹ mình nhắm mắt lại, miệng dường như đang cười tà ác. Anh ta chỉ vào ống kính lỗ kim trên trần nhà và chỉ vào tấm kính phía sau.

Khi Si Yanzhen nhìn thấy nó, cô ấy lập tức nói với Anh Jian trên màn hình: "Hiểu rồi!" “Sau đó, tôi vặn một nút và tôi thậm chí không nhận thấy có gì thay đổi.

Tôi nhịn không được hỏi Tư Yến Trinh: “Anh ơi, viên thuốc đó có tác dụng gì vậy?” "

Siyanzhen chỉ vào màn hình trong phòng của bố cô: “Haha, tôi không nói cho anh biết, tôi sẽ để anh tự mình chú ý tới!” "

Nghe ông nói vậy, tôi chú ý tới ba màn hình lớn thì thấy đèn trong phòng bố rõ ràng đã sáng hơn chứ không còn mờ nữa. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra rằng chiếc gương trong phòng mẹ tôi thực sự có thể biến thành một mảnh thủy tinh khi tôi nhìn thấy bên cạnh bố! ! !

Tấm kính bên cha tôi vẫn là tấm gương.

Nhưng lúc này mẹ tôi vẫn nhắm mắt hưởng thụ. Cô ấy cứ cưỡi Anh Jiang đi khắp Pennsylvania, rên rỉ “ah” và trông rất tục tĩu. Cô không biết rằng chiếc gương trước mặt đã biến thành một mảnh thủy tinh trong suốt!

Nhóm người ngồi phía sau vừa nhìn thấy màn hình huỳnh quang đã biết chuyện gì đang xảy ra. Mọi người đều hào hứng và trò chuyện.

B: "Wow...thật là một trò lừa!" Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gái tôi nhìn thấy chồng mình? Haha". 

A: "Haha...đương nhiên rồi...cứ cút đi anh Jian...con mèo đó ngứa quá, không để người khác xâm nhập thì không còn là đàn bà nữa, haha"

B: "Thật sự là một con chó cái!"

C: "Trời! Mấy con vợ dâm đãng này ai cũng có!

Đáp: “Theo tôi, anh Trân, anh nên chỉ cho ‘họ hàng cũ’ biết vợ anh ta bị treo cổ như thế nào!” 

Đinh: “Đúng vậy! Biết đâu mạch máu của ông già đó sẽ nổ tung ngay khi nhìn thấy nó!” 

Siyanzhen quay lại phía họ và nói: "Haha, thực ra tôi cũng muốn làm điều này, nhưng anh Jian nói rằng tôi phải làm theo ý anh ấy!"

Đ: "Ồ! Bạn có biết một con ma không? Đây được gọi là đào tạo! Gián đang gọi điện thoại ở Hồng Kông

B: "Ha! Bác sĩ Jade Sex trông giống chim quá!" 

A: "Không, nó hôi quá!" nhặt!

A: "Ồ, cậu nói cậu không muốn biết tôi, nhưng tôi thực sự không muốn biết cậu! Nút J17 để bị người thân cũ nhìn thấy là gì? Cậu nói sao!... Nói cho tôi biết đi... Tôi không biết.")

Đinh lập tức trả lời: "Có!" 

A lập tức ngắt lời: "Đúng vậy. Tôi sẽ làm anh tức giận! Có ích gì không?"

B: "Này! Bạn nói hoàn toàn đúng! Nó thực sự hữu ích! Hay sau này anh ấy sẽ được anh Jian bổ nhiệm? Thật tuyệt!"

Những người khác nghe thấy liền cười lớn "Haha...".

D: "Ồ! Đừng nghĩ nữa, cứ xem đi! Giảm cân khiến mình mềm lòng!"

(Họ thực sự ồn ào và làm tôi mất tập trung! Hãy tiếp tục nhìn lại màn hình!)

Mẹ vẫn nhắm mắt, mông liên tục chuyển động tới lui, ngực liên tục đung đưa lên xuống. 

"Thật sự... kỹ năng tuyệt vời!" Anh Jian nhìn kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ mình và có vẻ rất kinh ngạc.

"'À... à..." Mẹ phớt lờ và tiếp tục quên mất chính mình.

"Chà... Con chưa bao giờ thấy một bà chủ nào nghịch ngợm như vậy..." Anh Jian nhìn vào ngực mẹ nói với bà nội.

"A. A..." Mẹ hoàn toàn không để ý tới lời nói của anh Jian, tiếp tục nói huyên thuyên. 

Sau khi cưỡi ngựa được khoảng ba phút, anh Jian lại nói: "Được rồi được rồi, đã đến lúc tôi phục vụ anh rồi!" "

Mẹ nghe thấy chuyển động thì từ từ dừng lại. Cô ấy thở hổn hển và đôi mắt nửa mở nửa nhắm. Cô vẫn không chú ý tới cảnh tượng trước mắt, bởi vì ánh mắt cô luôn nhìn xuống thi thể Giang ca. Ngoài ra, do mắt cô quá cao nên cô không có thời gian để ý đến môi trường xung quanh.

"Được rồi, nằm xuống đây!" "

Anh Jian chậm rãi xoay người dưới mẹ rồi đi ra, mẹ cô cũng chậm rãi bò về phía trước, đặt hai tay lên giường rồi nằm lên đó theo kiểu cún con chuẩn bị bị treo cổ.

Trong khoảnh khắc đó, "Bian" đang nằm trên giường, mông nâng lên, sẵn sàng chờ anh Jian thâm nhập vào cô. Anh nhìn về phía trước thì thấy bố và anh Hồng xuất hiện trên tấm kính trước mặt. Anh ta hét lên sợ hãi, và đó là một tiếng hét rất lớn, "Ừ!" Chồng.』

Mẹ tôi vừa hét lên, liền lấy tay che mặt, muốn quay người bỏ đi!

Nhưng đã quá muộn. Anh Jian đã quỳ sau lưng mẹ và giữ chặt mông bà. “Big Penn” tiến về phía trước và dễ dàng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Vừa "Big Penn" bước vào, mẹ liền nói "A..." rất thèm khát. 

Mặc dù sau khi nhét vào, mẹ tôi vẫn tiếp tục nằm trên giường lấy tay che mặt bò về phía trước để thoát khỏi "Big Penn", nhưng anh Jian không còn cách nào khác đành phải ôm lấy cái mông to của bà mà đâm như thế này. Dù mẹ có bò về phía trước thế nào thì “Big Penn” vẫn cứ di chuyển ra vào.)

"Ừ. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ tôi quay đầu lại và nói

"Này! "Không... ra ngoài... làm ơn đi chồng tôi." Giọng mẹ tôi nghe như muốn khóc.

"Chào anh Rong!...Vợ anh thật sự...dễ đụ quá!" Anh Jian nhìn bố và đụ mông mẹ một cách điên cuồng, phát ra tiếng tát.

Tất nhiên, bố tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi chút nào. Anh vẫn còn choáng váng. Anh rất vui khi được anh Hồng vác MIC trên vai… và hát.

"Dừng lại!! Đừng cử động. Ming... Ming." Mẹ tiếp tục la hét trên giường và che mặt. Đây là lần đầu tiên mẹ được anh Jian đụ ở Pennsylvania gần 30 giây mà không rên rỉ. Cô ấy chỉ mắng Jian thôi, rất lý trí.

"Anh Dung... nhìn xem... miệng vợ anh không nói được, nhưng lại đang nhấm nháp đồ của tôi ở dưới đó. Chẳng trách người ta nói phụ nữ thật sự không có ý gì đâu...!" Anh Jian nhìn vẻ mặt hèn nhát của mẹ mình, đồng thời tóm lấy lưỡi, hậu môn và mông của anh ta và tiếp tục đập cô xuống đất, thực sự khiến mẹ cô sợ hãi! 

"Ồ. Mẹ không. Con yêu. Mẹ không, con yêu..." Mẹ vẫn khóc trên giường và trả lời.

Anh Jian nghe vậy liền vỗ vào mông anh ta nói: "Anh vẫn nói không! Anh vẫn giả vờ!" 

"Ừ! ...Không. Không! Mẹ chống lại lực đẩy của Anh Jian và đáp trả một cách đau đớn

Anh Jian lại vỗ tay: "Không, cầm đi...!"

"A!...Thật sự không có chuyện đó...Chồng...!" Mẹ

"Sao cậu chỉ che mặt lại vậy? Hãy để chồng bạn thấy bạn dâm đãng đến mức nào!" Anh Jian

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu, làm ơn, để tôi đi..." Mẹ vẫn nằm dưới đất khóc.

"Anh đang làm gì vậy... vừa nãy anh cưỡi ngựa rất nhếch nhác!" Anh Jian

"Không...không...ah!" Mẹ

“Wow... D là nước và nó vẫn chảy như thế này. Thú vị không..." Anh Jian

(Đúng rồi, lúc mẹ bị anh Jian đụ suốt, tinh dịch cứ chảy ra, làm ướt ga trải giường! Mẹ rõ ràng là đang hoảng sợ, sao tinh dịch vẫn rỉ ra từ dưới đó?)

Anh Jian nói xong liền đưa tay ôm lấy ngực mẹ, sau đó kéo cả người mẹ lên, khiến mẹ cô lần nữa hét lên: “A! Không, không... không!" Anh tiếp tục lấy tay che toàn bộ khuôn mặt, bịt mắt và mũi thật chặt đến mức không dám đối mặt với bố, nhưng mẹ anh chỉ liếc nhìn kính, không biết rằng bố anh không thể nhìn thấy bà!

Sau khi anh Jian kéo cô lên, ngực anh áp sát vào lưng cô, dùng hai tay mở ngực cô từ phía sau. Anh dùng lực mở ngực cô, cho đến khi bộ ngực gần như thay đổi hình dạng, trong khi anh tiếp tục đâm vào cô một cách chậm rãi, khiến cô có cảm giác như một con chó cái nhỏ. Anh cho phép anh Jian mở ngực cô như thế này và tiếp tục đẩy.

"...Nào, sao cậu lại xấu hổ thế? Hãy mở to đôi mắt của bạn để nhìn vào sự tức giận của chồng bạn!" Anh Jian vừa nói vừa nhìn vào lưng mẹ mình.

"À... ô. Không ổn... làm ơn... anh Jian..." Mẹ ôm mặt khóc.

"Anh Dung... đừng đi... Anh Dung... Anh Dung... Ối... chồng anh không nhìn thấy... giận quá nên anh bỏ đi!" Anh Jian nhìn mảnh kính và nói như đang nói.

Mẹ Jiange nói vậy, vẫn lấy tay che mặt, nhưng từ từ mở ngón tay ra, mẹ lén nhìn tôi từ giữa các ngón tay, liếc nhìn tôi ba giây rồi nói "", sau đó tay trái của mẹ vẫn che gần hết khuôn mặt, từ từ đưa tay phải ra, ngượng ngùng vẫy tay với bố hai lần, và phát hiện ra bố mẹ vẫn đang ngồi trên ghế sofa và hát rất tập trung. Sau đó, mẹ tôi mạnh dạn hơn một chút, duỗi thẳng tay và vẫy một cách lớn như dao cắt.

Cuối cùng mẹ cũng thôi che mặt và dường như chợt nhận ra: "Ồ... mẹ hiểu rồi... đó là kính một chiều!"

Mặc dù lúc này anh Jian đã ngừng đẩy, nhưng Đại Bân vẫn nhét vào phần dưới của mẹ anh, hai tay anh vẫn ôm lấy ngực cô, anh nhẹ nhàng nói sau lưng cô: “Ha... em thật là một người phụ nữ mạnh mẽ!”

Mẹ quay lại giận anh Bội Kiến... vì đã lừa dối em...! ! Tôi ủng hộ bạn...! "

(Wow... "Nói dối tôi", đây là lần đầu tiên tôi nghe điều đó từ mẹ tôi! Thật là một lời nói tục tĩu!)

Đột nhiên mẹ tôi lắc thứ gì đó về phía trước và nói "À."

Thân dưới của anh Jian lại bắt đầu co giật, mẹ anh thì thầm khiêu khích vào tai cô: "Vậy chúng ta nên làm gì đây!" ...Anh ta không chỉ nói dối bạn...mà bây giờ anh ta còn mắng bạn! "

.Anh...không không...không không." Mẹ chưa kịp nói xong thì anh Jian đã hôn vào miệng mẹ. Trong khi quay, anh mạnh mẽ đẩy cô đến quả bóng. Tất nhiên, anh vẫn tiếp tục đẩy từ bên dưới, điều này khiến ánh mắt của mẹ dần chuyển từ giận dữ sang "mắt ngước lên", và mẹ lại bắt đầu thích thú với cú thúc lớn của Pennsylvania.

“Không…” Hai người không ngừng phát ra tiếng hôn nhau

Anh Jian bị lạnh và giường lúc nào cũng rung chuyển. Anh hôn mẹ mình một cách cưỡng bức trong hơn một phút. Miệng mẹ anh rời khỏi miệng anh Jian, bà lập tức nói: "A, đợi một chút...Mi."

Mẹ còn chưa nói hết... Anh Jian lại đẩy mẹ ra khỏi giường, khiến bà lại nằm đó như một con chó con. Anh Jian lập tức nắm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy lần nữa! 

"A... đừng... ở lại. Này, dừng lại đi..." Mẹ tôi tuy rên rỉ nhưng vẫn nằm ở mép giường, áp vào ga trải giường, vẫn không dám nhìn thẳng.

Hãy nói cho tôi biết đi các anh em, tại sao các anh lại rên rỉ... Tôi không thể dừng lại được. Thứ đó ngứa quá…” Anh Jian vừa nhìn bóng lưng của mẹ vừa đẩy,

"À. À. Tắt đi... anh ấy... Ah..." Mẹ

"Có chuyện gì thế?" Anh Jian

"À...tắt đèn đi. À. A..." Mẹ

“Rồi chồng cô sẽ thấy thôi! Đúng là ngớ ngẩn! Anh Jian

"À. Tôi không muốn... gặp chồng tôi... à. à." Mẹ

"Tôi chỉ muốn bạn quan hệ tình dục với người khác trước mặt chồng bạn!" Anh Jian

"Ôi, con khốn! Cậu... đồ biến thái...!" Mẹ

"Em đang làm gì vậy? Trước mặt chồng em không thấy phấn khích sao?" Anh Jian

"Con giận rồi...ah...dừng lại...đau quá" Mẹ

"À. Đợi một chút nữa thôi. Tôi sẽ xuất tinh." Anh Jian bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn! 

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức quay lại, hoảng sợ nhìn anh Jian và nói: "À, không, đừng xuất tinh. Làm ơn, à."

"Vậy... nói cho tôi biết... nó có kích thích không?" Anh Jian ôm mông mẹ, tiếp tục đẩy từ từ, như muốn trò chuyện với mẹ.

(tốc độ tuy chậm nhưng dương vật to chậm rãi ra vào trong mẹ, mẹ vẫn rên rỉ!)

"À. Kích thích. Vậy... nhức nhối. Thở hổn hển... đừng... xuất tinh vào... à... à. Làm ơn... xuống... xuống..." Mẹ nói, đầu lắc về phía trước.

"Vậy... em sẽ làm cho anh cảm thấy thoải mái chứ?" Anh Jian

"Ah. Cảm giác thật dễ chịu. Ah. Làm ơn. Đừng xuất tinh... Vào đi..." Mẹ

"A... anh lừa dối em..." Anh Jian

"A. Thật sao. Khó quá... thật... thoải mái... thoải mái. Ah..." Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập khi anh Jian thâm nhập vào người mẹ.

"Không phải vậy sao! Anh Jian

"À." Mẹ chỉ tiếp tục rên rỉ... mà không trả lời trực tiếp cho anh Jian.

"Không phải vậy sao? Anh Jian thấy mẹ không trả lời thì lập tức vỗ vào mông anh. 

"A. Không...ah...làm ơn để con đi..." Mẹ

"Chuẩn bị thụ tinh! Anh Jian vừa nói xong, anh lập tức tăng tốc và không ngừng đâm mạnh! "Đùi" của anh Jian liên tục va chạm với "mông to" của mẹ anh, và anh đã "tát" khi họ chạm vào nhau!

Đột nhiên, với sự thúc đẩy điên cuồng và ý định “ra ngoài” của anh Jian, bàn tay của mẹ tôi siết chặt trên ga trải giường, và bà không ngừng hét lên: “A, không, được rồi… Mẹ thích… Mẹ thích quá, à…”

"A...con...thích...ah..." Anh Jian vừa thở hổn hển vừa hỏi mẹ.

"À. Tôi thích nó. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Làm ơn đừng xuất tinh. Vào đi." Mẹ đáp lại anh Jian trong khi kìm lại lực đẩy.

"Ồ. Sau đó, bạn phải mặc váy ngắn mỗi ngày tại nơi làm việc. Bạn có biết điều đó không?" Anh Jian

"A...tại sao...ah..." Mẹ

“Vậy cậu có muốn mặc nó không?” Anh Jian thấy mẹ không hài lòng với câu trả lời của cô nên đánh cô thêm vài phát nữa.

"À. Nó đang đến... Nó đang đến. Đừng xuất tinh. Làm ơn..." Mẹ

"Anh luôn nói không xuất tinh... vậy tôi có thể xuất tinh ở đâu?" Anh Jian

"À...dù sao thì con cũng không được phép xuất tinh vào bên trong...ah..." Mẹ

"Xuất tinh vào miệng thì thế nào? "Anh Jian

"Hmm...ah...được rồi...ah." Mẹ lại bắt đầu nằm xuống giường và rên rỉ lần nữa

"A... Vậy ngươi trước cầu xin ta..." Kiếm ca hô hấp càng ngày càng lớn.

"À. À. Hãy xuất tinh vào miệng tôi. Anh Jian..." Mẹ

"Không thể nào." Anh Jian nghe nói liền đột nhiên đánh mẹ mình.

"À. Con đang làm gì vậy?" Mẹ

"Anh nên nói, chồng ơi, anh hãy cho tinh dịch này vào miệng em... Anh Giang."

"À... không. À..." Mẹ

"Được rồi! Nói... đừng nói... à... anh..." Anh Jian nghe vậy liền vỗ mông ba phát.

"Ah. Ah. Chồng...làm ơn...xuất tinh một ít...vào...miệng của em...hút...ah..." Mẹ

(Mẹ thực sự đã yêu cầu anh Jian làm chồng tôi, ugh! Nhưng dù tôi đã làm điều đó, gọi tôi là chồng cũng không phải là vấn đề lớn! Nhưng anh Jian thực sự đã yêu cầu mẹ tôi mặc váy ngắn và quay lại cửa hàng để làm việc mỗi ngày! Sau đó... vậy... chẳng phải việc kinh doanh sẽ tăng lên rất nhiều sao... Ngày nào cũng đụ tôi đến chết! Quá đáng! Nhưng điều đó không quan trọng chút nào. Điều này có nghĩa là sau này tôi sẽ đến gặp mẹ tôi mỗi ngày để gây rắc rối?)

"Con trai ngoan..." Anh Jian nghe vậy, rất vui mừng. Anh ta lập tức tăng tốc độ và đập mạnh vào mông, thậm chí còn nghe thấy tiếng "tát" và "tát"!

Người mẹ lắc đầu qua lại khi anh Jian đụ mẹ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy hoàn toàn tục tĩu. Cô ấy cao đến nỗi mắt cô ấy trắng bệch. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy thậm chí còn không bao giờ ngậm miệng. Cửa luôn mở và cô ấy rên rỉ như thế này: "A, a, a, không... thôi nào... a... a... anh Jian."

"Em yêu!" Anh Jian nghe vậy, đang đẩy mạnh, anh ta lại tát vào lưỡi, hậu môn và mông)

"Ồ!" Chồng ơi... đừng dừng lại. Nó đang đến... à." Mẹ

"Được rồi! Cố lên... cố lên... "Anh Jian càng hưng phấn hơn, ngay cả gân xanh trên cổ cũng nổi lên.

Anh Jian dường như đang chiến đấu vì mạng sống của mình, giống như lần chạy nước rút cuối cùng trong một cuộc đua nước rút. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy mạnh. Mỗi lần anh đẩy vào, một ít nước ép chảy ra từ âm đạo của mẹ.

Dì ba bốn mươi nét, đột nhiên anh Jian rút chiếc Pennsylvania lớn của mình ra. Lúc anh rút ra, mẹ anh mệt đến mức nằm trên giường, há miệng thở hổn hển. Anh Jian cũng nhanh chóng bước đến gần mẹ cô, nắm chặt tay anh và nhắm vào miệng cô, "Shao" "Thiếu Thiếu 8

Lúc này mẹ tôi trông mệt mỏi đến nỗi tôi không biết trông như thế nào. Không chỉ chân tay cô yếu đi vì kiệt sức mà tóc cô cũng rối tung. Như mọi người đều biết về cảnh này, ai cũng biết mẹ tôi đã xảy ra một trận cãi vã lớn. 

Anh Jian đã xuất tinh tổng cộng chín lần, và tôi đã mắc vô số lỗi. Ba trong số đó, tôi thậm chí còn xuất tinh vào mắt, mũi và trán của mẹ tôi, phần còn lại vào miệng mẹ tôi. 

“Thật no quá! Anh Jiang đã nói với mẹ ngay sau khi xuất tinh xong

Mẹ cũng nghe lời anh Jian, nuốt tinh dịch vào miệng phát ra âm thanh “cưa”.

Nhưng anh Jiang đột nhiên duỗi "ngón giữa" ra, đưa tinh dịch vừa xuất tinh bên cạnh bên trái, bao gồm cả tinh dịch từ mắt, mũi và trán vào nút của "ngón giữa", rồi đặt trước miệng mẹ anh.

Tôi muốn mua một chiếc ô tô, và... tôi ăn không đủ lãng phí... tôi có thể bù đắp được! Khi đội của Anh Jian đến, anh ấy nói

Và người mẹ đã chủ động lè lưỡi ra để lấy “ngón giữa” của anh Nải Kiến. Uống xong sữa, cô chỉ đưa “ngón giữa” vào miệng nhấp thêm vài ngụm nữa! Nó có vẻ rất ngon, nó thực sự nghiêm túc và đĩ điếm!

"Con rất thích bú, và... và..." Anh Jian nói xong, đặt đầu mẹ vào lòng mình, sau đó lăn vật đó về phía miệng mẹ.

Dương vật to đã đến gần môi mẹ, mẹ cũng không từ chối. Cô lại mở miệng ngậm "dương vật làm mềm" vào miệng. Anh Giang vui mừng nhìn mẹ nhếch môi. Tay còn lại, anh dùng ngón tay duỗi thẳng mái tóc rối bù của mẹ.

(Đó là cách tôi nhìn thấy cảnh này. Nếu không biết chị Cy, tôi sẽ nghĩ họ là một cặp đang yêu nhau vì nó có vẻ rất ấm áp. Tại sao mọi chuyện lại phát triển đến mức này? Tôi thực sự... thực sự... không có mắt để xem, nhưng dù không có mắt cũng phải xem...)

Khi tôi đang tập trung cao độ quan sát, Tư Diễn Chân lớn tiếng nói: “Không phải sao?” "

Tôi thấy Tử Yến Trinh đang nhìn vào màn hình phía bên cha cô ấy. Tôi nhìn kỹ và không tìm thấy điều gì đặc biệt nên tôi hỏi Tử Yến Trinh: "Có chuyện gì vậy?" "

Siyanzhen: "Chao ôi... Ông nội lại cho tôi một đội 'họ hàng cũ' tên là 'Lin'!" "

Tôi nghe và nhìn kỹ hơn vào màn hình. Ông Hồng ngồi trên sô pha, mặt đỏ bừng, ánh mắt đờ đẫn, trong tay lắc lắc một miếng "Chivas Regal". Trông ông như muốn nằm xuống nhưng hoàn cảnh của bố tôi cũng giống như ông Hồng!

Nhưng anh Hồng say thì có sao?

Tôi không khỏi hỏi Tử Yến Trinh: "Ồ, sao cũng được!" Chúng tôi không đến đây để gặp ông nội!

Siyanzhen: "Ồ, ông nội ban đầu dự định làm tình với Lin và quan hệ tay ba với chị Ji. Bây giờ anh đang làm cái quái gì vậy!"

(Nói sao nhỉ? 3p? Sao anh Hồng còn muốn...? Haha! Lần này tạ ơn Chúa quá!)

Đột nhiên A hét lên: "Suỵt...Ông nội Lâm, cháu tới đây!"

Người B lập tức nói: "Anh cứ ăn cứt đi. Không đến lượt anh, anh phải thả tôi ra!"

Đinh chỉ vào phía dưới hắn: "Đáng chết, hai người các ngươi thật tốt bụng, có chút tự giác. Bạn gái của ngươi cỡ nhỏ sẽ nghĩ thế nào? Đạn đã nổ, ta đều là ngươi!"

A: "Này, xét về thâm niên thì khi nào mới đến lượt anh? Dù thế nào đi nữa, anh Zhen chính là người đó!"

A nhìn bóng lưng của anh Trấn: “Không phải vậy sao, anh Trăn!” 

Tư Diễn Chân nhìn màn hình nói: "Ồ! Kiếm ca xong rồi, chẳng phải anh là người mở cửa hàng sao?"

A: “Không phải anh nói như vậy! Anh Trân! Anh Jian luôn vặn nó cho đến khi nó lỏng ra, sau đó đưa cho chúng ta!” 

B: "Cầm...đúng rồi!" Giống như Mandy đó, âm đạo của cô ấy rõ ràng rất hồng hào, nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi bị anh Jian chơi đùa vài ngày, màu đen như than sẽ vặn vẹo, phần dưới sẽ lỏng ra, bạn biết đấy! Tôi cũng có thể thủ dâm và nghĩ về nó! "

C: "Ồ... quên nó đi!" Không phải là bạn đón con gái nên bạn cứ cúp máy một lát nhé! 

(Tôi nghe nói thế này, nếu đúng như vậy thì mẹ tôi có cho họ thứ gì không?)

Tôi thấp giọng hỏi Tử Yến Trinh: “Tại sao anh Jian luôn mắng những người phụ nữ đó?”

Tư Yến Chân: "Đúng vậy! Hãy thử xem đồng hồ nhé!”

Tôi nói: “Đi thử chuông nhé?”

Siyanzhen: “Anh Jian xong việc nên bảo bạn gái ra ngoài đón khách!”

Khi nghe đến từ "tiếp khách", tôi ngạc nhiên đến mức buột miệng "Anh đang nói cái gì vậy!"

Siyanzhen nghe thấy tôi hoảng hốt như vậy liền bình tĩnh hỏi tôi: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Tôi muốn bình tĩnh lại, nếu quần áo bị sờn thì xấu lắm, tôi tiếp tục hỏi: “Đó chẳng phải chỉ là ‘gà’ thôi sao? Tại sao những người phụ nữ đó lại sẵn sàng làm bất cứ điều gì?”

Siyanzhen "29 trên 30 sẵn sàng làm việc!"

Tôi tự nghĩ, chẳng phải 96% đó sao, những người phụ nữ đó thật ngu ngốc, rồi hỏi: "Không... chỉ là chuyện vớ vẩn!"

"Suỵt... Nằm trên giường duỗi đùi, thoải mái, giá cả phải chăng, tìm đâu được?"

"..."

Tôi im lặng. "Ba mươi? Nhiều quá! Còn một nữa ở đâu?"

Tử Yến Trinh chỉ vào màn hình đèn giảm cân và nói: "A...chính là nó. Còn việc có muốn hay không thì vẫn chưa biết!" "

Tôi "Đó là 100%!" thành công! "

Siyanzhen mỉm cười: "Ha! Ai bị anh Jian ngăn cản sẽ rất chán nản!" 

Tôi tự hỏi liệu có phóng đại như vậy không, rồi hỏi: "Là bọn điếm và lũ khốn đó!" "

Tư Yến Chân: "Ha ha! Để tôi nói cho bạn biết, những cô gái đó đều đã có con hoặc đã có vợ. Đây này, bạn có khả năng “dụ dỗ” Pengniu'er đón khách cho mình không? "

Càng nghe tôi càng ngạc nhiên: “Không! Anh Jian thực sự rất đúng! "

Siyanzhen: "Tất nhiên là "kiếm lợi nhuận không cần nền tảng", bạn nghĩ việc đó dễ dàng như vậy! Cho nên các chú đều yêu quý và ghét anh Jian! "

Tôi “ghét…” Đâu có thể có hận thù được?

Siyanzhen "Hãy... yêu! Bởi vì cô ấy giúp câu lạc bộ kiếm tiền, ghét! Hơn nữa cô ấy còn sợ anh Jian làm loạn!”

"Tôi đang lộn xộn à?" Ý nghĩa là gì?

Tử Yến Trinh thì thầm bên cạnh tôi: “Xin hãy lắng nghe nhiều hơn. Các chú tôi đã hết bữa tối. Nếu biết anh Jian tới, tôi sẽ không bao giờ đưa con gái tôi đến đó!"

Tôi cũng thấp giọng đáp lại anh ấy: “Ý anh là… anh sợ anh Jian hẹn hò với con gái họ à? Anh ta thậm chí còn dám hẹn hò với người của mình sao?”

Tử Yến Trinh trầm giọng nói tiếp: “Ngày xưa có một người chú, ông ấy gọi “Chú Kun” tổ chức lễ cưới và kết hôn. Cô ấy là cô dâu, chắc cũng tầm 20, 30 tuổi. Thật tuyệt vời! Không ngờ anh Jian và cô dâu lại trò chuyện vài câu, sau đó cô dâu cùng anh Tác Kiến vào phòng vệ sinh nam và nói "cái gì"! "

Tôi tiếp tục phản bác: “Không! Có lẽ... cô dâu đã biết anh Jian rồi! "

Tư Diễn Chân nghiêm túc thấp giọng nói: "Chọn, khẳng định không được!" Bạn sẽ không biết nếu bạn biết tôi! Để tôi nói cho bạn biết, liệu Lý Phổ có phải là người tiếp theo không? Ngay cả con gái nhỏ của "chú Kun" cũng đang quan hệ tình dục! Cô bé đó tình cờ có một cái cân! Đứa lớn và đứa nhỏ thay phiên nhau bị anh Jian đánh mỗi ngày!

Càng nghe tôi càng ngạc nhiên: “Chú Kun có biết không?” 

Siyanzhen "Đã biết!" Nhưng nửa năm sau anh mới phát hiện ra điều đó!

"Tôi biết chuyện gì đang xảy ra?" "

"Tử Yến Trinh" tức giận đến mức nhảy ra khỏi vòng cổ. Vốn dĩ anh Jian đã chết, nhưng chú Kun tức giận đến mức nôn ra máu và bắt đầu đánh nhau. Khi các chú nhìn thấy chú Kun, họ đều bóp cổ chú cho đến chết. Họ coi nó như không có chuyện gì xảy ra và ngừng theo đuổi nó! "

"Tôi sẽ... chuyện này ổn thôi!" "

Tử Yến Trinh: "Ừ, chúng ta không thể làm gì được. Những chú này đều biết, nếu anh Jian không còn nữa, họ sẽ ít tìm kiếm hơn. Ngoại hình là quan trọng nhất."

Tôi ngạc nhiên và hỏi: “Thật sao?” "

Siyanzhen, tình nhân của "chú Kun", không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình tuyệt vời! Bộ ngực đó thật lớn, thực sự là bộ ngực lớn! Nhiều bác muốn cương cứng khi nhìn thấy! Tất cả đều là nhờ anh Jian dụ anh về nên những chú này không kịp cảm ơn anh Jian!

Tôi nói, "Ồ...vậy bây giờ là người vợ thứ hai...?"

Tư Diễn Chân: “Tôi chỉ đi đón khách mà thôi! Làm sao tôi có thể làm điều đó một cách công khai và trung thực nếu tôi không phải là một nhóm 'bác'!

Tôi nói "Ồ, nó là thế đấy!"

(Cuối cùng tôi cũng hiểu. Thứ nhất, hóa ra rất nhiều chú đều là kẻ biến thái. Chẳng trách dụ dỗ chị dâu thứ hai mà không chết! Thứ hai, anh Jian đã tìm được rất nhiều cô gái mới. Chẳng trách anh ta không thể chết...)

Tôi nói: "Ừ...con gái của chú Kun thì sao?"

Siyanzhen "Anh nghĩ thế nào? Haha"

Tôi nói "Haha...tôi hiểu rồi!"

( Than ôi, sau khi nghe Tử Yến Trinh kể về Anh Jian, tôi nhận ra rằng Anh Jian thực sự là một “kẻ cặn bã”! Anh ta không chỉ dâm đãng mà còn tính cả việc dụ dỗ vợ người khác. Anh ta còn quyến rũ cả vợ của chú mình. Anh ta nên tiến xa hơn để kiếm sống. Anh ta căn bản không phải là một con người!)

(Lúc đầu còn tưởng anh Jian chỉ chơi đùa, ai ngờ lại ép những cô gái đó làm gái mại dâm! Nếu Tử Yến Trinh nói ra, mẹ tôi chẳng phải cũng biết làm "gà" sao? Xác suất vẫn là 100%, nhưng không có khả năng, bà ấy điên rồi! Mẹ tôi có một chủ quán trà không làm việc đó nên đi làm "gà"! Đúng là đồ ngốc!)

Có vẻ như màn hình đang hiển thị phía bên bố tôi! Bố và anh Hồng vẫn cùng “đội” của nhau nhưng tình hình đã nghiêm trọng hơn trước. Ông Hồng thậm chí còn ngừng nói một lời.

Hồng Lục ngơ ngác nhìn cha mình: "...Con thật sự không thể nói được...con...xin hãy nói cho con biết đi, các huynh đệ, say thế nào...ôi!"

Người cha cũng đáp lại với vẻ mặt ngơ ngác: “Haha. Bạn có biết tại sao không?"

Ông Hồng quay đầu lại đáp: “Tôi không biết…”

Bố ngốc nghếch chậm rãi đút tay phải vào túi trong của áo vest, lấy ra “một món đồ” rồi đưa cho Thầy Hồng.

Sau khi Hồng đại nhân nhận lấy "thứ" từ tay cha mình, hắn nửa mở nửa mắt liếc nhìn nó, sau đó cười ngốc nghếch: "Ha... khoai lang?"

Bố tôi cũng cười đáp lại: “Đúng vậy. Là khoai lang!"

Ông Hồng nhìn củ khoai lang trong tay, tiếp tục cười khúc khích: "Không được!"

Bố: "Haha...người ta nói ăn cơm...không dễ say, nhưng thực ra ăn khoai lang thì...nguy hiểm!"

Ông Hồng lại cười khi nghe điều này: “Haha, thật tuyệt vời! Khoai lang!"

Người cha giơ mười ngón tay về phía ông Hồng: “Ít nhất mạnh hơn gấp mười lần!” "

Sắc mặt ông Hồng càng ngày càng đờ đẫn, lời nói của ông càng ngày càng chậm lại. Đầu anh từ từ chìm xuống ghế sofa và nói, "...Tôi...tôi...thật ra...lạc...già..."

Ông Hồng chưa kịp nói xong thì đúng là "Lin", chai "Chivas Regal" trên tay rơi xuống ghế sofa. Miệng chai nghiêng sang một bên, rượu trong chai lập tức tràn ra ngoài. Bố tôi thấy nước trái cây chảy về, liền nhìn ông Hồng đang nằm nói: “Sao khô khan thế?”

Bố nói xong cầm chai lên vẫn còn hơn một nửa Chivas Regal. Đến cổng vào, anh xếp hàng không ngừng nghỉ. Chưa đầy 30 giây, hàng đợi đã nhanh chóng kết thúc. Rồi anh bắt đầu đứng dậy. Ai biết được nửa chừng, anh không thể chịu nổi nữa mà nằm dài trên ghế sô pha.

(Đúng vậy, tôi từng nghe bố tôi nói rằng muốn uống rượu thì tốt nhất nên ăn khoai lang trước khi uống. Uống rượu xong sẽ không say như vậy. Hầu hết mọi người đều biết rằng tốt nhất nên căn cứ trước khi uống rượu. Tốt nhất nên ăn những thứ có chứa "tinh bột", có thể làm chậm quá trình hấp thụ rượu của dạ dày. Nhưng có rất nhiều thực phẩm chứa nhiều tinh bột. Tại sao lại là "khoai lang"? Hóa ra khoai lang cũng có giá trị chữa bệnh, đó là "giảm nôn nao"!

Nhưng bố có ăn cũng vô ích, bởi vì rượu bố uống tối nay ít nhất cũng tương đương với rượu của một năm, và tất cả đều là rượu mạnh! Thật tuyệt vời nếu bạn không say! Nhưng bây giờ bố cũng say rồi, làm sao họ có thể về nhà sớm được? Nó làm cho đầu tôi to ra! Thả neo! )

Hình như ở phía bên kia bức màn sáng, anh Jian liếc nhìn tấm kính, nhận thấy ông Hồng và bố đều say trên ghế sô pha, nên nói với mẹ: “Chà… nhìn mẹ kìa, cả hai người đàn ông đều say rồi!” "

Còn mẹ thì đang nằm trong lòng anh Giang, vẫn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tiếp tục hớp nước anh Giang. Anh nằm xuống và ngậm nó trong miệng cô gần 10 phút. Lẽ ra cô ấy phải được "Big Pennsylvania làm sạch" nhưng vẫn ngậm trong miệng!

Nhưng cuối cùng anh ấy cũng sớm phun ra và thậm chí còn không dừng lại. Anh chủ động lè lưỡi bú “túi lò xo lớn” của anh Jian. Ngoài việc “khủng”, “túi lò xo lớn” của anh Jiang còn bị lông mu che phủ. Tôi thực sự không biết sexy hay xấu thì tốt hơn?

(Nhưng mẹ tôi lại chủ động gọi tôi là "bà"! Ối! Có nhầm lẫn gì không? Anh Jian không gọi cô là bà, vậy cô đang nói cái gì vậy? Điên rồi! Làm việc chăm chỉ như vậy có được khen thưởng không! Mẹ ngu ngốc chậm phát triển trí tuệ!)

Mẹ không chỉ làm kem mà thỉnh thoảng còn nhấm nháp túi xuân. Cô ấy phát ra âm thanh "bu bu" từ ngụm rượu. Khi gần xong, cô ấy duỗi tay phải ra cầm đồ của Anh Shijian, sau đó từ từ "CHOK" và "CHOK", rồi tiếp tục dùng miệng vắt sữa túi lò xo. 

(Không! Bố con say rồi. Mẹ không đi à? Mẹ vẫn phải CHOK Q!)

"Yến Hi... Cậu có muốn lấy thêm liều nữa không? Anh Jian cúi đầu nhìn mẹ trìu mến

“A… không… sao… lại… ngứa nữa…” Giọng mẹ trở nên rất mềm mại và thanh tú.

: Tại sao." Anh Jian giả vờ không biết, nhưng tay anh đã đưa tới ngực của mẹ anh, và anh quét ngón tay qua đầu LIN của bà.

"À. Tôi không biết. A." Giọng mẹ càng trở nên quyến rũ hơn khi anh Jian quét đầu cô.

"Bởi vì ngươi là kẻ biến thái! "Anh Jian

"À. Con không...ừ." Mẹ

Mẹ nói dài dòng là không!

Nhưng với hành động trước mặt, không thể nói là con không “sexy”, bởi tay phải của mẹ đang nắm chặt và chặt, còn tay trái đã duỗi ra và phần thân dưới bắt đầu chạm chặt, chân càng vặn vẹo một cách vô thức. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho người khác biết rằng cô ấy lại đang "quan hệ tình dục". Không ngờ con chỉ nghỉ ngơi có 5 phút mà mẹ lại muốn nhanh đến thế! 

Chẳng lẽ "Bột Xitchi" thực sự khiến nó nghiêm trọng như vậy?

Than ôi!

"Anh vẫn nói không! ...Ha..." Anh Jian nhìn hành động của mẹ mình và cười thầm. 

"À, tại sao không." Mẹ chợt ngước nhìn anh Jian

"Cái gì.? "Anh Jian

"Giúp bà ngoại..." Mẹ ngượng ngùng nói.

(Từ này là gì? “Bà”? Câu hỏi về bà là gì? Tại sao mẹ lại gọi anh Jian là “bà”?)

"Đặt...sữa..." Anh Jian rất ngạc nhiên khi nghe điều đó

“Được rồi, chúng ta đi tắm trước đi.” Anh Jian tiếp tục.

"Không thể nào. À, con muốn ngay bây giờ." Mẹ nói xong liền trèo lên ngực Giang ca, sau đó dùng một tay đẩy Giang ca ca lên giường, sau đó ấn tay Giang ca ca lên cơ bụng của ca ca. Mẹ động tác rất nhanh, sau đó ấn mạnh vào tay Giang ca ca!

Một cú nhảy đùi!

“Mông to” đã được đặt trên mặt anh Jiang, và vị trí đã chuyển thành vị trí chữ “L” sữa.

(Mẹ vừa mới cực khoái xong, chắc mẹ mệt lắm! Chỉ mấy phút thôi, cơ thể mẹ đã trở lại bình thường? Mẹ nhanh nhẹn như vậy. Chẳng lẽ mẹ biết bố say rượu nên mới cởi mở như vậy?)

"Đừng." Anh Jian đột nhiên có vẻ hoảng sợ. Anh còn chưa kịp nói hết câu và chưa kịp phản ứng thì mẹ anh đã đặt cả cái mông to lớn của mình lên miệng anh Jian, cứ vặn vẹo qua lại như thế này, bắt anh Jian ăn bánh.

Lúc này, Siyanzhen lại ở bên cạnh tôi. "Ôi mù tạt Shao"

"Có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn Siyanzhen

“Lần này rắc rối rồi…” Tử Yến Trinh nhìn vào màn hình và cười khổ

"Xuống...?" Tôi đáp

“Anh Jian dạo này ngứa quá…” Tử Yến Trinh không khỏi bật cười. 

"Ngứa...? "Tôi

"Ừ...tệ nhất là đôi mắt...rửa rất lâu..." Jane Bốn Mắt

"Ồ..." Có lẽ tôi đã hiểu. Hóa ra "Xihensan" không chỉ khiến âm đạo bị ngứa mà còn gây ngứa các bộ phận khác nếu bôi lên!

"Ai... Kiếm ca vốn định giúp bạn gái tắm rửa rồi lại giúp bà nội. Ai ngờ con gái tôi lại nghĩ như vậy về chuyện "khẩn cấp"! "Siyanzhen lắc đầu cười. 

Và khi tôi đang trò chuyện với Tử Yến Trinh, nhóm người phía sau tôi lại khoe khoang.

A: "Wo... Tôi nghĩ khả năng chiến đấu của người phụ nữ này thật tuyệt vời!" "

B: "Mẹ kiếp, cậu tục tĩu quá, tôi động không nổi!" "

A: “Cô gái này không bắt mắt sao? Biết anh Jian cưỡng hiếp anh ấy rất nặng, sao không cưỡng hiếp lại rồi quay người lại! Ha ha!” 

B: "Này...Lần này tôi mua chuộc cậu. Thà hãm hiếp còn hơn bị cưỡng hiếp!" "

Đinh: “Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy anh Jian bị con gái đẩy lùi! Haha, ẩn quá! "

C: “Anh Jian bị phụ nữ cố ý cưỡng hiếp phải không? Bạn không chống lại điều này à? 

Siyanzhen: "Anh ngu ngốc, anh mù quáng, không nhìn thấy anh Jian đá chân lung tung như thế này, rõ ràng là anh ta bị bạn gái ăn thịt!"

A: “Ra ngoài, chúng ta xuống cứu anh Jian nhé?”

Tử Yến Trinh nghe thấy một tiếng cười khẩy và đáp lại: "Ha! Cứu giúp? Anh Jian, tin tức gì thế? Anh không cần sự giúp đỡ của chúng tôi!"

(Tôi nên nói gì đây? Mẹ tôi thực sự có ý định "chống hiếp còn hơn bị cưỡng hiếp" à?

Nhưng khi nghĩ tới những thứ "Bột Tây Hận" đó, nếu mẹ tôi tiếp tục ăn "bánh Tây" như "Giang", thì dịch âm đạo của mẹ sẽ chảy khắp mặt anh Giang, nhất định sẽ ngứa chết anh! Haha, nghĩ lại thật buồn cười! Vậy thì cuối cùng mẹ cũng có thể thoát khỏi anh Jian! Vâng! Đúng vậy! )

Nhìn lại màn hình, "mông to" của mẹ đang ngồi trên mặt anh Jian, mẹ không ngừng quét qua quét lại, như muốn kiểm tra hết nước trên mặt anh Jian, nhưng tay anh Jian đã bị mẹ anh ấn chặt, anh dường như hoàn toàn bất lực để phản kháng. Nơi duy nhất anh có thể di chuyển là đôi chân, nhưng nó vô dụng. Dù có đá mạnh thế nào, anh cũng không thể đánh trúng mẹ mình.

Đợi ở siêu thị." Anh Giang nói, miệng áp vào âm đạo của mẹ.

"Không. Tôi không thể dừng lại. Nó ngứa quá. Bà nội ơi, đưa nhanh cho cháu đi bà nội."

"Sao cậu không cho con bú? Thôi đi..." Mẹ

(Trong chốc lát, nhìn vào màn hình, tôi chợt nhận ra mẹ mình giống như một con đĩ!

"Ừ" đúng rồi! Không phải đâu, nó "đĩ" hơn là "đĩ", đúng đấy!

Bởi chị Lữ trước mặt thể hiện đầy đủ những đặc điểm mà một “con đĩ” cần có. Giọng nói của cô ấy đủ dâm đãng, động tác của cô ấy đủ năng động và tư thế của cô ấy đủ tục tĩu. So với các nữ diễn viên AV Nhật Bản, cô ấy đơn giản là "thậm chí còn xuất sắc hơn". Cô hoàn toàn có thể chơi đùa với “Anh Jian” trong lòng bàn tay. Tôi tự hỏi người phụ nữ nào trên thế giới có thể làm được điều đó!

Đột nhiên, xương sườn của anh dừng lại, ngoan ngoãn áp vào mặt anh Jian. Anh ta trông có vẻ rất hài lòng và thậm chí còn hét lên "A...ah..." trong sự ngây ngất.

Vì lý do nào đó, anh Jian đột nhiên sẵn lòng cho mẹ bú. Mẹ hoàn toàn chiếm thế thượng phong, hoàn toàn kiểm soát mọi hành động. Anh Jian thậm chí còn húp xì xụp cho đến khi nghe thấy tiếng nước. Có lẽ đó là trường hợp. Cú húp mạnh vào cơ thể mẹ khiến bà khập khiễng ngay tại chỗ. Cô ấy không ngừng hét lên, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và hơi thở ngày càng nhanh hơn... "A... à... CAO quá... thoải mái quá..."

"Ồ. Ừ. Tiếp đi. Uh-huh. Điều đó không tốt. Điều đó không tốt. Kẻ xấu. Đừng uống ở đó..."

Mẹ đã bị tấn công bởi hàng loạt đòn tấn công bằng tiếng bụng của Anh Jian. Cô vốn dĩ giữ tay anh Jian xuống, sau đó từ từ thả ra khi cô cảm thấy thoải mái. Sau đó cô duỗi người xoa xoa bộ ngực lớn của mình, dùng ngón trỏ xoa hai bên trái và phải đầu theo vòng tròn. Biểu hiện của cô ấy rất dâm dục trong suốt quá trình hoạt động.

"À. Đúng rồi. Đúng rồi. Nhấp thật mạnh...ah," mẹ tôi vừa nói vừa chạm vào nó.

"À, à...cố lên. Ah, con khốn kiếp." Mẹ tôi nói xong, lại ấn mạnh vào mông, như muốn bắn nát đầu anh Jian.

"A... không ổn. Không ổn."

"À... à... không... được rồi... à... à... tôi không thể làm được... dừng lại... à... đừng... à..."

Mẹ rên rỉ điên cuồng. Sau khi được anh Giang mút khoảng 5 phút, “mông to” của cô đột nhiên hơi phình ra, rời khỏi miệng anh Giang. Sau đó cô ấy nói "ah" bằng một giọng rất ngây ngất và đầy dục vọng. Khuôn mặt của anh Jiang ngay lập tức đầy nước. Hoá ra mẹ lại "xả" nữa! 

Anh Jian bị mẹ xịt khắp mặt. Chưa đầy năm giây, anh ta lập tức hét lên: "A... Mắt của tôi!" Sau đó, anh ta nổi điên, dùng hai tay đẩy "mông to" của mẹ mình ra, sau đó bịt mắt lại, liên tục dụi mắt, thậm chí còn lăn xuống gầm giường sau khi dụi mắt.

Mẹ tôi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình nhưng không nói gì cũng không ra tay giúp đỡ, vì bà vẫn nằm trên giường, mắt nửa nhắm nửa nhắm và vẫn thở! 

Sau khi anh Jian ngã xuống giường, anh ấy mới từ từ đứng dậy, vẫn dùng tay dụi mắt, như thể anh ấy bị mù và không nhìn thấy đường đi. Anh ta đi tới đi lui giữa giường và ghế sofa, như thể đang mò mẫm, nhưng anh Jian vẫn có thể kéo được phần thân dưới của anh ta ra! 

"Đâu...đưa tôi đi vệ sinh!" Anh Jian hét lên từ chỗ

"Chết tiệt!" Mẹ thật ra đang nằm đây nhìn anh Kiếm đi loanh quanh, trong lòng đang cười thầm.

"Treo!" Anh Jian nói rồi tiếp tục mò mẫm tìm hướng nhà vệ sinh như một người mù.

Anh Jian vô tình va vào góc bàn kính trong suốt. Anh ta đã bị đánh gục như thế này. Cuối cùng anh ta đã bị Anh Jian đẩy vào nhà vệ sinh. Sau khi bước vào, anh chậm rãi mò mẫm tìm vị trí bồn rửa. Anh bước tới bồn rửa và vặn nước. Anh vùi đầu vào nước trong chậu rửa và ngâm thật chặt. Anh cũng nhúng tay vào nước và liên tục rửa mắt.

Sau khi rửa sạch trong một phút, Anh Jian vươn đầu ra khỏi nước, dụi mắt, từ từ mở chúng ra rồi ngâm lại vào nước. Anh ta lặp đi lặp lại quá trình tương tự, rửa mắt một cách giận dữ. Anh ấy trông vô cùng đau đớn. Tôi nghĩ nó sẽ không nghiêm trọng đến thế ngay cả khi anh ấy bị bắn. Rồi đột nhiên có một tiếng "treo!" lớn.

Sau đó hét lên "Four Eyes Jane!" 

Giọng nói của anh Jian ngay lập tức vang lên trong phòng chúng tôi. Tử Yến Trinh cũng bị tiếng gầm của anh Jian làm cho giật mình, lập tức nén lại một câu trả lời: "Vâng, vâng, anh Jian!"

Anh Jian tiếp tục hét lên: "Anh chỉ nghĩ vớ vẩn thôi! Anh biết tôi nghĩ không ra, nhưng anh vẫn không giúp tôi!"

Siyanzhen nghe thấy câu trả lời ngay lập tức, "Đúng vậy! Hãy đến đây ngay!"

Tôi liền hỏi: "Chà... anh ngứa thế này à?" Chỉ là hai mắt mà thôi! "

Siyanzhen chậm rãi đứng dậy nói: "Này, cậu có biết cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể con người ở đâu không?" "

Không cần suy nghĩ, tôi lập tức trả lời anh ấy: "Chọn!" Dừng lại quy đầu của bạn! 

Siyanzhen nghe câu trả lời của tôi liền lắc đầu, "Ôi! Cậu... đúng là đang đọc tã! Có phải mắt cậu không, nhóc con! Một hạt cát trong mắt sẽ khiến cậu ngu ngốc, chưa kể một lượng lớn "Xihensan" đã lọt vào mắt cậu! Nếu tưởng tượng có hàng trăm hạt cát bay vào mắt cậu thì chuyện gì sẽ xảy ra!"

Sau khi tôi nghe những gì An Yến Trinh nói, quả thực đó là sự thật! Có ý nghĩa! "Khó trách anh Jian hình như điên rồi!"

(Đúng rồi! Anh Jian trước mặt tôi điên thật rồi. Anh ấy dùng tay dụi dụi mắt một cách thô bạo. Anh ấy rất xấu hổ và cảm thấy ớn lạnh ngay tại chỗ! Tôi hy vọng nó có thể khiến mạch máu trong mắt anh ấy vỡ ra và sau đó bị mù và Q-nút, sẽ càng thú vị hơn! Hehe!)

Tử Yến Trinh vừa nói vừa lấy từ trong tủ lạnh ra hai sợi dây thừng to dày màu đỏ: "Vậy để tôi đi trước! Các em ngoan ngoãn ở lại đây! Sau đó cô ấy vội vàng rời khỏi chúng ta."

(Chờ một chút! Cần mang theo hai sợi dây để cứu anh Jian? Mang theo một cái nĩa khô!)

Khoảng một phút, từ màn hình làm mờ dương vật, tôi thấy cánh cửa từ từ mở ra, Siyanzhen từ từ rút qua khe cửa, sau khi bước vào, cô ấy đóng cửa rất nhẹ nhàng rồi khóa lại!

Lúc này mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường, nhắm mắt, nằm nghiêng trên giường, chiếc áo vest và chiếc váy nhỏ vẫn còn quấn quanh eo!

Từ trần nhà nhìn xuống sẽ thấy hình chữ S vô cùng gợi cảm, với phần trước phồng lên và phần lưng thẳng tắp. Tư thế này khá quyến rũ. Ngay cả tư thế nghỉ ngơi cũng rất quyến rũ. Mẹ nó cố tình đăng bài như vậy để anh Quý nhìn thấy rồi đụ nó phải không? Hay mẹ có thể cứ đăng một bài quyến rũ thế này được không?

Anh Jian vẫn liên tục rửa mắt bằng nước từ bồn rửa trong nhà vệ sinh, nhưng dường như dù có rửa thế nào thì mắt anh vẫn rất ngứa!

Nhưng sau khi Tử Yến Trinh vào phòng, cô bước nhẹ và "dùng ngón chân" rồi từ từ đi về phía nhà vệ sinh và bước vào nhà vệ sinh, à!

Không phải "Four Eyes Jane" không vào nhà vệ sinh mà là lặng lẽ đóng cửa nhà vệ sinh lại, sau đó tiếp tục dùng ngón chân tiếp cận mẹ!

(Em đang làm gì vậy, "Jane bốn mắt"! Không phải em đi cứu anh Jian sao? Anh Jian ngứa quá nên dù sao cũng không cứu được anh ấy. Anh không phải là "thằng hôi hám" lại muốn đụ chị Cy sao!)

Ánh sáng trong phòng mẹ tôi vốn đã tối, tất cả là do ánh sáng vàng từ toilet truyền vào phòng. Ngay khi cửa nhà vệ sinh đóng lại, căn phòng càng trở nên tối hơn! nhưng vẫn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng

Tử Yến Trinh từng bước một đến gần mẹ cô, đột nhiên bước đến cạnh giường, dừng lại, sau đó lấy "vật thể không xác định" từ trong túi quần ra, rồi dừng lại, màn hình trước mặt chúng tôi theo thời gian thực đen kịt!

Không có hình ảnh nào trong những bức ảnh chụp thẳng từ bốn góc độ. Tôi nhìn vào hai màn hình huỳnh quang bên cạnh. Ngay cả màn hình của bố tôi cũng đen. Chỉ có màn hình phòng tắm là vẫn có hình ảnh. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Những nút nào bị cấm bởi Siyanzhen?

Tại sao bạn không cho chúng tôi xem!

Sau khi màn hình tắt một lúc, một nhóm người phía sau kêu lên "treo", sau đó một nhóm người lao tới chỗ tôi!

A bước đến gần tôi và liên tục lắc lắc mẹ nó: "Chết tiệt, chuyện gì thế này!" Nó bị hỏng rồi! "

Người B bước đến gần tôi và liên tục chặn bàn phím trước máy tính: "Tất nhiên là không!" Đồ ngốc! Tên khốn này rõ ràng muốn ăn thịt một cô gái! "

Đáp: "Ồ, quên nó đi!" Anh ấy đã nói rõ rằng anh ấy không muốn chúng tôi biết! 

B: "Này, chúng ta tiến lên phía trước nhé!"

Đứa trẻ nói xong liền chạy ra cửa. Tay nắm cửa bị vặn và cửa không thể mở được. "Anh đang làm gì vậy! Nó không mở được! Này!!!"

A lập tức đi tới B giúp: "Ừ! Mẹ kiếp! Tên khốn này khóa ở ngoài!"

Thấy AB và AB không thể cử động, A lập tức vung cây thương, giậm chân phải xuống đất và hét lên: “Là chó!” Con chó đấy! Đúng rồi con chó! 

Chỉ có Dian vẫn ngồi ở vị trí ban đầu và từ đầu đến cuối chưa hề rời đi. Anh ấy nhìn mọi người rất bình tĩnh rồi nói: “Quên đi, anh ấy chỉ nói “nghe ngoan ở đó thôi”, nên tôi đoán có vấn đề rồi!”

Một đám người vừa nhìn liền đồng thanh nói: "Chết tiệt! Hiện tại có thể nói!"

Họ cứ nói "bạn nói gì đó với tôi", đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh phát ra, nhưng tôi không biết nó phát ra từ màn hình nào, vì nhóm người quá ồn ào nên tôi quyết định hét to với họ: "Này! Này! Im đi! Có âm thanh gì không!"

Chắc chắn là nó đã thành công và một nhóm lớn người đã lao tới tôi ngay lập tức! Thật tốt khi nghe điều đó! 

Khi cả nơi im lặng, hóa ra âm thanh đó phát ra từ màn hình đèn giảm cân! 

Mẹ: "Con đang làm gì vậy! Này!"

Mẹ: "Này! Giấm làm bánh, này, sao con lại trói mẹ! Này! Con điên rồi!"

(Rắc rối! Hóa ra Siyanzhen dùng hai sợi dây để trói mẹ mình! Bà ấy có phải là chó thật không?)

Mẹ tiếp tục hét: "Dừng lại, con đang làm gì vậy!" "

Đột nhiên B ở bên cạnh nói: "Chết tiệt, hắn muốn ăn thịt chị Lữ!" "

Những kẻ đó nhìn Bạn B trong thời gian thực, giơ ngón trỏ lên và cho vào miệng "Shu!" "một âm thanh

Nhưng không có âm thanh nào sau đó. Không có âm thanh nào trong một phút. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Nhìn thấy tình cảnh này, người A không khỏi chạy tới lắc lắc "Hắc, im lặng, lại hỏng rồi!" "

Khoảnh khắc Jiayouzi lắc quả MON, đột nhiên có một âm thanh khác! 

Đó là âm thanh "khụ... khụ". Đó là tiếng ho của mẹ tôi. Mẹ tôi ho nhiều lần liên tiếp.

Cuối cùng mẹ cũng nói, "Ahem...con là ai!" Đặt..."

Nhưng mẹ tôi hình như còn chưa nói xong, giọng mẹ lại biến mất. Chuyện gì đã xảy ra lần nữa...)

Ước chừng một phút sau, cuối cùng cũng có người lên tiếng: "Bốn mắt bảo bối!" Bạn có véo vào bên trái không? “Nhưng không phải vì màn đèn tiêu chảy, mà là màn hình toilet, và anh Jian lại đang gầm gừ trong toilet! 

Sau khi anh Jian gầm lên, anh ta lại gầm lên: "Chết tiệt!" Trả lời tôi đi! "

(Siyanzhen đã ở trong phòng được 3-4 phút. Tôi tin rằng tiếng gầm siêu lớn của Anh Jian nhất định sẽ truyền đến phòng mẹ cô ấy! Nhưng Siyanzhen từ đầu đến cuối không hề phát ra âm thanh nào! Cô ấy không hề quan tâm đến Anh Jian, anh ấy đang làm gì và đã làm gì mẹ anh ấy!)

Gia Hữu Tái nhìn thấy anh Kin hét lên trời, lập tức nói: "Chết tiệt!" Mở micro và cho anh Jian biết!

B: "Được rồi!"

Đáp: "Ồ, quên nó đi!"

Đinh: “Chết tiệt, đó chính là phản bội anh em của ngươi! Than ôi! Tôi thực sự không thể làm được!"

B: "Đúng rồi!" Chỉ cần nhấn nút để bật micro. Bạn chỉ đang vạch trần nó thôi, đó không phải việc của chúng tôi!

Con gián có vẻ bối rối khi nghe mọi người nói, tiếc nuối nói: “Ừ, hắn lại nhốt chúng ta không cho chúng ta xem, cũng không coi chúng ta là anh em!” 

Đ: "Ồ! Đừng nói nữa! Hãy quên nó đi!"

Đáp: "Chết tiệt! Chờ hắn trở về liền sẽ xong!"

(Đúng vậy! Không có tính toán gì cả! Thôi mẹ ơi! Đến bây giờ con cũng không biết hắn đã làm gì bà ấy! Siyanzhen này thực sự là một con chó thật! Hắn không hề làm gì quá đáng cả, thậm chí còn phải lén lút!)

Mặc dù mọi người đều im lặng nhưng rèm đèn giảm cân lại không hề có một âm thanh nào.

Chợt nhìn thấy màn hình phòng tắm, cửa mở ra một khe nhỏ. Siyanzhen bước vào nhà vệ sinh qua khe hở nhỏ và ngay lập tức nói: "Xin lỗi, anh Jian!" "

Anh Jian nhắm mắt lại và nói: "Treo!" Đi nhéo bên trái! Lâu quá rồi, nó làm tôi nhột đến chết! "

Siyanzhen bước tới giúp anh Jian như một con chó, "Em xin lỗi, anh Jian!" Không có lần sau!

Anh Jian vừa dụi mắt vừa dùng sức đập mạnh: “Tôi dọa em đấy! Sẽ có lúc khác! Nhanh chóng đưa tôi xuống và đưa tôi xuống!"

Tử Yến Trinh nắm lấy tay anh Jian và nói: “Anh Jian, đừng xoa nữa. Nếu bạn chà xát thêm nữa, bạn sẽ bị mù!"

Anh Jian: “Tôi đã suy nghĩ rất nhiều…ah…tôi thực sự thấy nhột nhột!” 

(Tôi nhìn thấy rõ phần thân dưới của Điện Tử Yến Trinh trong thời gian thực, nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ thay đổi đặc biệt nào. Tôi nghĩ rằng cô ấy có thể bị nhếch nhác hoặc cương cứng! Nhưng anh ta đã làm gì với mẹ tôi vậy?)

Anh Bốn Mắt giúp anh mù Jian ra khỏi cửa, nhưng thay vì mở cửa phòng mẹ anh, anh lại mở cửa phòng cha anh. Khi anh bước vào phòng, trời lại tối vì đèn không được bật. May mắn thay, ánh sáng từ nhà vệ sinh chiếu vào nên anh vẫn có thể nhìn thấy đường, nhưng đương nhiên anh Jian không thể nhận ra vì anh bị mù. T5D3v0+ y

Anh Jian được Siyanzhen đỡ và nói với không khí: "cy!"

Anh Jian: "Này, Niuer ở đâu?"

Siyanzhen: "Ồ... Trên giường, à... tôi hình như kiệt sức mà ngủ quên!"

Anh Jian: “Tôi ngủ rất nhanh. Ồ, xin hãy giúp tôi lên phòng của bạn trước!"

Khoảng một phút sau, cánh cửa mở ra. Ngay khi cánh cửa mở ra, Siyanzhen đã chạy vào, hỗ trợ anh Jian bằng mọi cách. Một nhóm lớn nam sinh lễ phép hét lên: "Anh Jian!" ”, nhưng tôi không hét lên vì tim tôi chợt đập rất nhanh, tôi rất sợ sau này anh Jian sẽ nhìn thấy và nhận ra tôi. Khi một nhóm lớn người biết danh tính của tôi, tôi sẽ rất xấu hổ!

May mắn thay, anh Jian tạm thời không thể nhìn thấy gì. 

Tử Yến Trinh giúp anh Jian ngồi vào ghế phía sau tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng một nhóm lớn người đều đang hét lên "Tử Yến Trinh", nhưng họ vẫn không nói gì để vạch trần những gì Tử Yến Trinh vừa làm! 

Anh Jian vừa ngồi xuống, lại tiếp tục dụi mắt, "Này, bóp một chút đi, nhột quá!"

Siyanzhen nghe vậy lập tức đi tới tủ. Sau khi đánh cô ấy rất mạnh, cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy thứ gì đó và bước ra. Sau đó, cô bước đến chỗ anh Jian và giúp cô vẽ mắt. Sau khi bôi vài lần, anh Jian nói: "Anh đang kiểm tra cái gì vậy? Lạnh quá!"

Trong khi kiểm tra, Tử Yến Trinh trả lời anh Jian: "Ngay khi vết xước dừng lại, nó 'cực kỳ nhỏ giọt'!"

Anh Jian rất ngạc nhiên và hét vào mặt Siyanzhen: "Đồ ngốc! Anh là "cha" giống chim gì thế? Có phải bây giờ tôi đã bị muỗi đốt không?"

Siyanzhen chết lặng trước lời mắng của anh Jian, "Này, 'kiểm tra' có mục đích gì?" "

Anh Jian tự tin như vậy: “Tại sao tôi lại muốn biết!” Hãy suy nghĩ nhanh đi, tôi sẽ treo cổ bạn! Nó ngứa quá! "

Siyanzhen cầm trong tay một lọ "Giọt vô song", bất lực nói: "Ừ... chúng ta chỉ có thể đến bệnh viện!" "

Anh Jian tiếp tục dụi mắt và nói: "Chết tiệt!" Sau đó nhanh chóng rời đi! "

Vì vậy Tử Yến Trinh lại đỡ anh Jian dậy, khi anh vừa bước tới cửa thì đột nhiên có người mở cửa bước vào! 

Ngay khi cánh cửa mở ra, cậu bé đã bước vào! Tại sao OK boy lại xuất hiện vào lúc này! Đã hơn ba giờ sáng rồi!

Con trai của OK bước vào, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy Tử Yến Trinh đang đỡ anh Jian mù, và nói với vẻ mặt khá ngạc nhiên: "Anh Jian, chuyện gì đã xảy ra vậy!" "

Anh Jian suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: "Là ai?" "

Con trai của OK đưa tay phải ra vẫy tay trước mặt anh Jian, nhưng anh Jian không đáp lại chút nào: "Được rồi, mắt anh đang làm gì vậy!" "

Anh Jian mỉm cười và trả lời: “Không, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Những việc đó xong chưa?"

"Được rồi cậu bé" phải làm gì! Đã hoàn thành mọi thứ!

Anh Jian: "Vậy thì anh nói đúng! Đưa một cô gái về nhà cho anh!"

Con trai của OK nhìn anh Jian với ánh mắt nghi ngờ, "Này, bạn gái? Cô gái nào?"

Tử Yến Trinh lập tức nói với cha cô: "Mẹ kiếp, chị CÓ THỂ!"

Được rồi, con trai tôi rất ngạc nhiên khi nghe thấy ánh mắt của mẹ: "Em gái gì thế này?"

Anh Jian: "Mẹ kiếp, anh không biết sao? Anh còn đòi tôi bán hai lần!"

Được rồi, con trai tôi đột nhiên liếc nhìn toàn bộ khán giả, tức là nhìn tôi, nhưng ánh mắt nó nhanh chóng nhìn lại anh Jian và nói: "Con biết... tất nhiên là con biết! Còn anh, anh Jian."

Anh Jian: "Anh phải đến bệnh viện... Anh vào rừng mang theo một cô gái trước!"

"Ừ, đã nhận được!" Được rồi, con trai tôi nói xong liền quay người mở cửa rời đi. Ngay trước khi đóng cửa lại, anh ấy lại nhìn tôi! Rốt cuộc anh ấy có điều gì muốn nói với tôi không?

Sau đó, anh Jian thực sự đã ngồi xuống, Tử Yến Trinh hỏi: "Anh Jian, tại sao anh lại để em đi?"

Anh Jian nghe thấy một giọng nói lớn nói: "Đợi đã! Nếu anh không để tôi đi, tôi sẽ ở lại đây để trao luân xa đất cho anh chứ?"

Sau khi anh Jian nói xong, không ai còn gì để nói. Siyanzhen lại hỏi: "Vậy... anh không sợ chàng trai OK sẽ có được một cô gái à?" "

Anh Jian nghe vậy đã cười lớn: "Này, tôi đã biết OK cậu bé từ lâu rồi, và tôi thậm chí không thể nói về điều đó!" Làm sao tôi có thể không biết anh ấy là ai? "

Siyanzhen nghe thấy "Xuống!" KHÔNG!

Anh Jian nhìn không khí và nói với chúng tôi: "Đây... các em phải rời đi trong mười phút nữa! Các em chỉ có thể rời đi sau khi OK cậu bé rời đi!"

Cả nhóm đồng thanh "Vâng, anh Jian!"

Vì vậy, tôi nhìn lại "màn đèn nút" trong thời gian thực, và lẽ ra tôi phải thấy cậu bé OK đó chắc chắn sẽ bật đèn sau khi vào phòng. Vậy thì tôi sẽ biết Tư Diễn Chân vừa rồi đã làm gì! 

Khi để ý kỹ vào màn hình đèn giảm cân, tôi chợt nhìn thấy cánh cửa từ từ mở ra trên màn hình toilet bên cạnh. Đó là mẹ tôi! 

Mẹ xuất hiện trong phòng tắm! Tại sao anh ta không bị Tử Yến Trinh trói lại? Có thể là bạn đã nới lỏng mối quan hệ của mình? 

Qua hình ảnh, em có thể thấy quần áo của mẹ đã được sắp xếp sẵn. Chiếc váy da trong suốt màu đen được kéo xuống và áo vest đen được kéo lên. Mẹ vừa bước vào, liền lao tới bồn rửa và mở nước. Cô súc miệng bằng nước sáu hoặc bảy lần liên tiếp. Rồi cô nhìn chằm chằm vào mình trong gương.

Lúc này, tôi đã cho Zhen bốn mắt trong thời gian thực. Cô cũng chú ý đến màn hình, ánh mắt có chút kinh ngạc! Tôi tin rằng đó chắc hẳn là lương tâm cắn rứt! 

Đột nhiên, có một hình ảnh trên màn hình huỳnh quang trong phòng mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng bật đèn lên và thấy OK boy trên màn hình. OK chàng trai vừa bước vào, ngơ ngác nhìn xung quanh rồi đi đến cạnh giường. Lúc này tôi cũng phát hiện trên giường thật sự có hai “sợi dây thừng to màu đỏ thắt nút bên trái”, một chiếc T-Back màu đen, còn chiếc áo lót màu đen ở đâu! 

Nhưng OK cậu bé bước đến cạnh giường, cầm lấy hai sợi dây T và Bra rồi bước từng bước vào nhà vệ sinh.

(Ơ! Tấm lưng chữ T này rõ ràng là một chiếc bàn kính trong suốt mà Anh Jiang đã lấy ra! Nó phải ở trên mặt đất, tại sao nó lại bay lên giường? Đợi đã!... Bây giờ con trai đang cầm áo ngực và quần lót của mẹ, vậy không phải mẹ sao...? Hãy nhìn lại phía sau váy của mẹ, ồ! Chắc chắn rồi, bạn có thể thấy rõ những kẽ hở trên mông của mẹ!

Lúc này mẹ tôi vẫn đang soi gương và suy nghĩ sâu sắc. Đột nhiên cô nhìn vào gương và giật mình. Cô ấy ngay lập tức quay ngoắt 180 độ và thấy rằng không sao đâu chàng trai. Sau đó cô nhìn vào thứ anh đang cầm, vẻ mặt càng hoảng sợ hơn, chân cô cứ lùi lại từng bước. "Là anh đây! Anh còn muốn gì nữa! Đừng tới đây!!"

Được rồi, đứa trẻ bị mẹ hoảng sợ hoảng sợ, quay đầu lại. Anh ta lập tức ném đồ trên tay xuống đất và nói: "Xuống... phải không? Không phải sao?!! Chị Vân đã hiểu lầm rồi! Tôi... tôi không có ý xấu!"

Mẹ phớt lờ lời nói của OK Boy, tiếp tục lùi lại và nói: "Con còn muốn gì nữa...!"

OK Boy: “Không, chị Huân, em đến…đưa chị về nhà!…”

Mẹ tiếp tục rút lui, cuối cùng rút lui vào tường. Cô không thể rút lui được nữa, liền nói: "Đừng tới đây!"

Nhưng OK Zai vẫn tiếp tục tiến về phía trước và tiếp tục giải thích: "Tin tôi đi, chị Hào! Tôi thực sự đã đưa chị về nhà!"

Mẹ tựa lưng vào tường, tiếp tục nhìn cậu bé OK với vẻ sợ hãi rồi nói: "Không cần đâu. Mẹ cũng biết anh ta rồi. Con đi đi."

Thấy cậu bé OK không phản ứng, người mẹ hét lớn: "Đánh đi! Con đã tấn công mẹ!"

Được rồi, đứa trẻ bị tiếng hét lớn của mẹ làm cho sợ hãi đến mức lùi lại mười bước trong thời gian thực! "Được rồi! Hãy...tôi sẽ giữ khoảng cách với bạn! Vậy thì đừng lo lắng!"

Mẹ thấy OK cách mình một khoảng nhất định nên chậm rãi và bình tĩnh mở cửa phòng bố, rồi quay lại thật cẩn thận, quan sát từng cử động của OK rồi bước vào phòng bố.

Ngay khi cửa phòng vệ sinh của bố anh mở ra, ánh sáng chiếu vào phòng anh, nên anh có thể mơ hồ nhìn thấy những gì đang diễn ra trong phòng qua màn hình. Sau khi nhìn thấy mẹ vào phòng, cậu vẫn nhìn OK rồi đi lùi lại để tránh OK chơi lung tung. Nhưng khi mẹ tôi bước đến SOFA, nhìn thấy bố tôi và anh Hồng đang ngủ say như lợn, mẹ liền nắm lấy hai tay bố và liên tục nói: "Chồng! Chồng! Dậy đi! Chồng! Về nhà đi!!"

"Này! Này! Chồng ơi!"

Nhưng dù mẹ có làm thế nào thì bố vẫn không cảm nhận được nên mẹ dùng cả hai tay ôm đầu bố lắc mạnh: "Này! Dậy đi! Dậy đi!!!"

"Cháy!" Mọi người đã chết! ! ! Đứng dậy! ! ! "

"Người chết Trần Phù Dung!" Người chết Trần Phù Dung! ! ! “Mẹ tôi liên tục đánh và mắng bố tôi!

Dù mẹ tôi có dùng phương pháp nào, kể cả “đấm, đá”, “siêu âm”, bố tôi vẫn ngủ trên ghế sofa như cũ! Cũng ngáy to

(Ôi! Đánh thức bố tôi đã khó rồi, chứ đừng nói đến việc say xỉn! Tôi không nghĩ ông ấy có ném cả đĩa nước lạnh qua người cũng không dậy!)

Mẹ tôi cãi vã, quấy khóc trước mặt bố tôi mấy phút, la hét cho đến tắt thở. Cuối cùng, mẹ thất vọng ngồi xuống đất và ngồi dang rộng hai chân trước mặt bố tôi, như thể mẹ muốn khóc.

Được rồi, chàng trai đứng ở cửa, quan sát toàn bộ quá trình, rồi từ từ bước vào phòng và nói.

"Chị CC, sao chị không quên đi... em về với chị trước!"

Người mẹ đang ngồi dưới đất nhìn thấy OK Boy từng bước một đến gần. Cô lập tức đứng dậy, cầm chai rượu rỗng đến bên cạnh bố, giơ tay bay ra ngoài và cảnh báo OK Boy: "Cố gắng... tiến thêm một bước nữa!"

Được rồi, tất nhiên là con trai tôi sợ hãi trước hành động của mẹ nó. Anh ta lập tức giơ tay lên, chậm rãi lùi lại vài bước: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Cậu tin tôi đi, tôi là người tốt! Tôi chỉ đến để đưa cậu về nhà thôi!" 

"Đi thôi!" Mẹ

"Ngươi trước trở về đi!" Cậu bé ngoan ngoãn lui ra cửa và tiếp tục thuyết phục mẹ. 

Mẹ phớt lờ OK Boy, tiếp tục đánh và mắng bố: "Dậy đi!!! Này!!! Đứng dậy nhanh đi!"

"Này!!" 

Những đứa trẻ ngoan nhìn người mẹ rất bướng bỉnh của mình, không khỏi ở lại đây. 

Mẹ đột nhiên hét lên với OK Boy: "Này! Vào phòng tắm lấy áo khoác cho mẹ đi!"

Khi OK nghe tiếng “Ồ”, anh ta lập tức bước vào nhà vệ sinh và cắt đứt đùi mẹ mình. Sau đó cậu ném nó thật mạnh và mẹ đã bắt được nó trong tay. Mẹ cô lập tức mặc áo khoác vào, sau đó nhìn OK rồi nói: “Con có chắc chồng mẹ không sao không?”

OK bình tĩnh đáp: "Tất nhiên rồi! Sao họ có thể gây sự với chồng chị được? Chị Hảo cứ tin tôi đi."

OK và tiếp tục, "Để tôi đưa bạn về nhé?"

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói, thậm chí còn giơ nắm đấm cảnh cáo: “Thử… tiến thêm một bước nữa đến gần mẹ đi! Sao con phải cho đi? Mẹ sẽ không tự mình quay về đâu?”

Được rồi chàng trai: “Đúng vậy… tin tôi đi, tôi có biện pháp ngăn cản anh Jian về sau gây sự với anh!”

Người mẹ nghe vậy liền nhìn OK với ánh mắt nghi ngờ và hỏi: “Con nói thế nào?”

Được rồi con trai "Hãy tin tưởng ở bố!" 

Mẹ "Nói đi!"

Được rồi chàng trai: "Cầm... ở đây nói chuyện không tiện, anh đi dạo sẽ đưa em về nói chuyện. Được không?" 

Mẹ lại giơ nắm đấm chỉ vào cậu bé OK, "Được rồi...con thử trước khi gây rắc rối!"

"Tất nhiên!" Cậu bé ngoan giả làm chó chết

Chị Lâm Trịnh... chị có cần đeo nó vào không..." OK Boy nói và chỉ vào nhà vệ sinh.

Người mẹ do dự một lúc rồi trả lời "Không!"

Thế là mẹ tôi xách túi xách ra khỏi phòng bố với áo khoác, áo vest và váy ngắn. Lúc OK chàng trai chuẩn bị ra ngoài, anh ta nhìn vào camera trong phòng và ra dấu "OK" rồi rời khỏi phòng.

Một nhóm người phía sau cũng lên tiếng sau khi nhìn chị Cy rời đi.

Byouzai: "Suỵt... Được rồi, cuối cùng cũng dỗ được Niulu..."

Anh Jian ngồi xa xa, vẫn dụi mắt hỏi: "Sao vậy, anh đi à?"

Tử Yến Trinh dường như vẫn còn cắn rứt lương tâm: "Đúng... ừ, ừ... ừ, anh Jian!"

Anh Jian: "Chết tiệt, lâu như vậy!"

A giận dữ nhìn anh: "Đúng vậy! Than ôi!"

Anh Jian: "Được rồi, Siyanzhen! Mau giúp tôi đến bệnh viện!"

Siyanzhen bước tới và giúp đỡ anh Jian, "Ừ... hãy cẩn thận, anh Jian!"

Anh Jian: "Này, xin hãy đợi thêm năm phút nữa rồi anh mới có thể rời đi!"

Kết quả là Anh Jian và Tử Yến Trinh cũng rời đi, và chúng tôi phải ngồi thêm năm phút nữa cũng vô ích.

Năm phút trôi qua nhanh chóng và tôi là người đầu tiên rời đi. Sau đó tôi rời khỏi nơi đó và đi ra cổng. Nửa đêm, tôi nhìn trái nhìn phải trên đường nhưng xung quanh không có ai. Không có dấu hiệu nào của mẹ tôi và cậu bé OK.

Vì thế tôi chỉ có thể định lấy điện thoại di động ra và gọi OK Zai! Ai biết rằng điện thoại đã tắt? Có thể là nó không có sức mạnh?

Nhấn công tắc sẽ có hình ảnh và cần có bảy thanh công suất! Tại sao nó tắt không lý do? Có lẽ vừa rồi tôi vô tình va phải điện thoại di động và làm lỏng pin.

Vì vậy, tôi đi xuống phố, vừa đi vừa tìm taxi và nhân tiện gọi cho OK Zai.

Nhưng sau khi cuộc gọi được kết nối, nó cắt đường dây của tôi nên tôi gọi lại và cuộc gọi đã cắt tôi ba lần.

(Đánh vào phổi cô ấy! Tại sao bạn lại muốn cắt lời tôi? Có phải anh ấy đang làm việc gì đó có lỗi với tôi không? Đồng ý!)

Thế đấy, khiến tôi càng lo lắng hơn, cuối cùng tôi cũng tìm được một chiếc taxi và lên xe để về nhà!

Vì giao thông trên đường rất thông thoáng vào sáng sớm nên tôi đã xuống tầng dưới nhà sau hai mươi phút.

Sau khi lên lầu, tôi cẩn thận nghĩ rằng mẹ tôi không hề biết tôi đã bỏ nhà đi. Vì lý do an toàn, tôi mở chương trình lỗ kim trên điện thoại ở cổng sắt để kiểm tra tình hình trong nhà và xác định xem mẹ tôi đang ở đâu!

Bắt đầu và nhìn từng khung hình một. Đầu tiên, không có ai trong phòng ngủ của mẹ tôi, sau đó cũng không có ai trong hành lang, nhưng hãy chú ý rằng cửa nhà vệ sinh đã đóng!

Tôi chưa lắp gương lỗ kim trong nhà vệ sinh, nhưng thông thường khi không có ai sử dụng nhà vệ sinh thì cửa sẽ mở, tức là mẹ tôi nên về nhà rồi mới đi vệ sinh! 

Vì thế tôi phải chớp lấy cơ hội, trong lúc mẹ đang đi vệ sinh thì “chuột” đã kịp trở về nhà. 

Sau khi vào nhà, tôi lập tức trở về phòng và đóng cửa lại rất nhẹ nhàng. 

Khi tôi quay lại thì phát hiện có một người đang nằm trên giường, đắp chăn cho tôi, với mái tóc dài! Không phải là dưa! Ai ở đây! Đây không phải là chị tôi sao?

Thế là tôi từ từ bước tới giường của mình, rồi từ từ vươn đầu ra "giả vờ", khi nhìn thấy thì hóa ra là "Ayi"! 

Tôi đã choáng váng trong thời gian thực, nhưng tôi rất hạnh phúc! 

Tôi từ từ ngồi xuống giường, sau đó lay Ayi và nói “cho ăn” vài lần rất nhẹ nhàng. Ngay sau đó Ayi bị tôi đánh thức, sau đó cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi một cách ngu ngốc, "Này... cuối cùng cũng bằng lòng... quay lại...!" Sau khi Ayi nói vậy, cô ấy đứng dậy và ôm tôi. Tôi lạ lùng hỏi: “A... anh lên khi nào vậy?”

"Hừm... Tại sao không thể gọi cho ngươi? Ta tới tìm ngươi!" A Nghị

Lúc này tôi mới nghĩ đến điện thoại: "Ừ! Đúng rồi, tôi không biết tại sao nó lại bị tắt!" Ayi nghe thấy, im lặng nhìn tôi: "Em giận sáng nay anh không gọi cho em nên em tắt máy!" "

Nghe anh nói vậy tôi thực sự tức giận. "Có! Không! Tôi tức lắm, nhưng không biết tại sao máy lại tắt!"

Ayi nghe thấy một tiếng "ậm ừ", "Anh chỉ giả vờ thôi, anh là một kẻ hèn hạ! Anh tức giận vì mọi điều nhỏ nhặt!"

Tôi tiếp tục giải thích: “Phải không? Nó thực sự tự động tắt!” 

Ayi ngắt lời tôi, "Vậy vừa rồi cậu ở đâu?"

Khi anh ấy đột nhiên hỏi tôi, tôi nói "tiếp theo" vì tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào.

Ayi đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, "Không phải cậu... đang theo dõi mẹ cậu nữa sao?"

Tôi ngạc nhiên đến mức im lặng: “Sao anh biết!” 

Ayi tiếp tục hỏi: "Vậy cậu đã theo dõi cái gì?"

(Mỏ neo! Ayi trở thành kẻ buôn chuyện từ khi nào vậy! Tốt hơn là nên nói dối cô ấy trước!)

"Không, hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, bà ấy và bố chỉ đi hát karaoke thôi!" Tôi chỉ có thể nói dối.

"Vậy là xong!" ôi

"Sinh nhật? Tiếp theo... ồ sao anh không nhắc đến tôi? Tôi không mua quà sinh nhật. Tôi phải làm sao đây?" Ayi tiếp tục lo lắng

“Chỉ là chuyện nhỏ thôi! Tôi

"Không, tôi phải mua. Ngày mai mua ngay cho tôi!" A Nghị

"Ồ, được rồi!" Tôi tiếp tục trả lời anh ấy

Khi tôi và Ayi đang trò chuyện trên giường, ai đó đột nhiên nói "Này" ở phía sau chúng tôi. Tôi quay lại thì thấy đó là "chị"! Anh mở cửa bước vào mà không gõ cửa!

“Anh ơi, anh về khi nào vậy? Chị tôi đứng ở cửa nói

"Ngay bây giờ!" tôi

“Khi vào nhà cậu có thể gõ cửa được không, tôi sẽ lại mắng em gái tôi lớn tiếng đấy.”

"Che...ai biết cậu đã quay lại?" Chị

"Bố mẹ đâu rồi? Muộn thế này mà họ vẫn chưa về à?" Chị

"Mẹ, đây là nhà vệ sinh!" Tôi tiếp tục.

"Tôi vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh!" chị tôi kiêu ngạo nói

Tôi nghe xong choáng váng, lập tức đi ra ngoài nhìn vào phòng tắm, rồi nhìn sang phòng ngủ của mẹ. Quả nhiên mẹ tôi vẫn chưa về!

(Vấn đề lớn! Tôi cứ tưởng mình vừa mới về! Nhưng mẹ tôi đã xa tôi gần mười tiếng rồi, còn tôi mới về nhà được gần 10 phút. Vậy mẹ và OK Boy đã đi đâu? Đúng là một tên khốn nạn! OK Boy thực sự đã làm "Kho báu bốn mắt thứ hai"...? Nó làm hỏng phổi của anh ấy! Thực sự là tất cả đàn ông đều không thể tin được! Chết tiệt! Mẹ không biết liệu nó có còn ngứa không. Nếu ngứa nổi lên, OK Boy sẽ làm gì đó!)

Thế là tôi quay lại phòng và nhờ chị tôi gọi ngay cho mẹ. Em gái tôi trả lời ngay: "Cái quái gì vậy, em và bố mẹ em không liên lạc được! Em vừa gọi hàng trăm lần! Mọi người đều tắt điện thoại! Tôi không biết em đang làm gì!"

"Vâng!" Thật vậy! Chính tôi đã gây rắc rối và khiến họ phải đóng cửa, vậy tôi phải làm sao bây giờ?

"Đi ngủ sớm đi!" Chị tôi nói xong liền “tát” rồi đóng cửa lại.

Sau khi đóng cửa lại, mẹ mở chăn bông rồi bước ra khỏi giường rất gợi cảm. Lúc này, tôi phát hiện ra Ayi đang mặc một chiếc áo khoác trắng và một chiếc quần denim cực ngắn, để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của cô. Nó rất gợi cảm. Đây là lần đầu tiên một cảnh tượng như vậy xảy ra với tôi!

Lúc này, tôi dường như đang mơ. Ayi chậm rãi và quyến rũ cởi một nửa chiếc áo khoác của mình. Lúc đó tôi mới thấy Ayi chỉ mặc chiếc áo lót màu đỏ. Sau đó cô ấy cởi chiếc quần nóng bỏng ra sau lưng tôi. Tôi ngơ ngác nhìn nó và không phản ứng gì. Tôi cứ thế nuốt nước miếng.

Sau khi Ayi cởi chiếc quần nóng bỏng, tôi phát hiện ra Ayi đang mặc một chiếc áo phông chữ T màu đỏ, hóa ra là một bộ.

Sau đó cô ấy trèo lên giường rất gợi cảm, chĩa mông về phía tôi và nói "Chồng!" một cách quyến rũ!

Nhìn tư thế “treo cổ” của Ayi, tôi lập tức cởi bỏ quần áo rồi nhảy lên giường.

Sau khi lên giường, tôi đẩy Ayi xuống và nằm lên giường. Sau đó tôi làm cho bàn chân của cô ấy to hơn và toàn bộ cơ thể tôi áp vào cô ấy. Ôi!

Tôi cảm thấy cơ thể rất mềm mại nhưng tôi cũng ngửi thấy một mùi thơm tuyệt vời. Hương thơm này không phải là một loại nước hoa hời hợt thông thường, nó là "hương thơm cơ thể"! 

Đó là mùi cơ thể phụ nữ độc đáo của Ayi! 

Mùi hương này khiến tôi không khỏi hôn lên miệng anh, tay phải không vâng lời chậm rãi đưa xuống tìm kiếm anh. Nhưng trước khi tôi bắt đầu nhìn, ngay khi tôi chạm vào chiếc áo phông, tôi nhận ra rằng bên dưới anh ấy đã ướt rồi! 

"Wow...con lợn xấu tính, sao em ướt thế này..." Tôi ấn người Ayi xuống và thì thầm vào tai Ayi.

"Không. Tiếp tục... tiếp tục...!"

Thế là tôi lè lưỡi từ từ liếm tai cô ấy, đồng thời tôi dùng tay phải chậm rãi cởi áo chữ T của cô ấy ra, sau đó cầm đồ của mình cọ xát bên dưới cô ấy để tìm vị trí tiến vào, và tất cả bọn họ… bất ngờ xông vào cùng một lúc! 

Dễ dàng vậy sao? 

Ayi lập tức nói "À..." rất nịnh nọt

"Sao em lại lo lắng thế..." Ayi nhìn tôi và nói như thể mặt cô ấy đang đỏ bừng.

"À... à... à." Nhưng trước khi Ayi kịp nói hết lời, tôi đã bắt đầu đâm cô ấy lần thứ hai…lần thứ ba và lần thứ tư.

(Tôi ôm chặt Ayi bằng cả hai tay, liên tục đẩy mạnh xuống dưới. Không biết có phải do tác dụng tâm lý không, nhưng tôi thấy âm đạo của Ayi có vẻ không chặt lắm! Có phải là do Ah Hui gây sự nên mới đến đây, âm đạo trở nên lỏng lẻo?

Nhưng đây cũng là chuyến thăm thứ hai của tôi. Lần đầu tiên nó như thế nào? Tôi không chắc chắn nữa!

Nhưng có một việc phải làm, đó là Chủ nhật tuần trước! Vì vội vàng và không hỏi rõ ràng nên phải đặt câu hỏi ngay từ đầu!

Thông thường khi quan hệ tình dục, chỉ số IQ bằng 0, bởi vì mọi người sẽ bị khoái cảm tình dục cuốn đi, bị khoái cảm bên dưới khống chế, giống như vừa rồi chị Vân bị anh Jian cuồng nhiệt xâm nhập, cao đến mức đồng ý cái gì cũng được! Đến chồng tôi cũng hét lên, trời sập cũng không quan tâm, chỉ cần ở dưới đó vui vẻ là đủ! )

Vì thế tôi quyết định thử Ayi: "Vợ ơi, sao em lại lỏng lẻo ở dưới đó thế?"

Ayi rên rỉ và đáp lại, "À. Làm sao có thể được. Ah. Ah."

Đương nhiên tôi tiếp tục đẩy chậm rãi, tiếp tục hỏi: "Rõ ràng là ở đó! Chẳng lẽ lần đó là vì A Huy..."

Ayi: "À, tôi không biết. À, đừng hỏi."

Tôi nói: “Có chuyện gì thế? Anh vẫn đang tìm cô ấy à?”

Ayi bắt đầu bị tôi đụ cho đến khi cô ấy nhắm mắt lại, "À, à, không, không, đừng nhắc đến cô ấy. Chồng à, anh hãy mạnh mẽ lên một chút."

("Đừng nhắc đến"? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ah Hui thực sự vẫn đang tìm kiếm Ah Yi? Tiếp tục kiểm tra!)

Tôi nói: "Này, bạn đang làm gì vậy? Lần đó anh ấy có làm bạn cảm thấy thoải mái không?"

Ayi: "À. À. Không. À... khó chịu. À."

"Tôi không thoải mái? Đụ tôi có khó chịu không?"

"A. A... Không... Chồng... thoải mái quá. Tiếp đi. Ah." Ayi không trả lời câu hỏi của tôi.

Vì vậy, khi nghe anh ấy nói điều này, tất nhiên tôi đã cố gắng hết sức, dùng hết sức lực và đâm mạnh hơn!

Cô ấy cũng từ từ cởi áo lót ra, một cặp vú to trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi theo thời gian thực. Bộ ngực này thực sự "linh hoạt" như chị Ji. Mặc dù chúng không lớn bằng cô nhưng chúng thực sự rất linh hoạt. Quầng vú có kích thước bằng một mảnh, và núm vú nhỏ và có màu hồng!

Tôi ôm ngực anh bằng cả hai tay và tiếp tục đụ điên cuồng!

Ayi phấn khích đến mức cô ấy thậm chí còn nhắm mắt lại. Bộ dạng của cô ấy càng ngày càng tục tĩu, cô ấy không ngừng rên rỉ: "A, a... Chồng ơi, ngon quá... a!" "

Mặc dù tôi cảm thấy “niềm vui”, “hưng phấn”, “hạnh phúc” và “thoải mái” chưa từng có!

Vì đây là lần đầu tiên tôi thực sự “làm tình” trên giường nên cuối cùng tôi và Ayi cũng đến được với nhau, nhưng tâm trí tôi cứ hiện lên cảnh Ahui và Ayi trên giường ngày hôm đó, và cảnh Ayi đụ Ahui trên giường nên tôi quyết định đổi tư thế và chơi “doggy style”!

Bạn có thể làm những gì Anh Jian đã làm và đánh Ah Yin để buộc anh ta phải trả theo giá cổ phiếu của mình khi làm điều đó!

Ayi nghe thấy tôi thay đổi tư thế nên đương nhiên rất nghe lời, nhanh chóng nằm xuống giường rồi giơ cái mông tròn trịa về phía tôi.

Tư thế này còn tục tĩu hơn nên tôi ôm đồ đạc thật lâu rồi lại lao về.

Trong khi đang đỡ mẹ, tôi tiếp tục hỏi: "Chà... Ah Hui đụ mẹ hay để con đụ mẹ thì thoải mái hơn?" "

Ayi rên rỉ và trả lời, "À. Bạn. Ah... Bạn. Ah." 

"Anh nói dối tôi, tôi không tin!" Dù nghe nói 'tôi' là rất vui, nhưng tôi có phải là sự thật không?

"À. Thật đấy. Chồng. Ah. Cảm giác thật thoải mái." Ayi hét lên, vẻ mặt khá thoải mái.

"Ồ. Vậy tại sao bạn lại chèn Ah Hui vào?" tôi hỏi

"À. À. Vì em. À." ôi

Tôi đang làm gì thế này? Thế thì làm sao bạn đoán được là tôi sẽ nhìn thấy nó? Tôi tiếp tục hỏi

"À...Tôi thông minh. Ồ à." ôi

"Ta không tin... Ngươi không có lý do gì biết ta sẽ nhìn lại!" 

"À. À. Tôi không biết. À." ôi

“Vậy cậu đang quyến rũ anh ấy hay anh ấy đang quyến rũ cậu?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Ah. Ah. Chồng. Ah..." Ayi không trả lời trực tiếp tôi.

Vì vậy tất nhiên là tôi không vui nên tôi nhấn nút của Ah Yian và phát ra âm thanh "bốp", rồi nói: "Nói đi!" "

"À. Tôi xong rồi. À." Ayi trả lời khi cô ấy chịu đựng những cú thúc của tôi.

(Tôi nghe xong câu trả lời này sửng sốt. Tôi đã hy vọng rằng Ah Hui đã đánh thuốc mê Ah Yi, nhưng bây giờ Ah Yi thực sự đã chủ động? Nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi càng hưng phấn hơn, và phần dưới của tôi dường như cứng hơn! Tôi cũng bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn!)

"Làm thế nào bạn quyến rũ anh ấy ..." Tôi hỏi lại

Tôi không... biết. A... a" Ờ

Tôi nghe thấy anh ấy không trả lời mà lại giơ tay phải lên và nói “Pa”! "Tôi không biết! Đồ khốn kiếp!"

"Làm thế nào để quyến rũ anh ấy!"

"À. Đau quá... à... chồng... à." ôi

"Vợ nhỏ!" Quả thực tôi quá cứng, sau khi đánh vào lòng bàn tay có chút đau, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tốc độ đâm của tôi!

"Ồ. Ồ. Em yêu. Ồ. Em thực sự muốn...biết...ah!" ôi

"Tất nhiên rồi! Cố lên vợ ơi! Anh

"A, ta đã nói rồi, a, ngươi không được tức giận."

(Nói thế nào? Tôi sẽ tức giận sau khi nói điều này? Nó có nghĩa là gì?)

Tất nhiên tôi phải trả lời "Tất nhiên là không!" Nào, kể cho anh nghe đi... vợ..."

Tôi đang ở trên giường... quyến rũ... anh ấy... à..." Ayi rên rỉ và lẩm bẩm sự thật.

"Là giường phải không? Mao Lạp Lạp... tại sao... tại sao cậu lại chạy vào giường!" Tôi

"À...tôi không biết. A." Ái chà

"Vậy... chuyện gì xảy ra tiếp theo..." Ban đầu tôi định đánh Ayi patpat lần nữa, nhưng vì cảm thấy đau khổ.

"A...ah...cứu...cô ấy tệ quá..." Ayi

(Làm sao tôi có thể nói điều này được! Nhảy vào miệng bạn cùng một lúc?)

“Tại sao cậu lại hút nó vào cho anh ta?” Tôi tiếp tục hỏi

"A...ah...tôi không biết...ah..." Ayi

"Nói cho tôi biết! Anh bảo em mút hay em muốn mút? Cuối cùng tôi không thể không "bắn" mông Charlene Choi nhiều lần

"Ừ! ...Ah, ah... Anh ấy, ah..." Tiếng rên rỉ của Ayi ngày càng to hơn, và phần thân dưới của cô ấy dường như ngày càng ẩm ướt hơn. 

(Điều đó có lý. Ah Yi còn chưa thử bú, vậy tại sao cô ấy lại chủ động giúp cô ấy? Tôi tin rằng Ah Hui đã ép cô ấy làm vậy!)

"Vậy thì nếu anh ấy yêu cầu bạn khiêm tốn, hãy khiêm tốn thôi!" “Đương nhiên là nghe nói tôi tức giận đến muốn mắng anh ấy. Dù sao thì Ah Yi đã cho Ah Hui lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng!

"A...ah...Tôi xin lỗi...ah..." Ayi

"Vậy ngươi ngậm nó trong miệng bao lâu? "Tôi

"Ồ. Tôi không nhớ..." Ờ

"Món của anh ấy có ngon không? tôi

"Ừ

Thế là tôi lại “búng tay” và lại nói dối tôi. Ta rõ ràng thấy được ngươi rất vui vẻ ngậm vào miệng, lại không nỡ buông ra! "

"Ah. Ah...Em xin lỗi. Chồng à, hãy cố gắng hơn nữa nhé." ôi

“Anh đang làm gì vậy!” Bảo tôi đẩy mạnh hơn nữa đi! Tôi có đúng không? tôi

"À. Tôi không biết. Tôi xin lỗi... à... làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa." ôi

"Tôi xin lỗi một lần nữa!" "Mỗi lần nghe thấy từ "Xin lỗi", tôi luôn cảm thấy như có gì đó không ổn. Tôi xin lỗi nhưng tôi cũng thấy phấn khích. Càng làm tôi càng thấy phấn khích!

"Ah...ah...ồ vâng...thoải mái quá...ah...tiếp tục...không...phải...dừng lại..." Ayi cảm thấy thật thoải mái và mệt mỏi. "Cô ấy cứ la hét trên giường..."

Nghe tiếng rên rỉ của Ayi, tôi cứ túm lấy mông cúc áo của Gillian và đẩy nó một cách điên cuồng. Chưa đầy 10 giây, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và xuất tinh!

Tất cả đều được xuất tinh vào âm đạo của Ayi, đúng là "bánh kem"!

Em gái tôi Zaining quay lại nhìn tôi, "Em xuất tinh à?" "

"Ừ." Tôi mệt mỏi nhìn Ayi và gật đầu, rồi lùi lại và lăn đồ đạc ra. Tôi mệt quá nên nằm ngay xuống giường.

Nhưng Ayi đã đứng dậy ngay lập tức và nằm cạnh tôi. Cô ấy trông rất dễ thương, đôi mắt rất quyến rũ, cô ấy hỏi tôi bằng một giọng rất dịu dàng: "Chồng... anh có khỏe không?" "

"Thật thoải mái! "Tôi

Khi Ayi nghe thấy điều này, cô ấy ôm tôi rất mãn nguyện và nói: "Thật tuyệt vời... em yêu anh!" chồng ơi! "

Tôi nhìn anh ấy trông thật ngốc nghếch và ngây thơ, không khỏi thốt lên "Con lợn ngốc nghếch!" "

"Haha, chồng, tắt đèn đi ngủ đi! “Em gái tôi đang nghĩ đến tôi, chân em phía dưới vẫn đang kẹp chặt tôi.

Tôi nói "hmm", Ayi ngoan ngoãn bước đi để tắt đèn, sau đó quay lại giường ôm lấy cánh tay tôi, mọi người trần truồng ngủ trong vòng tay cô ấy.

Nhưng sau khi hưng phấn nhìn lên trần nhà tối om, tôi chợt thấy hối hận và tức giận! Mọi việc vẫn chưa được giải quyết, tôi chưa hoàn toàn nhận thức được toàn bộ sự việc

Đêm nay là lần đầu tiên sau mười tám năm tôi ngủ với thêm một người bên cạnh mình, người yêu và nữ thần "Ayi". Tất nhiên là tôi không thể ngủ nhanh như vậy được!

Vì vậy tôi đã ôm Ayi "Pilytlow" rất nồng nhiệt và nhờ cô ấy kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó!

"Anh yêu, điều anh vừa nói là sự thật! "Tôi ôm Ayi và nhẹ nhàng hỏi

"Anh đang làm gì vậy... anh nói anh không tức giận mà! “Vẻ ngoài của Ayi ngay lập tức trở nên khốn khổ. Cô ấy nhấn nút giảm cân.

(Nếu anh ấy nói điều này thì đó là sự thật 100%! Nhưng Ayi không trả lời được thì tôi sẽ nhìn lại. Nếu cô ấy trả lời “Tôi biết tôi không mang theo ví”! Điều này có lý! Sao anh ấy lại bạo dạn gây chuyện với Ahui như vậy?

"Không có người tức giận, vậy ta muốn biết rốt cuộc sự tình là như thế nào!" Tôi phải kìm nén cơn giận +

“Tôi tưởng cậu chỉ đi theo thôi.” Ayi vẫn nói điều này.

"Bạn đang theo dõi cái gì?" tôi

"Đặc biệt dẫn ta đi làm cho A Huy!" A Dịch tiếp tục

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Tôi nghe nó thậm chí còn khó giải thích hơn

“Hôm đó anh tưởng em giả vờ đi mua sắm, nhân cơ hội bỏ đi, sau đó đợi Ah Fai có cơ hội đụ anh.” A Dịch

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất ngạc nhiên và nói: "Điên rồi! Sao bạn lại nghĩ như vậy!"

"Sau khi cậu rời đi...tôi không mất nhiều thời gian để làm bất cứ điều gì..." Ayi giải thích lại

“Anh đã làm gì…? Tôi tiếp tục hỏi

"Tôi... cảm thấy toàn thân rất nóng..." Ayi.

"Đó là bởi vì ly nước cam đó đã bị pha!" Cuối cùng tôi đã hiểu, nước cam quả thực đã bị pha thêm!

“Ừ… con đã đoán được ly nước cam lúc đó có vấn đề, nên con càng chắc chắn rằng mẹ và bà đã uống thuốc và nghĩ con sẽ cho bà uống gì đó…” Ayi nói.

"Sao tôi lại dính líu đến mẹ tôi! Ngu ngốc! Đồ ngốc! Khi nghe tin tôi thực sự tức giận và phấn khích."

"Quái vật! Đừng nói nữa! Đúng là đồ biến thái! A Dịch càng nói càng tức giận, sau đó quay mặt vào tường ngủ thiếp đi.

"Vợ ơi, em hãy nói tiếp đi! Chuyện gì xảy ra tiếp theo..." Tôi thì thầm với vợ ngay lúc đó.

"Hừm, sao cậu không nói cho tôi biết!" Cúp điện thoại! "Ayi vẫn quay mặt vào tường và không ôm tôi.

Khi đó tôi chỉ có thể chủ động ôm cô ấy từ phía sau. "Anh đã nói rồi...chuyện gì đã xảy ra sau khi em rất nóng bỏng...đừng giận mà vợ!"

"Humph...sau đó...nó trở nên...ngày càng...nóng hơn..." Ayi không biết tại sao cô ấy nói càng lúc càng chậm.

"Ồ, sau đó thì sao...?" tôi đã trả lời

"Sau đó cô ấy ngồi xuống ghế sofa, đột nhiên đưa tay ra chạm vào đùi tôi. Tim tôi đập rất nhanh... Sau đó, cô ấy càng ngày càng chạm vào đùi tôi nhiều hơn... Tôi không nhịn được..." Ayi

"Anh đang làm gì vậy...ah..." Càng nghe tôi càng lo lắng.

Đột nhiên Ayi hôn lên miệng tôi trong bóng tối, rồi nói với tôi: "Chính là thế!"

"Tiếp theo... em đã hôn A Huy một lúc chưa?" Tôi bất lực hỏi

"Chà... không... không... không... chỉ một lát thôi!" Ayi run rẩy nhìn tôi và nói.

"Vậy tiếp theo là gì!" Hãy dừng lại với "không chỉ một cái chạm" và hãy hôn ướt át!

Tôi muốn hỏi có ai thực sự không được phép tức giận sau khi nghe điều này không! Ayi dường như đang cảnh cáo tôi, yêu cầu tôi “chuẩn bị tinh thần” rằng nó sẽ khốc liệt hơn!

Vì vậy, tôi hít thật nhiều oxy trong lành, rồi chân thành nhìn vào mắt cô ấy: "Chà! Hãy nói cho tôi biết, tôi không sợ!"

Sau đó Ayi tiếp tục nói, nhưng luôn chú ý đến vẻ mặt của tôi, vừa nói chậm rãi: “Sau đó…hôn vài cái, tôi bắt đầu ôm cổ cô ấy hôn, rồi hôn…ngồi lên cô ấy…lá lách to. Cô ấy ôm chặt mông tôi rồi đứng dậy.”

“Cậu đang bị anh ấy giữ à…?” Tôi tiếp tục hỏi một cách lo lắng. 

"Sau đó anh ấy phản ứng rất nhanh, tôi sợ đến mức tự động ôm chặt anh ấy, để anh ấy ôm tôi vào..."

"Lên giường à?" tôi`

"Sau đó... đừng... ôi! Đừng nói nữa... và khiến tôi trông giống mấy con điếm đó..." Ayi nói rất đắm đuối, nhưng đột nhiên lại lo lắng trở lại

"Sự thật đó là đúng với bạn!" Tôi nói vào tai Ayi

Tôi thì không! Đó chỉ là vì bạn! "Ayi lắc đầu và nói như thể đang tức giận.

"Nào...vậy...có chuyện gì vậy!" Tôi nói trong khi nắm lấy tay Ayi và đặt nó xuống dưới mình.

Ngay khi Ayi chạm vào phần dưới của tôi, cô ấy nói: "Ừ! Anh đúng là biến thái! Bởi vì tôi đã nghe nói rằng ở dưới đó rất khó khăn!"

"Em yêu! Hãy nói tiếp đi!" tôi bất lực

"Nói yêu em trước đi!" Ayi chơi với tôi theo cách tốt và xấu

"Anh yêu em!" Tất nhiên là tôi đã nói rồi

Vâng! ...phải không! Anh yêu em! "Ừ

"Anh yêu em!..." Tôi trìu mến nhìn Ayi

"Hừm... Tính cả ngươi vào!" Ayi cười từ tận đáy lòng khi nghe điều đó.

Ayi tiếp tục kể lại câu chuyện nhưng lần này cô ấy giúp tôi thủ dâm đồng thời chú ý đến ngoại hình của tôi và nói.

"Vì vậy. Sau khi ôm tôi ra khỏi giường, cô ấy tiếp tục hôn tôi, trong khi hôn, cô ấy cởi quần áo của tôi. Ngay sau đó tôi lột trần cô ấy, sau đó cô ấy lập tức cởi bỏ quần áo của chính mình, đẩy tôi ra khỏi giường rất mạnh, nhét cặc tôi như thế này..." Giọng Ayi dần trở nên dâm đãng."

"Bạn đang ở đâu? Tôi ngơ ngác hỏi anh

"Nhưng anh ấy dang rộng hai chân tôi ra, và sau đó... tôi... tôi rùng mình ngay lập tức, rồi anh ấy mút thật mạnh, tôi nhanh chóng mềm đi và cảm thấy rất thoải mái... và bắt đầu hét lên... Nhưng anh ấy đột nhiên dừng lại... và nói rằng anh ấy muốn đổi tư thế..." Ayi càng nói, cô ấy càng đắm chìm, và giọng điệu của cô ấy cũng hiện lên trong đầu, tôi bắt đầu nhắm mắt lại và bắt đầu nhớ lại tình huống ngày hôm đó.

(Thật vô lý! Bà tôi chưa bao giờ cho con bú, cũng chưa từng thử bú, vậy mà A Huy lại giành lấy mọi thứ cho A Nghị lần đầu tiên! "Hét lên!")

"Sau đó cô ấy nằm ở cuối giường và yêu cầu tôi nằm trong miệng cô ấy và hướng mông về phía cô ấy. Sau đó tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng chồng... lúc đó tôi rất ngứa và nóng ở đó... Đừng tức giận... Tôi thực sự muốn cô ấy tiếp tục bú cho tôi... nên tôi chỉ có thể làm vậy..." Ayi tiếp tục.

"Vậy là cậu chỉ chơi đùa với anh ta à?" Tôi nhắm mắt lại và trả lời

"Chà, ngay khi Pat Pat của tôi ngồi lên cô ấy, cô ấy đã tóm lấy tôi và húp tôi thật mạnh, úp... sụt... rất mạnh. Cô ấy húp rất nhanh, dùng ngón tay và lưỡi liếm tôi, khiến toàn thân tôi mềm nhũn trở lại. Tôi vẫn đang nằm trên bụng cô ấy, thở hổn hển." Ayi bắt đầu nói ngày càng chậm hơn và thậm chí còn bắt đầu thở hổn hển.

"Vậy ngươi giúp hắn hút vào?" Tôi cũng nghe thấy nhịp tim mình tăng nhanh...

"Chồng... em rất muốn giữ lại thứ lần đầu tiên em đưa cho anh... nhưng... lúc nằm dưới anh, nhìn đồ của anh, em thấy khó chịu... muốn nôn, nhưng không biết tại sao lại ngửi thấy mùi đó, khiến... em rất muốn thè lưỡi nếm thử..."

"Sau đó... Tôi từ từ thè lưỡi ra, nhanh chóng liếm quy đầu của anh ấy... Sau khi liếm, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tôi thấy nó không có mùi lắm, chỉ là trông rất xấu nên tôi không nhịn được mà liếm thêm một lần nữa... Sau đó tôi từ từ bắt đầu nắm lấy đồ của anh ấy và tiếp tục nhấm nháp... ừm... "nhấm", "nhấm", "không"... "nhấm"..."

Ayi đột nhiên phát ra âm thanh "húp xì xụp" khi đang nói nên tôi tò mò mở mắt ra xem Ayi đang làm gì. Căn phòng tuy tối om, đèn đã tắt nhưng vẫn có ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào. Tôi thấy Ayi đang kể chuyện… Tôi nhắm mắt lại, dùng miệng ấn nút liên tục trong không khí, tay trái tiếp tục “nghẹt thở” tôi một cách máy móc! 

, tay phải của bạn đã chạm bóng rồi, người phụ nữ xấu xa này! 

Bạn không thực sự mơ tưởng đến việc giúp Ah Hui "cầm giữ" phải không? 

Nhưng Ayi không nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy nên tôi quyết định không cảnh báo con rắn. Tôi nhìn người phụ nữ xấu xa Ayi với đôi mắt nửa mở nửa nhắm, tiếp tục giả vờ rất phấn khích và hỏi: "Ừ...và chuyện gì đã xảy ra...vợ tôi...tôi rất CAO...và chuyện gì xảy ra tiếp theo? Anh nhấm nháp nó vào miệng à?"

"Không, không... Có... Tôi mút... đầu... và giúp cô ấy... mẹ chồng... Cô ấy càng ngày càng lớn... Tôi càng ngày càng lo lắng... nhưng tôi cảm thấy rất thông minh... rất hài lòng... Thế là tôi nhét cả thứ vào miệng... giúp cô ấy hớp một ngụm... Nhưng sau khi nhấm nháp một lúc, tôi thấy rất khó khăn, lại nhổ ra, Ai ngờ thứ này lại to ra và trở nên rất cứng. Tôi cảm thấy khủng khiếp. Nhưng kẻ xấu đột nhiên nói." Anh ấy muốn xem tôi mút thế nào nên quay lại nằm trên giường, nhưng tôi muốn biết anh ấy trông có to hơn không nên tôi ngoan ngoãn nằm lên chân anh ấy và tiếp tục mút cho anh ấy.

Ngực Ayi liên tục phập phồng khi nói, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa ngón tay vào miệng. Giọng nói của cô ấy thậm chí còn trực tiếp hơn và giống cảnh tượng ngày hôm đó, rất dâm đãng, nhưng "bắt đầu liếm chỗ đó" ám chỉ từ đâu?

Vì vậy, tôi nhìn Ayi, rên rỉ và hỏi cô ấy, "À...vợ tôi...cô lại liếm cô ấy ở đâu nữa à?" ""

"Nên tôi đã bú cô ấy như thế này. Tôi mút mạnh...và dùng tay giúp cô ấy bị nghẹn. Kết quả là, đồ của cô ấy...thực sự to hơn một chút. Khi nhìn thấy nó, tôi rất phấn khích...Tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ mạnh mẽ..." Ban đầu tay trái của Ayi vốn dùng để thắt chặt bao cao su của tôi, nhưng cô ấy đột nhiên rút nó ra và đặt nó vào bên trong mình.

Dù không giúp tôi tiếp tục nghẹn ngào nhưng anh ấy nói rằng hiếm có cơ hội nào để tận tâm như vậy, cũng không có lý do gì để tranh cãi với anh ấy nên tôi chỉ biết “nghẹn ngào” rồi kéo cằm nhìn Ayi kể chuyện khiêu dâm.

"Ừm... chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi lại

"Vậy thì kẻ xấu ác thật... Anh ta xoa phần dưới của tôi như thế này. A, làm tôi ngứa quá. Tôi bảo anh ta đừng xoa. Anh ta lại tiếp tục xoa như thế này... Làm tôi khó chịu quá. Tôi không nhịn được mà cầu xin anh ta. Anh ta đút vật đó vào trước... Dưới trái cây... Nóng quá... và đau quá. Nhưng một kẻ xấu không làm tôi đau... Anh ta ôm chặt lấy patpat của tôi như thế này... khiến tôi hét lên đau đớn... nhưng sau khi bị anh ta đụ. được một thời gian... tôi bắt đầu quen dần... không đau lắm... và cảm giác rất tuyệt... rất thoải mái... à... nhưng kẻ xấu đột nhiên không cử động... nó lại làm tôi ngứa ngáy... Sau đó tôi phải tự di chuyển... và từ từ đẩy bánh xe của hắn đi vòng quanh... nhưng cảm giác không thoải mái cho lắm...

Ayi đã nói là cô ấy bị ám ảnh rồi...cô ấy cứ nói một mình, tôi không hỏi, cô ấy cứ nói!

Lần này động cơ thực sự bị đình trệ. Chẳng lẽ hắn yêu A Huy sao?

"Nhưng kẻ xấu này... có vẻ như biết tôi đang nghĩ gì. Anh ấy đột nhiên đưa tay ra từ phía sau để đụ bi của tôi, và trong khi đang đụ tôi, anh ấy đã tóm lấy patpat của tôi. Nó thật cảm động... nó khiến tôi hét lên... à... tuyệt... à... à... tôi không thể làm được... em yêu... à..." Ayi rên rỉ ngày càng nhanh hơn, và giọng cô ấy ngày càng cao hơn.

Tôi thấy tay phải của Ayi đang điên cuồng xoa bóp phần dưới của cô ấy, với một kỹ thuật rất thuần thục. Cô đặt tay trái lên ngực trái và liên tục xoa bóp núm vú. Đột nhiên Ayi hét lên với âm vực cao, "À... và chuyển động của tay cô ấy ngay lập tức dừng lại. Cô cứ thở hổn hển. Tay phải của cô ấy đột nhiên chạm vào mặt tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói: “Chồng…chồng…em yêu anh…” Sau đó, cô nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi.

Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi choáng váng trước hành động của Ayi. Tôi hối hận vì đã hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi không biết phải làm gì vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Ayi lại sâu sắc đến vậy về tình huống ngày đó. Dù chỉ xảy ra trong một tuần nhưng Ayi có thể nhớ lại và thủ dâm suốt chặng đường. Điều này cho thấy “trận chiến” ngày hôm đó đã khiến Ayi rất sâu sắc. 

Thấy tôi không nói gì, Ayi dùng hai tay chạm vào mặt tôi rồi hỏi lại: "Chồng...anh đang làm gì vậy?" "

Đầu tiên tôi định thần lại, nhìn Ayi và bình tĩnh đáp: "Được rồi, không sao đâu...!" "

"Em đang làm gì vậy... em lại giận nữa à?" Ayi

"Bạn có yêu Ah Hui không? "Tôi nhìn ngực của Ayi và hỏi."

"Không! KHÔNG! Bạn nghĩ bạn đã ở đâu? ôi

"Hmph! Thế vừa nãy cậu đang nghĩ gì vậy..." Nói xong tôi lập tức quay lưng lại với Ayi.

"Ồ...Tôi hiểu rồi, bạn ghen tị à?" 

Ayi ôm tôi từ phía sau, thì thầm vào tai tôi: "Chồng ơi, anh bảo em nói lại lần nữa!" "

"Đúng, nhưng tôi không yêu cầu bạn thủ dâm khi nghĩ về anh ấy! "Tôi vẫn nói sau lưng Ayi

"Vậy thì làm sao tôi có thể nói với bạn nếu tôi không nghĩ về điều đó! "Ayi đột nhiên ôm chặt tôi từ phía sau, rồi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi.

"Chà... bất cứ cơn giận nào cũng sẽ làm khó em..." Ayi tiếp tục thổi vào tai tôi và thì thầm,

(Anh ấy nói đúng, tôi không biết tại sao lâu như vậy tôi vẫn thấy khó ở dưới đó!)

"Không...này...bạn đang làm gì vậy?" Ayi hỏi tôi nhiều lần trong khi giúp tôi thủ dâm.

Tôi chợt nhớ tới một câu hỏi khác, "Tôi nghe rõ ràng ngày hôm đó cậu nói đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy anh ấy cương cứng trong bữa tiệc nướng!" "

"Ồ... thế thì sao!" Ayi nói vào tai tôi một cách rất tục tĩu và kiêu ngạo, rồi cô ấy dùng tay đánh vào phần dưới của tôi, như thể cô ấy đang trêu chọc tôi.

Những lời gay gắt của anh ấy giống như đang nói với tôi rằng: "Ừ, thôi đi!" ”, nhưng giọng điệu rất khoa trương và kiêu ngạo khiến tôi sợ hãi hét lên “xuống sắc”!

"Bạn đang làm gì vậy? Thế thì sao?” “Ayi tiếp tục lặp lại cuốn tiểu thuyết vào tai tôi

“Không sao đâu!” Tôi rất muốn hỏi nhưng lại không biết làm thế nào!

"Anh đang làm gì vậy? Anh không muốn biết nữa à?" Ayi tiếp tục nói vào tai tôi với giọng rất khiêu khích. 

“Vậy thì kể cho tôi nghe đi!” 

"Ồ, tôi không muốn nói điều đó!" Ayi tự hào trả lời tôi

“Hừm, tôi cũng không muốn biết!” Tôi giận Ayi đến mức không chịu nổi nữa! 

"Chồng...anh thật dễ thương...ah...!" Ayi tiếp tục thì thầm vào tai cô

Nhưng Ayi luôn bóp cổ tôi như thế này, còn thổi vào tai tôi khiến tôi vô cùng phấn khích!

"A...ah...wow...sao em càng lúc càng khó khăn thế nhỉ..." Ayi lại rên rỉ vào tai tôi

"Tch...làm sao tôi có thể không khó khăn khi bạn làm điều này?" “Nói xong tôi không nhịn được quay người lại, sau đó nắm tay Ayi đặt trên giường, lại đưa vào âm đạo của cô ấy!

Ayi ngay lập tức nói "À" và lại bắt đầu rên rỉ, "À... Chồng... Em biết em sai rồi... Không ổn... à... đừng dùng nhiều sức như vậy... à"

Nhưng tôi đã rất phấn khích. Trong vòng ba phút, tôi xuất tinh và sau đó xuất tinh trở lại.

"Ha, anh thấy khỏe không, chồng?" "Ayi nhìn tôi rất dịu dàng và hỏi

"Chà!" Tôi mệt quá nên nằm trên Ayi và thở hổn hển để nghỉ ngơi.

"Vợ tôi... anh... đã bao giờ tìm cô ấy chưa?" Tôi hỏi lại

"Không! Phải làm gì đây? Bạn chưa tin tôi à? Ayi

"Bạn đã đến Tsim Sha Tsui vài ngày trước phải không?" tôi

"Không... sao cậu lại hỏi thế?" ôi

“Anh thực sự không nói dối tôi chứ?” Tôi nhìn vào mắt Ayi để xem cô ấy có nói dối không.

"Không! Em chỉ thích anh thôi, chồng ạ!" Sau khi Ayi nói điều này, cô ấy ôm tôi thật chặt.

Tôi nhận ra rằng những chuyện xảy ra ngày hôm đó đều là do tôi. Ayi hiểu lầm và tưởng tôi đưa cô ấy đi chơi với Ahui. Ngoài ra, Ahui hóa ra lại là một loại thuốc kích thích tình dục khiến Ayi không khỏi lao vào vòng tay của Ahui. Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi không muốn Ayi sao?

Nếu Ayi đi tìm Ahui thì chẳng phải sẽ rẻ hơn cho Ahui sao!

Tôi đã chờ đợi nhiều năm như vậy, tôi tuyệt đối không thể từ bỏ Ayi vì sự việc này. Phân tích cuối cùng, đó là do Ayi đã đọc tiểu thuyết về người vợ đĩ điếm của tôi, điều này khiến Ayi suy nghĩ lung tung, và điều này đã xảy ra.

Và cô gái đã đánh tôi ngày hôm đó ở Tsim Sha Tsui là ai? Tại sao hôm kia bạn lại mặc quần áo giống Ayi? Có thể nào đó là cô gái tên Aying?

Đó là một đêm mà lần đầu tiên tôi làm tình với Ayi trên giường của mình, và cũng là lần đầu tiên tôi ngủ với Ayi trong vòng tay, và tôi cũng ngủ với cô ấy dưới người cô ấy.

(Hehe...hehe...hehe...!)

Sáng hôm sau, tôi lại bị đánh thức bởi “đồng hồ giảm cân” vào sáng sớm. Tôi nhìn đồng hồ báo thức, hóa ra đã 12 giờ trưa! Tại sao nó lại đổ chuông vào lúc mười hai giờ?

Hãy nhìn bên cạnh tôi lần nữa, Ayi đang mất tích!

Vì vậy, tôi đứng dậy và ra khỏi giường và nhìn thấy một tờ giấy trên bàn máy tính.

“Người chồng biến thái”

Em đến trường, cả đêm không ngủ được vì nhìn một anh chàng đẹp trai như anh mà không ngủ được! 

Bạn trông thật dễ thương khi ngủ. Tôi chưa bao giờ mơ rằng tôi có thể ngủ với bạn sớm như vậy. Anh nghĩ anh phải kết hôn trước khi có thể ngủ với em. Tôi rất hạnh phúc. Anh thực sự muốn ôm em ngủ mỗi ngày! 

Chồng ơi, anh phải tin em, em thực sự yêu anh!

Tôi biết lần trước tôi đã phạm sai lầm và hiểu lầm bạn, nhưng sẽ không có lần sau. Hãy tin tôi đi. Anh sẽ luôn thuộc về em trong tương lai. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi.

Chồng ơi, thế là xong. Bây giờ tôi buồn ngủ lắm. Tôi chắc chắn sẽ ngủ quên trong lớp sớm thôi. Đừng gọi cho tôi nữa. Tôi sẽ gọi cho bạn sau giờ học. Hãy nói chuyện!

Nhập vợ của bạn

Đọc xong lá thư này tôi cảm động quá. Tôi cảm thấy mình là người xấu và luôn nghi ngờ anh ấy. Tôi tin rằng Ayi thực sự yêu tôi và sẽ không yêu Ahui. Dù ngày hôm đó có chuyện gì xảy ra với Ayi và Ahui thì tôi cũng không còn quan trọng nữa. Những điều ở “hiện tại” và “tương lai” quan trọng hơn, vì tôi yêu anh ấy! 

Đọc thư xong tôi nghĩ đến Chị Gà! "Bắt lớn!" 』

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Tập Cuối - Chồng Hát Vợ Chia (Phần 2)

Khi tôi chuẩn bị mặc lại quần áo, tôi nhận ra mình đã mặc quần áo rồi. Chắc anh ấy sợ tôi bị cảm lạnh! Ayi thực sự chu đáo và ân cần.

Thế là tôi lập tức rời khỏi phòng, thấy phòng mẹ đóng cửa nên chạy ra mở cửa nhưng cửa bị khóa! 

Đêm qua cửa đã mở! Giờ đóng cửa rồi mẹ nên về thôi! 

Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi quyết định mở một ứng dụng di động để kết nối với ống kính lỗ kim trong phòng mẹ.

Sau khi bắt đầu chương trình, màn hình lập tức chiếu cảnh mẹ tôi đang ngủ trên giường, vẫn khỏa thân ở giữa chiếc giường cao 1m80 nhưng bên cạnh đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ có một chiếc “que thủ dâm” đang chuyển động! 

Tiếp tục quay! 

Xét theo dấu hiệu trên hình này, chắc chắn người mẹ đã thủ dâm xong sau khi về nhà. Sau khi đạt được cao trào thú vị và thỏa mãn, cô kiệt sức và từ từ chìm vào giấc ngủ. Cô thậm chí còn quên tắt thanh thủ dâm.

Nhưng tối qua tôi mới nhặt cho anh Jian mấy lần, về đến nhà thì nó vẫn còn đó...! Phải không? Hoa! 

Thế là mẹ tôi đang ngủ, chuyện tối qua tôi không thể hỏi mẹ được, nhưng dù có dậy cũng không thể hỏi mẹ.

Và hôm nay cửa hàng đóng cửa thêm một ngày nữa! Tôi đã không đi làm hai ngày liên tiếp rồi! 

Nhưng tối qua cậu và OK Boy đã đi đâu thế? Đưa mẹ về nhà, mẹ phớt lờ tôi và bắt xe buýt muộn hơn tôi? Xe buýt ở đâu vào giữa đêm? Vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho OK Zai và hỏi! 

Tôi vào phòng, mở điện thoại lên thì thấy 10 chiếc quần lót bị thiếu! Đó là "Được rồi cậu bé"! 

Hoá ra trước đó anh ấy đã gọi cho tôi, lúc đó vẫn là 6 giờ 30 sáng! 

Thế là tôi gọi ngay cho OK Zai.

(LÀM… LÀM…)

"Có chuyện gì vậy? Xin hỏi sư huynh...!" Một giọng nam nói rằng anh vẫn chưa tỉnh lại.

"Được rồi anh, là em đây A Vi! Em sẽ đáp lại

"Này... ôi... anh gọi cho em cả trăm lần mà em vẫn không nghe..." OK cậu bé nhìn thấy đó là tôi và giọng cậu dần dần trở lại tỉnh táo.

"Ha, xin lỗi, ngủ quên mất! "Tôi đáp lại

"Ồ... Chị Yun, chị vẫn còn nghĩ đến việc ngủ khi bị ai đó đụ phải không? Không, Hứa, đó là mẹ của bạn! "Được rồi nói rất hào hứng

Bạn nghĩ tôi đang nghĩ gì? Tôi không thể ngăn anh ấy đi! Vậy bây giờ nó thế nào? Tôi cũng trả lời theo thời gian thực

"Quên đi, không cần xây thì có thể xây, vậy thì còn có thể làm gì nữa! OK được nói với giọng thoải mái

“Còn mẹ tôi thì sao? Tôi

"Nó không làm gián đoạn kế hoạch của tôi vào lúc này. Hãy chịu đựng thêm vài ngày nữa và bảo anh ấy đừng ra ngoài. Cậu ấy sẽ ổn ở nhà thôi!" "Cậu bé ngoan

Dừng lại! Ý anh là gì? Kế hoạch là gì? tôi

"Chỉ cần bảo anh ấy ngoan ngoãn ở nhà là được." Cậu bé ngoan

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi

"Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Nói cho tôi biết đi, đồ khốn. Hôm qua bạn đã không ngăn cản anh ấy đi. Dù sao thì bạn cũng đang gặp rắc rối. Nếu anh ta đánh bạn thì có vấn đề gì? Chao ôi!” Tiểu tử OK đột nhiên đổi giọng, tựa hồ có chút khó chịu.

“Anh không được nói chuyện như thế! Tôi tức giận và mắng OK cậu bé)

“Tóm lại, có tôi thì không có anh Kiếm, có anh Giang thì không có tôi, anh ấy và tôi không hợp nhau!”

“Nào, còn bố tôi thì sao?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Ồ...bạn có sợ 'có' không? Bạn đang tìm người vào tủ của bố bạn à?" “Cậu bé ngoan

"Này, dừng lại! Tại sao tối qua bạn không nghe cuộc gọi của tôi? tôi

"Top! Mẹ anh là hàng xóm của tôi sao? Anh ơi, tại sao tôi lại phải nghe lén anh điện thoại? Nếu anh nghe sẽ bị lộ! Được rồi, tiểu tử này nói có đạo lý!

“Vậy mẹ định đưa cô ấy đi đâu vậy mẹ?” Bạn đã làm gì anh ấy chưa? Tôi sẽ tiếp tục hỏi

“Anh ấy và tôi vừa tới cửa hàng của anh ngồi một lát. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự hỏi anh ấy đi!" Cậu bé ngoan

"Tin, ta đương nhiên tin! Thế thôi!" Tôi trả lời ngay lập tức

"Đừng nói nữa! Ở đằng kia!" OK Giọng của đứa trẻ lại trở về giọng của một người chưa tỉnh.

Được rồi, nhóc vừa nói xong thì cúp máy, nhưng nếu hỏi thì coi như không hỏi.

Nhưng những gì anh ấy nói có đáng tin không? Anh và anh Jian đã thề là không hợp nhau. Nếu là sự thật thì liệu anh ta có phải là tay sai của anh ta ngay lập tức không?

Hơn nữa, đêm qua mẹ cô ấy đã làm tình ở đâu? Anh tự mình giải thích mọi việc nhưng tôi chẳng có lý do gì phải hỏi mẹ! Cho nên trước mắt chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn!

Nhưng nó không quan trọng. Điều quan trọng nhất là anh Jian có rất nhiều phim về mẹ anh. Anh ta không thể tìm thấy sự bình yên ngay cả khi anh ta tồn tại trên thế giới này một ngày!

Mẹ tôi lại ngủ trong phòng, chị gái tôi đi học, còn bố tôi lại ngủ ở địa điểm K. Cả nhà chỉ có mẹ và tôi. Vì vậy tôi chỉ có thể chơi trên máy tính trong phòng. Chơi được một tiếng thì tôi ra phòng khách xem TV.

Tôi thấy khoảng ba giờ chiều, cửa phòng mẹ tôi cuối cùng cũng mở ra, mẹ tôi đứng dậy. Vừa ra khỏi cửa, tôi đã thấy mẹ tôi đang mặc đồ ngủ rồi đứng ở cửa giơ tay lên và duỗi người ra. 

"Mẹ ơi! Chúc mừng sinh nhật mẹ nhé!" Tôi đã kịp thời chúc mừng mẹ

Nhưng khi mẹ tôi nhìn thấy tôi lần đầu tiên, bà thực sự đã mỉm cười nham hiểm, rồi bước đến ngồi trên ghế sofa, rồi khoác tay lên vai tôi và hỏi tôi: "Này... cậu bé thật lớn!"

"Tuần sau? Cái gì!" Tôi nghe không hiểu

"Tối qua cậu và Ayi làm gì trong phòng thế?" Mẹ nhìn vào mắt tôi và hỏi

"Không... không!" Nghe xong câu này tôi choáng váng! Làm sao mẹ biết được?

"Không?" Mẹ vẫn quàng tay qua vai tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi bằng ánh mắt rất ranh mãnh.

"Tôi rõ ràng đã nghe thấy mẹ tôi hét lên như điên." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng rồi hỏi lại.

"Tiếp theo..." Khi tôi nghe thấy điều này, mặt tôi bắt đầu đỏ lên và tim tôi bắt đầu đập nhanh.

"Em không muốn nói cho anh biết sao em không làm móng chân cho anh ấy... hmm?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt rất tự hào và ánh mắt rất khiêu khích. 

Tôi đã bị mẹ chơi đùa đến chết. Cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra mà vẫn giở trò đồi bại với tôi! Lúc này, trước mặt mẹ, tôi chợt cảm thấy mình như con gái của mẹ! Hơn cả những đứa trẻ như anh ấy!

"Mẹ, mẹ về khi nào thế? Tôi thậm chí còn đỏ mặt vì mẹ”.

"Chà... sao cậu không hét lên cho đến khi bầu trời bị xé nát đi! “Mẹ vẫn vĩ đại lắm

"Bây giờ.! Bạn hỏi có chủ ý đấy! "Tôi ngượng ngùng trả lời mẹ)

Sau khi mẹ tôi nghe được sự thật của tôi, bà nhìn lên trần nhà và xúc động nói: “Ồ… không biết sang năm tôi có cháu không”. Nhưng rõ ràng là cô ấy đang nói với tôi! 

"Tôi còn chưa kết hôn nên chưa có cháu!" “Tôi nghe mẹ đẩy ra ngay, chỉ nhẹ nhàng thôi rồi tôi vội bước vào phòng.

Nhưng mẹ tôi vẫn ở phía sau, hào hứng hét lên: “Nhớ ôm cháu nhé!” Tôi muốn ôm một đứa cháu trai! "

Sau khi đóng cửa lại, tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ cười khùng khục ở ngoài hành lang. Tại sao cô ấy vẫn còn hào hứng với tôi? Tôi cảm thấy rất bất lực! 

Đêm qua mẹ tôi đã để anh Jian chiếm lấy cơ thể của bà, bà đã có một đêm vô cùng khó quên! Tôi tưởng cô ấy sẽ bật khóc mất! Đó thực sự là một cây kim trong trái tim phụ nữ! 

Trong phòng, tôi nằm trên giường cười khúc khích khi nhớ lại chuyện tối qua. Đến khoảng năm giờ chiều, mẹ tôi chợt mở cửa bước vào phòng tôi và nói: “Mau thay đồ rồi ra ngoài cùng mẹ mua một cái miễn phí nhé!” "

"Xuống......!" Tôi đáp trong khi nằm trên giường

"Mau lên! Vợ và các con đến chúc mừng sinh nhật tôi cùng tôi ăn tối nhé!" Mẹ tôi vừa hào hứng vừa lo lắng nói.

"Nào, được rồi!" "Nói xong tôi sẽ thay quần áo và rời đi ngay lập tức! 

Khi xuống nhà, tôi đi theo mẹ. Quần áo của mẹ tôi hôm nay vẫn còn “thông thường”. Một chiếc áo phông trắng bó sát kết hợp với quần jeans cạp thấp vốn là trang phục hết sức bình thường nhưng khi khoác lên người một người đẹp có thân hình ấn tượng, nó có thể biến “bình thường” thành “phi thường”

Khi đi theo mẹ suốt chặng đường, tôi nhận thấy một điều, đó là “tư thế đi bộ” của mẹ. Ngày xưa, dáng đi của mẹ tôi duyên dáng, quyến rũ, mỗi bước đi là hai đùi của mẹ cọ vào nhau. Nhưng bây giờ, khi tôi nhìn cô ấy từ phía sau, không chỉ có khoảng trống giữa hai đùi mà hai chân tôi cũng hơi tách ra khi bước đi. Chỉ đi bộ là rất không tự nhiên!

Từ đó có thể thấy, nếu đoán đúng thì phần dưới cơ thể của mẹ chắc hẳn sẽ đau đớn sau khi bị “Big Pennsylvania” của Anh Giang xâm nhập thô bạo vào đêm qua, dẫn đến tổn thương môi âm hộ hoặc âm đạo.

Tôi và mẹ vừa bước vào chợ rau, từng chủ sạp hàng ở từng nhà đều chào đón và vẫy tay chào. Nói chính xác thì không phải chúng tôi mà chỉ chào chị Cy thôi! Bởi vì không ai biết tôi! Thật đáng thương.

Vẻ mặt của mỗi người đàn ông đều rất phấn khích khi nhìn thấy Chị Hào. Cho dù anh ấy có suy sụp và không ngủ suốt 72 giờ, chỉ cần nhìn thấy chị Hào xuất hiện trước mắt, anh ấy sẽ lập tức trở nên “tràn đầy năng lượng” và “mạnh mẽ”!

Trên đường đi, mẹ tôi cứ dẫn đường, tôi đi theo mẹ. Kết quả là tôi nghe thấy tiếng người bán hàng ở chợ nhìn toàn bộ cơ thể mẹ tôi và đưa ra nhận xét. Tôi thậm chí còn nhìn thấy kẻ ác của mình cố tình va vào xác mẹ tôi.

Khi chúng tôi đến quầy bán cá, người bán cá nhìn thấy mẹ mình đến giúp mình, liền hưng phấn nói: "Này... Vân tỷ... Lâu rồi không gặp, ôi!" Dạo này tôi còn trẻ! 

"Ồ... đừng chơi nữa... Cá hôm nay có đẹp không?" Mẹ ngượng ngùng nói

"Suỵt! Tất nhiên là chúng đẹp. Người nào cũng đẹp như bạn vậy!..." Người bán cá

“Vậy mẹ muốn con này…” Mẹ nói và chỉ vào con cá mú trong bể nước.

"Suỵt...con có cá mú ngon quá, ăn con này đi...thịt mềm và mịn quá..." người bán cá chỉ vào một con cá khác trong bể. Khi anh nói “dịu dàng và mịn màng”, mắt anh đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

“Wow… Mouse Spot đắt quá… Tôi không đủ tiền mua! Tôi muốn cái này quay lại! Mẹ nhìn Điểm Chuột

“Đừng lo, tôi sẽ tính giá rẻ hơn”, người bán cá vừa nói vừa cầm lưới bắt cần câu chuột.

“Ồ, được rồi, hôm nay chúng ta hãy gọi món gì đó thật ngon cho sinh nhật của mẹ nhé!” Mẹ tôi nhìn người bán cá và nói rất không vui.

"Ồ... hóa ra hôm nay là sinh nhật con, con nên ăn uống tốt hơn!" Trong khi người bán cá đang giết cá thì nghe thấy mẹ nói sinh nhật. Anh ta rất ngạc nhiên và hét lên với khu chợ: “Này! Mọi người nghe này, hôm nay là sinh nhật Chị Gà, xin hãy biết cách làm nhé! 

"Ồ! Giết con thì tốn bao nhiêu tiền?" Mẹ vẫn bất mãn nói.

"Làm ơn cho tôi chút gì để ăn!" “Người bán cá trao túi cá vào tay mẹ

"Điên rồi, làm sao có thể làm chuyện này trong kinh doanh!" “Mẹ tôi dùng tay phải bắt túi cá nhưng người bán cá vẫn không buông, dùng cả hai tay nắm lấy tay phải của mẹ tôi. 

"Không sao đâu! “Người bán cá vẫn chạm vào tay phải của mẹ tôi, như không nỡ buông ra. 

"Vậy thì tôi không muốn! “Mẹ tôi nói xong, đẩy túi cá lại cho người bán cá. Mọi người đẩy tới đẩy lui.

"Được rồi, tôi sẽ tính phí cho bạn 100 tệ!" “Người bán cá cuối cùng cũng mở miệng đòi tiền.

"Đừng để mất tiền vì 100 nhân dân tệ! "Không!" Mẹ

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự đã cho tôi 100 nhân dân tệ. Sau khi mẹ tôi rời khỏi quầy bán cá, người bán cá vẫn cầm tờ “100 đô la Hồng Kông” của mẹ tôi trên cả hai tay. Anh ta tiếp tục đọc và nhìn người bán rau ở cửa hàng bên cạnh với vẻ tự hào và nói: "Chà... đôi bàn tay đó thật mềm mại và mịn màng, ngay cả một mảnh giấy bạc cũng có mùi thơm tuyệt vời!"

Kết quả là tôi và mẹ đi chợ rau suốt cả tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi rời chợ rau, trong tay tôi đã có hơn chục chiếc túi trị giá hàng ngàn đô la, còn mẹ tôi trên tay chỉ có một chiếc ví nhỏ nhưng cả quá trình chỉ đưa tiền một lần, tức là một trăm tệ! 

Thật tuyệt vời khi được là phụ nữ! 

Trên đường về, tôi gọi điện cho mẹ và nói: “Mẹ đã bảo mẹ đừng tham lam nữa mà!”

"Cái gì? Đó là quà sinh nhật cho tôi!" Mẹ mỉm cười nói.

"Những thứ này là quà sinh nhật! Vậy thì hãy lấy lại quà sinh nhật của bạn đi! Tôi không thể mang chúng đi được!" Nói xong tôi vẫn đứng yên tại chỗ!

"Được rồi, tối nay ngươi không được ăn!" Sau khi mẹ tôi nói xong, bà và tôi đổi chỗ. Cô ấy chịu trách nhiệm giao hàng, còn tôi chịu trách nhiệm giữ ví của cô ấy! Haha, hay quá! Ánh sáng toàn thân! 

Mẹ vẫn đi trước mặt tôi trong khi cầm món quà trên cả hai tay. Lúc này tay tôi chợt ngứa ngáy, muốn trộm vài trăm đô trong ví của mẹ để rửa. Vì vậy, tôi không khỏi mở ví ra và thấy bên trong có tám tờ 100 đô la và ba tờ 500 đô la. Vì vậy, tôi lấy ra một tờ 500 đô la và đột nhiên có thứ gì đó rơi ra.

Tôi cúi đầu nhìn thấy: “Cục An ninh”? Nó có rất nhiều chữ "Durex" được viết trên đó! Bao bì màu cam! 

Tôi có bị choáng váng không? Bao cao su đó có rơi ra khỏi ví của bạn không? 

Thế là tôi lập tức nhặt bộ đó lên và cất lại vào ví. Vì lý do an toàn, tôi thậm chí còn bỏ tờ năm trăm nhân dân tệ vào đó! May mắn thay, mẹ tôi đã không nhận thấy toàn bộ quá trình.

Tôi đang cầm ví của mẹ và vừa đi vừa suy nghĩ, tôi có thể tìm được "Bộ phận An ninh" ở đâu? 

Trước hết, chiếc bao cao su đó chắc chắn không phải dành cho bố, vì bố mẹ đang gặp khó khăn và không bao giờ cần đến biện pháp tránh thai nên chúng ta có thể quyết định rằng chiếc bao cao su đó chắc chắn không dành cho bố! 

Mẹ không rời khỏi tầm mắt của cô ngay bây giờ. Không phải hôm nay cô ấy mới có chiếc bao cao su này đâu. 

Bạn đã mua nó tối qua khi bạn ở OK Boy phải không? Cô ấy nói tối qua đó là một cửa hàng. Cô ấy có thực sự đụ mẹ mình không? 

Tôi không được kết luận quá dễ dàng, tôi phải bình tĩnh lại! Bộ đó có thể đặt vào trước nhé! Có lẽ mẹ tôi chưa đến hiện trường K và đã có sẵn một bộ ví rồi! 

Tuy nhiên, suy luận này là không hợp lý. Trước khi mẹ tới hiện trường K, bà không ngờ lại làm vậy với anh Jian. Nếu biết thì làm sao cô có thể đi được? 

Nói cách khác, "Bộ phận an ninh" có lẽ đã nhận được nó sau khi anh ta rời khỏi tầm nhìn đêm qua. Nó có liên quan đến OK Boy không, hay mẹ nó có thể tự mua được không?

Hãy suy nghĩ về điều đó, trước khi bạn nhận ra điều đó, bạn đã đi bộ về nhà!

Vừa mở cửa bước vào nhà đã thấy bố tôi đang ngồi trên sofa xem TV! Mẹ tôi nhìn thấy bố tôi liền vui mừng ôm lấy ông rồi nói: “Mẹ đang muốn giết con đấy, tối qua con say quá!”

Bố tôi nhìn vào TV và nói: “Ôi, bố vui quá…”

"Hạnh phúc...Hạnh phúc!" Mẹ nhìn bố khinh thường nói

"Dạ dày của bạn có ổn không? Đêm qua bạn đã đi vệ sinh hơn một giờ! Con luôn có một cái bụng ngon lành." Bố chạm vào bụng mẹ

"Có ổn không?" Mẹ nói sau khi đẩy tay bố bước đi

"Thật đói quá! Bố nói

"Được rồi, chúng ta đi thôi!" Mẹ

Thế là mẹ tôi vào bếp nấu ăn, còn bố tôi đang xem TV ở phòng khách.

Nhưng tôi có thể làm gì bây giờ? Câu hỏi OK lần nữa? Nhưng nếu anh ta chơi trò "Bạn không tin điều đó!" Hãy tự hỏi mẹ của bạn! Thế thì tôi chẳng thể làm gì được anh ta cả!

Nhưng nếu tôi nghĩ sâu hơn một chút thì OK Boy luôn hoạt động rất tốt. Trong các bộ phim khiêu dâm của Anh Kin, OK Boy luôn đảm nhận vai trò quay phim. Anh ấy thậm chí còn không muốn làm điều đó khi Anh Kin yêu cầu anh ấy làm điều đó. Được rồi Boy không nên có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về chị Cy, phải không?

Mẹ hay bé OK nên mua “bộ phận an toàn” nào?

Nhưng chỉ còn lại một “Cục An ninh”?

Thông thường khi mua “Bộ phận an toàn” bạn nên mua theo hộp, ba viên trở lên, còn gì nữa không?

Tôi hy vọng nó chưa được sử dụng!

Tôi nghe thấy tiếng chuông cửa vào khoảng bảy giờ, tôi lập tức đi ra mở cửa. Quả nhiên chính là A Dịch! 

Ayi bước vào nhà và nhìn thấy bố cô. Cô lập tức lễ phép gật đầu và gọi "Chú!" Sau đó cô bé đưa hộp bánh cho bố và nói: “Bác đưa cho bố đấy!”

"Ồ! Em đúng là một cô gái ngốc nghếch. Tại sao em lại muốn mua đồ cho tôi?" Bố vui vẻ nói sau khi nhận được câu trả lời. 

"Hehe! Thật sao... dì đâu rồi?" Ayi đứng đây cười khúc khích

"Nấu ăn trong bếp!" Bố

Ayi nghe vậy liền xách túi đồ chạy vào bếp: "Dì ơi!" "

Mẹ cô nhìn thấy A Y, lập tức mỉm cười nói: "Bây giờ 'con dâu' đã đến rồi!" "

Ayi nghe vậy rất vui mừng, sau đó đưa một túi đồ cho mẹ cô, "Vâng...Chúc mừng sinh nhật dì!" Dành cho bạn! Chúc bạn luôn trẻ trung và xinh đẹp mỗi năm! "

Haha, cảm ơn bạn! "Mẹ tôi trả lời trong khi đang chiên thứ gì đó

"Dì ơi, hôm nay con có thể nhờ dì nấu món gì cho sinh nhật của dì được không? Để cháu giúp dì nhé!" ôi

"Được! Giúp ta chiên trước, ta hấp cá!" Mẹ

"Ừ!" ôi

Thế là hai người phụ nữ đang nấu ăn trong bếp, còn hai người đàn ông thì ngồi ở phòng khách xem TV. Sau nửa giờ, mẹ tôi cuối cùng cũng bưng đĩa ra và nói: "Đã đến giờ ăn rồi!" Tôi và bố lập tức bay đến bàn ăn ngồi xuống.

Mẹ tôi bước ra với ba bộ bát đĩa và đũa, sau đó nhìn tôi bối rối nói: "Này... sao con lại ngồi đây?"

"Ăn!" Tôi đáp lại một cách dễ thương

"Đó không phải việc của bạn!" Mẹ giả vờ kể cho tôi nghe

"Tại sao?" Tôi nhìn mẹ tôi

“Anh đã nói là anh không muốn ăn mà!” Mẹ

"Ừ, vừa rồi có người giúp mẹ tôi mua đồ và nhờ bà giao hàng. Tôi không muốn ghen tị, cậu có muốn cho bà ấy đồ ăn hay không?" Mẹ nhìn Ayi và nói.

"Đừng để anh ấy đi!" Ayi và mẹ cô ấy đã đồng thanh hát.

"Anh keo kiệt thế à?" Tôi nhìn hai người họ với ánh mắt khinh thường.

"Phụ nữ thật keo kiệt!" Mẹ vừa nói vừa đưa chúng cho cô.

Tất nhiên là tôi đã có thứ gì đó để ăn sau đó. Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối với Ayi nhưng chị tôi đã mất tích và tôi không biết chị ấy đã đi đâu. Mẹ tôi thậm chí còn không về vào dịp sinh nhật của bà!

Trong bữa ăn, Ayi rất thông minh và chủ động đưa một ít cho bố mẹ. Tất nhiên, cô ấy đã đưa chúng cho tôi cùng nhau. 

Mẹ tôi nói nhiều nhất và tất nhiên chủ đề xoay quanh Ayi và tôi. Tất nhiên, bố tôi cũng chơi với Ayi và tôi khiến Ayi đỏ mặt.

Nhưng mẹ tôi đã vào phòng hai lần trong bữa ăn. Lúc đầu, tôi không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra, nhưng đến lần thứ ba tôi cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó. Tôi phát hiện ra rằng mỗi lần trước khi mẹ tôi vào phòng, điện thoại di động của mẹ đều phát ra tiếng "tách", đó hẳn là nhạc chuông của tin nhắn. Mẹ tôi hành động rất cẩn thận và không kiểm tra điện thoại ngay. Hơn 20 giây sau, cô chậm rãi bước vào phòng, một lúc sau mới đi ra ngoài ăn.

Để gửi tin nhắn một cách bí ẩn như vậy, có vẻ như người này phải là "Hồng Diệp" hoặc "Anh Jian". Chợt tôi nhớ ra điện thoại của mẹ có cài "chương trình hacker" vào người tôi. Chỉ cần tôi mở chương trình gọi điện hoặc nhắn tin là nó sẽ tự động móc máy của mẹ tôi.

Vì thế để đảm bảo an toàn, không bị Ayi phát hiện, tôi vào toilet không cởi quần và lập tức lấy điện thoại ra. Sau khi mở chương trình, tôi nhận được tin nhắn trực tiếp từ mẹ. Số người nhận đúng là "Anh Giang"

Nội dung tin nhắn "Hôm nay là sinh nhật của em. Em muốn ăn một bữa thật vui vẻ với chồng. Em xin anh, ngày mai anh có làm được không?" 』

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi vẫn ngồi trên bệ toilet chờ đợi. Khoảng một phút sau, tôi nhận được tin nhắn khác của anh Giang gửi cho mẹ.

"KHÔNG!" Chuyện của tôi bây giờ đã khó rồi! Bạn nghĩ nên làm gì? Lời nhắn của bác Jiange

"Anh có thể tự làm một ít. Tôi muốn ăn. Anh có thể để tôi đi trước được không?" 』Tin nhắn từ mẹ

"Được rồi, tối nay anh không làm tình với em cũng không sao!" Nhưng bây giờ bạn có thể xuất tinh cho tôi! 』Anh Giang gửi tin nhắn

"Tôi có thể giúp thế nào?" 』Tin nhắn từ mẹ

10 giây sau khi tin nhắn của mẹ tôi được gửi đi, “chương trình hacker” hiển thị trong thời gian thực rằng Anh Jian đang gọi cho mẹ tôi và tôi cũng nghe lén trong thời gian thực! 

"CHÀO!" Anh Jian nói ngay

"Anh điên rồi, sao lại gọi cho tôi?" Mẹ mất bình tĩnh trầm giọng nói.

"Nếu bạn hỏi tôi cách giúp đỡ, tôi sẽ gọi cho bạn!" Anh Jian!

“Con không muốn mẹ…” Giọng mẹ rất lo lắng và khẩn cấp. 

"Vâng! Hãy gọi cho tôi!" Anh Jian

"Không được! Chồng tôi từ bên ngoài về, tôi đang ăn cơm, sao phải hét lên! Mẹ ơi?

"Bạn biết nếu bạn không vâng lời, bạn sẽ nhận được hậu quả!" "Anh Giang kiêu ngạo nói

“Tch…nhưng làm sao để giảm cân mà không có lý do…mẹ không làm được!” Giọng mẹ tôi nghe như muốn khóc.

"Anh không có gậy à? Tôi biết anh có cách!" Anh Jian

“Không, người ta nói chồng con đang ở bên ngoài!” Mẹ ơi! 

"Tốt lắm, bây giờ tôi tới nhà anh đây!" Anh Jian

"Tôi hét lên. Ah." Mẹ vừa nói xong liền hét lên, nhưng rõ ràng đó chỉ là tiếng khóc bình thường chứ chắc chắn không phải tiếng rên rỉ.

"A... Ngươi đối với ta như vậy chiếu lệ sao?" Giang ca rất bất mãn nói.

“Vậy con muốn gì?” Mẹ tôi vẫn thì thầm nhưng giọng điệu như “Khó nhìn quá”

"Mang cái gì ra rồi nói sau!" Anh Jian thản nhiên nói)

“Mang nó đi!” Mẹ ơi

"Cho tôi nghe những âm thanh đó được không?" Anh Jian

"'Từ tính'. Cậu có nghe thấy không?" “Đúng như dự đoán, có tiếng rung điện phát ra từ điện thoại của mẹ tôi.

"Hãy ngoan nhé! Hôm nay bạn mặc gì? Anh Jian

"178!" Mẹ

"Anh nói dối tôi, tôi thấy anh mặc áo phông và quần jean!" Anh Jian giận dữ nói

(Cái gì! Hôm nay anh Jian xuất hiện gần đây? Anh ấy không nhìn thấy mình sao? Không biết anh ấy có nhìn thấy “Bộ phận an ninh” của tôi không?)

"Đi thôi... hôm nay không cần mở cửa hàng!" Mẹ

“Ra ngoài cũng phải mặc váy ngắn! Anh Jian hung hăng nói.

"Được rồi...xin hãy nhanh lên nếu con không muốn đánh nhau..." Mẹ

"Có nút loại bỏ vụn bánh mì không?" "Anh Jian

"Này, sao mẹ lại cởi quần vậy?" Mẹ

"Không cởi ra? Làm sao nhét cái gì vào? Không vào thì làm sao kêu được? Anh Jian." 

"Không, ở dưới đó rất đau. Cứ gọi con như vậy nhé, được không mẹ?" 

"Cởi nó ra nhanh lên!" Anh Jian

"Được rồi được rồi...cởi nó ra!" Mẹ -

"Được rồi... đi thôi..." Anh Jian

"Ồ. Ah...ah...không, dù có ồn ào thế nào đi chăng nữa, con cũng không cảm nhận được!" Mẹ ơi!

“Bị tôi ôm và treo lên, bị tôi đánh nằm trên giường, liên tục bị tôi đánh, gần như làm đủ trò, rồi nuốt hết tinh dịch của tôi, giật đồ của tôi, liếm và húp... Ối... chuyện gì xảy ra vậy? Bạn có cảm thấy nó không? Anh Jian nói rất đắm đuối, với giọng điệu rất dâm đãng.

"Đủ rồi. Đừng nói nữa. Ah. Ah." Giọng của mẹ dường như đang hét lên rất chậm.

(Mẹ tôi có thực sự thủ dâm không? Tôi rất muốn bật "Chương trình camera bí mật Bluetooth" để xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng, nhưng điện thoại của tôi chỉ có thể chạy một chương trình mỗi lần. Tôi không nghe được anh Jian đang nói gì, và tôi không thể biết mẹ tôi có đang thủ dâm hay không! Nhưng vì tò mò nên tôi quyết định tắt "chương trình hacker" và bật "Chương trình camera thẳng thắn".)

Chương trình camera bí mật được bật và cảnh trên giường là thời gian thực. Mẹ đã cởi hết quần áo, quần dài, kể cả áo ngực và đồ lót, đặt ở cuối giường.

Ngồi trên gối, nằm trên tường, cầm gậy thủ dâm màu đen! Đặt nó lên tóc bob bên phải để tiếp tục lắc núm vú đang căng.

"Ừ. Ừ. Ừm..." Mẹ áp điện thoại vào tai và tiếp tục dùng que thủ dâm kích thích đầu vú.

"Hmm... cứng... hmm."

Mẹ chơi xong núm vú bên trái rồi chuyển sang núm vú bên phải. Sau đó cô nhắm mắt lại và đưa que thủ dâm vào miệng. Cô ấy phát ra âm thanh rất dâm dục "không...không..." vào điện thoại. Tay còn lại của cô đưa xuống và bắt đầu vuốt ve âm vật. Biểu hiện của cô ngày càng dâm đãng.

"Không...nó đã...ướt quá...ừm...nó thực sự..." Mẹ

“Ừm…” Mẹ tôi nói xong, mẹ nằm xuống, đặt thanh lăn thủ dâm bên dưới rồi nhẹ nhàng đưa thanh lăn vào âm đạo.

"A...ah, nóng quá...Mẹ thích nó...ah..." Mẹ dường như đang mơ thấy mình bị anh Jian đụ trong khi rên rỉ

(Ôi, khổ quá. Tôi nhìn thấy mà không nghe được. Anh Jian đã nói cái quái gì mà khiến mẹ tôi thủ dâm đến thế?)

"À. Không." Mẹ tiếp tục nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà thanh thủ dâm bên dưới mang lại, rồi tiếp tục hét vào điện thoại.

(Thật sự thấy lửa sắp ập đến nên tôi lập tức đóng "chương trình bắn thẳng" và mở "chương trình nghe lén"!

Vừa bật nghe lén, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ tôi rên rỉ "A...ah..." ngay lúc đó.

"Điên cuồng một chút cho chồng biết là tôi đang mắng em?" Anh Jian

"À. Không." Mẹ

"Có thể chồng cô đang nghe lén chúng ta quan hệ tình dục ở cửa!" Anh Jian,

"Không...ah...điều đó không tốt." Mẹ

"Ừ... được rồi... nằm xuống đây và đụ tôi đi..." Anh Jian

"Ồ, nằm xuống." Mẹ

"Được rồi... tôi nhét vào...ừ" Giọng điệu của anh Jian có vẻ lo lắng.

"A. Không. Ah...ah..." Mẹ tiếp tục rên rỉ tục tĩu

"Sao thế... em thấy khó chịu à?" Anh Jian

"Ah. Thoải mái. Ah. Ah..." Mẹ

Đột nhiên, điện thoại di động của tôi phát ra tiếng bíp "DO" và "DO", hóa ra là nó hết pin! Mẹ kiếp! Đây không phải là lúc mất điện sao? Nhưng nó vẫn chưa tắt! Tiếp tục nghe lén

"Đúng vậy, nhìn ngươi ăn cơm còn vào phòng thủ dâm, ngươi cho rằng ngươi là biến thái sao?" Anh Jian

"À. Con không...ah..." Mẹ

"Vậy ngươi đi ra ngoài ăn đi!" Anh Jian

"À. Tôi không muốn ăn nữa. À. Cứ tiếp tục đi." Mẹ

"Bạn muốn ăn ở Penn State hay ăn?" Anh Jian

"Pennsylvania tuyệt vời. À." Mẹ

"Haha, ngoan nhé! Yeah! Yeah!" Anh Jian

Đột nhiên điện thoại không có âm thanh, hóa ra điện thoại đã tắt! Rất tiếc! Làm cho nó được tính!

Thế là tôi chỉ biết ra ngoài, cất ngay điện thoại vào phòng sạc pin rồi lại ngồi ăn.

Trong khi đang ăn, tôi nhìn ra cửa phòng mẹ. Khoảng mười phút sau, cửa mở. Khi mẹ tôi bước ra, tôi thấy mẹ thở nhẹ. Sau đó cô lại ngồi xuống và tiếp tục ăn. Cô mới ăn được nửa bát cơm nên bây giờ đã ăn xong.

Nhưng bố tôi và Ayi đã xem TV và không để ý rằng chúng tôi đã rời khỏi chỗ ngồi hơn 20 phút, haha!

Ăn tối xong cũng đã tám giờ rồi. Mẹ tôi bưng bát đĩa vào bếp rửa sạch. Ayi rất hiếu thảo, kịp thời vào bếp giúp mẹ rửa bát.

Tôi tự hỏi hai người phụ nữ sẽ nói về điều gì? Thế là tôi đứng ở cửa bếp và nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

Mẹ hỏi Ayi, "Ayi, tối nay con vẫn ngủ à?"

"Không được, ngày mai tôi phải đi học!" ôi

“Vậy tối qua cậu lại ngủ à?” Mẹ

"Chà, tối qua... tôi nhớ anh ấy... Chà!" A Yi nói với giọng rất thấp.

"Haha, cô gái ngốc nghếch!" Mẹ

“Tôi cũng muốn ngủ ở đây, nhưng sáng nay tôi ngủ có hai lần, bị cô mắng!” ôi

“Vậy thì đừng ngủ ở đây, nếu không tối nay anh sẽ không thể ngủ ngon được, haha!” Mẹ

Vâng. Vâng! "Mặt Ayi đỏ bừng sau khi bị mẹ chơi đùa.

"Haha..." Mẹ mỉm cười vui vẻ

Vì vậy, sau khi họ rửa bát, tôi lập tức bắt gặp Ayi và vào phòng tôi, vì hôm nay Ayi lại mặc váy ngắn, và vừa rồi khi chúng tôi đang ăn, tôi đã nhìn thấy sự cương cứng của cô ấy.

Sau khi vào phòng, tôi lập tức đẩy Ayi ra khỏi giường. Ngay khi Ayi ngã khỏi giường, vùng kín của cô ấy ngay lập tức bị tôi phơi bày. Sau đó tôi mới nhận ra Ayi không mặc đồ lót. Tôi ấn toàn thân Ayi và thì thầm vào tai cô ấy, "Chà... em nghịch ngợm quá... sao em thậm chí còn không mặc quần lót?"

Ayi còn nói vào tai tôi rất tế nhị: "Không... anh có thể nhét nó vào cho em một cách thuận tiện!"

Sau khi nghe Ayi nói, tôi quyết định thăng cấp ngay lập tức! “Được rồi, tối nay tôi sẽ đập chết cô, đồ khốn kiếp!”

"Được rồi, nhớ cho tôi ăn nhé, tôi không đến đây để dụ dỗ cậu đâu!" Ayi tiếp tục thì thầm vào tai tôi những lời khiêu khích khiến tôi cảm thấy hưng phấn “chưa từng có”. Không nói một lời, tôi lập tức cởi quần và đụ cô ấy thật mạnh. 

Trong một giờ ngắn ngủi vừa qua, tôi vừa nhặt được hai liều thuốc của người phụ nữ xấu xa Ayi! Creampie cả hai lần! 

Dù cô ấy nói chỉ là chậm thôi nhưng tôi vẫn không chịu được khi thấy mình phải làm lại hai lần! Nhưng không sao cả, chặng đường phía trước vẫn còn dài, haha!

Tôi đã đóng gói quần áo của A Yi, và đương nhiên là muốn đưa A Yi về nhà!

Sau khi trở về Ayi, tôi trở về nhà. Lúc đó đã là mười một giờ tối.

Vừa vào nhà, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ, không khỏi mở chương trình trên điện thoại ra thì thấy mẹ đang thủ dâm hoặc làm tình với bố trong phòng!

Mở "ứng dụng camera ẩn" và xem bố và mẹ bạn quan hệ tình dục trên giường trong thời gian thực, với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên!

Mẹ dùng hai tay ấn vào bụng bố, mông mẹ cứ lăn mãi. Kỹ năng cưỡi ngựa của cô ấy thực sự tốt.

Có vẻ như mẹ rất thích thủ thuật này!

(Nhưng mẹ vừa thủ dâm xong trong khi ăn, và bây giờ mẹ lại ở đây à? Không phải mình!)

Vì thế tôi không thèm nhìn họ nữa. Tôi đã nhìn thấy tất cả chúng. Con người không nên độc ác như thế!

Thế nên tôi quyết định tắt máy, đi tắm và đi ngủ! Bởi vì tôi mới làm được hai lần và cơ thể tôi rất mệt mỏi.

Tắm xong, đi ngang qua hành lang, tôi nghe thấy âm thanh “vui vẻ tục tĩu” tiếp tục vang lên từ phòng mẹ! Nhưng tôi không nghe thấy nó nữa, dù sao thì đó cũng là những điều đã đến và đi!

Vì vậy, khi trở về phòng, tôi nằm trên giường, lúc nào cũng nghĩ đến anh Jian và mẹ!

Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại, tức là mẹ đã bị anh ta chơi phải không?

Điều đó có nghĩa là Anh Jian có thể vào vùng riêng tư của anh ấy bất cứ lúc nào?

Than ôi!

Tại sao mẹ tôi lại trở nên như thế này!

Nếu biết chuyện này thì tối qua mọi người đã ngăn cản mẹ tôi đi xem cảnh K rồi!

Cách duy nhất bây giờ là hy vọng vào thứ mà OK boy gọi là "Kế hoạch"! Tôi hy vọng anh ấy thực sự hoạt động bí mật và đưa Anh Jian ra trước công lý!

Khi đó mẹ sẽ không phải chịu đựng những cú thúc của Anh Jian nữa!

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lại ngủ quên mất rồi! xin lỗi

Trong khi ngủ, tôi đang nằm trên giường. Đột nhiên, tôi bị đánh thức bởi hai âm thanh “ding-dong” và “ding-dong” liên tiếp!

Đó là chuông cửa!

Vì vậy, tôi nhìn thời gian trên điện thoại và hóa ra là ba giờ sáng!

Tên khốn nào lại đến muộn thế và bấm chuông cửa nhà tôi!

Đúng lúc tôi đang định mở cửa rời khỏi phòng thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh từ bên ngoài truyền đến! Đó là giọng của mẹ tôi! Bạn điên rồi! Bạn đang làm gì ở đây? "

(Nhưng tôi không thể nghe thấy một giọng nói khác trả lời. Chẳng lẽ là Anh Jian? Vì vậy, tôi lập tức tắt điện thoại và mở lại "chương trình camera thẳng thắn", kết nối nó với ống kính lỗ kim trong hội trường!)

Nó được bật lên, từ hiện trường trong đại sảnh, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ngủ màu đen đứng trên cánh cửa gỗ, đúng như dự đoán, đầu của anh Jiang đã được nhìn thấy bên ngoài cánh cửa sắt! 

“Hôm nay đã hơn mười hai giờ rồi phải không?

"Không! “Mẹ đứng ở cửa gỗ nói rất khẽ

"Nào!" Nào, giúp tôi mút nó đi! “Hóa ra anh Jian đã cho đội lăn vào lỗ dưới cổng sắt! 

“Con điên, giấu đi!” Mẹ cúi đầu liếc nhìn cánh cổng sắt. 

"Không muốn? Thế thì tốt!" Sau khi anh Jian nói xong, tiếng chuông cửa "ding dong" và "ding dong" được truyền đi theo thời gian thực trong nhà! 

"Này! Con muốn đánh thức họ dậy! Mẹ nhỏ giọng mắng anh Jian

"Có chuyện gì thế? Nếu ngươi không nghe lời, ta lại đè ngươi xuống!" Kiếm ca vẻ mặt rất đắc ý.

"Không, tôi đang cầm nó, nhưng tôi có thể giúp gì cho bạn đây? Sau này có người đi ngang qua con phải làm sao đây!" Mẹ ơi!

"Đây là điều thú vị nhất. Nhanh hút vào đi, nếu không có người đi ngang qua sẽ gặp rắc rối đấy!" Anh Jian

"Không, tại sao không đến cửa hàng của tôi." Mẹ

Anh Jian không trả lời mẹ, chuông cửa trong nhà lại vang lên "ding dong" và "ding dong"!

"Không, đừng dừng lại! Để con cầm!" Mẹ nói rồi lập tức quay đầu nhìn về phía cửa phòng, sau đó chậm rãi ngồi xổm trước cửa sắt, từ trong lỗ dưới cổng sắt, mẹ ôm chặt "dương vật to gần như mềm" của anh Jian, chậm rãi bắt đầu giúp anh bóp cổ!

"Haha, này, người ta nói phụ nữ có thể "chấp nhận sự mềm yếu hơn là cứng rắn". Điều đó thật vô nghĩa. Phụ nữ sao có thể thích mềm mại được?" Anh Jian đứng trước cổng sắt, nhìn xuống mẹ mình bên trong cổng sắt qua lỗ trên cổng sắt.

(Thật là một tên khốn! Lần nào hắn cũng đe dọa! Đó vẫn là một người đàn ông!)

"Này! Đừng nói lớn như vậy, được không!" Mẹ nghẹn ngào nói và ngước nhìn anh Jian.

"Bạn đang làm gì vậy!" Đây không phải là lần đầu tiên bạn làm điều đó trước cửa nhà mình. Chẳng phải lần trước với cha đỡ đầu của cậu còn dữ dội hơn sao? "Anh Jian!"

"Anh xin em... đừng nói nữa! "Mẹ

"Ha... được rồi! "Anh Jian

Dù chúng ta cách nhau một cánh cổng sắt nhưng độ dày của cánh cổng sắt chỉ có 1,5 cm, bằng độ dày của một ngón tay! Chỉ cần phần thân dưới của anh Jian bị ép vào cửa sắt thì việc thủ dâm của mẹ anh sẽ không ảnh hưởng gì cả.

Mẹ nghẹn ngào nghẹn ngào, đột nhiên mẹ chủ động mở miệng hớp lấy quy đầu của anh Jian, phát ra âm thanh húp xì xụp “không…không…không”.

"Ồ." Anh Jian vui vẻ nói trong thời gian thực.

"Thật ra... cậu đã kiên trì từ khi còn nhỏ à?" Anh Jian tiếp tục.

"Không. Này, con nói đủ chưa?" Mẹ đột nhiên nhổ ra quy đầu, ngước nhìn anh Jian và nói

"Vậy tôi sẽ nhấn nút của bạn một lần nữa!" "Anh Jian cười rất có ý nghĩa khi nói. 

"Không... làm ơn đừng... không không... không không... tuyệt... anh Jian..." Mẹ nói xong, đừng đưa quy đầu vào miệng ngay lập tức! Bạn vẫn phải nỗ lực để vượt qua nó!

"Nữ nhân nào cũng có thể gọi anh là Giang ca, nhưng em thì không được! Bởi vì em là em gái yếu đuối! Anh Jian!" 

"Không...không...thì...con muốn gọi mẹ là gì..." Mẹ vừa mút vừa trả lời

"Gọi tôi là chồng!" Anh Jian

"Không...không...không" Mẹ

"Bạn không muốn à? Được rồi!" Anh Jian lại đặt tay trái lên chuông cửa, chuẩn bị nhấn, lại uy hiếp mẹ anh!

"À...điều đó không tốt. Chồng, em gọi." Mẹ thấp giọng gọi chồng.

"Haha, người ta nói phụ nữ cứng rắn thì không thể mềm lòng!" Anh Jian tự tin nói

"Không, không. Đúng. Em yêu. Khi nào thì xuất tinh?” Mẹ vẫn chăm chỉ rút dương vật của anh Giang ra, miệng ngậm quy đầu.

"Anh có muốn tôi xuất tinh không? Được rồi! Nằm đây trước đi!" Anh Jian

"Anh đang làm gì vậy...?" Mẹ ôm dương vật của anh Jian và ngơ ngác nhìn anh.

"Mẹ kiếp!" Anh Jian nói rất thẳng thắn

"Không. Chúng ta đến cửa hàng rồi nói chuyện sau nhé!" Nút bấm thời gian thực của mẹ

"Cởi nó ra nhanh lên!" Anh Jian hung hăng nói với mẹ.

"Không, chúng ta sẽ không có thời gian để rời đi nếu sau này có người đi ngang qua!" Mẹ hoảng hốt trả lời

“Em không nghe lời chồng mình phải không?” Anh Jian lại đe dọa

"Không, tôi cởi nó ra, tôi cởi nó ra!" Mẹ tôi nói xong, mẹ từ từ cởi áo ngủ ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu đen và quần lót đen.

"Còn có áo lót và quần lót nữa!" Anh Jian nhìn toàn thân mẹ

"Nào, bạn có muốn cởi nó ra không?" Mẹ nhìn anh Jian đáng thương nói, Anh Jian chỉ gật đầu, mẹ lại cởi áo ngực và quần lót ra!

"Nằm đây!" Anh Jian nhìn mẹ trần trụi, đôi mắt anh như sáng lên.

"Mẹ cầu xin con... đừng ở đây..." Mẹ lại cầu xin anh Jian.

"3.2" Anh Jian phớt lờ lời cầu xin của mẹ và lập tức ra lệnh

Trước khi đồng hồ đếm ngược của anh Jian đếm đến 1, mẹ tôi đột nhiên nói: “Chờ một chút! Đợi tôi một lát!" Sau đó cô đứng dậy, khỏa thân lao vào phòng, trên tay cầm một chiếc "bao cao su" đi ra! Đúng vậy! Chính hôm nay tôi mới tìm thấy cái có bao bì màu cam!

Anh Jian nhìn thấy mẹ mình đang cầm bao cao su trên tay thì nói: “Này! Ngay cả bao cao su cũng đã sẵn sàng, hãy nghịch ngợm! "

Người mẹ không để ý tới, lập tức xé bao cao su ra, đeo vào đầu anh Giang rồi từ từ cuộn lại.

"Tôi không giữ ai không có bao cao su! "Anh Jian nhìn mẹ giúp anh đeo bao cao su

"Làm ơn! “Mẹ đã đem toàn bộ bao cao su vào Pennsylvania rộng lớn của anh Giang. 

"Hãy nghịch ngợm và chọn thứ gì đó đặc biệt thú vị! Được rồi, tôi sẽ mặc nó một lần! "Anh Jian sờ vào phần dưới của anh ấy và nói

“Không, tôi chỉ tùy tiện mua thôi, không biết thế nào! “Mẹ nói xong, hận không thể nằm xuống đất, nhấc mông lên, đối mặt với Kiếm ca ở ngoài cổng sắt! 

Haha, thoải mái nhéo nhé! "Anh Jian nhìn thấy "mông to" của mẹ mình đang đối diện với mình, nụ cười lập tức xuất hiện

Anh Jian ngồi xổm trước cổng sắt, sau đó đưa tay siết chặt bắp chân của mẹ, kéo bê ra khỏi cổng sắt, khiến cả mông bị kéo sát vào cổng sắt. Sau đó hắn duỗi tay phải đặt lên sườn, chậm rãi vuốt ve, đột nhiên vang lên một tiếng "bốp"!

"Sao lại đánh tôi nữa!" Mẹ lập tức nhìn lại anh Jian

Tôi thích nó! Tôi làm điều đó vào lúc nửa đêm qua một cánh cổng sắt. Tôi không nghĩ có ai ở Hồng Kông đã thử nó, haha! "Pa" "Pa"" Anh Jian vừa nói vừa đánh vào sườn và mông

"Anh định làm cái quái gì vậy! "Tên khốn đó ném mình xuống đất, trông càng lúc càng sợ hãi. 

"Nói cho tôi biết, cậu có phải là kẻ biến thái không? Anh Giang tiếp tục xúc phạm mẹ

"Không...con không..." Mẹ

Anh Jian đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể của mẹ, chạm vào và nói: “Không phải sao?” 

“A, đừng chạm vào nó.” Cô nằm xuống đất và ngượng ngùng trả lời.

"Vậy đây là lần đầu tiên em mút cho anh. Dưới đó có ướt không?" Anh Jian vừa hỏi vừa dùng ngón giữa và ngón trỏ cắt tinh hoàn và âm đạo.

"A...ah. Vâng. Nó ướt sũng rồi. Ah..." Mẹ đã nằm xuống đất, thở hổn hển.

"Chà... lẽ ra tôi phải biết là tôi sẽ đụ anh ngay tại chỗ!" Anh Jian

(Lần đầu tiên ngậm cô vào miệng, cô bị ướt. Cô cũng nói đó là lần anh Jian dùng ngón chân trêu chọc cô. Hóa ra là mẹ cô đã mút cô và bị ướt!)

"A. Anh Jian... dừng lại... a..." Xương sườn bắt đầu vặn xoắn chậm rãi về phía anh Jian.

"Xin lỗi, tôi có thể xâm nhập vào chị được không, chị Huân?" Anh Jian?

"Ừ... ừ... vào đi... à..." Mẹ nói xong liền giơ mông lên cao hơn, nhắm vào mông anh Jian!

Anh Jian nghe vậy lập tức thò tay vào cổng sắt, túm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, dùng hết sức lực kéo “Pennsylvania lớn” cứng ngắc xuống mông mẹ! Hơn một nửa dương vật của Anh Jiang đã biến mất!

Penn vừa bước vào, vẻ mặt mẹ cô lập tức trở nên rất dâm đãng, bà bắt đầu rên rỉ: "A. A."

Do có cổng sắt nên mỗi khi anh Jian tiến vào, phần thân dưới của mọi người sẽ va vào cổng sắt, nên cổng sắt thỉnh thoảng phát ra những tiếng “bốp” và “bốp”.

( Mỏ neo! Dù trời đã khuya nhưng nếu có người đi ngang qua, chúng ta sẽ không kịp rời đi! Tôi cũng biết mẹ tôi chắc chắn đã bị anh Jian mắng, nhưng tôi không khuyên bạn nên mắng ở đây. Anh Jian này có điên không? Anh ấy chơi hay quá!)

"Oa... lại chật quá. Còn ngứa nữa không?" Anh Jian vừa đẩy vừa hỏi.

"Hmm... thoải mái quá..." "Xì hơi hôi" tiếp tục rên rỉ.

"Sáng sớm anh đã nói với em là anh có em rồi, em có muốn đi chơi với anh không?" Anh Jian

"À. À. Sao cũng được. À." Mẹ

Bình thường? Bạn có thích nó không? Anh Jian đụ và đánh đòn cô ấy cùng một lúc!

"A...ah...tôi thích nó...ah...tôi thích nó quá." Mẹ

“Vậy thì ngày nào anh cũng tới cửa hàng của em để cho em ăn nhé?” "Anh Jian

"À... à. Bạn thích nó. À... à. à" Mẹ

Mặc dù đồ đạc của anh Jian không thể lọt vào phần dưới cơ thể của mẹ nhưng lần này anh Jian đã đeo bao cao su vào. Loại bao cao su này được cho là có gần 500 nốt sần nên khi treo lên, người phụ nữ sẽ có cảm giác đặc biệt thoải mái! 

Không cần phải nói, vẻ mặt của mẹ tôi hưng phấn đến mức trợn mắt và rên rỉ, như thể bà không nhớ gì về việc quan hệ tình dục ở cửa!

"A...wow...lồn của em thoải mái lắm phải không?" Dòng nước đó vẫn chảy như thế này phải không? Anh Jian

"À... à... tuyệt quá. Con thấy khỏe hơn tối qua rồi.” Mẹ. “À…nhưng con thấy không còn dễ chịu nữa rồi.” Anh Giang vẫn ôm xương sườn mà rặn.

"Được rồi, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái qua đêm!" Tôi sẽ không đeo bao cao su nữa! Anh Jian

"À. Bạn thích nó. Chồng. Cố gắng lên." Con chó cái quay lại nhìn anh Jian và nói

"Được rồi!" Sau khi anh Jian nói xong, anh ta lập tức nắm lấy mông của anh ta và đẩy mạnh, ngày càng mạnh hơn, thậm chí còn đập vào cánh cửa sắt một tiếng "tát"! 

"À. Thật tuyệt... Chồng... thật thoải mái... à." Mẹ đã hét lên đầy dục vọng vì bị anh Jian đánh, và ngực càng run lên!

"Trong số phụ nữ, cô là người dâm đãng nhất!" Anh Jian vừa nói vừa đẩy và nhìn vào mông anh.

Cảnh tượng trước mắt thật sự rất tục tĩu! Nếu không phải có người ngủ ở phòng bên cạnh, bạn sẽ mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ ở mức độ này! Bởi vì tiếng hét của mẹ tôi đã lan khắp hành lang!

Đột nhiên, Anh Jian đẩy phần thân dưới của mình ra vào rất nhanh. Lực đẩy kéo dài không đến mười giây, liền toàn thân hắn dừng lại! 

Mẹ lập tức ngây ngất nói “A” rồi quay lại nhìn anh Jian, “Anh xuất tinh à?” 

"Tất nhiên!" Anh Jian gật đầu đáp lại. 

Mẹ chậm rãi leo lên, lấy đồ của anh Jian ra ngoài, sau đó leo trở lại cổng sắt, cởi bao cao su của "Big Penn", rồi dừng lại: "Tại sao không?" 

"Tôi đã mặc nó từ lâu rồi!" Anh Jian trả lời chậm rãi và khó thở.

"Phải không? Nó bị vỡ khi nào? Chết tiệt! Tại sao bạn không nói với tôi! Mẹ tôi nghe xong lập tức hoảng sợ”.

"Bạn thật ngu ngốc!" Anh Jian

"Chậc!" Mẹ quỳ trước mặt cô như muốn khóc.

Haha, con lợn ngốc nghếch! Dễ thương quá Chị Gà ơi! Anh Jian thò tay qua cánh cổng sắt, chạm vào mặt mẹ và nói:

"Còn cười nữa! Con đã xuất tinh rồi còn không chịu đi! Mẹ lập tức hất tay anh Kiếm ra, đứng dậy!

"Ha ha, được rồi, để tôi đi! Nhớ ăn mặc thật gợi cảm và đợi tôi vào ngày mai nhé! Anh Jian

Thế là xong, anh Jian mặc quần rồi rời đi, mẹ tôi lập tức đóng cửa gỗ lại, đi vào nhà vệ sinh đi tắm! 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài đặt hết hy vọng vào OK Boy, mong rằng anh ấy thực sự có thể KO được kẻ xấu như Anh Kin này!

Nếu không, nếu mọi chuyện cứ tiếp tục phát triển, mẹ tôi sẽ bị anh Jian đe dọa mỗi ngày. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi tin rằng mẹ tôi sẽ trở thành một con gà!

Bởi vì một người phụ nữ có thể đụ bạn một lần, nhưng nếu cô ấy đạt được khoái cảm và hưng phấn thì rất dễ làm điều đó hai lần!

Rồi lần thứ ba và thứ tư sẽ tiếp theo, và cuối cùng anh sẽ hiến dâng toàn bộ cơ thể của mình cho em. Người phụ nữ này dù hung dữ đến đâu, dễ đánh đến đâu thì kết quả vẫn như nhau!

Và khi tôi còn rất trẻ, tôi đã hiểu luật này!

Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi từ từ mở cửa bước ra khỏi sảnh. Tôi đi đến hiện trường vụ án để quan sát, quả nhiên dưới đất còn sót lại rất nhiều dịch âm đạo! Còn nhiều nữa! Trời không thực sự mưa nhiều đến thế!

Ối!

Tôi thực sự không biết phải nói những điều tốt đẹp gì về cô gà trống này. Cô ấy đã không dừng lại ở đó suốt đêm nay. Đó không phải là thủ dâm!

Hãy làm gì đó với bố đi!

Vừa rồi tôi đang nói chuyện với Anh Jian. Không biết ngày mai anh ấy còn sức để bắt đầu làm việc không?

Vì thế tất nhiên là tôi lập tức quay về phòng và đi ngủ! Bởi vì bây giờ đã là bốn giờ chiều rồi!

(Một ngày sau sinh nhật của bạn - Thứ Ba)

(Hehe...hehe...hehe...)

Sáng sớm, tôi lại bị đánh thức bởi đồng hồ dưỡng ẩm!

Nhìn đồng hồ báo thức, đã chín giờ sáng rồi! Thực ra tôi rất muốn ngủ tiếp, vì tôi chỉ ngủ có năm tiếng, một chút cũng không đủ!

Nhưng khi tôi nghĩ về mẹ tôi! Giống như uống một chai "morphine" trong thời gian thực, "Vui lên"!

Thế là tôi bước ra khỏi sảnh và thấy phòng mẹ mở, cả nhà không có ai cả! Tôi là người duy nhất còn lại! Hôm nay Cha và Mẹ cuối cùng cũng mở cửa! Thế là tôi lập tức đánh răng, rửa mặt, mặc quần áo rồi đi đến cửa hàng!

Khi tôi đến lối vào cửa hàng, tôi thấy nó đã đầy rồi! Có lẽ là do đã hai ngày liên tiếp không mở cửa! Hoặc có thể hôm nay mẹ lại ăn mặc rất gợi cảm.

Sau khi vào cửa hàng, tôi nhìn quanh cửa hàng theo thời gian thực và thấy ngay mẹ tôi đang giúp khách hàng đặt hàng từ xa. Hôm nay mẹ tôi mặc váy denim. Nó rất ngắn và chỉ che được mông cô. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo vest đen, rất bó sát và làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực của cô ấy. Nhìn cô từ bên cạnh, cô thấy rõ hình chữ S!

Thật gợi cảm!

Nóng quá!

Mẹ tôi ngay lập tức bước tới chỗ tôi khi nhìn thấy tôi, và tất nhiên là bà sẵn sàng mắng tôi!

Lúc này tôi mới nhìn kỹ mặt mẹ. Không biết tại sao hôm nay tôi lại cảm thấy mẹ tôi trông xinh đẹp hơn, như thể mẹ trẻ hơn, khuôn mặt tràn đầy tuổi trẻ!

Đêm qua bạn đã làm điều đó vài lần và nhận được “cực khoái”, “vui vẻ” và “hưng phấn” chưa từng có? ! 

“Sao không chết đi mà đi làm đi! Mẹ tôi tức giận nhìn tôi nói! Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ chửi có thể đẹp đến thế! Ha ha!

Thế là tất nhiên tôi lập tức lao vào làm việc ở quán bar!

Trong khi làm điều này, tôi luôn để mắt đến sàn nhà và từng cử động của mẹ.

Nhưng tôi nghe nói ở bàn trước quầy nước có mấy cô chú, hình như đang bàn luận về mẹ, đợi một chút! Bốn chú này không còn là bốn chú như trước nữa! Vì vậy, tôi lại làm việc ở chế độ quay chậm trong khi chăm chú nghe lén!

Bác D! Đó là người đã có nhiều kinh nghiệm tình dục trước đây! Tôi nhận ra anh ấy! Bởi vì trong bốn chú, chú có sức thuyết phục hơn, chú ABC cũng vậy! 

Đôi mắt của người chú cứ nhìn chằm chằm vào bàn chân của mẹ dưới chiếc váy ngắn của bà, và ông đột nhiên nói: "Ồ! Hãy để ai đó đến đó trước!"

Chú A: “Mày nhanh chân kiểu gì thế?” Bạn đã nói gì? 

Chú D lắc đầu nói: “Hôm nay con có thấy bà chủ có gì đặc biệt không?”

Ba người chú nghe vậy, lập tức nghiêm túc nhìn toàn thân mẹ! Quét lên xuống một lần nữa! Chú B cười tục nói: "Váy càng ngày càng ngắn!"

Chú A: "Không chỉ vậy đâu! Cô ấy đã xinh đẹp hơn rồi! Vẻ mặt cô ấy tràn đầy niềm vui!"

Chú D lắc đầu: "Chao ôi!... Hãy nhìn đôi chân của chú ấy khi chú ấy bước đi!"

Chú C lập tức trả lời "Có!" Khi bạn bước đi, đôi chân của bạn dang rộng ra rất xa! "

Các chú cứ thở dài: “Ôi! Bà chủ ngây thơ này cuối cùng đã bị chinh phục bởi thứ lớn lao đó, và tôi đã muộn một bước! "

Chú A: "Thoát ra...con nói thật hay nói dối?" "

Chú B cũng trả lời "Thật đấy!" "

"Tôi đã bị treo cổ bao nhiêu năm rồi? Làm sao tôi có thể hiểu sai được? Nhìn vào đôi chân của anh ta, có thể biết anh ta đã từng bị một vật lớn xuyên qua, cho đến khi một trong số chúng bị gãy, khiến anh ta mỗi bước đi đều trông như một con cua. Cách đây không lâu anh ấy đã đi lại rất tốt! Duyên dáng và duyên dáng, nếu nhìn dáng vẻ của cô ấy bây giờ, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, càng ngày càng xinh đẹp. Chỉ những người phụ nữ hài lòng trên giường mới như thế này! Chú D chậm rãi giải thích

Chú D nói tiếp: “Đáng lẽ tôi nên nói với con từ lâu rằng chồng cô ấy nhất định là một cậu bé đánh răng! Làm sao một cậu bé đánh răng có thể lừa được bà chủ giỏi như vậy!!”

Sau khi nghe chú phân tích, ba chú đều gật đầu đồng ý. 

Bác A "Ồ! Anh chàng nào may mắn thế!" 

Đột nhiên, một cậu bé từ phía sau vỗ nhẹ vào vai chú mình và nói: "Bác quên đi!" "Những cơ hội này không phải của bạn"! "

Các chú nghe vậy đều gật đầu đồng tình: “Ồ! Đúng rồi, ngực khủng, eo thon, mông nhô cao, miệng nhếch lên, than ôi! "

Chú C: "Ồ... Bác có thể xem kỹ, thế là đủ rồi!" "

Kết quả là tuy nghe có vẻ không vui nhưng chúng vẫn không ngừng nhìn ngắm toàn thân mẹ! 

Buổi chiều tôi trông chừng mẹ suốt. Tôi không để ý hôm nay cô ấy nghịch điện thoại di động và gọi điện. Về phần anh Jian, người đã nói hôm nay anh ấy sẽ xuất hiện, nhưng đến giờ anh ấy vẫn chưa xuất hiện!

Con khốn này thật sự chưa chết một ngày, ta một ngày cũng không thể bình tĩnh!

căng thẳng tinh thần

Đột nhiên, mẹ tôi nói mẹ cần đi vệ sinh, điều này khiến tôi phải đến quầy thu ngân và ngồi đó một lúc. Sau đó tôi ngồi ở quầy thu ngân và mở tủ bên dưới ra vì chán. Tôi tìm thấy một hộp "bao cao su" có ghi nhãn hiệu "Durex" trên đó, một chiếc hộp màu cam!

Có mười chiếc bao cao su trong một hộp. Tôi không khỏi mở ra và phát hiện bên trong có chín chiếc bao cao su!

Tối qua mẹ mới dùng một cái, hoàn toàn chưa dùng đến!

Đó là điều chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra giữa anh ấy và OK Boy! Ban đêm tôi cứ làm suốt ngày, còn mẹ tôi thì suốt đêm nhìn vào điện thoại! Hành động lo lắng!

Tất nhiên hôm nay có rất nhiều khách hàng trêu mẹ khoe khoang, lấy cớ bơm mẹ rồi lén chụp ảnh lên váy! Tôi đã từng rất lo lắng về chuyện này, nhưng bây giờ nó chỉ là chuyện nhỏ!

Cho đến mười giờ tối, anh Jian vẫn chưa xuất hiện! Chẳng lẽ anh Jian này muốn đợi mẹ anh đóng cửa lại rồi mới đến sao?

Cuối cùng cũng đến lúc kết thúc, thấy mẹ tôi vẫn có chút lo lắng sau khi cửa hàng đóng cửa, mẹ bất ngờ bảo tôi đợi ông cùng bố tôi về tối nay!

Tất nhiên là tôi rất vui, cho dù bạn không hét lên, tôi vẫn sẵn sàng ở lại!

Haha!

Từ lúc tôi rời khỏi cửa hàng đến lúc về nhà, không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi đã trở về nhà an toàn!

Vừa về tới nhà, việc đầu tiên mẹ làm là không cởi giày! Tôi lập tức ngồi vào ghế sofa và bật TV! Anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc đồ lót của mình bị lộ!

Đúng mười một giờ rưỡi, TV được bật và "Bản tin buổi tối" vừa mới bắt đầu!

Và mẩu tin đầu tiên thực sự là về thế giới ngầm!

“Chiều nay, cảnh sát đã tiêu diệt thành công một tổ chức băng đảng mười năm tuổi. Tổ chức này đã tiến vào quận Wong Tai Sin từ Tsz Wan Shan mười năm trước, sau đó tiến vào thành công quận Tsim Sha Tsui của Kwun Tong năm năm trước. Trong những năm gần đây, băng nhóm này liên tục chiêu mộ những người nghiện ma túy và những thanh niên đã mất mạng để làm nghề xây dựng thời gian nhỏ, đồng thời cũng dụ dỗ nhiều phụ nữ đã có gia đình trở thành gái mại dâm.

Năm năm trước, Quận Tây Cửu Long quyết định triển khai một chiến dịch bí mật có mật danh là "Truy đuổi", và phái ba nam cảnh sát trẻ là "OK", "PK" và "FK". Theo lời kể của 3 nam cảnh sát, họ nhuộm tóc vàng và đeo khuyên tai. Họ đi chơi ở các quán cà phê Internet, quán bar và sân bay. Họ trở thành mục tiêu của những kẻ buôn bán ma túy. Họ đột nhập thành công vào các băng nhóm và bí mật thu thập bằng chứng phạm tội của các nhóm buôn bán ma túy.

Ngoài ra, ba nữ cảnh sát trẻ cũng được điều động là "Tizi", "Quả táo" và "Móng vuốt gỗ". Theo lời kể của ba nữ cảnh sát trẻ, xinh đẹp, với bộ quần áo gợi cảm và thân hình cuồn cuộn, họ còn lang thang trong các quán bar, công viên, xưởng máy và thành công trở thành mục tiêu cám dỗ. Sau hơn 5 năm tiếp xúc, cảnh sát đã hiểu rõ về mạng lưới băng nhóm buôn bán ma túy và thủ đoạn dụ dỗ gái mại dâm. Cho đến sáng nay, cảnh sát vẫn nghĩ đây là cơ hội. quen thuộc, các sĩ quan cảnh sát đã tiến hành các hoạt động bắt giữ tại Tsz Wan Shan, Wong Tai Sin, San Kwun Tong và Tsim Sha Tsui. Họ đột kích nhiều địa điểm mục tiêu và bắt giữ hơn 300 đàn ông và hơn 70 gái mại dâm, từ 16 đến 58 tuổi, trong đó có một số diễn giả "Lương Kiến", "Wang Tak" và "Kwan Hing". Người cầm đầu được biết đến với cái tên “Hung Ye” vẫn đang mất tích. Hiện cảnh sát đã đưa ra thông báo.

Câu lạc bộ đêm karaoke của băng đảng ở Tsim Sha Tsui bất ngờ bốc cháy cách đây hai giờ. Sau một giờ chiến đấu, lực lượng cứu hỏa cuối cùng đã dập tắt được đám cháy cách đây 10 phút. Rất may bên trong không có người và không có thương vong. Mọi thứ trong câu lạc bộ đêm đã biến thành tro bụi! Cảnh sát tin rằng nguyên nhân vụ cháy không đáng ngờ! "

(Tôi đang mơ! Bạn có nghe nhầm không? Tôi thực sự đã thành công trong việc bắt giữ Anh Jian, không chỉ vậy! Tôi còn nhổ tận gốc toàn bộ xã hội? Tôi có nghe nhầm không?

Nhưng vừa rồi tôi thực sự đã nghe thấy tên OK boy! Anh ta thực sự là người bí mật! Không ngờ còn có "PK" và "FK"! )

Tôi thấy mẹ tôi đang xem TV rất tập trung. Khi nữ phát thanh viên nói “Có bao nhiêu người bị bắt rồi?”, mẹ tôi bỗng vui sướng siết chặt tay và nhảy điệu “YA”!

Tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn cả trúng số! Đúng vậy! Tôi thực sự rất vui vì đã trúng xổ số Mark Six! Bởi vì cuối cùng mẹ cũng được tự do, và tự do là vô giá! Tuyệt vời!

Tôi mừng đến nỗi tôi cũng rơi nước mắt! Được rồi các em Được rồi các em! Bạn đã làm rất tốt!

Mẹ chưa kịp vui thì mẹ đã bất ngờ bay vào miệng tôi, ôm tôi và hôn lên mặt tôi!

(ôi… mối tình nhỏ bé này thực sự khiến tôi chết lặng, vì mẹ tôi từ khi cai sữa đến giờ chưa bao giờ yêu tôi!)

Sau đó, anh chạy vào phòng và ôm lấy bố! Anh mím môi và hôn nhẹ một cái nữa! Sai! Hơn thế nữa! Nó siêu nhạt nhẽo!

Nhưng bố tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi! Haha!

Đúng vậy!

Mặc dù người bị đánh không phải là tôi!

Nhưng tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ sự việc, tự mình trải nghiệm, cảm thấy đau đớn và rất vui mừng vì mọi chuyện đã được giải quyết!

Giống như được tái sinh vậy!

Từ bây giờ tôi sẽ dạy bạn cách ngủ ngon!

Sau đó, khi tôi tắm xong, khi đi ngang qua cửa phòng mẹ, tôi lại nghe thấy “âm thanh vui tươi đĩ điếm” của bố mẹ tôi!

Than ôi! Mẹ! Bạn không phải là người rất thích ăn uống phải không? Hôm qua cậu vừa nói ở đó đau, vậy mà cậu vẫn có thể tiếp tục được à?

Nhưng tôi đã ngừng nghe lén. Tôi vào phòng và nằm trên giường, vừa ngủ vừa cười khúc khích! Haha! Tuyệt vời!

Nhưng khoảng 1 giờ đêm, tôi bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại không xác định từ “số riêng”! Nhưng tôi nhận được một giọng nam trên điện thoại nói "Xin chào, Viagra!" "

"Bạn là ai? "Tôi nghĩ thầm rằng giọng nói này nghe rất quen.

Haha, được rồi! Bạn có thời gian xuống và trò chuyện một lúc không? Tôi là công viên của bạn ở tầng dưới!

"Xuống đây và đợi tôi ngay bây giờ! Tôi nghe nói là được rồi chàng trai, điều đó thật tuyệt vời nên tôi đồng ý ngay với anh ấy

Thế là tôi mặc quần áo ngay lập tức rồi xuống lầu chạy ra công viên.

Trong đêm khuya, ngoài tiếng ve sầu trong công viên, tôi chỉ nhìn thấy một người đàn ông mặc vest! Xương chính thức nhỏ! 

Đột nhiên anh ấy quay lại nhìn tôi! Đúng vậy! Không sao đâu cậu bé! OK đứa trẻ đã nhuộm mái tóc màu của mình trở lại màu đen! Không có gì giống như "Trẻ trung và nguy hiểm"! 

Anh ấy vẫy tay chào tôi một cách lạnh lùng! Sau đó anh ấy bước đến chỗ tôi một cách rất duyên dáng! 

Thế là chúng tôi ngồi trên ghế đá trong công viên, từ từ thắp hương và bắt đầu trò chuyện! )

"Ha...chúc mừng" Lần này bạn sẽ được tuyển dụng! "Điều đầu tiên tôi nói khi nhìn thấy OK Boy là

Haha, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tôi có làm bạn thất vọng không? cậu bé ngoan

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn thực sự là một 'nội vụ'! Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ anh là đặc vụ chìm! Thực ra, lần đầu tiên gặp anh, tôi đã cảm nhận được anh có ý thức về công lý! Không giống như Trẻ và Nguy hiểm! tôi

"Ồ, nghe hay thì có vẻ là 'bí mật', nhưng nghe dở thì lại giống 'kẻ phản bội'. Kỳ thực, lần đầu tiên nói chuyện với chị Cy, tôi đã nói mình là cảnh sát rồi! Haha! Đúng vậy, anh ấy chỉ không biết thôi!" Cậu bé ngoan tiếp tục.

"Thật sao? Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó! Tôi ngạc nhiên nói)

“Tất nhiên lúc đó mẹ cậu không biết điều đó, nhưng tôi đã nói nghề của bà là DIC! “Cậu bé ngoan

"DIC? Hóa ra Undercover English chính là DIC! Tôi tiếp tục hỏi

"Không! Hãy thử đọc ngược lại xem! Cậu bé ngoan

"Ồ! Mẹ kiếp! Điều đó không sao đâu bạn! Thật là đoán mò, anh bạn! ,

"'Vậy à? Haha!" Cậu bé ngoan

“Nhắc mới nhớ, cậu có thể nói gì với ai đó về việc trở thành một đặc vụ chìm?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Ngay cả bạn bè cũng cắt đứt liên lạc! Haha!" cậu bé ngoan nói rất cảm động

“Vậy cậu ám chỉ cho mẹ tôi biết à?” Tôi hỏi lạ lùng

"Ồ, cậu là con trai của ông ấy, cậu sẽ không hiểu được phải không? Chị Lữ có sức hấp dẫn đặc biệt. Khi chị ấy hỏi thăm và nhìn vào mắt chị ấy, bạn sẽ không nỡ nói dối chị ấy." Khi OK Boy nói lời này, ánh mắt anh ấy ngơ ngác, như đang nghĩ về mùa xuân! 

(Đúng hay sai! Tôi luôn nhìn cô ấy nói dối, haha!)

"Này...đợi một chút! Anh...anh không thích mẹ tôi nữa à! Tôi sẽ đánh anh tận răng! Tôi giả vờ hung dữ và nói với OK Boy:

“Lúc đó tôi không biết cô ấy đã có chồng và con. Tôi tưởng cô ấy ở độ tuổi hai mươi nên không khỏi gợi ý cho cô ấy. Nếu biết thì làm sao mà bóp được? Ah Weiwei, xin đừng nói với chị Cy! ,

“Ồ, vậy nếu mẹ tôi là con gái thì anh sẽ đuổi theo bà ấy! Có phải không? Tôi sẽ nói to ngay lập tức

Ha ha, có lẽ vậy! “Cậu bé ngoan

Tôi chết tiệt bạn! ,

Bạn có hiểu lầm không? Tôi chỉ ngưỡng mộ anh ấy và đánh giá cao anh ấy! Thực sự, tôi thực sự ghen tị với bạn vì có một người mẹ tốt và xinh đẹp như vậy! Thằng bé nghe tôi mắng thì bình tĩnh giải thích. 

Thật tuyệt vời làm sao! "Tôi

"Hãy bảo vệ mẹ bạn thật tốt nhé! “Những đứa trẻ ngoan dường như nhìn thấy rõ ràng.

"Có vẻ như bạn đã làm tổn thương mẹ tôi!" “Tôi nhớ ngay đến ngày đầu tiên họ đến cửa hàng của tôi ngày hôm đó.

Tôi đang làm gì thế này? Có vẻ như đó là bạn, Viagra! Cậu bé ngoan chỉ vào mình rồi vào ngực tôi

Tôi đang làm gì thế này? Anh bảo anh Jian cướp mẹ tôi trước! "Tôi cũng ngạc nhiên

“Nhưng lúc đó tôi không biết chị Cy đã là phụ nữ đã có gia đình! ,

“Thì ra thủ phạm là anh!” Tôi rất tự tin quay lại chỉ vào ngực anh ta! 

“Nhưng khi biết cậu là hoàng tử, tôi đã nói với cậu rằng cậu sẽ không có ý kiến gì với anh ấy đâu!” 

"Đúng vậy! Nhưng cuối cùng, đó lại là ý của mẹ tôi! Tôi

"Đều là do ngươi gửi tin nhắn cho Lương Kiếm!" Cậu bé ngoan rất nghiêm túc

"Này... sao cậu biết được!" Tôi ngạc nhiên khi nghe câu trả lời.

"Ồ, sao tôi có thể không biết chứ! Tôi biết rõ nhất sở thích của Lương Kiến, nhưng nếu bạn "lười thức dậy" và gửi tin nhắn cho Lương Kiến rằng "bạn gái đã kết hôn" thì làm sao tôi có thể phá bỏ được? Cậu bé ngoan, hãy nói nghiêm túc đi

(Đúng vậy! Tôi cũng biết ngày hôm đó mình đã phạm sai lầm và không nên gửi tin nhắn, vì sau khi trả lời tin nhắn, Anh Jian đã vô cùng phấn khích! Nhưng lúc đó, tôi không cảm thấy áy náy và cho rằng mình đã sai! Nhưng sau khi nghe OK giải thích, trong lòng tôi cảm thấy 100% có lỗi. Nếu ngày hôm đó tôi không gửi tin nhắn, liệu sự việc có phát triển đến mức này không?)

"Chà...không...sai...bạn nói đúng, tôi...là...thủ phạm...thủ phạm..."

"Tên khốn đó đã bị bắt!" Không sao đâu! Mọi thứ nên giống như trước đây! “Cậu bé ngoan đột nhiên quàng tay qua vai tôi để an ủi.

Không ngờ mình... lại giống mẹ..." Tôi nhìn xuống đất và tự nhủ

"Sau này hãy yêu thương cô ấy nhiều hơn và hãy hiếu thảo với cô ấy! Chị Mei vẫn đang được nhiều người theo đuổi! Hãy tiếp tục bảo vệ cô ấy nhé!" Cậu bé ngoan tiếp tục an ủi tôi.

"Tất nhiên rồi..." Tôi nhìn OK và gật đầu. 

Tôi không thể tưởng tượng được bộ phim của mẹ tôi"

Xin cho biết các anh em đã đốt xong chưa? Những đứa trẻ ngoan trả lời nhanh chóng

: Có phải bạn là người gây ra vụ cháy đó không? Tôi ngơ ngác nhìn anh

"Ha ha, ta không biết! Dù sao thì tôi cũng đã hứa với chị Cy rằng tôi sẽ không làm chị ấy thất vọng! Cậu bé ngoan

“Không trách cảnh sát nói nguyên nhân vụ cháy không có gì đáng nghi!” Tôi nghe anh ta nói vậy và 99% là anh ta làm vậy! 

Hà! Không có phim nữa! Từ nay bạn có thể yên tâm! cậu bé ngoan

"Vâng! Cảm ơn rất nhiều! Đúng vậy... Anh Jian sẽ ngồi đó bao nhiêu năm nữa?" Tôi tiếp tục hỏi

“Cho dù lần này cậu ấy có tìm được luật sư giỏi nhất thì cũng có thể ngồi đó ít nhất cho đến khi cậu ấy 120 tuổi! Cậu bé ngoan nói rất dễ dàng.”

120020 tuổi? Đó là án chung thân à? Ha, thế giới này thật sự có quả báo! tôi đã nói

“Người ta biết rõ là anh ta dụ dỗ nhị chị dâu, chơi đồ của vợ người khác! Nếu là ta, ta thà tự sát còn hơn!" Con trai OK vừa lắc đầu vừa nói, tựa hồ rất cảm động.

“Đúng, tôi nghe nói anh Hồng đã bỏ trốn. Bạn đã tìm thấy anh ấy chưa?" Tôi

“Không, có người báo tin cô ấy bị đưa lậu sang Đài Loan! Nhưng đừng lo lắng, cô ấy không thể tự bảo vệ mình. Chị Cy sẽ ổn thôi! đứa trẻ ngoan

"Đúng vậy, đó là Tứ Nhãn Jane cũng có khóa kéo sao?" Tôi chợt nhớ đến "Tứ Nhãn Bảo" liền hỏi lại.

“Nói đến chuyện này… tôi cũng muốn hỏi anh, tối hôm đó anh Jian có trói chị Ji không?” 

"Vô số! Người trói mẹ tôi chính là Tử Yến Trinh! Anh ta lợi dụng sự mù quáng của anh Jian để bí mật trói mẹ anh ta! Đúng là một con chó! Nói đến Siyanzhen tôi liền tức giận!

“Không trách chị CC làm tôi sợ chết khiếp khi nhìn thấy tôi cầm sợi dây đêm đó. Hóa ra chị CC tưởng tôi trói nó!” Làm sao một đứa trẻ ngoan có thể gật đầu?

“Lúc đó mẹ đã phản đối con rất nhiều. Sau này bạn đã thuyết phục anh ấy bằng cách nào? Tôi cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó; F"o-w+桔QQ9?

"Đã bảo là đừng kích động mà!" cậu bé ngoan nhìn tôi và nói

"Anh... anh không chạm vào mẹ tôi sao? Tôi cũng muốn bình tĩnh nói ra

"Tâm thần! Tất nhiên là không, họ đều nói tôi rất kính trọng chị CC! Tôi đã tiếp tục giải thích điều đó trên taxi tối hôm đó. Sau đó, chị Ji đã ngửi vùng kín của tôi trong xe và chị ấy đã tin tôi! “Cậu bé ngoan

"Tôi sẽ tin bạn chỉ sau một cái ngửi của bạn? Vẫn còn ở trong xe à? Tôi đáp lại với vẻ ngạc nhiên

"Tôi đã ngửi thấy mùi này hai lần!" Cậu bé ngoan

“Muốn ngửi hai lần à? Thế đã cởi quần chưa? Tôi hỏi tiếp.”

" ,

"Bạn có thể cởi ra một chút không! ,

“Dù sao ta cũng chưa làm, cho hắn ngửi cũng không có thiệt hại gì! "Được rồi nói dễ dàng

“Chỉ có mẹ tôi là người đau khổ thôi! Tôi tức giận với OK chàng trai

“Tôi hiểu rồi, tên Jane bốn mắt đó đã từng ép mẹ tôi để quan hệ tình dục bằng miệng! Chẳng trách lúc đó trên màn hình vang lên âm thanh “không không”! Hóa ra là tiếng húp xì xụp của mẹ tôi! Tôi nói tiếp! 

"Tôi nghĩ vậy! “Cậu bé ngoan

"Vậy cậu đang nói gì ở cửa hàng vậy? "Tôi tiếp tục hỏi:

“Ồ… đừng nói với anh ấy, tôi là đặc vụ chìm! “Cậu bé ngoan

“Không trách anh ấy về nhà lại đọc tin tức ngay lập tức! "Cuối cùng tôi đã hiểu! 

"Ha ha, than ôi! Được rồi! Đã đến lúc tôi phải quay lại! "Cậu bé ngoan, hãy nhìn đồng hồ và từ từ đứng dậy nhé.

"Nhanh như vậy? tôi tiếp tục

"Đúng vậy! Chúng ta sẽ gặp lại nhau nếu có duyên trong tương lai! Cậu bé ngoan

“Này, Hồng Kông rất nhỏ, không cần phải nói thế đâu! "Tôi

"Tôi quyết định không làm cảnh sát! Tôi dự định đi nơi khác để kinh doanh. "Được rồi

"Đừng... làm vậy? Kinh doanh ở đâu? Tôi choáng váng ngay khi nghe nó

"Bảo trọng nhé, anh trai!" OK nói rồi mỉm cười với tôi rồi quay người rời đi.

Tôi đã trò chuyện với cô ấy cả tiếng đồng hồ ở công viên. Đây có lẽ là lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy trên thế giới này. OK từ từ hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy cũng hát rất to khi chúng tôi bước đi. Nửa đêm cô hát trên đường phố!

"Rõ ràng là tôi đã đi trên con đường phía trước cả ngày lẫn đêm... tại sao phía bên kia giấc mơ của tôi vẫn chưa đến?"

Rõ ràng là tôi đã làm việc chăm chỉ và lên đường mỗi ngày. Tôi không muốn chết chỉ để sống tốt.

Ai có thể biết được liệu Hỏa ngục ở thế giới này có kết thúc hay không?」

Thì ra cậu bé OK đã hát một bài hát, nghe rất hay, giọng giống hệt Lưu Hoa! Lưng của OK Boy ngày càng nhỏ hơn và tiếng hát của cậu ấy ngày càng trầm hơn. Nhìn theo bóng lưng của anh ấy, tôi không khỏi hét lên: "Này! Quen anh lâu rồi mà thậm chí tôi còn không biết tên anh!"

Được rồi, con trai tôi không nhìn lại mà lớn tiếng trả lời tôi: “Họ của tôi là Yang!” Một từ là tuyệt vời! Hãy nhớ mẹ của bạn, người yêu bạn! "

(Nói thế nào nhỉ? Tên anh ta lại là Awei? Họ của anh ta là Yang! Dương Vi! Dương Vi! Bất lực! Anh ta thực sự...

Cũng may ta không phải Dương Cơ, haha! )

Sau đó tôi chậm rãi đi lên lầu về nhà, định đi ngủ! Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên và tôi nhận được một tin nhắn văn bản!

Đó là "Được rồi cậu bé"! Mở trong thời gian thực!

"Miệng chị Cy thật là xứng đáng!" Xin lỗi anh nhé! 』

(Nói thế nào nhỉ! “Xứng đáng” và “Tôi xin lỗi”?

Tên khốn kiếp OK cậu bé, cậu gửi tin nhắn như vậy là có ý gì! Anh ấy đã thực sự thử của chị Cy chưa...?

Thế là tôi gọi điện hỏi thăm nhưng ai biết rằng số điện thoại đó đã không còn hoạt động!

Nhưng nghĩ sâu hơn, quên đi, tôi chính là thủ phạm. Thực ra anh ấy không cần nói với tôi mà cũng tỏ tình với tôi! Hãy coi đó là Boun của anh ấy! Nghĩ lại thì...tôi lại ngủ quên trên giường! )

(Ngày đầu tiên sau khi anh Giang bị bắt - Thứ Tư)

Ngủ đến sáng hôm sau! Nó lại đánh thức tôi dậy! Thức dậy lúc chín giờ như thường lệ!

Không biết tại sao hôm nay tôi lại cảm thấy nắng chói chang, không khí trong lành, tâm trạng cũng rất tốt. Thật là một ngày mới!

Thế là tôi lập tức thay quần áo, đánh răng rồi đến cửa hàng làm việc!

Đi xuống cửa hàng và nó lại chật cứng! Có vẻ như chúng ta đang gặp may!

Thế là tôi chạy ngay vào cửa hàng và thấy mẹ tôi đang giúp khách hàng đặt hàng suốt chặng đường!

Dừng lại!

Tôi thực sự nhận thấy hôm nay mẹ tôi lại mặc một chiếc váy đen bó sát!

Mông cô ấy được che kín: $, và cô ấy đang mặc áo phông trắng!

Bên trong, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đỏ bên trong!

Thật gợi cảm!

(Chuyện gì xảy ra vậy mẹ? Không còn ai đe dọa mẹ nữa, sao mẹ vẫn ăn mặc sexy thế? Mẹ dính vào cái nào rồi!)

Hôm nay mẹ cười rạng rỡ và thật vui khi được nhìn thấy khuôn mặt của mẹ suốt buổi sáng!

Buổi chiều, mẹ đột nhiên rủ tôi đến quán nước và nói: “Đã lâu rồi mẹ không chơi mạt chược, muốn đến nhà bà Chung chơi”!

Đó là nhà của Ayi!

Vậy nên tôi không có lý do gì để từ chối, tôi chỉ có thể chịu trách nhiệm trông coi cửa hàng mà thôi!

Nhưng nửa giờ sau, mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi mang bốn tách trà chanh đông lạnh và bốn chiếc bánh mì nướng!

Trước đây tôi sẽ yêu cô ấy ngay lập tức nhưng giờ Ayi là bạn gái của tôi! Không cần phải lên nữa!

Nhưng mẹ mắng, bây giờ tôi muốn nghe lời mẹ, đừng chọc tức mẹ nữa nên tôi vẫn lên! Haha!

Vừa đến nơi, tôi bấm chuông "Đinh Đảng", ngay sau đó tôi đã thấy có người mở cửa cho mình. Đó là "Chị Hồng"!

Chị Hồng vẫn ăn mặc gợi cảm như vậy, mặc váy ngắn và vest! Những quả bóng dường như đã lớn hơn! 

Chị Hồng nhìn thấy tôi và nói một cách quyến rũ: "Xin chào!" Anh ơi! Đã lâu không gặp! "

Xin chào! Chị Hồng! "Tôi mỉm cười vẫy tay đáp lại

Nhưng chị Hồng đã đứng ở cửa, đưa tay giật lấy hai túi đồ ăn mang đi của tôi, sau đó lo lắng nói: “Cảm ơn! Anh ơi,” rồi đóng cửa lại “cạch”! Thật thô lỗ! 

(Lạ thật! Bình thường anh ấy mời mình vào nhà ngồi một lúc, nhưng lần này anh ấy thậm chí còn không cho mình vào cửa! Bên trong có bí mật thầm kín nào không?)

Thế là tôi không còn thích "Đinh Đông Đinh Đông" nữa và kiếm cớ để vào! 

Chị Hồng lại mở cửa cho tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy liền hỏi tôi: “Anh đang làm gì vậy, anh trai?”

"Tôi xin lỗi, bụng tôi đau quá. Anh có thể cho em được không…” Tôi ôm chặt bụng, vẻ mặt vô cùng đau đớn! 

"Vậy thì nhanh vào đi! Khi ra ngoài nhớ đóng cửa nhé! “Chị Hồng nói xong lại lao vào phòng mạt chược. 

(Cứ tưởng mọi chuyện sẽ lại suôn sẻ như thế cơ mà! Haha! Ai bảo mình phải giả vờ như vậy cơ chứ!)

Vì thế tất nhiên là tôi không đi vào nhà vệ sinh. Tôi chậm rãi bước tới khe hở ở cửa phòng mạt chược và lén nhìn vào. Tôi thấy bà Zhong, chị Hồng, mẹ và một người đàn ông. “Người đàn ông” này ngồi ở “nhà dưới” của mẹ tôi, còn chị Hồng thì ngồi ở “nhà trên” của mẹ tôi.

Nhưng có đàn ông là chuyện bình thường. Những người bạn chim của mẹ thường có đàn ông và họ thường đưa họ cho mẹ!

Chỉ là tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây. Trước đây, những người đàn ông khác cũng đến quán ăn nhưng “người đàn ông” này chẳng có ấn tượng gì cả.

Đột nhiên khi họ đang xáo bài, bà Chung đột nhiên nói: "Này!" Bác ơi! Đã một tháng kể từ lần cuối anh gặp em, khuôn mặt em tràn đầy sức xuân. Gần đây bạn có tập thể dục nhiều không?

"Điên rồi! Có liên quan gì đâu?" Mẹ tôi vừa trả lời vừa chơi bài.

"Tất nhiên là anh ấy làm việc đó một cách bí mật. Nhìn hôm nay anh ấy ăn mặc nóng bỏng quá!” Chiếc váy đó còn ngắn hơn cả váy của tôi nữa!” Chị Hồng nhìn vào đùi mẹ rồi nói.

“Đúng vậy, bà chủ ăn mặc dâm đãng như vậy, chẳng lẽ bị nam nhân nào đó huấn luyện sao?” 

Bạn có điên không? A Hồng mỗi ngày ít vải như vậy, lại bị cường giả đụ sao? ,

Chị Hồng lập tức bước đi trên đường, nhìn mẹ và nói: "Vâng!" Tôi thừa nhận điều đó! Tôi thực sự đã được một người đàn ông mạnh mẽ huấn luyện và bây giờ tôi là một con điếm! Có chuyện gì thế? Bạn cũng thế phải không? Nói xong anh đưa tay lên giữ thăng bằng”. 

"Tôi không biến thái như anh!" Mẹ choáng váng khi biết chị Hồng thật vô liêm sỉ! 

“Sau đó, cô chủ ăn mặc thật gợi cảm và khoe toàn bộ cơ thể. Con có muốn mẹ cho con một miếng bánh không?" Người đàn ông Jiang nói, nhìn vào chân mẹ mình.

"Đại nhân, ngươi là thê tử tiếp theo của ta, sao lại lén lút cho ta!" Mẹ đáp lại anh một cách kiêu ngạo ngay lập tức

"Ôi! Tôi không nhớ bạn đã ngồi trên tôi. Sẽ thật dễ dàng để bạn ngồi lên trên tôi! Người đàn ông đó liền kéo mẹ tôi lại

Bạn mất trí rồi! Xiye, nó phù hợp với bạn! Bà mẹ không giữ được nên liền mắng người đàn ông rồi thản nhiên chơi bài “Tây”!

Anh Jiang sững sờ khi nhìn thấy tấm thẻ “Tây”, sau đó anh ấy giơ tấm thẻ “Tây” của mình ra cho mọi người xem: “Ồ! Cô chủ, cô thông minh quá, ai biết tôi muốn làm chuyện “Tây”! Tôi thực sự một mình, nhưng đừng lo, tôi chưa ăn đâu, tôi sẽ tự mình chạm vào! Dù sao vẫn còn hai cái “Tây”!

(“Người đàn ông” này dù có cũng không ăn. Rõ ràng là muốn phản bác ân huệ của mẹ mình! Giả vờ!)

Chị Hồng nhìn “người đàn ông” rồi thầm nói: “Có ma cũng không ăn. Nó không giống cậu!"

"Ôi, tôi ăn đồ của bà chủ rồi, ghê quá!" "người đàn ông" đã trả lời

"Có bao nhiêu!" Chị Hồng vừa nói xong, đột nhiên đưa tay chạm vào đùi mẹ, rồi nhanh chóng đưa tay vào váy mẹ, nói: “Ôi… ướt sũng rồi! Chơi mạt chược mà ướt sũng, chết chắc! Trong đầu chị đang nghĩ gì vậy!" Chị Hồng

"Này! Mẹ đang cố giết con!" Mẹ đỏ mặt nói.

"Ồ! Anh Giang! Ngửi đi!" Chị Hồng đặt ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ trước mặt "người đàn ông"

"Ồ. Bà chủ... nghịch ngợm quá!" "Người đàn ông" nắm lấy ngón tay của chị Hồng và nhéo hai ngón tay.

“Người đàn ông” ngửi xong không buông tay chị Hồng, thậm chí còn đưa ngón tay của chị Hồng vào miệng! Mẹ tôi rùng mình khi nhìn thấy nó! 

Chị Hồng lập tức nịnh nọt nói: "Nói... Anh Giang... sao anh lại nhấm nháp ngón tay của người khác!"

(Anh Jiang? Hóa ra người đàn ông này tên là Anh Jiang! Người đàn ông này thật sự rất táo bạo. Anh ta mút ngón tay của chị Hồng và nếm thử trước mặt mọi người! Nhưng chị Hồng cũng rất dâm đãng, thậm chí còn không chống cự khi bị ngón tay vào ngực!)

Anh Giang chậm rãi nhổ ngón tay của chị Hồng ra, sau đó nhìn chị Hồng, ác ý nói: “Người mút ngón tay không phải là chị! Tôi mút nó và mùi thật là tục tĩu!")

"Ồ, được rồi, tha thứ cho bạn nhé!" Chị Hồng

Mẹ tôi lại chạm vào tấm thiệp. Sau khi nhận được nó, cô ấy nói: "Top! Lại chạm vào! Nếu biết rõ hơn thì tôi đã không chơi! Tôi không hề chạm vào nó!”

"Ối! Bạn không chạm vào 'Tây' nữa à? Đừng lo lắng, tôi là người đáng tin cậy nhất, nói bạn không ăn tôi sẽ không ăn! Đừng lo lắng!" Anh Jiang)

"Được rồi! Bạn đã nói rồi! 'Tây'!" Sau khi nghe những lời của anh Jiang, mẹ lại đánh ra một 'Tây'

"Ôi, anh Giang, sao anh lại lãng phí như vậy? May chỉ cho chị cái gì đó chị cũng không ăn!" Chị Hồng

"Hôm qua ta đánh ngươi, ngươi có thể ăn đi!" Bà Zhong cũng tế nhị trả lời.

"Nếu bà chủ đánh tôi lần nữa, tôi nhất định sẽ ăn thịt bà ta!" Anh Giang

Tôi nói xong lại là mẹ tôi rút bài! 

Sau khi chạm vào, mẹ tôi lập tức ngạo mạn nói: “Ồ, mẹ xin lỗi! Tôi đang mặc chiếc "phương Tây" cuối cùng! Tại sao lần này bạn lại chạm vào chính mình? Nói xong cô khoe hàng hiệu “Tây” cho mọi người xem.

Lúc này, anh Giang đột nhiên đưa tay chạm vào đùi mẹ tôi ở dưới gầm bàn, sau đó mẹ tôi hét lên: “A!” “Ngươi biến thái”, lá bài “Tây” trong tay vô tình rơi ra khỏi Zhongshi.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó, thưa bà chủ, bà đã bắn một người của mình và đó không phải việc của tôi! Chết trong ánh sáng ban ngày! "Anh Giang chỉ vào chữ "Tây" trên bàn và nói

Ác quỷ, ngươi vừa chạm vào ta để khiến ta buông ra! "Mẹ

"Thật sao? Bạn đã thấy tôi chạm vào anh ấy chưa?" “Anh Giang

"Tôi không thể nhìn thấy bạn! "Chị Chung Thái Hồng đồng thanh nói

"Không ai có thể nhìn thấy nó. Bà chủ đó, chẳng có lý do gì mà bà lại mời tôi ăn “thứ gì đó” ba lần mà tôi không ăn. Như người ta thường nói “Có đồ ăn mà không ăn là tội ác ghê tởm”, vậy nên tôi đành phải ăn “thứ gì đó” của bạn! “Sau khi anh Jiang nói xong, anh đưa tay cầm lấy một chữ “Tây” trên tay. 

"Hai người có nhầm lẫn không? Mẹ giận lắm! “Nói đến chú, chú chạm vào thứ gì đó ba lần, sờ vào ăn thì đánh ra, chú theo Giang ca ăn đồ của chú à?” Chị Hồng vẫn lén lút khiêu khích mẹ.

"Ngươi nói bậy, ai biết ta sẽ chạm vào thứ gì? Nếu ta biết, ta cũng sẽ không đánh hắn!" Mẹ giận dữ nói

"Sửa một cái!" Bà Zhong đã an ủi mẹ một cách có ý nghĩa.

Đột nhiên, anh Jiang ôm mẹ và đánh vào con cặc, đặt nó trước miệng và dùng lưỡi đập hai lần!

"Tch... cậu điên rồi!" Mẹ nhìn thấy anh Giang như vậy liền hung hăng nói.

"Không phải sao? Anh Giang và chị Nailu vừa đi về hướng Tây, lát nữa sẽ gây lũ lụt ở tầng dưới. Vậy chúng ta sẽ làm gì?" Chị Hồng nói một cách rất đáng khinh.

"Lũ lụt thiệt hại? Dễ thôi. Chỉ cần tìm thứ gì đó để cắm vào! Giang ca vừa nghe thấy liền đặt vật đó trở lại bàn.

"Nó phải đủ dày và đủ lớn để có thể chứa được nó! “Chị Hồng tiếp tục làm việc

Đột nhiên, anh Jiang đứng dậy, lộ ra dương vật của mình trong thời gian thực và muốn kéo nó thật mạnh. Anh ta đưa mắt nhìn Hồng, sau đó đặt tay lên eo cô hỏi Hồng chị: “Thế này đã đủ dày chưa?” "

(Chà! Sếp của anh! Thực sự có thể so sánh với Anh Jian! Rất dày và dài! Đặc biệt là phần quy đầu, móc xuống dưới, thậm chí còn to hơn Anh Jian! Nhưng người đàn ông này có điên không? Anh ta chơi mạt chược và phơi bày đồ đạc của mình trước mặt ba người phụ nữ)

"Các người điên, ta sẽ không đánh các ngươi! Không bình thường!" Mẹ ta nhìn thấy dương vật trước mặt liền tức giận đứng dậy, quay người đi mở cửa! Điều này khiến tôi lập tức quay người lại và đi vào phòng khác để trốn!

Mẹ tôi nhặt túi xách lên, quay người rời khỏi nơi biến thái này ngay lập tức, nhưng tôi vẫn trốn trong nhà bà Chung!

(Tại sao Gillian Button và Chị Hồng lại không có phản ứng gì khi nhìn thấy Anh Jiang khoe vũ khí? Họ đã từng thấy chưa?)

Mẹ tôi vừa đi, tôi đã nghe thấy anh Khương ở phòng bên cạnh cười lớn: “Haha!” FD của bạn thực sự tuyệt vời!

"Ôi, xin đừng biến thái như vậy!" Bà Chung

"Ha!" Chị Hồng

"Ồ, nhanh làm xong đi. Con gái tôi sẽ về sớm thôi!" Bà Chung

Đột nhiên tôi nhìn thấy bà Chung từ phòng mạt chược đi vào phòng ngủ, phòng mạt chược đóng sầm lại. Họ sẽ làm gì trong phòng? Nhưng hãy bỏ qua chúng!

Thế là tôi lập tức rời khỏi nhà bà Chung một cách an toàn, chậm rãi và lặng lẽ rồi quay trở lại cửa hàng.

Khi quay lại cửa hàng, tôi thấy mẹ tôi vẫn tâm trạng rất tốt và dường như không hề hài lòng với chuyện vừa xảy ra.

Buổi tối đã sớm kết thúc! !

Khi tôi đang đóng cửa lại, đột nhiên có ai đó ôm tôi từ phía sau và thì thầm: "Em yêu! Em có nhớ anh không?"

Tôi nhìn lại và thấy đó là Ayi! Haha, tôi rất ngạc nhiên và vui mừng!

"Sao em đến đây muộn thế?

"Tối nay tôi sẽ ở lại với anh!" ôi

"Được rồi, ngày mai cậu phải đi học!" tôi tiếp tục

"Không sao đâu, anh nhớ em rất nhiều!" Ayi tiếp tục ôm tôi thật chặt

"Được rồi!" Tôi nói và kéo Ayi vào cửa hàng.

Tất nhiên sau đó cả nhà chúng tôi cùng nhau về nhà. Tôi kéo Ayi, nhưng bố tôi lại kéo mẹ tôi! 

Thật tuyệt vời khi mọi người đều có bạn đồng hành trên suốt chặng đường! 

Khi về đến nhà, tất nhiên là tôi đi tắm ngay vì Ayi đã ở đây và tối nay sẽ có một trận chiến khác! 

Sau khi lên giường, tôi không khỏi hỏi Ayi chuyện gì đã xảy ra với anh Jiang hôm nay! 

"Đúng vậy, phu nhân, ngươi có biết Giang ca là ai không?" Tôi ôm cô ấy trên giường

"Này... Anh Giang? Không thể nào! Có chuyện gì thế? Hoàn toàn không cần phải trả lời tôi ngay lập tức

“Không, tôi thấy anh ấy đến nhà bạn chơi bài,” tôi nói.

“Vậy thì tôi không biết họ nữa. Mẹ tôi sẽ đuổi chúng đi khi biết tôi nghỉ học, để mỗi lần về nhà tôi sẽ không gặp chúng!” “Ayi

“Ồ, ra là vậy!” Tôi nói tiếp rồi hỏi, tất nhiên là tôi lại cố gắng giảm cân, lần này là hai lần nữa. Sau đó mọi người đều mệt mỏi và chúng tôi ôm nhau đi ngủ!

Nhưng khi tôi đang ngủ, tôi đột nhiên bị đánh thức vì đái dầm và muốn đi vệ sinh!

Nhưng vừa mở cửa, tôi đã nghe lỏm được âm thanh làm tình ngoài sảnh!

Đó là một âm thanh rất tục tĩu khi làm tình! KHÔNG! Có cái nào của Nhật không? Mặc dù đó là một tiếng kêu rất dâm đãng nhưng nó không giống A-yin chút nào!

Thế là tôi bắt đầu lại chương trình chụp ảnh chân thực!

Vừa mở màn hình ra, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong thời gian thực, dang rộng hai chân và trên màn hình TV đang chiếu một bộ phim khiêu dâm!

Trên màn hình TV, tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên giường nhưng có một người đàn ông bị trói dưới gầm giường. Tay, chân và tay của người đàn ông đều bị trói, miệng thậm chí còn bị bịt kín!

Sau đó, tôi nhìn thấy bìa của nhiều đĩa CD trên bàn cà phê. Tôi không thể không phóng to ngày càng gần hơn. Khi tôi nhìn thấy tấm bìa đầu tiên, nó nói "Chồng hòa thuận và cựu phạm nhân giống như vợ"!

Chiếc phong bì bên cạnh cũng vậy, và chiếc phong bì bên cạnh cũng vậy. Có phải tất cả đều từ cùng một bộ truyện?

Có phải AV Nhật Bản không?

(Nói thế nào đây! Cô ấy bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình? Đó có phải là phim khiêu dâm về một người vợ dâm đãng không? Tại sao mẹ lại thích những bộ phim AV biến thái như vậy?)

Mẹ nửa đóng nửa mở xem nam nữ chính trên TV, tay phải của mẹ liên tục dùng gậy thủ dâm để thủ dâm ở dưới đó!

Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh, "A...ah...ah..."

(Thật đấy! Tôi ngất đi! Anh Jian sẽ không bao giờ xuất hiện nữa, và Sư phụ Hồng cũng vậy!

Tại sao? Tại sao? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Chẳng lẽ ham muốn tình dục của chị Cy đã phát triển hết rồi?

Nhìn thấy mọi thứ trước mắt, tôi khuỵu xuống và quỳ trước cửa nhà mình! Có phải tôi đã khiến chị Cy trở nên như thế này không?

Mẹ có thay đổi không? )


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Lời nói đầu

Vào một buổi sáng nắng đẹp, quán trà ở quận Kwun Tong tấp nập khách như mây. 

"Ồ! Chú ơi, dáng người của chú ngày càng đẹp đấy! 』Dương Bà

“Chỉ vậy thôi, béo mới là sự thật!” ! 』chị gái ơi

"Tôi thực sự ghen tị với ông chủ Chen!" Nếu ông chủ Trần không làm được thì có thể hỏi tôi! Tôi đã làm điều đó bảy lần trong một đêm! 』Dương Bá

"Ha!" Tôi biết cách đây năm mươi năm! Bác Hoàng bên cạnh liền nói với nụ cười mỉa mai

"Không phải sự thật sao?" Bác Dương! 』Chị Cy đáp lại duyên dáng

"Ồ, để anh ấy yên đi, thưa sếp!" ”Hoàng Bá

"Tôi không bao giờ nói dối phụ nữ!" 』Dương Bá

"Vâng, vâng!" Hãy tin tôi! Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi có việc phải làm! 』Chị Cy nói xong liền quay lại quầy thu ngân làm việc.

Tôi gần như quên giới thiệu bản thân mình một lần nữa! Tên tôi là Awei! Năm nay vẫn 18 tuổi! Người được gọi là "Chị Mây" này chính là mẹ tôi! Cô cũng là chủ một quán trà. Năm nay nhà hàng sẽ kỷ niệm 10 năm thành lập. Khi mẹ tôi mới 26 tuổi, bà đã cùng cha khởi nghiệp kinh doanh và kết quả rất thành công.

Ngày nay, Fat Kee là một trong những quán trà ngon nhất ở quận Kwun Tong.

Chiwei hàng ngày sẽ bị một số kẻ biến thái trêu chọc và khoe khoang trong quán trà. Mẹ tôi sẽ khoe khoang với khách vì phép lịch sự. Trên thực tế, trò chuyện với khách hàng là một phần công việc. Chị Lu từng nói ngành ăn uống là ngành dịch vụ, chỉ chất lượng món ăn thôi là chưa đủ. Để thực sự làm hài lòng thực khách và có cảm giác thân thuộc với quán trà, bạn phải cung cấp những dịch vụ thực sự. Cái gọi là dịch vụ, ngoài việc đặt hàng đến giao đồ ăn, còn phải đối xử lịch sự với nhau. Phần quan trọng nhất của sự tương tác, Chị ạ, chỉ đơn giản là trò chuyện! Vì vậy trò chuyện cũng là một phần của dịch vụ.

Hai người chú vừa rồi đã hơn bảy mươi tuổi, đã khách quen quán này đã mười năm kể từ khi khai trương. Họ chắc chắn là khách hàng thường xuyên. Vì có mối quan hệ với khách hàng thường xuyên nên lời nói của họ cũng gợi tình hơn. Tuy nhiên, dù có gợi tình đến đâu thì hai chú cũng không bao giờ dùng lời nói mà không dùng tay.

Kể từ sau sự việc của anh Kin, mẹ tôi, chị Huân, quả thực không còn bảo thủ trong cách ăn mặc như trước nữa. Dù hầu hết các ngày đều mặc áo phông và quần jean nhưng nếu thời tiết nắng nóng, cô cũng sẽ thay trang phục như áo vest nhỏ, quần nóng bỏng, v.v. Nhưng ăn mặc quá gợi cảm và hở hang thì vẫn Say No!

Về việc chơi mạt chược, chị May đã không chơi khoảng một tháng. Có lẽ vì sự việc lộ mặt của tên biến thái Giang Ca mà mẹ tôi bị tâm lý nên không đi đến đó, hoặc có thể mẹ tôi chợt cảm thấy tận tâm và muốn bỏ cờ bạc, bất kể lý do là gì. Sau này hạn chế tiếp xúc với loại phụ nữ vô liêm sỉ như chị Hồng đương nhiên là điều tốt.

Về việc quan hệ tình dục của chị Cy, kể từ khi bị anh Jian cưỡng hiếp hai lần, nhu cầu tình dục của chị trở nên thường xuyên hơn trước, từ mỗi tháng một lần đến một tuần một lần, và lần nào mẹ cô cũng chủ động yêu cầu. Đôi khi bố tôi đi làm mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi. Để quan hệ, mẹ tôi lén bỏ thuốc vào nước khiến bố tôi nổi cơn thịnh nộ.

Còn tôi, chắc chắn có thể gọi là hạnh phúc, vì Ayi được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ tôi là Trung Thái, nên sự phát triển của tôi rất tốt. Năm 15 tuổi, tôi đã có cặp ngực khủng 36C và chiều cao chỉ 160cm.

Kể từ khi tôi và Ayi bắt đầu chung sống, đêm nào tôi cũng rất hưng phấn và không thể cưỡng lại cặp vú khủng 36E bên cạnh. Vì vậy, trong tháng đầu tiên, về cơ bản, tôi đã quan hệ tình dục điên cuồng mỗi đêm. Sau hai tháng, tần suất giảm dần nhưng vẫn cứ ba ngày một lần.

Hơn nữa, dưới sự huấn luyện của tôi, Ayi không chỉ mở khóa được nhiều tư thế mới mà còn cải thiện đáng kể kỹ năng tình dục của mình, và màn trình diễn trên giường của cô ấy ngày càng trở nên đĩ điếm hơn.

Điều hạnh phúc nhất trên đời là có công việc ổn định, vợ đẹp và sống một cuộc sống ngất ngây mỗi đêm.

Nhưng đôi khi bạn thường muốn sống một cuộc sống bình thường và tránh xa sự ồn ào, náo nhiệt nhưng rắc rối lại ập đến ngay trước cửa nhà bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 1 Giang ca đến

Trong bữa trà chiều ngày hôm đó, một vị khách mới bất ngờ xuất hiện, nhưng khuôn mặt của vị khách này là quen thuộc nhất với tôi, vì tôi đã nhìn thấy anh ta ở nhà bà Chung cách đây một tháng. Anh tình cờ chính là "Anh Jiang" đã để lộ dương vật của mình trong phòng mạt chược ngày hôm đó.

Sau khi anh Jiang và một người bạn bước vào, họ chọn một chiếc ghế đánh bài trước quầy nước.

Sau khi cả hai ngồi xuống, liền gọi hai cốc trà sữa đông lạnh. Bạn của Giang huynh lập tức hỏi: "Này anh, sao hôm nay anh có thời gian uống trà với em? Không cần ăn kèm hai món nhà nấu đó?"

Anh Jiang, "Này Yewang! Đi loanh quanh chán quá. Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn giới thiệu cho anh một thứ, anh vui vẻ nhé."

Sangqiang đáp lại với vẻ mặt phấn khích: "Có thật không, anh trai? Đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục, tôi trưởng thành thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào tay phụ nữ!"

Lúc này tôi đang nghĩ đến hai món ăn tự nấu? Chẳng lẽ là ám chỉ chị Hồng và bà Chung?

"Cho, tại sao tôi lại nói dối cậu? Lần sau tôi sẽ đưa cậu lên." Anh Jiang nói, nhưng đôi mắt anh thỉnh thoảng nhìn vào quầy thu ngân. 

Tang Cường: “Cảm tạ ca ca trước!”

Giang ca: "Cái quái gì thế, đương nhiên là có nguyên nhân mới giao cho ngươi!" Nếu bạn không nói điều đó, bạn đã biết điều đó. Cách đây vài tháng, tôi phát hiện ra một mỹ nhân đỉnh cao trong giới quán trà. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và có bộ ngực khủng mà đàn ông trên thế giới thèm muốn nhất! Mông! Vòng eo thon gọn! Chân dài! Đổ tất cả vào anh, quan trọng nhất là vợ anh! Và với dáng người như vậy, bạn nghĩ tôi nên để nó đi trước! "

Dạ Cường "Ồ!" Chỉ cần nghe bạn mô tả nó không thành vấn đề! Bạn đã bao giờ có một cuộc hẹn hò mù quáng chưa?

Giang ca: “Đương nhiên là đồ thật rồi, đồ ngốc, cầm đi! Cái đó ở quầy thu ngân!"

Ngay khi anh Jiang và bạn bè của anh ấy đang nhìn nhân viên thu ngân, mẹ tôi vừa bước ra khỏi quầy thu ngân với bút và giấy để giúp khách hàng viết đơn hàng.

Mắt Sangqiang dán chặt vào mẹ cậu và nói: “Chà! Cô ấy trông giống như một người nổi tiếng. Tại sao vừa rồi cô ấy bước vào lại không nhận ra? Thật là một sai lầm."

Giang ca, "Cầm lấy, ngươi có thể nhìn rõ bên này, có thể nhìn thấy toàn bộ hình chữ S sao?" Phong cách chiến đấu một! “Nói xong tôi giơ ngón trỏ chỉ vào mẹ rồi làm chữ S.

"Diệp Cường" Hẹn gặp lại! Nhìn thấy! Cuối cùng tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của một thiên thần! Hình dáng của quỷ dữ! Anh Giang đã nói lâu rồi! Có thể là bạn đã ăn rồi? 

Giang ca lắc đầu đáp: “Ăn xong tôi đã dẫn anh ấy qua giới thiệu cho em rồi. Phẩm chất cao cấp đương nhiên là khó, tôi tán tỉnh anh ấy mấy lần, không ngờ.”

Sangqiang hưng phấn nói: "Tôi vẫn còn nhớ vụ lừa đảo lớn ở nhà hàng Fugui mười năm trước. Những tên đó có nhiều lông mu hơn tôi. Anh cũng ngủ với họ, nên tên này cũng được."

Giang huynh: "Ha ha, ngươi nhớ rõ như vậy lịch sử lâu dài, chúng ta thật sự là anh em tốt! Khi hắn đã trưởng thành, ta chỉ vồ lấy hắn, có bao nhiêu ca ca ngưỡng mộ ta, yêu cầu ta truyền hai chiêu cho hắn thưởng thức."

Tang Cường: “Đúng vậy, lúc đó ta cũng là một trong số họ, ngươi hoàn toàn là thần tượng, là đại ca. Nhưng đáng tiếc con gái ta muốn ly hôn với ngươi, lại gặp phải một người chồng tâm thần rồi chết.”

Anh Jiang: "Ồ, người phụ nữ đó đã gây ra vết nhơ lớn trong cuộc đời tôi. Sau khi cô ấy chết, sự việc bị công khai và cô ấy bị rất nhiều anh em chế nhạo."

Đường Cường: "Không, anh trai! Anh đã ăn hết thứ đó và khiến con gái anh muốn cưới anh. Chỉ là chồng cô ta điên thôi. Không phải việc của anh! Anh đã rất thành công rồi."

Giang ca: "Vậy thì anh sai rồi. Một người vợ chính thực sự không chỉ có kỹ năng chăn gối siêu phàm, thay đổi sinh lý bạn tình, không bao giờ quan hệ tình dục mà không có anh. Mỗi khi Xihen lần đầu tiên nghĩ đến anh, cô ấy cũng phải bị tẩy não để giữ mối quan hệ với chồng."

Sangqiang vẻ mặt đờ đẫn đáp lại: "Anh ơi! Không hiểu! Tại sao anh không nói tiếng Quảng Đông?" 

Anh Giang: “Nói một cách đơn giản, anh muốn vợ anh biết rằng em bị anh thu hút như vậy bởi vì em là một người vợ. Nếu một ngày nào đó em ly hôn, anh sẽ không có hứng thú tình dục với em.” 

Diệp Cường: "Oa, đại ca thật lãng phí!"

Giang ca lắc đầu nói: "Ha, ngươi muốn người phụ nữ tiếp theo được chiếu cố, lại gây sự với cô ấy. Nếu trong nhà rất có khả năng ủng hộ ngươi, đối với một người đàn ông mà nói thì tự hào và mãn nguyện biết bao. Nếu hắn trở thành vợ của ngươi, vậy thì mọi chuyện đều không ổn. Chuyện gì xảy ra hắn cũng sẽ phải chịu trách nhiệm. Mắng vợ của mình có gì vui đâu?" "

"Tang Cường" có lý! Lại đúng nữa, Anh Wow Jiang, anh quả thực rất hoàn hảo trong việc chơi đùa với các bà vợ! "

Anh Giang nói: “Được rồi, nếu anh giỏi như vậy thì anh sẽ biết phải làm gì.” Nói xong, anh nháy mắt với bạn mình rồi nhìn về phía mẹ.

"Tang Cường" là sự thật, anh Jiang! Dù có chất lượng hàng đầu nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ của ông chủ và trông như một thành viên hợp pháp trong gia đình, vậy bạn phải làm thế nào đây! "

Anh Giang: “Vậy là anh không có tham vọng trong cuộc sống!” Làm thế nào để làm những điều tuyệt vời! lấy! Nó lại ở trong túi của bạn rồi. Nếu bạn đón một cô gái xinh đẹp bình thường, bạn sẽ có được nó nếu bạn dám. Nhưng lấy được một người phụ nữ đã có chồng lại rất khó khăn, nhất là người vợ chất lượng cao này. Cô ấy hàng ngày phải đối mặt với những kẻ biến thái, lời nói ngọt ngào cũng vô dụng. Cô ấy đã biết cách đối phó với những kẻ biến thái đó. Như người ta vẫn nói, nếu bạn thông minh về tiền bạc thì anh ấy không ngu ngốc”. 

Tang Cường: “Nhìn giọng điệu của ngươi, ca ca, chẳng lẽ ngươi đã có kế hoạch toàn diện rồi sao?” "

Anh Giang: “Ha, muốn thành công thì phải học cách kiên nhẫn. Chẳng phải con đường này đang trở nên lạnh hơn sao? Chỉ cần đến được đích là được!"

Đường Cường: “Anh ơi, anh biết em không đi học nhiều, mới tốt nghiệp đại học, sao em không nói được tiếng Quảng Đông nữa.”

Anh Giang: “Chỉ là hai món ăn trong nhà thôi, anh ấy không ăn được thì ăn em gái trước. Nếu bây giờ phụ nữ hài lòng với đồ ăn thì anh ấy sẽ nổ tung mọi thứ nếu anh muốn.” 

Sangqiang: "Thì ra hai con điếm đó là chị em bà chủ, ôi!" Tôi thực sự không thể tin được rằng bà chủ lại có một người em gái như vậy.

Giang ca: "Tục ngữ nói, người thân cận với Mặc đều là ác nhân, hiểu được những con điếm này thì có thể nghiêm túc đến mức nào?"

Sangqiang: “Hai món ăn dâm đãng đó có nói cho cậu biết bí mật gì không?”

Giang ca: "Chỉ là haha, không có gì bí mật. Tôi có chồng có con, tôi biết mấy thiếu niên Kung Fu, tôi làm quán trà đã mười năm, bình thường tôi thích chơi mạt chược, chuyện này ai cũng biết."

Tang Cường: “Anh ơi, những tin tức cơ bản này em có thể hỏi bất cứ người hàng xóm nào, nhưng hình như cũng vô dụng.”

Giang ca: "Không kiên nhẫn thì làm sao có thể thành công? Biết địch biết bạn, thì sẽ luôn thắng. Anh cũng biết tôi rất ít chơi bài nên làm những gì hợp với anh ấy. Ai biết được, tôi thực sự đã gặp phải anh ấy một lần nên mới nói về những kẻ biến thái khi chơi bài."

Tang Cường: "Này, gặp mặt thật gần gũi. Bà chủ này có nói cho tôi biết cô ấy có thật sự là vợ hợp pháp không?"

Giang ca vẻ mặt hưng phấn nói: "Haha, nhớ lại lần đó chơi bài thú vị đến chết lặng. Anh ta ăn nói có vẻ lễ phép, nhưng chắc chắn không phải là con gái nhà tốt."

Tang Cường nghi hoặc hỏi: "Sao lại nói như vậy?"

Anh Giang: "Mẹ kiếp! Chiếc váy cô ấy mặc ngày hôm đó ngắn và hẹp, thậm chí cả nội y cũng lộ ra ngoài. Nhìn thấy cô ấy tôi thực sự tức giận, khiến tôi bị đánh tám roi!"

Diệp Cường nghe vậy, ánh mắt sáng ngời đáp lại: "Ồ! Thì ra bề ngoài hiền lành nhưng bên trong lại rộng mở!"

Giang ca trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Một nữ nhân đứng đắn sao có thể ăn mặc thô tục như vậy? Rõ ràng là cô ta cũng đã lén ăn đồ."

Tang Cường: “Có lẽ ngày đó tôi đang định gặp kẻ ngoại tình.”

Anh Giang: "Chắc chắn rồi! Lúc đó tôi cũng nghĩ vậy nên cứ nói những lời dâm ô để dụ dỗ anh ấy. Ai ngờ anh ấy lại nghe được chuyện như thế này!"

Diệp Cường: "Ồ, còn chờ gì nữa! Ngươi lại kéo hắn ướt đẫm, hắn nên trừng phạt tại chỗ."

Anh Giang: “Thế là tôi lập tức cởi quần, đặt toàn bộ lên bàn mạt chược cho anh ấy xem!”

Diệp Cường: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Anh Giang: “Sau đó, anh ấy nhìn chằm chằm vào đồ của tôi hơn ba giây, sau đó mất bình tĩnh, cầm túi xách bỏ đi!”

Tang Cường: "Ca, ngươi thật nóng lòng, ta là nữ nhân, làm cho ta sợ hãi, ấn tượng của ta giảm đi rất nhiều!"

Giang ca, "Vậy ngươi liền dùng không được. Đừng gọi ta là mạnh, hãy gọi ta là mạnh! Đàn ông thích phụ nữ ngực to, phụ nữ thích đàn ông ngực to. Ngươi nghĩ nếu ta đưa tăm ra, ngươi sẽ sợ hãi sao? Ta hiện tại cười nhạo ngươi, giấu đi, đúng không! Mạnh mẽ ngu xuẩn!"

Sangqiang gật đầu đáp: "Cũng đúng! Có lý!"

Giang huynh: "Vậy làm sao điểm ấn tượng có thể giảm đi rất nhiều? Đó là dấu hiệu của ấn tượng sâu sắc."

Lần cuối cùng nhìn thấy anh Jiang này ở nhà bà Zhong, tôi đã biết anh ta là một kẻ biến thái. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã thích em gái hát của mẹ tôi và đã được bố trí công tác lâu như vậy. Anh đã có một kế hoạch toàn diện, và cuộc sống vừa trở lại bình yên. Ai biết tôi lại nghe lỏm được, anh ta cũng tán tỉnh mẹ tôi. Lần này tôi nên làm gì đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Đồ ăn tự làm ở đáy hở

Sau khi anh Jiang kể xong câu chuyện của mình với bạn mình, cuối cùng anh cũng vẫy tay chào chị Ji ở quầy thu ngân để đặt hàng.

Nhưng khi mẹ tôi tìm thấy anh Giang, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng bà vẫn đi đến chỗ của anh Giang, lạnh lùng nói: "Anh thế nào rồi! Anh à! Anh đang ăn gì vậy?"

Anh Giang nói: “Sao dạo gần đây bà chủ không tới đánh bài?” Nói xong, anh tập trung sự chú ý vào cơ thể mẹ mình.

Chị Zhu trả lời với thái độ khinh thường: "Tôi không đi, những người chơi bài ở đó là những kẻ biến thái và họ đang chơi cờ!" Mẹ cũng nói lớn, cố ý cao giọng nói ra chữ “dương cứng”, khiến khách hữu hai bên trái phải lập tức hướng ánh mắt về phía anh Giang.

Giang ca đương nhiên chú ý tới những vị khách khác ánh mắt, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng cũng kịp thời đáp lại, lớn tiếng nói với khách bên cạnh: "Vậy thì đừng có kỳ quái, nam nhân bình thường nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy rất ngắn lộ ra quần lót màu đỏ là chuyện bình thường. Đó không phải là điều mọi người đang nói sao!"

Lời này vừa nói ra, các vị khách nam gần đó lập tức ồn ào, càng có nhiều vị khách bắt đầu lao vào xen vào: "Chà! Lỡ như tôi cũng làm vậy thì sao."

“Để lộ chiếc nhẫn phía dưới màu đỏ của anh rõ ràng là buộc anh phải từ chức ngai vàng đấy, anh à.”

"Haha, người mặc quần lót màu đỏ rõ ràng là một người phụ nữ đang chờ tiêu tiền nên làm rất tốt."

"A, sư huynh, trước tiên ta giới thiệu ngươi, để cho ta chơi mấy hiệp."

“Không, chính là như vậy, những món ăn tự nấu này thật sự là chờ tiền, nhét thêm vào rồi treo lên cho anh ấy cũng được.”

Lúc này, chị Cy đang đứng giữa một nhóm đàn ông khốn khổ, phải đối mặt với những lời nhận xét tục tĩu từ mọi hướng. Mẹ cô lập tức đỏ mặt, nhất thời không thể ngắt lời, cũng không biết nên đi hay ở.

Anh Giang không khỏi cười thầm khi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ.

Khách tiếp tục hỏi Giang ca: “Anh ơi, người phụ nữ xinh đẹp đó không phải là vợ của ông chủ sao?”

Anh Giang đáp lại mọi người bằng ánh mắt kiên quyết: "Suỵt! Tại sao lại là vợ ông chủ? Vợ ông chủ có rất nhiều tiền phải không?" Nhưng sau khi nói xong, anh lại tiếp tục: "Nhưng hình dáng người phụ nữ đó thực sự vô dụng."

Giang ca đột nhiên nhắm mắt lại, lập tức dùng tay vẽ một hình quả bầu lên không trung, sau đó hưng phấn miêu tả: "Ngực của anh ấy thật sự rất to và săn chắc, khi chơi bài thì lắc lư. Vòng eo của anh ấy gầy, quan trọng nhất là mông to và hếch lên. Đêm đó khi về đến nhà, tôi đã tưởng tượng được làm tình với anh ấy trên bàn mạt chược."

Giang ca ca miêu tả rất sinh động, khiến cho tất cả những kẻ biến thái bên cạnh nghe xong đều rất mê hoặc, mê hoặc. Tuy nhiên, vẻ mặt của Lộ Mỹ lại càng xấu hổ hơn. Đứng giữa nhiều người đàn ông, cô buộc phải nghe anh Giang dùng những từ ngữ tục tĩu để miêu tả về mình. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. Khi anh Jiang nói "làm tình trên bàn mạt chược", mẹ cô kẹp chặt chân cô hơn.

Ánh mắt của Yikejiang đột nhiên chuyển sang mẹ anh, rồi anh nói "Giảm cân tuyệt đối" với đôi mắt rực lửa!

Hình dáng người phụ nữ đó giống hệt vợ của ông chủ!

Sau những lời nói tinh tế đó, ánh mắt của đám đàn ông khốn khổ lập tức hướng về mẹ tôi.

Chị Gà bất ngờ bị một nhóm biến thái theo dõi và cưỡng hiếp. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng. Khách hàng bắt đầu đặt câu hỏi với mẹ cô hết lần này đến lần khác.

“Ôi, vợ ông chủ, chị Lữ, nhìn như bà già chín mươi rồi, chuyện tốt sắp đến rồi!” 

“Đừng nói là 90%, nếu bạn có 50% thích CC thì bạn đã rất giỏi rồi.”

"Này, bà chủ, cô đến từ đâu? Xin hãy giới thiệu cho tôi với cô ấy!"

Bà chủ ơi! Bạn biết một người phụ nữ xinh đẹp, hãy giới thiệu trực tiếp cho tôi với cô ấy."

Chị Trì cuối cùng không nhịn được nói: “Ai biết nhiều như vậy? Cứ hỏi anh ấy đi." Nói xong, cô ấy càng tức giận hơn và nói với anh Jiang một cách kiêu ngạo: "Vậy thì sao! Đừng cản trở công việc của tôi nếu bạn không đặt hàng!" Sau đó cô quay người và rời đi về hướng thu ngân.

Sau khi chị Cy rời đi, một nhóm đàn ông dường như không cảm thấy chị Cy đang có tâm trạng không tốt mà vẫn sôi nổi thảo luận.

"Dựa theo kinh nghiệm của ta, những cao thủ này đều có cái gì ăn!"

"Đúng vậy, chỉ cần nghe là biết ngươi là một đầu bếp dâm đãng!"

Anh Giang cố ý cao giọng đáp: “Có thật không? Vậy lần sau gặp lại, tôi nhất định sẽ vồ lấy anh ta."

"Đương nhiên rồi, huynh đệ, đây là những thứ mà một người cần phải dùng gậy tư dạy cho một bài học!"

Dù không biết mẹ tôi có nghe thấy không nhưng mẹ tôi quay lại quầy thu ngân và không ngừng tức giận nhìn anh Giang ở đằng xa. Tôi tin rằng Anh Giang cũng nhận thấy điều đó.

Khi mọi người thảo luận xong, những vị khách khác cuối cùng cũng bình tĩnh lại và trở lại bình thường. Anh Jiang và những người bạn của anh tiếp tục khoe khoang, nhưng đột nhiên có một người chú khoảng năm mươi tuổi đến bàn của anh Jiang và nói: “Này em trai! Người phụ nữ mà anh vừa nói có phải là vợ của ông chủ không?”

Giang ca lập tức lắc đầu cười đáp: "Ta đã nói rồi, ca ca, ngươi sai rồi."

Chú ơi, “Con không cần phải tự phụ. Vừa rồi ta nhìn ngươi, nhìn từng động tác của vợ sếp. Tôi biết đó nhất định là cô ấy mà!"

Anh Giang tiếp tục cười đáp: “Anh ngốc, anh nghĩ nhiều quá rồi!” "Anh Giang còn chưa nói xong, chú đột nhiên ngồi cạnh anh Giang, ngắt lời anh Jiang. "Đừng nói dối tôi. Từ lúc cậu bước vào, tôi để ý thấy hai cậu luôn nhìn bà chủ nhà. Các ngươi đều là nam nhân, sao có thể không biết mình đang nghĩ gì!" "Nói xong, anh ta lại vỗ vai Giang ca nhiều hơn." 

Anh Giang "Ồ! Anh ơi! Anh đến làm thám tử! Chà, cô chủ này khá ngầu đấy. Đàn ông sẽ nhìn cô ấy hai lần phải không?" 

Bác "Ừ!" Hợp lý! Tôi đã hành nghề mại dâm được vài năm và đến đây hàng ngày. Ta còn nhớ rõ, ngày 18 tháng trước, bà chủ mặc váy ngắn màu đen viền đỏ, haha, ca ca, ngươi không cần phải gạt ta."

Anh Giang: “Ồ, anh còn nhớ tháng trước à. Xem ra ngươi thật sự thích bà chủ!" Nhưng ngươi thật sự nhìn lầm rồi, không phải hắn!" 

Ông chú tiếp tục nói: “Mối quan tâm duy nhất của bà chủ này là chơi bài. Về cơ bản thì ngày nào tôi cũng đến đây để giúp đỡ bà ấy. Ngày nào tôi cũng có cách để biết màu sắc quần lót của ông ấy. Sau khi quan sát lâu như vậy, nếu hôm đó ông ấy mặc quần đỏ thì có nghĩa là ông ấy có thể chơi bài.” 

Anh Giang "Ồ ồ ồ!" Vậy thì sao? Em trai nhỏ! "

Bác "Tôi chưa xong đâu!" Sau ngày hôm đó, buổi chiều bà chủ nhà không chơi bài nữa. Nếu tôi đoán đúng thì chắc chắn đã có điều gì đó khó chịu xảy ra.

Giang ca: “Anh, việc anh thích cô chủ là chuyện của anh, không phải của em!”

Chú: “Tôi không biết tại sao nó không chơi bài. Đôi khi tôi thực sự muốn khoe khoang với anh ấy và quan tâm đến anh ấy. Than ôi, tôi không có can đảm trong cuộc sống và không bao giờ có thể hỏi. Bất quá ta vừa nhìn thấy ngươi cùng lão bản vợ nói như vậy, cuối cùng ta cũng biết nguyên nhân!"

Anh Giang có vẻ sốt ruột: “Ồ, anh nói xong rồi à?”

Chú lại quàng tay qua vai Giang ca, sau đó giơ ngón giữa lên nói: “Nếu con muốn làm thế này! Tôi có một kế hoạch!"

Anh Giang đáp lại với vẻ mặt giễu cợt: “Anh có thể làm gì được? Tôi đã ăn rồi, thật lãng phí sức lực!”

Người chú chân thành giải thích: “Đây là vấn đề về nhân cách cá nhân. Nó không có nghĩa là tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó. Hơn nữa, tôi đã ở đây rất nhiều năm rồi. Tôi biết bà chủ là ai rồi phải không?”

Sau khi chú nói xong, anh Jiang cuối cùng cũng tỏ ra nghiêm túc, "Có lý, anh có thể làm gì không?" "

Thế là chú đến gần anh Giang và nói vào tai anh, giọng anh rất nhỏ, tôi tin rằng ngay cả bạn bè của anh Giang cũng không thể nghe thấy. Đột nhiên Giang ca lộ ra nụ cười quỷ dị: "Chắc chắn rồi!" "Vậy thì nói" Đợi một chút! Tại sao bạn lại giúp ích cho tôi như vậy? Tại sao bạn cho rằng mình muốn anh ấy nhiều năm như vậy mà đối với tôi lại rẻ mạt như vậy? Tại sao? 

Ông chú lắc đầu: “Tôi không có năng lực làm cho anh ta thành dâm đãng, nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy mặt dâm đãng của anh ta. Sao bạn không thử thử những cao thủ đó đi, khi nào thấy đủ thì có thể mời tôi chơi cùng." 

Anh Giang: “Sư phụ? Haha! Anh đang đối mặt với tôi như thế này à? Bạn có biết tôi rất cứng rắn không?" 

Bác ơi, "Con là người đánh giá con người rất tốt. Nhìn bạn là biết bạn có rất nhiều cô gái, bạn là người dũng cảm và tháo vát, nhìn nét mặt thì tôi có thể đoán rằng bạn đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ. Người quan trọng nhất không phải là cô mà là bà chủ!"

Những lời này khiến Giang huynh hưng phấn, bắt đầu nghiêm túc trả lời: "Ồ! Còn anh ấy thì sao?

Chú: "Bà chủ này chỉ cần nhìn vào dáng vẻ của cô ấy là biết em gợi cảm rồi. Tôi đã chú ý đến anh ấy từ lâu rồi. Anh ấy thường ăn mặc rất bảo thủ. Trong vài tháng qua, anh ấy đã để lộ ngực hoặc chân. Rõ ràng là có ai đó đã lợi dụng và bóc lột anh ấy."

Anh Giang: “Vậy anh có biết anh ấy là ai không?”

Chú: “Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ gần đây tôi không liên lạc với người này.”

Anh Giang: “Sao anh lại chắc chắn như vậy?”

Chú: “Bởi vì nó ăn mặc kín đáo suốt một tháng qua nên có lẽ đã cắt đứt liên lạc với người đó.”

Giang ca: "Ân, anh hùng cũng thấy được!"

Chú: “Nhưng nhu cầu tình dục của phụ nữ ở độ tuổi này ngày càng lớn. Chỉ cần ngươi đốt lửa, nàng sẽ sớm lại biến thành điếm!"

Giang ca lập tức cười nói: "Ha ha, có đạo lý!"

Chú: “Khi nào có tiền, hãy để chú nghiện đồ thủ công nhé”.

Anh Giang: "Ha ha! Ăn đi và quên nó đi!”

Ông chú này khoảng năm mươi tuổi, đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ấy là ai ở đây?

Hôn nhau mấy năm rồi mà tôi vẫn chưa có ấn tượng gì?

Tôi biết, bởi vì dung mạo của chú này quá bình thường, quá bình thường. Kiểu xuất hiện này có ở khắp mọi nơi trên đường phố và anh ta không có cảm giác tồn tại. Chẳng trách tôi không có ấn tượng gì, nhưng vừa rồi anh ấy đã nói gì với anh Jiang?

Có thực sự có một kế hoạch tuyệt vời?

Tuy nhiên, ai tinh ý cũng có thể thấy chị Cy ghét anh Giang. Ngay cả khi Gia Cát Lượng tái sinh đưa ra một kế hoạch thông minh, tôi cũng không tin rằng bạn sẽ có cơ hội đến gần chị May của tôi chứ đừng nói đến việc phát triển tình bạn siêu cấp nào với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 3 A Huy Đến Thăm

Đến tối, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Ah Hui, người đã ngủ với Ah Yi! 

Trên thực tế, Ah Fai cũng đã gọi cho tôi một tháng trước. Anh ấy đã xin lỗi và cầu xin sự tha thứ ba lần qua điện thoại nhưng lúc đó tôi vẫn rất tức giận và không phản hồi nên cúp máy ngay.

Không ngờ, một tháng sau, anh lại gọi điện. Ah Hui muốn gì? Có thể nào bạn chỉ muốn tôi tha thứ? 

Vì vậy tôi đã trả lời điện thoại! 

"Này, Viagra, dạo này bạn thế nào rồi?"

“Sao mày lại gọi tới đây, đồ khốn?”

"Đừng như vậy nữa, tôi và bạn gái vừa đi tới gần khu vực của bạn và muốn ngồi ở đây. Địa chỉ của bạn là gì?"

Ah Hui này thật vô liêm sỉ đến mức có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Làm sao điều này có thể vô lý được? 

"Sau giờ làm việc, lần sau, thế thôi."

"Này, đừng như thế nữa, hãy giới thiệu cho tôi một người bạn gái đi, mỗi người một người, hãy bình đẳng nhé."

"Mỗi lần một người? Ý ngài là gì?"

"Ha ha, ngươi hiểu được!" 

Mặc dù tôi không chắc ý của Ah Fai là gì nhưng cuối cùng tôi cũng cho anh ấy địa chỉ để xem anh ấy định làm gì.

Khi tôi đến cửa hàng thì đã là giờ tan sở. Tôi đang lau quầy nước thì chợt nghe mẹ tôi lớn tiếng nói: “Xin lỗi!” Chàng trai, chúng ta nghỉ làm rồi."

Khi tôi nhìn ra ngoài hành lang, hóa ra đó là Ah Fai!

Ah Hui đang nắm tay một cô gái trẻ mặc váy lụa ngắn màu đen, dáng người cao ráo và năng lực thấp.

Vì thế tôi đặt công việc của mình xuống và bước ra ngoài.

Ah Hui đưa mắt nhìn khắp nơi rồi nói với chị Cy: "Không, người đẹp, tôi muốn Ah Wei cưới tôi."

Mẹ "Ồ. Ồ.!" Bạn có phải là bạn cùng lớp của anh ấy không?

Khi Ah Fai nhìn thấy tôi từ xa, anh ấy thản nhiên trả lời "Vâng, vâng."

Trên thực tế, Ah Fai và tôi không phải là bạn cùng lớp thực sự mà chỉ là bạn bè. Nếu chúng tôi là bạn học thực sự thì đương nhiên họ sẽ biết địa chỉ quán trà của tôi, vì trường cấp hai tôi theo học nằm ở quận Kwun Tong. Về cơ bản, tất cả thầy cô và học sinh trong trường đều biết đến quán trà do gia đình tôi điều hành.

Lúc này tôi mới nhận ra rằng cô bạn gái ngồi cạnh Ah Fai cao hơn tôi. Anh ta có cùng chiều cao với Ah Fai, có lẽ khoảng 1,75 mét. Anh ấy có chiều cao chính xác của một người mẫu. Thật không may, anh ấy gầy, không có sóng và trang điểm đậm.

Khi bạn gái của Ah Hui nhìn thấy tôi, cô ấy khẽ gật đầu với tôi và tôi cũng gật đầu. Sau đó tôi kéo Ah Hui và những người khác ngồi vào bàn trước quầy nước của tôi, rồi lạnh lùng hỏi: "Này, các bạn muốn uống gì?"

Ah Fai "Hai tách trà chanh đông lạnh, cảm ơn Viagra!"

Tôi vào quán nước uống hai ly rồi quay lại ngồi xuống. Vào lúc này, tôi không biết phải nói về điều gì. Tên khốn Ah Fai này đang làm cái quái gì khi đến cửa hàng của tôi vậy?

A Huy cuối cùng phá vỡ sự im lặng, chỉ vào bạn gái: “Anh còn chưa giới thiệu với em đâu. Xin chào, bạn gái của tôi Ah Fen!"

Tôi cũng lịch sự gật đầu đáp lại "Xin chào! A Vi!"

Ah Fai nhìn quanh cửa hàng của tôi rồi nói: "Này, cửa hàng của bạn lớn lắm đấy."

Tôi nói, "Được rồi, có chuyện gì vậy? Bạn muốn gì ở tôi?"

A Huy: "Không được, ta nhớ ngươi, ta muốn ngươi thổi kèn cho ta!" Nói xong, ánh mắt anh ấy chợt nhìn về phía người thu ngân, sau đó anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái: “Này, cô gái ở quầy thu ngân đó, em có lấy anh không? Thật là một vẻ đẹp!" 

Lúc này sắc mặt tôi tái nhợt như than, tôi xấu hổ đáp lại: "Tôi xin lỗi!" Cái đó là của mẹ tôi!

A Huy nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc nói: "Nào! Bạn không thể giúp được, phải không! Bạn là cái quái gì vậy? Bạn là cái quái gì vậy? Mẹ ruột của bạn? Cậu đã gọi mẹ kế của cậu chưa?"

Khi nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của A Huy, hai mắt tôi trắng bệch, vẻ mặt bất lực đáp: "Chỉ là con ruột của tôi thôi!" "

Đồng thời, tôi nhận thấy Chị CC thỉnh thoảng lén nhìn qua quầy thu ngân. Mẹ thực sự rất tọc mạch!

Đột nhiên cô gà đến bàn của chúng tôi.

A Huy vừa nhìn thấy mẹ mình, lập tức che miệng lại, làm ra vẻ mặt rất cường điệu: "Chà! Chị, chị thật sự là mẹ của Ah Wei sao? Tôi chỉ tưởng chị..."

Người mẹ nghi ngờ nhìn A Huy và hỏi: “Con nghĩ thế nào?” "

Ah Fai lập tức đứng dậy nói với mẹ: "Con tưởng dì là nhân viên bán hàng, dì à, xin lỗi!" Chị ơi, em chưa chào chị. Xin chào! "

Người mẹ nghe vậy trong mắt có chút bối rối: "Giảm cân đi, ý mẹ là con trai con không giống mẹ, hay là con không giống bà chủ?" "

Ah Fai không ngừng lắc đầu nói: “Không, dì, trông dì còn trẻ lắm. Tôi cảm thấy giống chị gái của Ah Wei hơn là mẹ tôi." 

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười đáp lại: “Chà! Con tôi, bạn đang phóng đại quá đấy!

Ah Fai sau đó nhìn bạn gái bên cạnh và hỏi: "A Fen, bạn có thấy dì vẫn ổn không?"

Bạn gái của Ah Hui, Ah Fen sau đó gật đầu điên cuồng và đáp: "Chà, dì ơi, dì không chỉ giữ được ngoại hình mà còn có thân hình tuyệt vời! Dì thật tuyệt vời, dì ơi!"

Người mẹ nghe vậy lại mỉm cười đáp: "Haha phải không? Hai đứa thật ngọt ngào!" "

Lúc này hai người không ngừng khen ngợi chị Cy tận trời xanh nhưng mẹ khá thất vọng. Mặc dù đúng là chị Cy đang làm rất tốt nhưng những mô tả của họ đã quá cường điệu.

Ah Hui nói với mẹ mình với vẻ mặt chân thành: "Con thực sự đã kết hôn rồi!" cà vạt! Bạn thực sự có thể tham gia những chương trình về bà mẹ nóng bỏng đó, bạn không cần phải thua! 

Lúc này tâm tình mẹ tôi rất tốt, sau đó lại hỏi: “Haha, haha, được rồi được rồi… con không đói à? Dì sẽ nấu món gì đó cho con."

Ah Fai: “Được rồi, tôi không muốn quấy rầy dì đi làm. Lát nữa chúng ta có thể ra 7-11 để ăn mì cốc."

Cuối cùng tôi không nhịn được ngắt lời: “Ừ, mẹ đếm chưa xong, mẹ có thể tiếp tục làm việc của mình.”

“Kẻ ngốc đến ăn mì cốc sẽ chẳng có ích gì. Dì sẽ nấu chúng cho bạn. Đừng lo lắng, bạn sẽ sớm có một ít. Con và Awei sẽ bàn bạc chuyện này." Mẹ nói xong liền xoay người đi đến quán nước chuẩn bị mì.

Ah Hui quay về phía mẹ mình và nói to hơn: "Chà, Ah Wei, điều đó thật tuyệt vời cho con. Nếu mẹ tôi trẻ như mẹ bạn thì tôi sẵn sàng sống được mười năm. Thật sự rất xấu hổ khi ra ngoài đường”.

Tôi không nói nên lời, tự nghĩ, sao mình lại khoa trương quá vậy? Tôi chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo, nhưng khi mẹ tôi nghe những lời của Ah Fai từ quán nước, bà lại mỉm cười. 

Trong bữa ăn, chúng tôi là một cặp nên tôi không làm phiền họ và tiếp tục làm việc ở quán nước. Tuy nhiên, tôi nhận thấy đôi mắt của Ah Hui thỉnh thoảng đang nhìn vào nhân viên thu ngân, và bạn gái Ah Fen của anh ấy cũng nhận thấy rằng cô ấy không có bất kỳ sự bất mãn nào. Thay vào đó, cô ấy hỏi với một nụ cười kỳ lạ, “Có chuyện gì vậy? Mẹ cậu có đúng không?”

"Bạn không nghĩ nó thật tuyệt vời sao? Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu váy của bạn nằm trên cơ thể anh ấy? "

Bạn đã chết! Lần đầu tiên nhìn thấy cô tôi đã muốn đánh mẹ mình! "

Đánh giá cuộc trò chuyện của họ, tôi đột nhiên cảm thấy hai người họ trông không giống một cặp đôi thực sự chút nào, hoặc họ là một cặp đôi thích tìm niềm vui cho riêng mình, nhưng đây hoàn toàn chỉ là suy đoán, và việc họ có phải là một cặp hay không thì không liên quan gì đến tôi, vậy tại sao tôi phải quan tâm?

Khoảng nửa tiếng sau, hai người cuối cùng cũng ăn xong và chờ rời đi!

Khi Ah Fai rời đi, anh còn chủ động nói với mẹ mình lần nữa: "Cảm ơn dì vì tô mì. Dì không chỉ xinh đẹp mà còn nấu ăn rất ngon! Ăn rất ngon. Khi nào có thời gian con sẽ quay lại! Nhưng lần sau nhớ tính tiền cho con nhé!"

Mẹ mỉm cười đáp lại: "Ồ, con đúng là fai! Con có cái mồm thật đấy! Được rồi, muộn rồi, về nhanh đi. Khi nào con có thời gian hãy ngồi xuống và trò chuyện với Ah Wei!"

Ah Fai "Được rồi! Tạm biệt dì

Thật là vô lý! Mẹ đúng là ngu ngốc. Cô ấy không nhận ra tôi ghét Ah Hui đến mức nào. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ đến ngồi thường xuyên hơn khi có thời gian. Đúng là cô không nên đến ngồi khi có thời gian.

Mặc dù ghét Ah Fai nhưng tôi đã thể hiện phong cách bậc thầy của mình và hộ tống Ah Fai ra khỏi cửa, nhưng tôi chỉ dẫn anh ấy đi vài bước rồi quay lại cửa hàng.

Nhưng khi tôi đang định rời đi thì Ah Fai đột nhiên kéo tôi lại và thì thầm: “Này! Cô gái này cũng ổn đấy! Cô ấy chỉ đang chơi đùa với đôi chân của mình thôi, có việc phải làm với cô ấy. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể thực hiện ngay bây giờ!"

Ah Hui nói xong, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý định của Ah Hui. Vốn dĩ anh muốn dùng cái gọi là "bạn gái" này để đền bù cho sự việc ngày hôm đó của Ah Yi. Đáng tiếc, tôi lạnh lùng đáp: “Không có hứng thú! Hãy để nó cho chính mình!"

Vì thế không đợi A Huy đáp lại, hắn tàn nhẫn quay người lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Bộ XXL còn lại

Nhưng khi quay lại cửa hàng, tôi thấy mẹ tôi thực sự đang đứng trước chỗ ngồi của Hui, trên tay cầm một chiếc hộp giống như bao cao su, rồi tự nhủ: "Chà! Không!"

Khi tôi lặng lẽ bước đi phía sau mẹ, tôi thấy rõ chiếc hộp trên tay có dòng chữ siêu mỏng! Gói ba mảnh XXL thực sự là một chiếc bao cao su.

Khi tôi gọi “Mẹ”, mẹ hoảng hốt nhét chiếc bao cao su vào túi quần jean.

"Sợ chết à? Ngươi im lặng đi!" 

Về mặt lý thuyết, Ah Hui là bạn của tôi. Nếu có gì bỏ sót thì mẹ tôi phải báo ngay cho tôi, nhưng thực ra mẹ tôi đã đuổi bộ phận an ninh đi. Lý do là gì?

Thế là tôi giả vờ như không nhìn thấy anh ta và quay lại quán nước giải quyết hậu quả.

Khoảng năm phút sau, tôi chợt nghe mẹ nói gì đó

"Nút nhóc!" Bạn có quay lại nữa không? 

Khi nhìn ra ngoài sảnh, tôi thấy Ah Fai đang xuất hiện ở cửa cửa hàng. Nếu tôi đoán không lầm thì lý do Ah Fai quay lại là do bao cao su, và tôi rất tò mò lý do vừa rồi mẹ tôi lại cất bao cao su nên giả vờ làm việc ở quán nước và lén lút quan sát.

Sau khi Ah Hui bước vào, anh ta đi đến quầy thu ngân và nói với vẻ mặt xấu hổ: "Tôi xin lỗi! Vừa rồi bạn có lấy những thứ này không?"

Chị nhân viên cứu hộ đi từ quầy thu ngân đến chỗ A Huy, mỉm cười quay lại: “Ừ, em nhặt được một hộp đồ rồi!” "

Ah Fai trên mặt lộ ra hưng phấn, duỗi tay nói: "Là của ta!" Cảm ơn dì!

Nhưng mẹ tôi lại đẩy tay Ah Fai ra rồi nghi ngờ hỏi: “Dừng lại! Làm sao tôi biết hộp đồ này có phải của bạn không? Trên hộp đựng đồ này viết gì thế?”

A Huy lập tức đỏ mặt, lúng túng nói: "Đi!" Có phải nó chỉ là bao cao su?

Sắc mặt chị Mei vẫn bình thường, bình tĩnh đáp: “Tất nhiên là tôi biết đó là bao cao su. Trên đó viết gì thế?” 

Ah Hui lại tỏ ra xấu hổ và lo lắng nói: "Loại siêu mỏng, XXL〈

Thế là mẹ tôi thản nhiên nhìn hộp bao cao su trên tay, gật đầu nói: “Ừ, ừ!” “Lập tức đưa cho A Huy.

Trên thực tế, cách tiếp cận của chị Cy rất tích cực. Ngày xưa có người để lại một chiếc ví. Nếu muốn lấy lại, bạn phải đưa ra số CMND hoặc những vật dụng quan trọng trong ví để chứng minh mình là chủ sở hữu. Nhưng lần này mẹ tôi rõ ràng biết bao cao su là A Huy, còn hỏi thăm. Nó có vẻ hơi nhàm chán.

Khi Ah Fai trả lại bao cao su, anh đáp lại bằng một nụ cười ngớ ngẩn: "Cảm ơn!" cà vạt! "

Nhưng mẹ cô lại nhìn A Huy với ánh mắt nghi ngờ, “Con có phiền nếu dì hỏi con một chuyện không?” "

Ah Hui nhìn chiếc bao cao su trong tay anh, rất hưng phấn, sẵn sàng đáp lại: "Được!" Có chuyện gì vậy dì?

Nhưng khi mẹ tôi muốn hỏi một câu, mẹ chợt nhìn lại quầy nước, nên tôi lập tức cúi đầu giả vờ làm việc nghiêm túc.

Khi mẹ tôi chắc chắn rằng tôi không chú ý đến bà, khuôn mặt bà lộ vẻ bối rối, bà hạ giọng và nói với giọng ngập ngừng: “Chiếc hộp này dành cho con phải không?” 

Ah Fai nghe những lời này và cuối cùng cũng hiểu ý của mẹ mình, nhưng anh vẫn đáp lại với vẻ bối rối tương tự: “Vâng, thưa dì! Có vấn đề gì à?"

Nghe được câu trả lời của A Huy, trên mặt mẹ cô hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng giây tiếp theo lại lúng túng đáp: "Không, mẹ sợ con vừa mua nhầm đồ."

Lúc này, Ah Hui nhìn thấy khuôn mặt của Ah Liu Ga, trên mặt anh ta đột nhiên xuất hiện một nụ cười tà ác, nhưng nó biến mất trong chốc lát, sau đó anh ta giả vờ không biết gì và nói: "Chết đi!" Đây là lần đầu tiên tôi mua nó và tôi chỉ nhặt nó một cách tình cờ. Dì ơi, con mua nhầm thật à?

Lần đầu tiên tôi nghe tin tôi mua, mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Cố lên! Mua nó lần đầu tiên? Vậy có thể bạn sẽ mua nhầm."

Ah Fai tiếp tục hỏi với giọng điệu thiếu hiểu biết, "Vậy tôi nên mua cái nào?" cà vạt! "

Chị Cy tuy không khỏi nhìn vào vị trí Ah Xian đang ép sóng, nhưng chị ấy lập tức tỏ ra bất lực nói: "Này, làm sao tôi biết được?" "

Vì vậy Ah Fai tiếp tục tỏ ra không biết gì và nghi ngờ hỏi: "Nhưng dì ơi!" Thế bạn có biết là tôi mua nhầm không?

Chị Mei hiển nhiên cho rằng Ah Fai chỉ là một cậu bé ngu dốt, lần đầu tiên nếm trái cấm và không có kiến thức gì về việc lựa chọn bao cao su, nên với vẻ mặt bất lực, cô chỉ vào chiếc bao cao su trong tay Ah Fai và thì thầm: “Ở đây em viết XXL đấy, Fai! Đó là một kích thước bổ sung! Bạn có hiểu không?"

Lúc này, tôi cảm thấy trên mặt A Huy muốn bật cười, nhưng anh ấy lại không cười thành tiếng. Thay vào đó, anh tiếp tục hỏi một cách thiếu hiểu biết: "Hiểu rồi! Thế thì dì ơi! Tôi nên mua cái nào?"

Người mẹ lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt bất lực và xấu hổ, trả lời: "Đi!" Tôi không biết! "

Ah Fai sau đó hỏi: "Dì ơi!" Vì bạn không biết tôi dùng size nào nhưng bạn cũng biết là tôi mua nhầm?

"178!"

Chị Mei không nói nên lời trong giây lát! 

Nhưng sau khi suy nghĩ, chị May cuối cùng lại giải thích: "Chồng tôi đâu! Ông ấy là bố của Ah Wei. Trước đây tôi đã mua cho anh ấy cỡ nhỏ nhất! Nhưng nó quá lớn! Vậy bạn có nghĩ XXL quá lớn không?" 

Thật là vô lý! Mẹ ơi, mẹ có não không? Cô ấy thực sự đã chia sẻ rằng chồng cô ấy còn trẻ! Nếu cha tôi nghe được lời này, ông ấy sẽ tức giận đến mức hộc máu ngay tại chỗ!

Ngay lúc tôi tưởng Ah Fai sẽ cười, Ah Fai giả vờ không biết và nói: "Dì ơi! Con không hiểu à? Dì có thể giúp con xem con nên dùng cỡ nào không?"

Câu nói này truyền đến tai chị Cy, mẹ cô sửng sốt một chút, sau đó cười ngượng ngùng nói: “Đi đi!” Tôi có thể giúp bạn xem nó bằng cách nào? Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa, Huệ Tái! "

Nhưng Ah Fai đã hành động như một kẻ ngốc và ngay lập tức cởi thắt lưng thể thao của mình. Khi mẹ anh nhìn thấy Ah Fai chuẩn bị cởi cúc quần của anh, bà đã dùng một tay chặn tay Ah Fai lại rồi lo lắng nói: "Này!" Bạn đang làm gì vậy! Bạn có ngu ngốc không? "

Ah Fai tiếp tục nói với ánh mắt ngây thơ và vẻ mặt bất lực: "Dì ơi! Cô xem đi, nhanh lắm đấy." 

Lúc này, chị Cy khá bất lực, vì mẹ cô đã đánh giá trong lòng rằng Ah Hui là một chàng trai chưa có kinh nghiệm tình dục, thường được gọi là Qingtouzi, nên cô tiếp tục giải thích một cách chân thành và chân thành: "Không phải vậy!" Huệ Tử! Bạn không thể biết nó có kích thước như thế nào chỉ bằng cách nhìn vào nó, bạn sẽ chỉ biết khi nó cứng lại! 

A Huy ngơ ngác đáp lại: "Đi đi! Nhưng bây giờ tôi khó có thể làm khó được!"

Chị Pond: "Vậy à! Anh và bạn gái thử trước đi! Lần sau sẽ biết nên mua size nào!"

Ah Fai gật đầu và đáp: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn dì! Vậy tôi đi trước!"

Vậy là Ah Fai cuối cùng đã rời khỏi cửa hàng! 

Sau khi Ah Fai rời đi, tôi bắt đầu tự hỏi liệu những chiếc bao cao su ở hộp dưới cùng bị rơi là cố ý hay vô tình? 

Nếu nó cố tình rơi xuống đất thì mục đích là gì? 

Để chị Cy biết chị dùng size XL? 

Nhưng một vấn đề khác lại nảy sinh! 

Làm sao Ah Hui biết chị Ji nhất định đã phát hiện ra? 

Tôi không thể đợi cho đến khi tôi tìm ra sao? 

đừng bận tâm! 

Dù sao thì cũng vô ích khi nghĩ quá nhiều về nó! 

Cho nên bởi vì A Huy xuất hiện đúng lúc cửa đóng nên tối nay tôi phải trễ một tiếng mới về nhà.

Sau khi về nhà, ban đầu tôi định kể cho Ayi nghe về sự xuất hiện của Ahui tối nay, nhưng tôi phát hiện ra Ayi đã ngủ trên giường, sau khi suy nghĩ kỹ rằng cái tên Ahui sẽ khiến Ayi nhớ đến nhà nghỉ ngày hôm đó, tôi quyết định quên nó đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Quá Khứ 15 Năm Trước

Ngày hôm sau, Chủ nhật, trong giờ trà chiều ngày hôm qua, nhóm đỏ xuất hiện trong quán tôi với chiếc váy liền màu xám.

Sau khi bước vào, họ đưa mắt nhìn xung quanh, dường như đang tìm kiếm ai đó. Cuối cùng đội đỏ đi đến một khe cắm thẻ gần phòng chứa đồ.

Ghế chơi bài này được đặt ở một hốc cạnh phòng đựng đồ. Đó là một chiếc ghế có thẻ dành cho bốn người. Vì quá xa nên không nhìn thấy tủ thu ngân. Thường rất ít khách hàng chọn ngồi ở đó. Thứ nhất, việc gọi đồ ăn rất bất tiện. Thứ hai, điều hòa trung tâm không đến được vị trí này. Nó rất ngột ngạt. Trừ khi hết chỗ, khách sẽ chọn ngồi ở tầng sảnh.

Vào thời điểm này nó rất kỳ lạ. Vì sao chị Hồng lại chọn chỗ ngồi xa như vậy? Chẳng lẽ chủ đề cô nói với mẹ rất nhạy cảm? 

Mặc dù nó hoàn toàn biệt lập với phần còn lại của thế giới nhưng lại khá gần quán nước của tôi nên tôi vẫn có thể theo dõi được mọi thứ.

Mẹ bước đến bàn chị Hồng, ngồi xuống ngay và nói: "Ồ! Vậy đến gặp mẹ nhé!"

Chị Hồng: “Không sao đâu! Cả ngày không đến đây đánh bài thì xem gần đây chị làm được gì!”

Chị Chiwei: "Em đang làm gì vậy? Em lại làm nữa!"

Chị Hồng: “Gần đây chị có bận không?”

Chị Mei: "Chỉ bình thường thôi! Em thế nào rồi? Em có muốn ăn hay không?"

Chị Hồng: “Em không ăn đâu, thiếu một trong ba rồi!” Tôi có nên đi hay không? "

Lúc này, tôi chú ý đến biểu cảm vi mô trên mặt Cy chị, phát hiện chị ấy đã có chút chuẩn bị ra tay. Nghĩ nghĩ, cuối cùng tôi nói: “Tên biến thái của anh có ở đây không?” "

Chị Hồng trợn mắt nói: “Em thấy chị ấy rất rảnh phải không?” Tất cả phụ nữ! Đừng lo lắng! "

Chị Pond bình tĩnh đáp: “Nếu cô ấy không có ở đây, tôi sẽ đánh cô ấy. Nếu cô ấy ở đây thì đừng gọi cho tôi!"

Chị Hồng vỗ nhẹ vào vai mẹ, lại nói: “Đừng lo lắng!” Tên xấu xa đó sáng nay mới rời đi, một bước cũng không còn sức lực đi nữa! Tôi chắc chắn sẽ không xuất hiện ngày hôm nay! Xin chào! Sự vội vàng! Đi thôi! "

Mẹ tôi nghe những lời này liền nhìn toàn thân chị Hồng, kể cả khuôn mặt của chị với ánh mắt nghịch ngợm. Cô thấy hôm nay mặt chị Hồng hồng hào, da trắng hồng, rạng rỡ hẳn lên. 

"Thứ chết tiệt! Không có gì ngạc nhiên khi toàn bộ diện mạo hôm nay lại khác! "

"Cái gì! Bạn cũng có thể làm được điều đó!

“Đừng nói chuyện này nữa, nhanh lên, đã lâu rồi tôi không động vào thẻ!

Người mẹ xoa hai tay vào nhau với vẻ mặt vô cùng phấn khích rồi hai người cùng nhau rời khỏi công ty.

Sau khi hai người rời đi, tôi đang lưỡng lự có nên đi theo họ lần này không?

Anh Giang hôm qua đến, hôm nay chị Hồng cũng đến. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chị Hồng có nói dối không? Anh Jiang thực sự sẽ không xuất hiện hôm nay? Không! Vì lý do an toàn, tôi quyết định đến nhà bà Chung.

Thế là tôi nhanh chóng giải quyết công việc trước mắt và chạy ngay đến nhà bà Chung.

Khi ra đến ngoài cửa, tôi lập tức mở điện thoại và bắt đầu chương trình nhìn trộm.

Kể từ khi anh Jiang bị lộ, tôi lo lắng chị CC sẽ xảy ra chuyện nên đã lắp một con mắt nhìn trộm trên trần phòng mạt chược.

Khi tôi kết nối qua Bluetooth thành công, màn hình ngay lập tức hiển thị tình hình trong phòng mạt chược.

Trong ảnh quả thực có bốn người phụ nữ đang chơi mạt chược, bao gồm mẹ tôi, chị Lu, chị Hong, bà Zhong và một phụ nữ trẻ khác với khuôn mặt mới.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. Quả nhiên, anh Giang không xuất hiện, nhưng khi tôi đóng cửa lại ngay, chị Hồng đột nhiên mở ra chủ đề tình dục và yêu cầu tôi tiếp tục quan sát. 

“Nói mới nhớ, cái thứ chết tiệt đó ngày hôm qua thậm chí còn không biết mình đã dùng thuốc kích dục. Nó thật mạnh mẽ! "Chị Hồng đáp lại một cách quyến rũ. 

"Ừ, nó biến thái quá. Sau khi đụ anh ta xong, tôi lại đụ Ah Hong." Bà Zhong làm nũng nói. 

Nhưng chị Cy ở bên cạnh lập tức đáp lại với vẻ mặt chán ghét: “Không! "

"Cái thứ chết tiệt đó thậm chí còn không biết liệu anh ta có nhìn thấy người phụ nữ đó hay không. Khi anh ấy trở lại, anh ấy đã rất cao! "Chị Hồng vừa nói vừa bối rối khi chạm vào lá bài.

Khi chị Hồng nói lời này, chị Lữ lập tức lộ ra vẻ mặt xấu hổ, sau đó đáp: “Hai người ngày nào cũng ăn mặc gợi cảm như vậy, tôi là đàn ông, không thể chịu nổi nữa.” 

"Haha, phụ nữ khi đến tuổi của chúng ta, hầu như ngày nào cũng muốn có nó phải không? "

Sau khi chị Hồng nói những lời này, ngoài chị May, bà Zhong và cô gái trẻ có gương mặt mới lập tức gật đầu đồng ý. Cô gái mới còn nói: “A Hồng nói đúng, ở tuổi này chúng tôi rất cần tình dục!” Kỳ thực lén lút ăn cũng không sao, chỉ cần không bị phát hiện, ai biết được! "

Sau khi nghe thấy lời ngụy biện này, chị Cy tỏ ra ngạc nhiên và hỏi: "Ồ! Hãy đối mặt đi! Anh thực sự đã đồng ý với Ah Hong, có sai không? 

Thì ra cô gái trẻ này tên là Nancy! 

Khi mẹ tôi nói tên tiếng Anh là Nancy, tôi mới nhớ ra mình đã từng cùng chồng đến một quán trà, nhưng đã bốn năm năm rồi.

Hồi đó, cô gái trẻ có vẻ ngoài điềm tĩnh này có ngoại hình bình thường và thân hình không có gì nổi bật. Cô ấy có thể được miêu tả là một cô gái trẻ qua đường bình thường, nên lúc này tôi không có ấn tượng gì cả. Nhưng hôm nay Gal không chỉ ăn mặc bảnh bao, mặc áo vest khoét sâu và quần dài nóng bỏng mà dáng người của cô rõ ràng đã nâng cấp so với hồi đó, mỗi cử động của cô đều toát ra mùi gái điếm.

Lúc này, Nancy đột nhiên ưỡn ngực, hóp bụng, giọng điệu tự tin nói: "Sao lại không được, ta đã thay đổi rất nhiều rồi?"

Chị Mei sau đó cẩn thận nhìn Nancy và thấy rằng không chỉ vóc dáng của cô ấy đẹp hơn trước mà khuôn mặt cũng hồng hào và làn da trắng hồng. Đã nhiều năm rồi cô không gặp cô ấy. Cô ấy không những chưa được rửa tội theo thời gian mà còn trẻ hơn trước.

Mẹ tôi quan sát kỹ càng, vẻ mặt càng kinh ngạc, càng hoảng sợ nói: "Chết tiệt, chồng con có biết cưới con không?"

NFL nói với giọng chế nhạo: "Haha! Về việc trộm đồ ăn, phụ nữ vốn dĩ có thế mạnh hơn nam giới. Làm sao cô ấy có thể biết được điều đó? Ngay cả khi cô ấy nghi ngờ, tôi vẫn hét lên đòi sống hay chết. Cuối cùng, cô ấy cầu xin tôi quay lại và thậm chí còn gửi hoa và túi xách cho tôi”.

Chị Chi nghe vậy tỏ vẻ bất lực, cười gượng đáp lại: “Ha, nhưng tôi vẫn nghĩ vợ chồng nên tôn trọng nhau.”

N171717171717171717171717171717171717178 Bạn cũng biết rằng tôi có thai với cô ấy khi tôi 18 tuổi. Tôi kết hôn được 15 năm và quan hệ tình dục được 5 năm. Chúng tôi vẫn quan hệ tình dục. Tôi đã chịu đựng nó suốt 10 năm. Hôm nay tôi chỉ quyến rũ đàn ông. Tôi cảm thấy rằng tôi đã làm hết sức mình. Tôi chỉ quan tâm đến con khi hàng ngày về nhà. Còn tôi thì sao? Hoàn toàn phớt lờ tôi! Tôi lại muốn nói mệt rồi, anh nghĩ tôi là ai, sau khi giúp anh sinh hai đứa con, tôi lại không còn giá trị sử dụng? hehe! "

Lúc này Nancy càng nói càng tức giận, cặp vú bự trên ngực bắt đầu nhảy lên. Tuy nhiên, vẻ mặt của chị May khá xấu hổ. Chỉ bằng một câu nói, cô không ngờ phản ứng của Nancy lại lớn như vậy, oán hận sâu sắc như vậy.

Chị Cy tuy có chút xấu hổ nhưng suy nghĩ một chút rồi lại nói: "Vậy thì chồng chị quan tâm đến mấy đứa con. Tôi thấy như vậy là tốt rồi, chị không cần phải làm như vậy!" "

Mẹ cô vừa dứt lời, bộ ngực lớn của Nancy lại càng nhấp nhô, cô đứng dậy, một tay đập bàn, lớn tiếng nói với chị Cy: “Này!” Xin chào! Nếu bạn không mua, tôi sẽ quên nó. Tôi luôn giúp đỡ chồng tôi. Cô và anh ta đã bị lộ! Hay cô muốn tố cáo chuyện ngoại tình với chồng tôi? "

Đối mặt với Nancy đang tức giận, mặc dù mẹ cô bị dọa đến đập bàn một lúc, nhưng vẻ mặt của bà trở nên bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Mẹ không biết sao mẹ có thể ngủ với chồng con. Mẹ chỉ gặp cô ấy hai lần, một lần khi con đã kết hôn và một lần khi con đến cửa hàng của mẹ lần trước. Làm sao tôi có thể tố cáo chuyện ngoại tình? Làm sao tôi có thể làm như vậy với con!" anh em họ! "

Khi tôi nghe thấy anh họ của mình, tôi ngay lập tức choáng váng!

Cô ấy là em họ của mẹ tôi à?

Tại sao trước đây cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với tôi?

Tôi nhớ rằng tất cả họ hàng và bạn bè của mẹ tôi đều đến từ Đài Loan. Cô đến Hồng Kông khi kết hôn một mình. Khi Nancy kết hôn, mẹ tôi thực sự đã đến đó, nhưng tôi chưa bao giờ nghe bà nhắc đến chuyện đó.

Em họ của mẹ, nói cách khác, Nancy này là em họ của tôi?

Tuy nhiên, chị Hong và Thái Nhĩ Trung không hề tỏ ra ngạc nhiên trước hiện trường. Có phải họ đã biết về mối quan hệ giữa mẹ họ và Nancy?

Lúc này, mùi thuốc súng trong phòng mạt chược càng lúc càng đậm. Bốn người đang chơi bài vui vẻ thì đột nhiên giữa hai người lại xảy ra cãi vã. Lúc này chị Hồng bà Chung chỉ ngoan ngoãn ngồi xem chuyện gì xảy ra. 

Nancy nghe mẹ giải thích liền khoanh tay trước ngực, giọng điệu khinh thường nói: “Haha! Hai lần? Cảm ơn bạn đã nói điều đó hai lần! Anh ấy yêu cầu bạn mang điện thoại đi trong đêm tân hôn. Bạn nghĩ tôi không biết à? Đêm thứ hai, bạn hẹn gặp nhau. Có đúng không?

Nhưng khi mẹ tôi nghe vậy, bà lại không nói nên lời và thở dài đáp: "Đúng vậy! Lúc đó ông ấy nói muốn mở một nhà hàng, ông ấy chỉ hỏi ý kiến ​​của tôi thôi. Con nghĩ ra chuyện đó ở đâu vậy?"

"Vậy cậu vừa nói gặp nhau hai lần? hehe! Mở nhà hàng? Xin lỗi! Anh ấy chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với tôi!"

“Lúc đó tôi nói chuyện với anh ấy, anh ấy cảm thấy kinh phí không đủ nên không mở ra, không mở ra thì anh ấy cũng không nhắc đến với anh, có gì kỳ lạ không?”

Haha! Chúng tôi không mở được nhà hàng nên hai người chạy đi mở phòng khách sạn." Khi nhắc đến từ "hai phòng ngủ", Nancy không những củng cố giọng điệu mà còn nhìn chị Cy bằng ánh mắt sắc bén hơn.

Khi những lời này nói ra, chị Hồng và bà Zhong không những tỏ vẻ ngạc nhiên mà còn đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn chị Cy, chờ mẹ giải thích.

Lúc này, chị Cy trên mặt không những bất lực mà còn có vẻ muốn hộc máu, cặp vú bự trước ngực bắt đầu đập, sau đó tức giận nói: “Cô đang nói cái gì vậy! Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không! Khi nào chúng ta đã mở một căn phòng giữa chúng ta? Cậu có ảo tưởng không đấy!"

Haha! Tôi đã theo dõi bạn ngày hôm đó! Sau khi nói chuyện trong nhà hàng, tôi nhìn bạn bước vào khách sạn Kowloon Tong Clock! Sau khi nói những lời này một cách tức giận, nước mắt lập tức hiện lên trong mắt anh.

Nancy đang la hét ầm ĩ không ngừng, mẹ cô đột nhiên sờ lên trán cô như choáng váng, rồi chậm rãi giải thích: “Trời mưa to nên chúng con vào trong trú ẩn. Không ngờ trời mưa suốt hai tiếng không tạnh nên chúng tôi mở phòng ngồi một lát. Cậu nghĩ nó ở đâu thế!" 

IL nói với giọng giễu cợt: "Ha! Để tránh mưa, mở phòng ngồi xuống? Ngồi ở đâu? Ngồi trên giường? Bạn có tin không? Nói xong, anh ta lập tức nhìn chị Hồng và chị Chung, nhưng họ nhìn nhau với vẻ mặt xấu hổ và không biểu lộ gì.

Mẹ chưa kịp trả lời, Nancy đã nói tiếp: “Mở một căn phòng để trú mưa! Được rồi! Tôi khó có thể tin bạn! Đó là lúc chồng tôi về nhà và trong đó có một hộp bao cao su! Có 12 cái trong một hộp! Tôi mở nó ra và chỉ còn lại 6 cái! Cô ấy chưa bao giờ sử dụng bao cao su kể từ ngày đầu tiên chúng tôi yêu nhau cho đến ngày nay! Bạn kể cho tôi nghe đi! Hộp bao cao su! Làm thế nào để bạn giải thích nó?"

Khi nhắc đến "bao cao su", hai cô gái trẻ đang ăn đậu phộng lại hướng sự chú ý về phía mẹ, chờ đợi lời giải thích tiếp theo của mẹ.

Nhưng mẹ tôi lắc đầu, rưng rưng nước mắt và bình tĩnh đáp: “Việc này mẹ sẽ không giải thích. Tôi không biết tại sao cô ấy lại có bộ hộp đó, nhưng chắc chắn nó không liên quan gì đến tôi! Tôi có thể thề! Chồng cô và tôi vô tội, chưa hề có chuyện gì xảy ra cả!”

NFL nhìn thẳng vào mắt anh ta và nghiến răng đáp lại: "Haha! Chơi cho đến khi bạn thề! Tên khốn này thường nghi ngờ ta, nhưng ta cũng dùng thủ đoạn này để khiến hắn lớn hơn! Bạn có nghĩ tôi tin bạn không? "

Nhưng mẹ tôi cứ lắc đầu thở dài, nói trong nước mắt: “Ồ, dù con có tin hay không thì mẹ thực sự chưa làm được!” "

NFL cuối cùng cũng ngồi xuống, bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, "Kể từ ngày tôi nhìn thấy anh, tên khốn đó đối với tôi lúc nóng lúc lạnh!" Không thừa nhận cũng không sao, xin đừng giả vờ làm người tốt chỉ trích tôi."

Cho đến bây giờ chị Hồng và chị Zhong vẫn đang ở trạng thái chờ xem. Mặc dù mười lăm năm sau, thái độ và giọng điệu của Nancy quả thực rất chân thật, nhưng lời nói của chị May cũng rất chân thành, cả trong biểu cảm lẫn thái độ. Ai đúng và ai sai?

Có sự hiểu lầm nào không?

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế không có phản ứng gì.

Đột nhiên điện thoại di động của Nancy reo lên. Sau khi nhìn màn hình, trên mặt cô lập tức trở lại nụ cười, giọng nói trở nên dịu dàng: "Huấn luyện viên đang làm gì vậy?" Thế thì gọi cho anh, ừ, suýt nữa em quên mất, anh đến Kwun Tong đón em ngay! "

Sau khi cúp điện thoại, anh ta cầm túi xách nói với chị Hồng, chị Zhong và những người khác: "Xem ra không có ai có tâm trạng đánh nhau. Tôi đi trước!" "

Khi bạn đến cửa, hãy quay lại và nói: "Lần sau nếu người anh họ khốn nạn của tôi đến, xin đừng gọi cho tôi."

Chị Hồng Trung Thái miễn cưỡng mỉm cười và gật đầu đáp lại.

Khi Nancy bước ra khỏi ngôi nhà lớn, cô ấy đang bước đi nhanh nhẹn trên hành lang với chiếc túi xách trên tay, ngân nga tiếng nhạc và thỉnh thoảng vặn vẹo hông sang trái và phải. Cô ấy trông có vẻ phấn khích, như thể cô ấy không bị ảnh hưởng bởi cuộc cãi vã chút nào.

Trong phòng chim sẻ, chị Hồng và bà Zhong đang nhìn chị Cy với ánh mắt nghi ngờ. Họ đồng thời hỏi: "May, bạn đã bao giờ làm việc này chưa?" "

Chị Mei thở dài và lắc đầu, "Đương nhiên là không, chị họ đó ở đây!" Các bạn đều biết tôi là ai, làm sao tôi có thể làm được những điều đó? 

Chị Hồng vỗ vai cô: "Chị tin em, chị tin em, em đừng lo lắng! Được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó."

"Lần sau anh ấy tới, đừng gọi điện cho tôi, anh điên rồi! Đã nhiều năm như vậy, không có chút liên lạc nào."

Vậy là trận đấu hôm nay đã kết thúc một cách không vui. Khi chị Lữ bước ra khỏi hành lang, chị ấy thực sự đã đứng đó, vỗ nhẹ vào mặt và tự nhủ: "Không sao đâu, không sao đâu! Mình chưa từng làm việc này bao giờ nên đừng sợ! Không cần phải sợ! Đừng buồn vì những điều vô nghĩa!"

Khi nhìn thấy chị Cy bất lực, tôi muốn lao ra ngoài hành lang, ôm mẹ và nói "Mẹ ơi, con cũng tin mẹ!" “Đáng tiếc nếu ra ngoài sẽ bị bắt quả tang đang lười biếng, nên quên đi.

Mười lăm năm sau, mẹ tôi năm nay đã 36 tuổi, tức là lúc đó mẹ chỉ mới 21 tuổi. Chẳng trách đã nhiều năm rồi cô ấy không giới thiệu cô ấy với anh họ tôi. Hóa ra mối quan hệ giữa hai người luôn không tốt, thậm chí chị họ tôi còn hiểu lầm rằng mẹ tôi và chị họ ngoại tình.

Vì vậy tôi đi cầu thang phía sau và nhanh chóng quay lại cửa hàng để làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Bẫy Sắc Đẹp Của A Huy

Đến tối, ngay trước giờ đóng cửa, lại có một vị khách không mời mà đến bước ra ngoài.

Ah Fai lại xuất hiện trong cửa hàng và một cô gái khác xuất hiện bên cạnh anh.

Sau khi Ah Fai bước vào cửa hàng, anh ấy lập tức đi đến quầy thu ngân và lịch sự nói: "Chào dì! Con đến gặp lại dì!" Cô gái bên cạnh cũng lễ phép gật đầu. 

Người mẹ mỉm cười dịu dàng đáp lại: "Này! Huệ Tái! Đến thăm mẹ hay thăm Vi Tái?

Haha, đương nhiên là tôi tới gặp dì rồi." 

"Huệ Tử, nhanh ngồi xuống đi!

Khi hai người ngồi xuống, mẹ lập tức hỏi: “Sao vậy? Con có muốn dì nấu món gì cho con không?”

Ah Fai đáp lại một cách thiếu khách sáo: "Được rồi! Cà vạt! Cả đêm nay chúng ta chưa ăn gì cả!”

Cô gái bên cạnh cũng nhẹ nhàng đáp lại: “Cảm ơn dì!” "

Thế là mẹ tôi quay người đi về phía quán nước. 

"Dì này thật sự là bạn của con sao? Còn trẻ quá!

"Vâng! Lúc đầu tôi tưởng bà là chị gái tôi nhưng sau này tôi mới biết bà thực sự là mẹ ruột của tôi”.

Cuộc thảo luận giữa hai người lại bị chị Gà nghe được. Chị Gà vào quán nước, thỉnh thoảng lại lén cười.

"Các bạn cùng lớp của cậu lại đến thăm cậu, sao cậu không ra ngoài và dành chút thời gian với những người khác!

Vốn dĩ tôi đang trốn trong quán nước, theo dõi A Huy, nhưng đúng lúc này, mẹ tôi phát hiện ra tôi, cuối cùng cũng đến lượt tôi xuất hiện.

Khi tôi đi phía sau hai người, tôi chợt nghe thấy người phụ nữ nói gì đó

“Không trách anh đưa tôi tới đây là vì muốn treo cổ tôi!” 

“Anh không nghĩ nó tuyệt vời đến vậy sao!” 

"Ngươi còn trẻ, thể chất tốt, thể chất rất tốt, nhưng ta không nghĩ ngươi có thể ăn được!"

"Vậy thì tùy bạn!" 

"Trước tiên tôi phải nói rõ, nếu bạn của bạn tóc không đẹp thì tôi không muốn!"

"Đừng lo lắng, nhìn mẹ ngươi thật tuyệt vời, con trai ngươi sao có thể tệ như vậy?"

Nghe lỏm được câu cuối cùng, trong lòng tôi vui mừng, nhưng dù vui đến mấy cũng không vui bằng những câu trước, khiến tôi rất tức giận.

Jianhui này thực sự có ý đồ xấu. Anh ta thực sự dám tấn công chị gái tôi Lu. Làm sao điều này có thể vô lý được! Sau khi đụ bạn gái Ayi của tôi, tôi vẫn muốn đụ mẹ tôi.

Vì vậy, khi họ nói xong, vài giây sau tôi sải bước đến gần hai người, giả vờ nở một nụ cười ấm áp và nói: "Này! Đến đây mà không thèm gọi cho tôi."

Nhưng Ah Hui đột nhiên nhìn cô gái bên cạnh với ánh mắt kỳ lạ, nháy mắt với tôi, rồi nói với giọng kỳ lạ: "Tôi sẽ làm bạn ngạc nhiên! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Có được không?"

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn kỹ hơn. Bạn gái bên cạnh Ah Hui có ngoại hình và vóc dáng đẹp hơn ngày hôm qua. Cô ấy cũng có mái tóc đen dài với phần trước phẳng, mang lại cảm giác như một cô gái hàng xóm. Cô ấy rất giống Ah Yi về ngoại hình và tính khí. 

"Xin chào! Tên bạn là Awei! Tên tôi là Aqian!" 

Khi nhìn thấy cô gái này đứng dậy, mỉm cười hiền hậu và chủ động bắt tay tôi, mặc chiếc váy dài màu trắng, tôi chợt có một cảm giác déjà vu kỳ lạ.

Haha, xin chào! "

Đột nhiên, hai giọng nói nhẹ nhàng liên tiếp đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi tỏ vẻ xấu hổ, đưa tay phải ra và bắt tay cô gái tên Aqian.

"Xin lỗi! Xin chào!"

"Không sao đâu, trông em lúc đỏ mặt trông dễ thương lắm."

Khi nghe câu này, tôi càng xấu hổ hơn. Tôi thực sự đỏ mặt trước tên khốn của Ah Hui. Không phải tôi thừa nhận rằng tôi rất hài lòng với cô gái mà anh ấy mang đến lần này sao!

Nhưng vì phẩm giá của đàn ông! mặt! Tôi chỉ biết đáp: “Em đẹp quá, có chàng trai nào nhìn thấy em mà tim đập không nhanh!” 

"Thật sao?" Nhưng tôi nghe nói bạn gái của bạn xinh hơn tôi! "

“Nếu so với em thì bạn gái anh quả thực xinh đẹp hơn em.” 

Câu này không sai. Nếu cô gái cao ngày hôm qua có điểm 70 thì Ah Qian trước mặt tôi sẽ có điểm 90. Nhưng trong suy nghĩ của tôi, Ah Yi có điểm 100. Mặc dù Ah Qian có ngoại hình rất ngọt ngào và có thể ngang tầm nữ thần ở bất kỳ trường trung học nào nhưng xét về hình thể thì Ah Yi vẫn chiếm thế thượng phong.

Haha, vậy lần sau cậu phải giới thiệu tôi nhé."

"Được, có cơ hội tôi sẽ giới thiệu cậu!"

Vì thế tôi phát hiện ra rằng Aqian này thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, đôi mắt to của cô ấy như đang phóng điện về phía tôi, khiến tôi cảm thấy không được tự nhiên.

Đúng lúc này, chị Cy bước ra khỏi quán nước, mỗi tay cầm một bát bún nóng hổi.

"Có chuyện gì vậy! Bạn đang nói về cái gì vậy! Bạn đang có rất nhiều niềm vui!

Khi nhìn thấy điều này, Ah Hui nhanh chóng bước đến chỗ mẹ mình và giật lấy một cái bát từ tay bà. "Ối!" cà vạt! Nóng quá mà ăn hai bát là nguy hiểm đấy! 

"Không sao đâu, dì đã quen rồi." 

Sau khi hai người đặt bát súp lên bàn, Ah Qian nhẹ nhàng nói: "Dì! Cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ. dì đúng là một người tốt!" 

"Đừng nói thế nữa! Hãy ăn khi còn nóng."

Nhưng dì đột nhiên nói với giọng rất ngọt ngào: "Dì! Vừa rồi con chưa tự giới thiệu, con tên là dì."

"Thật là đẹp!"

Lúc này, dì không thể đợi được nữa, cầm đũa lên ăn, nhưng dì lại nói: "Dì! Ở đây có phòng tắm không?"

Đúng! Tôi sẽ đưa bạn đến đó! "

“Anh đã vất vả nấu mì cho chúng tôi và phải đi bộ khắp nơi. Con nên nghỉ ngơi trước đã." Không đợi mẹ tôi trả lời, bà lập tức đưa mắt nhìn tôi và nói nhẹ nhàng hơn: "Awei, con đưa mẹ đến đó được không?"

Tôi khá ngạc nhiên vào lúc này!

Về lý thuyết, con gái dẫn đường khi mẹ là phụ nữ là rất có lý, nhưng thực tế lại nhờ tôi dẫn đường?

A-Qian này rốt cuộc muốn làm gì?

Chẳng lẽ anh ta muốn tạo cơ hội để chị Lu và Ah Hui được ở một mình?

Nhưng tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Tối đa chỉ mất chục giây để dẫn đường.

Thế là tôi bình tĩnh trả lời: “Ồ! Được rồi!"

Khi tôi đứng dậy, chị Cy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, nhưng rồi lại làm như không có chuyện gì xảy ra và hỏi Ah Fai: “Sao vậy Fai! Món mì do dì nấu có phù hợp với con không?”

"Tuyệt vời! "A Huy giơ ngón tay cái lên nói

Thế là tôi dẫn A Khiêm tới cửa nhà vệ sinh nữ, chuẩn bị rời đi ngay.

"Anh sẽ ở lại với em chứ? Tôi sợ ở một mình! "

Khi nghe câu này, tôi thực sự không nói nên lời. Trong nhà hàng có nhiều ánh sáng, phòng vệ sinh nữ cũng khá ngăn nắp. Không có kẻ thù nữ nào của Chuột Tiểu Cường cả, nên tôi càng tin rằng mục đích A Qian đi vệ sinh là để tạo cơ hội cho A Hui và chị Zhu ở một mình.

Vì vậy, không cần thiết phải đáp lại bằng giọng điệu thân thiện, “Vậy thì nhanh lên!” làm ơn! "

Nhưng mấy giây sau, A Khiêm do dự một chút, nói: "Ý ta là ngươi đi vào ở cùng ta."

"Xuống!!!"

Đúng lúc tôi đang lười biếng! Aqian đã thành công kéo tôi vào phòng tắm và đóng cửa lại.

"Đừng nhìn trộm tôi!"

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh! Khi tôi bước vào buồng vệ sinh, Ah Qian đã kéo váy dài lên và chuẩn bị cởi đồ lót. Làm ơn đừng nhìn tôi! Tôi nhanh chóng quay người lại đối diện với cánh cửa gỗ, cảm thấy khá lo lắng.

"Đừng nhìn trộm tôi!"

"nút"

Khi đối mặt với cánh cửa gỗ, tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết và tim tôi càng đập mạnh hơn. 

"Anh có biết không? Tôi đã chịu đựng rất lâu rồi."

Mặc dù tôi đang quay mặt ra cửa gỗ và cố gắng giữ nhịp thở ổn định, nhưng khi nghe thấy hàng loạt tiếng nước chảy, cộng với âm thanh quyến rũ và thoải mái của A Khiêm, hình ảnh cô ấy đang đi tiểu không khỏi hiện lên trong đầu, khiến tâm trạng đè nén của tôi lại trở nên căng thẳng.

Thật là vô lý! Vixen! A-Qian này chẳng khác gì một con vixen! Điều gì có thể xảy ra! Bạn có thể dễ dàng đi tiểu với một người đàn ông bạn gặp một lần! Thật bình dị! Đĩ quá! 

Bất kể nam hay nữ, nó rẻ, có thể nhanh vài giây hoặc chậm hai mươi giây.

Nhưng tiếng nước chảy trong veo vẫn văng vẳng bên tai tôi. Rõ ràng chỉ có mười giây. Tại sao thời gian trôi qua quá chậm? Nó cảm thấy như một thế giới xa xôi.

“Anh đã đi tiêu xong chưa?”

Nhưng hồi lâu không có phản hồi, bỗng nhiên có một mùi thơm nồng nặc, sau đó có một thân thể mềm mại áp vào lưng tôi, một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thon dài từ eo tôi đi đến bụng tôi, sau đó ôm chặt lấy tôi.

"Sao em thành thật thế? Em còn chưa thèm nhìn trộm anh."

"Chúng ta ở trong này đã lâu, mẹ ta ở bên ngoài!

"Khi dì của tôi nhìn thấy tôi nhờ cậu đưa tôi đi vệ sinh, dì đã biết tôi thích cậu. Bạn sợ điều gì! “Nói xong, tay tôi càng ôm tôi chặt hơn, cả ngực tôi áp vào lưng tôi.

"Buông ra trước đi! "Tôi lo lắng nói

"Sao vậy, cậu không thích tôi à? "Aqian thậm chí còn nói với một giọng tế nhị

“Anh vừa đi xong, đã rửa tay chưa? "

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng đã nói được điều tôi muốn nói nhất từ tận đáy lòng.

"Ừ, xin lỗi! Tôi không nhớ! A-Qian lập tức buông tay ra, đi đến bồn rửa, vặn vẹo tay, càng lúng túng giải thích: "Bình thường tôi không như thế này, tôi biết rửa tay! Lần này tôi thực sự quên mất! Xin lỗi!"

Nhưng tôi chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng: “Được, được, tôi đi trước.”

Vừa mới mở cửa ra, đột nhiên cửa lại đóng lại.

"Bạn đang đi đâu!"

Tôi nhìn vào bồn rửa, vòi vẫn chạy thẳng, cùng lúc đó một bàn tay xuất hiện trên cửa.

Hành vi hiện tại của Ah Qian khiến tôi càng muốn ra ngoài hơn. Hiển nhiên là muốn kéo dài thời gian, câu thêm thời gian cho A Huy.

Nhưng tôi lại nói với vẻ mặt khó hiểu: “Anh đi vệ sinh rồi, sao không rời đi?”

A Khiêm đóng cửa lại rồi khóa lại.

“Dù sao thì cậu cũng không được phép rời đi!”

"Tại sao?"

Đột nhiên trên mặt A Khiêm hiện lên vẻ ngượng ngùng, nàng nói: "Nhấn là vừa rồi ngươi không nhìn trộm ta! Ta muốn thưởng cho ngươi."

Khi nghe câu này, tôi thực sự dở khóc dở cười. Cái cớ này khá đặc biệt! Haha, khách có ép hay không cũng không sao."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Aqian đã ôm tôi thật chặt, cả khuôn mặt cô ấy áp sát vào tôi, miệng cô ấy cũng hoàn toàn dính chặt vào miệng tôi. Mọi thứ diễn ra nhanh chóng.

Đối mặt với đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi linh hoạt và mùi thơm cơ thể bùng nổ, tôi thực sự không còn sức lực để vùng vẫy vào lúc này, để cho con vixen yếu đuối và mảnh khảnh trước mặt cao khoảng 1,6 mét hôn tôi một cách cưỡng bức!

Thật là vô lý!

Hoàn toàn tuyệt vời!

Ah Hui này nghĩ rằng anh ta có thể bẫy tôi trong nhà vệ sinh bằng bẫy mật ong?

Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bị lừa khi sử dụng một cô gái cấp độ nữ thần không?

Haha!

Quá ngây thơ và quá trẻ.

Lúc này, tâm trí tôi không ngừng nhớ lại mọi chuyện về A Yi, sức lực đã mất dần dần hồi phục. Khi thời cơ đến, tôi có thể thoát khỏi con vixen đó, ra ngoài ngăn cản A Huy, vạch trần bộ mặt thật của A Huy.

Nhưng đột nhiên có một luồng nhiệt cực kỳ dễ chịu ở phần dưới cơ thể tôi, khiến sức lực tôi lấy lại được lại biến mất. Aqian thực sự đã đưa tay vào quần lót của tôi và chạm vào cơ quan sinh dục của tôi. Cùng lúc đó, nụ hôn của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn, lưỡi cô ấy liên tục xâm nhập vào miệng tôi. 

Khoảng một phút sau, A-Qian cuối cùng cũng ngừng hôn tôi một cách cưỡng bức, đồng thời rút tay ra khỏi quần tôi. 

Tôi liên tục thở hổn hển và nói "Ừ!" à! Bạn điên rồi!

A Khiêm sắc mặt hồng nhuận nhẹ nhàng nói: "Ngươi thích ta sao?"

"Tôi xin lỗi!" Nói xong tôi mở cửa toilet chuẩn bị rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Trinh Nữ Bất Ngờ

Vừa bước ra khỏi cửa thì đột nhiên có tiếng động

"Nếu ngươi muốn đi ra ngoài, ta sẽ không giúp ngươi!"

Khi tôi nghe câu này, tôi lập tức choáng váng! giúp tôi với? Bạn có thể giúp gì cho tôi?

Nhìn lại, Ah Qian vẫn đứng đó, không có nước mắt, nhưng trong mắt lại tràn đầy oán giận.

Tôi bối rối nhìn A Qian và hỏi: "Giúp tôi với? Ý anh là gì?" 

"Nếu bạn không muốn anh ấy đụ mẹ bạn, hãy làm bạn trai của tôi!" "

Khi nghe câu này, tôi không khỏi thốt lên "Anh đang nói cái gì vậy!" anh họ à? Một người anh em họ khác?

Trong đầu tôi lúc này có rất nhiều câu hỏi!

Quá khó hiểu!

Cô ấy có phải là em họ của Ah Hui không?

Chiều nay em họ của chị Cy tới, giờ em họ Ah Hui lại xuất hiện?

Sao lại có nhiều anh em họ thế nhỉ?

Thật hay giả?

Đúng hay sai không phải là vấn đề!

Trên thực tế, A Khiêm là do A Huy mang tới, nàng nhất định là kẻ thù. Không có lý do gì để cung cấp thông tin cho kẻ thù! Nó có thể là một trò chơi trong một trò chơi? Tiếp tục câu thêm thời gian cho Ah Fai?

A Khiêm nghe vậy, nghi hoặc hỏi: "Em họ của ngươi là ai?"

Tôi trả lời ngay: "Không, không!"

Tôi nên trả lời A-Qian như thế nào? Nghĩ kỹ lại, rõ ràng trong lòng A Khiêm, tôi là một kẻ thiếu hiểu biết.

Vì thế tôi đáp lại một cách chế nhạo: “Đừng có trêu tôi nữa! Ah Fai đến từ bạn tôi! Sao ông ta có thể đụ mẹ tôi được! Điên rồi!"

Nhưng Ah Qian đột nhiên bước tới cửa, kéo tôi trở lại nhà vệ sinh và nói một cách hào hứng: "Đó là sự thật!" Anh họ của tôi thực sự muốn đụ mẹ bạn! Đang nói nửa chừng, hắn đột nhiên hạ giọng, đóng cửa lại rồi nói tiếp: "Tin ta đi, ngươi không được nói cho biểu ca của ta biết, hắn nhất định sẽ đánh chết ta!"

Suy nghĩ của tôi lúc này thật hỗn loạn, vẻ mặt và giọng điệu của A-Qian đều rất thật. Nếu đây là một buổi biểu diễn, tương lai của cô trong làng giải trí sẽ là vô hạn! Nhưng tại sao anh ấy lại phải giúp tôi?

Vì vậy tôi không thể không hỏi: "Chờ một chút! Tôi tưởng Ah Hui thực sự muốn đụ mẹ tôi, tại sao bạn lại giúp tôi?"

A Khiêm sắc mặt hồng nhuận, cúi đầu xấu hổ nói: "Chỉ là vì ta thích ngươi."

Nghe được câu này, tôi lập tức cười lớn, như thể vừa nghe được chuyện cười lớn nhất trên đời, sau đó cười đáp lại: “Haha! Mới gặp em được 10 phút thôi. Bạn có thích tôi không? Đừng chơi nữa! "

Nhưng ánh mắt A Khiêm rất kiên định, lập tức nói: “Anh đã bao giờ nghe nói đến thành ngữ bốn chữ chưa?” "

Cơ mặt tôi vẫn còn co giật, tôi mỉm cười nói: “Thành ngữ gì cơ?” "

Ah Qian trìu mến nhìn vào mắt tôi và nói: "Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên!" "

Khi tôi nghe thấy bốn từ này, cùng với vẻ mặt chân thành và đôi mắt to trìu mến của cô ấy, cơ mặt tôi đột nhiên cứng đờ. Tôi không những không thể cười mà mắt tôi còn đẫm lệ.

"Có phải em cảm động đến mức bật khóc không?"

Tôi phải bình tĩnh vào lúc này. Mặc dù không có khuyết điểm nào trong biểu cảm, giọng điệu và thái độ của A-Qian nhưng tôi cho rằng đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, vậy thì sao? Tôi đã có bạn gái rồi

Và tất cả những gì anh ấy đã làm cho đến nay vẫn có thể giúp Ah Hui có thêm thời gian. 

"Không thể nào! Ngay cả khi bạn thực sự thích tôi! Chúng tôi không thể! Tôi có bạn gái." 

Nói xong tôi dứt khoát rời đi. Tôi không muốn và không thể nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và buồn bã của cô ấy. Tôi sợ rằng tôi không thể không tin vào lời nói của cô ấy.

Nhưng A Khiêm đột nhiên lại nói: "Chờ một chút!" Bây giờ bạn không thể thoát ra được! 

Tôi nhất thời không nói nên lời, quả thực là chậm trễ! Nhưng anh vẫn lạnh lùng hỏi: "Này! Tại sao lại thế này?"

Nhưng A Khiêm có vẻ xấu hổ, giơ ngón trỏ lên chỉ vào háng tôi.

Khi tôi nhìn xuống, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình đang cương cứng! Hóa ra tôi luôn duy trì được sự cương cứng! Tôi đã cương cứng khi nào?

Lúc này, trên mặt tôi cuối cùng cũng lộ ra vẻ khó xử, tôi lúng túng nói: “Tôi chỉ làm theo lịch trình của mình mà thôi.”

Tôi muốn nói cái quái gì thế này!

Tôi nên nói gì đây?

Tại sao tôi muốn mềm mại mà lại càng ngày càng cứng rắn hơn!

Than ôi!

Thật tức giận!

Thế thì làm sao tôi có thể thoát ra được?

Thật khủng khiếp! Thật khủng khiếp!

Mẹ tôi, chị CC, lần này không có. Cô ấy đã vào nhà vệ sinh gần mười phút!

Ngay khi tôi liên tục tát vào phần thân dưới của mình, A-Qian lại nói: "Sao bạn không để tôi giúp bạn."

"Tại sao bạn không nhấn nút để được giúp đỡ?"

Lại! A Khiêm đột nhiên áp cả người vào ngực tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn trực tiếp hôn lên miệng tôi, một tay kéo hai chiếc quần của tôi xuống rồi bắt đầu mặc đồ của tôi vào.

Một cảm giác ấm áp và thoải mái lan tỏa từ phần dưới cơ thể tôi ra khắp cơ thể. Cùng với đôi môi mềm mại đó, cơ thể tôi tỏa ra mùi cơ thể nữ tính. Cuối cùng tôi cũng biết cảm giác bị mắc kẹt là như thế nào. Lần này tôi gặp rắc rối. Tôi thực sự đã rơi vào bẫy. Hóa ra tôi là người hồn nhiên và trẻ nhất!

Đột nhiên, tôi không khỏi đặt tay lên mông A-Qian, vuốt ve mông cô ấy từ mọi phía qua chiếc váy dài của cô ấy.

Miệng A-Qian lập tức rời khỏi tình huống đó, cô ấy nhìn tôi trìu mến hơn, "Anh có thể chạm vào em bất cứ nơi nào anh muốn!" "Sau đó, anh lại tiếp tục nụ hôn ướt át.

Khi nghe những lời của A Qian, tôi càng chắc chắn hơn về danh tính của con vixen. Cô ấy đúng là dâm đãng! Thế là tôi bắt đầu táo bạo hơn, tôi trực tiếp kéo váy lên, nhét vào quần lót và trực tiếp cắt mông.

Mặc dù hông của tôi nhỏ hơn Ah Yi nhưng lúc này tôi không còn quan tâm nữa. Tôi thừa nhận thủ đoạn của Ah Hui đã thành công và nhốt tôi vào nhà vệ sinh. Đúng như dự đoán, đàn ông là loài động vật chỉ nghĩ đến phần thân dưới.

Sau khi chạm vào mông cô ấy xong, tôi lại muốn chạm vào âm đạo của cô ấy lần nữa. Cuối cùng, tôi đưa tay về phía trước và bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô ấy.

"Nhấn mạnh hơn một chút và tôi sẽ kết hôn lần đầu tiên!" "

Khi tôi nghe nói đó là lần đầu tiên, tôi lại muốn cười. Làm sao tôi dám nói rằng đó là lần đầu tiên của tôi. Ngay từ khi bước vào nhà vệ sinh, tất cả các màn trình diễn, bao gồm chủ động hôn ướt át và chạm vào cơ quan sinh dục của tôi, tuy kỹ năng không xuất sắc nhưng đều rất chủ động. Nếu thật sự là lần đầu tiên tiếp xúc với một người đàn ông, biểu hiện có chủ động như vậy không?

Liệu anh ấy có sa đọa như vậy không?

Nói xong, vừa nghe Tiểu Lý, tôi liền dịu dàng dùng ngón tay xoa bóp âm vật.

Chỉ sau vài chục giây massage, tinh dịch dần dần chảy ra, càng lúc càng chảy ra nhiều hơn.

"A Tử Vi tưởng cậu muốn làm tình"

"Nếu tôi nói tôi muốn, cậu sẽ đưa nó cho tôi chứ?"

"Tôi không muốn lần đầu tiên của mình chỉ là trong nhà vệ sinh."

Khi nghe anh ấy vẫn khẳng định đây là lần đầu tiên, tôi cảm thấy rất buồn cười. Vì anh ấy không muốn lần đầu tiên đi vệ sinh nên tại sao lại cưỡng hôn tôi và chạm vào cơ quan sinh dục của tôi? Vixen Qian này vẫn cho rằng màn trình diễn của mình là hoàn hảo. Thật đáng tiếc!

Bạn đã gặp tôi!

Thế là cuối cùng tôi cũng quay lưng lại với khách, bằng ánh mắt trìu mến và giọng điệu nhẹ nhàng.

"Bạn đang đùa tôi à? Ngay cả khi bạn không đưa nó.

Sau khi nói xong một cách tàn nhẫn, tôi tỏ ra rất không vui, lập tức rút tay ra khỏi phần thân dưới của anh ta, rồi tàn nhẫn quay lại.

"Vy! Tôi sẽ nhấn nó. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Ah Qian nói xong, đôi mắt cô ấy đẫm lệ, cô ấy ôm chặt tôi từ phía sau để ngăn cản tôi mở cửa bỏ đi.

Lúc này, trong lòng tôi thực sự ghen tị với Ah Hui! Ah Qian này thực sự đã nghe lời Ah Hui đến mức cô ấy thậm chí còn bán thân mình để trì hoãn nó! Yêu một người đến mức nào mới làm được điều như vậy!

Khi tôi cởi quần lót của Aqian, dùng hai tay giữ hông cô ấy và cầm khẩu pháo thép nhỏ của mình, tôi chợt do dự, có nên nhét nó vào hay không?

Nếu tôi thâm nhập, tôi hoàn toàn gian lận!

Vì tôi và Ah Qian đã ở trong phòng tắm được 15 phút nên cho dù chúng tôi có ra ngoài vào lúc này cũng không giúp ích được gì. Nếu Ah Hui thực sự thành công, đó chẳng phải là tổn thất gấp đôi đối với tôi sao?

Hôm đó bạn gái A Yi của tôi đã bị ăn thịt, hôm nay em gái gà của mẹ tôi cũng bị Ah Hui ăn thịt bất cứ lúc nào. Nếu không lấy lại được chút tiền lãi thì làm sao tôi có thể cảm thấy tội lỗi được!

Vì cậu cứ nói đây là lần đầu tiên nên tôi sẽ dùng khẩu súng thép nhỏ của mình để vạch trần bộ mặt thật của cậu như một con vixen. 

"Tôi đang vào đây, xin hãy giữ lại!"

"nút"

Sau khi giữ mông Aqian, tôi nhét khẩu pháo nhỏ bằng thép vào âm đạo của cô ấy. Khi quy đầu nhỏ tiến vào, tôi chợt cảm thấy thật khó để tiến về phía trước. Âm đạo quá chật.

Hoàn toàn không thể. Với kích thước cơ quan sinh dục của Ah Hui, âm đạo của Ah Qian chắc chắn sẽ bị lỏng lẻo nếu quan hệ tình dục trong thời gian dài. Phải chăng đó là cơ âm hộ phụ huyền thoại? Chắc chắn rồi! Mọi vixen đều phải biết thủ thuật này!

Vì vậy tôi cố ý nói: "Aqian, xin hãy thư giãn, đừng căng thẳng như vậy."

"Ừ!" 

Sau khi A-Qian nói “có”, tôi cảm thấy rõ ràng âm đạo của mình đã được thả lỏng rõ ràng nên tôi tiếp tục tiến về phía trước nhưng tôi vẫn cảm thấy âm đạo rất hẹp và chật. Có vẻ như vixen A-Qian này đã thực sự rèn luyện cơ bắp của mình đến mức thành thạo, và cô ấy có thể điều khiển từng bước chân rất chính xác, và nó rất mạnh mẽ!

Thế là tôi tiếp tục đẩy khẩu pháo thép nhỏ vào trong âm đạo chật hẹp.

"Vy! Đau quá!” Ah Qian đột nhiên quay lại nhìn tôi, nước mắt lưng tròng và vẻ mặt đau đớn.

Lúc này, cuối cùng tôi đã thành công nhét hoàn toàn khẩu pháo thép nhỏ 10CM vào cơ thể A Khiêm, sau đó bắt đầu đâm, tàn nhẫn hơn nói: “Chỉ cần chịu đựng một lát, quay người lại sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.” 

"Chậm lại! Đau quá! Thật sự rất đau!"

Nhìn bóng lưng A Khiêm, hai tay ôm bình nước, phát ra âm thanh đau đớn, lúc này tôi thực sự cảm thấy cô ấy có thể đoạt được giải Oscar Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Cho đến bây giờ, tôi vẫn cho rằng cô ấy không có khuyết điểm và thể hiện hoàn hảo vai một trinh nữ.

Nó thực sự là quá nhiều! Bạn trai của bạn Ah Hui, sau khi bạn đụ bạn gái của tôi, bạn lại muốn đụ mẹ tôi, nghĩ rằng tôi thực sự để bạn bắt nạt tôi và không đánh trả.

Thế là tôi đâm mạnh hơn mà không hề dè dặt. Thật là thoải mái, nhưng thực ra tôi đã giả vờ đau đớn. Để tôi xem cậu có thể giả vờ được bao lâu!

"Tuyệt vời! Dừng lại đi! Nó làm tôi đau quá! "

"Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. Xin hãy chịu đựng nó một thời gian."

"Không thể nào, tại sao là Weiyan?"

Ah Qian vừa dứt lời, cô ấy đột nhiên tiến về phía trước và thoát khỏi khẩu pháo thép nhỏ của tôi.

Nhưng khi tôi đưa tay về phía trước để nắm lấy mông cô ấy, tôi chợt thấy chất lỏng màu đỏ tươi xuất hiện gần mông, chảy từ âm đạo xuống đùi. Sau đó tôi nhìn vào dương vật của mình và thấy trên dương vật cũng có những vết đỏ tươi. 

Có phải máu không? Máu trinh nữ? Không thể nào! 

Chắc chắn là sửa chữa màng máu! Có vẻ như lần này Ah Fai thực sự đã làm nên chuyện lớn. 

"Tuyệt vời! Nó làm tôi đau quá!

Nhưng khi A Khiêm lên tiếng, lại phát hiện A Khiêm sắc mặt tái nhợt, trán đổ mồ hôi, vẻ mặt vẫn còn đau đớn. Loại đau đớn này thực sự có thể được thực hiện?

Tâm trí tôi lúc này rất bối rối. Phải chăng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều và đã hoàn toàn sai lầm?

Khi A Qian đang ngồi trên bệ toilet, hai chân của cô ấy dang rộng ra và toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Vừa rồi tôi chưa có cơ hội quan sát cẩn thận hình dạng của môi âm hộ. Khi nhìn kỹ, tôi thấy hai môi âm hộ mỏng manh, hồng hào, vùng da quanh âm đạo trắng mịn. Ngoại trừ một ít vết máu đỏ tươi, toàn bộ bộ dáng giống như một đứa trẻ sơ sinh, hoàn toàn chưa phát triển. Màng trinh có thể sửa được nhưng hình dáng của âm đạo thì không thể sửa được!

Lần đầu tiên A-Yi không đổ máu trinh nữ nhưng A-Yi nhấn mạnh rằng đây là lần đầu tiên của cô. Lúc đó tôi tin tưởng vô điều kiện rằng A-Yi còn trinh.

Nhưng A Qian cứ nhấn mạnh rằng đây là lần đầu tiên của cô. Tôi không những không tin mà giờ đây cô ấy còn trinh. Nếu tôi vẫn không tin cô ấy còn trinh thì tôi sẽ trái lương tâm và tự lừa dối mình.

Bất kể mối quan hệ của anh ấy với Ah Hui là anh em họ hay bạn gái thực sự, việc Ah Qian mất trinh vì tôi là sự thật!

Lúc này, nước mắt tôi không tự chủ mà chảy ra, tôi càng áy náy nói: "Tôi xin lỗi! Tại sao tôi phải làm điều này?"

A Khiêm một tay sờ mặt ta, an ủi nói: "Sao ngươi khóc! Người đau không phải là ngươi!"

Khi nghe nói A Khiêm không những không trách móc mà còn an ủi tôi, nước mắt càng chảy ra điên cuồng.

"Tôi tưởng đây không phải lần đầu của anh! Tôi chỉ cố gắng quá thôi, xin lỗi!" 

"Đồ ngốc! Cậu thấy thoải mái không phải là được sao?

Khi nhìn vẻ mặt dịu dàng và ân cần của A Qian, thể hiện đầy đủ thái độ mà một người bạn gái nên có, tôi cảm thấy rất xấu hổ và có lỗi!

Sở dĩ tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy là để trả thù, thứ hai là tôi hoàn toàn không tin cô ấy còn trinh. Ngay cả khi có 1% khả năng cô ấy còn trinh, tôi vẫn sẽ chọn chấp nhận J.

Chắc hẳn bạn cũng biết đêm trinh nữ có ý nghĩa như thế nào đối với một cô gái!

Có bao nhiêu tác động!

Nó phải được để lại cho người bạn yêu thương nhất. Cho dù bạn không phải là người bạn yêu nhất thì cũng không thể trao nó cho ai khác. Và dù địa điểm không lãng mạn thì ít nhất cũng phải có một chiếc giường.

Ah Qian đã nhấn mạnh rằng cô ấy không muốn lần đầu tiên xảy ra trong nhà vệ sinh, nhưng ký ức quý giá về lần đầu tiên đã dễ dàng bị J của tôi phá hủy. Nếu sau này tôi nhớ lại lần đầu tiên thực sự xảy ra trong nhà vệ sinh của một quán trà thì đó sẽ là một điều xấu hổ và đáng buồn như vậy.

“Vậy bây giờ chúng ta là bạn trai và bạn gái à?” 

Khi tôi nghe câu hỏi đơn giản và ngây thơ này, nước mắt lại trào ra.

Tôi không biết phải đối mặt với A Qian như thế nào, cũng không biết phải trả lời như thế nào.

Một người đàn ông lần đầu tranh giành một cô gái có thể không nhất thiết coi người kia là bạn gái của mình, nhưng một cô gái sẵn sàng cống hiến lần đầu tiên chắc chắn sẽ coi người kia là bạn trai của mình.

Nhưng tôi có bạn gái, tôi nên trả lời thế nào đây?

Lúc này, Aqian nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, chờ đợi câu trả lời của tôi.

Câu hỏi này thực ra rất đơn giản. Nó chỉ yêu cầu câu trả lời là "Có" hoặc "Không". Nếu lúc này tôi vẫn trả lời “Không”, tôi thực sự sẽ còn tệ hơn cả một con thú.

"Quên nó đi! Em đã là bạn gái của anh rồi." Nói xong tôi hôn lên trán anh.

Mặc dù tôi đã có Ayi nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được việc làm tổn thương cô ấy nữa. Tôi chỉ coi tôi như một kẻ cặn bã, một chân trên hai chiếc thuyền. Còn Ayi thì tôi chỉ có thể đi loanh quanh.

(Đến lúc này của câu chuyện, tôi phải tiết lộ câu chuyện. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quyết định đi vệ sinh tưởng chừng như tầm thường ngày hôm nay lại ảnh hưởng trực tiếp đến sự hối hận suốt đời của tôi. Nhiều năm sau, tôi bị người thân của A Qian trả thù, khiến gia đình tôi qua đời, vợ con ly tán, thậm chí là tàn tật suốt đời.)

Sau khi tôi hôn A-Qian, mắt A-Qian đỏ hoe, vẻ mặt vui vẻ nói: “Tốt quá, cuối cùng em cũng có bạn trai rồi.”

Lúc này, phần thân dưới của tôi vô tình mềm đi. Nhìn vết máu giữa hai chân A Khiêm, tôi lập tức lấy rất nhiều khăn giấy tự tay lau sạch chân A Khiêm.

Khi A Qian muốn tự mình lau chùi, tôi đã ngăn cô ấy lại, không phải vì tôi muốn ngưỡng mộ vùng kín của cô ấy mà vì tôi biết mình sẽ là một người bạn trai không đủ tư cách. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là cẩn thận lau vết máu trên đùi cô ấy, nhưng dù có lau máu cẩn thận đến đâu, tôi cũng không thể bù đắp được sự thật rằng trinh tiết của mình đã bị phá vỡ.

Lúc này, Ah Qian đang ngồi yên lặng trên bệ toilet quan sát. Vẻ mặt cô ấy không chỉ buồn bã vì lần đầu tiên tôi phải xa cô ấy mà còn có vẻ vui mừng. Nhưng trông cô ấy càng hạnh phúc thì tôi lại càng cảm thấy tội lỗi.

Sau khi hai chúng tôi thu dọn quần áo, diện mạo và dọn sạch mọi dấu vết trong nhà vệ sinh, trước khi rời đi, Aqian lại ôm tôi. Hai người nhìn nhau thật sâu, trong mắt chỉ có nhau. Không có lời nói ngọt ngào, nhưng chúng ngọt ngào hơn lời nói ngọt ngào.

Giờ phút này rốt cuộc nhịn không được, chủ động hôn lên môi nàng, A Thiên cũng chủ động hợp tác. Hai người hôn nhau như điên, nụ hôn ướt át kéo dài ba phút, cuối cùng tôi đành chịu chia tay.

"Ngu ngốc! Nếu anh hôn tôi lần nữa, tôi sợ anh sẽ lại muốn nó!"

A Khiêm! Lấy làm tiếc! Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ bù đắp cho bạn trong tương lai! "

"Em không được phép nói lời xin lỗi, từ giờ hãy ở bên anh."

"Ồ! "

"Còn nữa! Đừng để anh họ của bạn biết về mối quan hệ của chúng tôi! "

"Ừm! "

Vì vậy cuối cùng chúng tôi cũng rời khỏi nhà vệ sinh nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Nói dối? Không tồn tại!

Khi bước ra lầu, tôi nhìn thấy từ xa Ah Hui vẫn đang ăn mì, trong khi mẹ tôi đang tính toán ở quầy thu ngân. Mọi chuyện không như tôi tưởng tượng. Tôi thực sự đã quá lo lắng! 

Sau khi dẫn A Qian về chỗ ngồi, tôi nhìn thấy trên mặt A Huy nở một nụ cười kỳ lạ, rồi mỉa mai nói: "Này! Tại sao cô lại phải đi xe buýt đến nhà vệ sinh trong cửa hàng của mình?"

Nhưng tôi và A Khiêm nghe thấy, nhìn nhau rồi lúng túng ngồi xuống.

Và khi Ah Qian nhìn thấy bát mì vốn thuộc về mình lại bị Ah Fai ăn, cô ấy thậm chí còn tức giận nói: "Này! Tại sao anh lại ăn bát mì của tôi?" 

"Lúc đó ta tưởng ngươi đi rồi, ta giúp ngươi ăn xong!" "

Đang lúc còn đang xấu hổ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hơi thở lạnh lẽo sau lưng! Thật là giết người! Sau vài giây, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên

A Khiêm! Bạn đi vệ sinh lâu thế à?

Khi mẹ tôi xuất hiện trước mặt mọi người, đôi mắt sắc bén của bà tập trung vào tôi và A-Qian, như thể mẹ giống như một chiếc máy quét, cố gắng khám phá mọi khía cạnh trên cơ thể tôi và cơ thể A-Qian.

A Qian liếc nhìn chị Cy, vẫn cảm nhận được sát khí còn đọng lại trong mẹ mình, sau đó cúi đầu ngượng ngùng đáp: "Đúng vậy!" cà vạt! Dạ dày của tôi cảm thấy không ổn.

“Anh họ của bạn đã ăn xong tô mì của bạn rồi. Con có muốn dì nấu một bát cho con không?” 

Anh họ? Có vẻ như chị Cy đã hỏi về danh tính của A Qian khi tôi ở trong phòng tắm với A Qian.

"Tôi không đói nữa."

Khi Ah Qian nói điều này, cô ấy chỉ liếc nhìn cô một cách tượng trưng, rồi tiếp tục cúi đầu, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Thực ra tôi cảm thấy A-Qian đang đói, nhưng khi A-Qian nhận thấy sắc mặt của chị Cy trông xấu xí, cô ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra!

Tôi không biết phải đối mặt với chị Lư thế nào, đột nhiên nói: “Sao em không nấu cho chị ăn?” 

A Khiêm vội vàng đáp: "Được!" rồi nhìn tôi trìu mến.

Nhưng những lời “Được” của Ah Qian cùng với ánh mắt yêu thương của cô ấy đã phản bội mối quan hệ của tôi với cô ấy. Ngay cả một kẻ ngốc trong tình yêu cũng có thể thấy rằng chúng ta đã là một đôi rồi.

Về phần mẹ, tôi biết mẹ lúc này có điều muốn nói, nhưng vì vẻ mặt của mọi người nên mẹ không nói ra.

Thực ra, Ah Yi vẫn là số 1 trong lòng tôi, nhưng mỗi khi Ah Qian cười với tôi, tim tôi lại đập nhanh hơn vô cớ.

Bạn phải biết rằng từ khi chúng tôi gặp A Qian đến lúc cô ấy mất trinh chỉ mất 20 phút. Và cho đến bây giờ, tôi thậm chí còn không biết họ và tuổi của A Qian. Loại cốt truyện này, điều mà ngay cả các tác giả tiểu thuyết lãng mạn cũng không dám viết ra, đã thực sự xảy ra với tôi.

Khi tôi đến quán nước, A-Qian nhìn tôi. Tôi cảm thấy cô ấy muốn nấu mì với tôi. Cô ấy đã ở bên cạnh tôi mọi lúc. Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy như vậy. Chỉ có hai mươi phút trong phòng tắm, không đủ chút nào. Trong lòng tôi vẫn còn nhiều thắc mắc, nhưng vì chị Ult có mặt nên tôi lắc đầu liếc nhìn, A-Qian cũng bĩu môi tỏ vẻ thất vọng.

Thực ra, nấu mì ăn liền ai cũng dễ, chưa kể tôi làm ở quán trà và không có chút kỹ năng nào. Nhưng khi nhấc mì lên, tôi chợt cảm thấy áp lực, phải nấu thế nào đây?

Những thành phần nào nên được kết hợp với nó?

Lần đầu tiên tôi vừa bạo lực cướp đi trinh tiết của cô ấy. Tôi không muốn nấu bữa ăn đầu tiên cho cô ấy nên nấu một cách tùy tiện. 

Thế là tôi quyết định nấu mì trứng! 

Thịt được làm từ thịt lợn trắng, cắt dày, chiên từ trên xuống dưới cho đến khi chín vàng. Khi thịt vừa chiên, bên cạnh có nước nóng và sắp sôi. Cho mì vào. Sợi mì không được quá mềm hoặc quá cứng. 150 giây là vừa phải. Đồng thời chuẩn bị trứng luộc chín, trứng phơi nắng hình trái tim. Mì sau khi chín không nên cho quá nhiều nước súp để tránh thịt và trứng bị ngấm nước khi đặt lên trên.

Cuối cùng, thêm vài giọt dầu mè, một ít hành lá xắt nhỏ là bạn đã hoàn thành tô mì trứng tình yêu. 

Khi tôi bưng tô mì trứng tình yêu này cho A-Qian, nước mắt A-Qian chợt chảy ra.

Tôi lo lắng hỏi: “Sao em lại khóc?”

Ah Fai ngắt lời: “Tất nhiên là anh ấy đã khóc! Anh ấy không ăn hành lá và cũng không ăn trứng phơi nắng. Anh ấy chỉ ăn trứng luộc thôi!”

"Xuống!"

Nhưng Ah Qian sau đó đã tát Ah Hui và nhìn tôi trìu mến hơn: “Tôi ăn! Tôi ăn tất cả mọi thứ! Đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy."

Ah Fai cũng rất nắm rõ thời sự và đi đến quầy thu ngân để trò chuyện với chị Cy.

Thế là tôi cùng A Khiêm đi ăn luôn. Sau khi ăn hết mì, thịt, trứng, thậm chí cả hành lá xắt nhỏ, tôi còn uống hết nước súp.

"Tại sao bạn lại uống súp? "

“Bởi vì anh nấu nó!” Tôi cảm thấy tô mì này tràn đầy yêu thương! Vì vậy, ngay cả món súp cũng không tha! "

Cùng lúc đó, Ah Hui cuối cùng cũng quay lại, vỗ nhẹ vào vai Ah Qian, rồi nhẹ nhàng nói: "Này!" Đi thôi! Mẹ của ngươi càng ngày càng tức giận." 

Khi đi ra ngoài, tôi phát hiện sắc mặt của mẹ càng ngày càng xấu, nhưng tôi mặc kệ, trực tiếp rời đi để tiễn A Khiêm và A Huy đi. 

Trên đường đi, tôi và A-Qian thỉnh thoảng liếc nhìn nhau, giữ khoảng cách. Nếu A Huy không ở đó, tôi tin chúng tôi đã nắm tay nhau.

Khi xe buýt đến, tôi cứ nhìn A Qian lên xe, A Qian cũng nhìn tôi từ cửa sổ sau khi lên xe, cho đến khi xe buýt rời đi và biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Thế là tôi huýt sáo và quay trở lại cửa hàng với tâm trạng vui vẻ.

Khi bước vào cửa hàng, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí lạnh lẽo từ phía sau!

Bạn! Và! Tôi! Đây! Vâng! Bằng cấp! "

Lúc này toàn thân tôi run lên, tôi chậm rãi quay người lại nói: “Axian”.

Người mẹ nói với ánh mắt sắc bén: “Vừa rồi con làm gì trong phòng tắm với nó thế?”

"Không, không có chuyện đó!"

"Anh còn nói không? Tôi nhìn anh đi vào! Anh vào lúc 10:29, mãi đến 10:49 mới ra! Tròn hai mươi phút! Hai mươi phút này anh vào đó làm gì? Anh biết A Khiêm đã lâu chưa?

Lúc này mẹ tôi rất nghiêm túc. Tôi hoàn toàn bất ngờ khi cô ấy phát hiện tôi đang vào buồng vệ sinh và còn tính cả thời gian.

"Không, đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp bạn! "

"Chỉ đi vào nhà vệ sinh với người khác? Bạn có phạm sai lầm không? Khi nào bạn trở nên giản dị như vậy! "

Tôi chợt không nói nên lời và chỉ biết cúi đầu bày tỏ lỗi lầm của mình. Đồng thời, tôi cũng mong mẹ kết thúc bài giảng càng sớm càng tốt và để tôi đi. 

"Hãy nói cho tôi sự thật! Vừa rồi là nhà vệ sinh. Bạn đang gây rắc rối phải không? Nói xong, chị Mei nhìn thẳng vào mắt tôi với ánh mắt sắc bén.

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Kể từ khi tôi còn nhỏ, dì tôi dường như luôn có siêu năng lực. Dù tôi không nói ra thì cô ấy cũng sẽ biết câu trả lời chỉ bằng cách nhìn vào mắt tôi. Thật đáng tiếc!

Tôi không còn là đứa trẻ ngày xưa nữa, haha!

Với tôi?

Nó không còn hữu ích nữa!

Tôi không sợ ánh mắt của mẹ, tôi mở đồng tử, dùng hết sức lực nhìn thẳng vào mẹ, kiên quyết nói: "Không! Làm sao con có thể gặp rắc rối với ông ấy!"

"Ta nói cho ngươi biết! Ngươi đã có Ayi rồi, Ayi mỗi tối đều ở nhà chờ ngươi, ngươi không được phép nhìn thấy con vixen đó nữa! Ngươi có nghe thấy không?"

"Mẹ! Anh ấy không phải là con cáo!"

Thực ra tôi cũng đồng ý A Khiêm là vixen, nhưng khi nghe mẹ gọi cô ấy là vixen, tôi chợt rất tức giận. Chỉ có ta mới có thể nói nàng là vixen, ta sẽ không cho phép người khác gọi nàng là vixen!

Không bao giờ cho phép nó!

"Lần đầu tiên ngươi dụ dỗ con trai ta đi vệ sinh, ngươi không phải vixen!" Nó là gì vậy? Mũ tinh thần giá rẻ! Làm gái mại dâm không hề rẻ!

Khi nghe Cy nói cô ấy rẻ tiền, tôi chợt nổi giận vô cớ, sao cô ấy lại phải nói lời gay gắt như vậy?

"Anh ta không rẻ chút nào! 

"Hừm! Anh ấy trông lịch sự như vậy nhưng lại giấu rất nhiều bạn trai! "

"Không, không! Cô ấy không có bạn trai! Đừng buộc tội người ta một cách oan uổng!

"Không? Làm sao bạn biết? Bạn nghĩ rằng bạn biết rất rõ ai đó sau khi biết họ trong một giờ?"

Lúc này, tôi và mẹ cãi nhau ngày càng gay gắt. Chúng tôi đã xác định từ lâu rằng A-Qian là kẻ xấu và cô ấy đã vu khống nhân cách của A-Qian. Nó thực sự kinh tởm.

"Không! Tóm lại là tôi tin anh ấy. Nếu anh ấy nói không thì không có! Xin anh đừng nói nhảm nữa được không!!

"Tôi đang nói nhảm à? Làm sao một cô gái đi theo người khác vào nhà vệ sinh tùy tiện như anh lại có thể là người nghiêm túc được? Không biết cô ấy có vấn đề gì không!” 

Thật là vô lý! 

Tôi không ngại gọi anh ấy là vixen, tôi có thể chấp nhận việc gọi anh ấy là kẻ lừa dối, nhưng giờ tôi đang nói rằng anh ấy mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Lần đầu tiên trong đời Aqian, người đàn ông đầu tiên là tôi, sao anh ta lại mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục!

Nếu bạn không hiểu gì cả, bạn chỉ đang nói những điều vô nghĩa và vu khống A Qian!

Tôi không thể chịu đựng được nữa

"Làm sao một trinh nữ có thể mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục?" "Anh có chút lương tri nào không! Nói đủ chưa?” Nói xong, nước mắt tôi vô tình trào ra, nhưng tôi vẫn cố nhịn.

Nhưng mẹ tôi đột nhiên bước về phía tôi từng bước một, càng ngày càng gần hơn. Cô ấy giơ ngón trỏ lên và đâm mạnh vào tim tôi, với giọng điệu như muốn nói: “Trinh nữ? Bạn có phải là bác sĩ? Bạn vẫn còn mắt chụp X-quang chứ? Bạn có tin những gì người ta nói không? Tôi thực sự không biết tại sao con trai tôi lại ngu ngốc như vậy!”

Nếu tôi không nghĩ ông ấy là mẹ ruột của mình thì tôi đã bẻ gãy ngón tay của ông ấy khi ông ấy chỉ vào tim tôi, đấm đá rồi quỳ xuống trước mặt A Khiêm để thừa nhận lỗi lầm của mình.

Kể từ khi mẹ mắng A Khiêm, tôi đau đớn vô cùng. Tôi đã lấy đi trinh tiết của A Qian. Tôi biết rằng cô ấy có thể không có tương lai và tôi có thể khiến cô ấy thất vọng, nhưng điều duy nhất tôi có thể làm cho A Qian là ngăn người khác xúc phạm cô ấy lần nữa. Tôi muốn bảo vệ sự vô tội của A Qian!

Cô ấy rõ ràng là một cô gái tốt, có trái tim nhân hậu nhưng lại bị mẹ mắng là con chó trà xanh. Nó chỉ đơn giản là thái quá và thái quá!

Lúc này toàn thân tôi sôi sục, tức giận. Tôi không cho phép mẹ tôi tiếp tục xúc phạm A Qian. Tôi dùng một tay nắm lấy ngón trỏ của mẹ, mắt rưng rưng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ thật là trinh nữ! Có máu chảy ra từ cuộc hôn nhân! Nếu đó không phải là một trinh nữ! Nó là gì vậy! Đừng trách nhầm anh ấy nữa!”

Nhưng khi tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lập tức thu lại khí thế ngạo mạn, vẻ mặt vẫn như thường, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt dịu dàng, vẻ mặt duyên dáng, thái độ của kẻ thắng cuộc, bà cười khẩy nói: “Haha! Cuối cùng bạn đã thừa nhận nó! "

Rất tiếc! Xuống địa ngục đi! Mặt tôi lập tức cứng đờ! Không nói nên lời!

Chị Mei lại nghiêng người đến bên tôi và thì thầm vào tai tôi: “Mặc dù em không còn là một đứa trẻ nhưng em vẫn là con của anh!” Muốn nằm trước mặt tôi à? Không tồn tại! Bạn có biết không? Nói xong, anh ấy giơ ngón trỏ lên và nói "Không!" ’ là sự khéo léo! 

Thường lệ! Đó là tất cả một thói quen! Để tôi nói ra sự thật, anh ta đã không ngần ngại bôi nhọ, vu khống A Qian, con quỷ! Giống như một con quỷ vậy! 

Khi bình tĩnh lại, bây giờ tôi đã thừa nhận mọi chuyện, điều lo lắng duy nhất của tôi là! 

Tôi liền hỏi: “Mẹ ơi! Cậu sẽ không nói cho A Y biết chứ?”

Mẹ tiếp tục chế nhạo và nói: "Tất nhiên là mẹ sẽ nói với Ayi!" Nếu phụ nữ không giúp đỡ phụ nữ thì giúp đỡ đàn ông thì sao?

"Nhưng tôi là con trai của bạn!" 

Người mẹ tỏ ra rất bối rối và nói: “Đúng vậy! Tôi nên giúp ai đây, con của tôi hay con của vợ tương lai?”

"Giúp tôi với! Giúp tôi với! mẹ! Tôi cầu xin bạn, đừng bao giờ nói với Ayi! "

"Tại sao tôi phải giúp bạn? "Lý do là gì? 

"Mẹ ơi! Hãy tưởng tượng, nếu anh không giúp tôi và Ayi phát hiện, anh sẽ mất vợ con! Khổ lắm phải không! "

Mẹ chống cằm, vẻ mặt trầm ngâm, gật đầu nói: “Ừ!” Thực sự là khốn khổ biết bao! Nhưng vừa rồi bạn đã tìm thấy một trái tim mới để ôm một đứa trẻ!

"178!" 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt không nói nên lời và choáng ngợp, bà lập tức che nửa miệng cười nói: “Nếu mẹ giúp con, sau này con có nghe lời mẹ không?” 

Khi nghe câu này, tôi vui mừng đến mức ôm chặt lấy cánh tay mẹ và đáp: “Dạ! Đúng! Mẹ! Tôi sẽ lắng nghe bạn nhiều nhất!" 

Nhưng mẹ tôi bỗng nhiên dựa cả người vào người tôi, khụt khịt hai cái rồi lắc đầu như kêu lên cảnh cáo: “Con ngửi mùi đó trên người đi, về nhà sau đừng làm gì cả, cứ tắm cho mẹ ngay đi!” Bạn có biết không?

Thực ra trên người tôi không ngửi thấy mùi gì cả, nhưng mẹ tôi đã nói là có, nên chắc chắn là có.

"Con biết rồi mẹ!"

Vì thế sau khi hai người làm xong công việc ở cửa hàng thì cùng nhau về nhà.

Trên đường đi, mẹ dạy tôi cách kiềm chế cảm xúc

Khi chúng tôi đến nhà, ngoài cổng sắt, mẹ tôi chợt nghiêm nghị nói: “Con có nhớ lời mẹ dặn không?” 

Hãy nhớ! Mẹ vào phòng trước nhé. Nếu Ayi ở trong phòng khách thì hãy đi vệ sinh. Dù thế nào đi nữa, cậu phải đi tắm ngay lập tức."

"Đó là câu quan trọng nhất!"

Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với A Yi, đừng sợ! Đừng sợ! "

"Lặp lại ba lần nữa!"

Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với A Yi, đừng sợ! Không cần phải sợ hãi! Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với A Yi, đừng sợ! Không cần phải sợ hãi! Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với A Yi, đừng sợ! Đừng sợ! "

"Cậu bé ngoan! Đừng buồn vì những điều vô nghĩa!

Vì thế sau khi hai người vào nhà mới phát hiện A Dịch không có ở phòng khách, hẳn là đang ở trong phòng ngủ. Tôi lập tức đi tắm và thay quần áo. Tôi dùng nước sông Châu Giang tuyệt vời và sữa tắm thượng hạng để rửa sạch dấu vết và hương thơm cơ thể mà A-Qian để lại trên người. Tôi đã lặp lại điều này ba lần! 

Đúng vậy! 

Chị Mei dạy những điều quan trọng nên lặp lại ba lần! 

Sau khi chắc chắn rằng cơ thể của mình lúc này trong sạch và không tì vết, cuối cùng tôi cũng tự tin bước về phía phòng ngủ của mình!

Sau khi vào phòng, tôi lập tức nghe thấy một giọng nói vang lên: "Em yêu, cuối cùng em cũng chịu vào!" rồi lao tới chỗ tôi. 

"Sao tối nay cậu lại ăn mặc hở hang thế này!" Tôi nhìn kỹ chiếc váy ngủ xuyên thấu màu đen gợi cảm của Ayi với đôi tất đen ở phần thân dưới của cô ấy.

"Bởi vì tôi muốn! Chúng ta đã ba ngày không nghịch ngợm rồi! Nút để giảm cân tối nay!"

Từ khi sống chung, chuyện chăn gối giữa tôi và Ayi ngày càng thuận tiện hơn. Chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc, mọi nơi. Ngoại trừ kỳ kinh nguyệt, Ayi sẽ không bao giờ từ chối tôi miễn là tôi muốn. Ngoài ra, sau quá trình rèn luyện lâu dài của tôi, Ayi ngày càng trở nên ham muốn và đòi hỏi nhiều hơn. Đôi khi tôi cảm thấy mệt mỏi và muốn đi ngủ sớm, Ayi sẽ bí mật thực hiện oral sex với tôi vào lúc nửa đêm, sau đó tự ý cưỡi tôi. Tôi hoàn toàn không biết về toàn bộ quá trình. Bạn có thể tưởng tượng tôi mệt mỏi thế nào nhưng cô ấy vẫn không chịu để tôi đi.

Đêm nay tôi biết mình sẽ không trốn thoát được! Bạn chỉ có thể chủ động tấn công. 

Khi nhìn thấy bộ trang phục của Ayi, tôi không khỏi nuốt nước bọt, sau đó bế Ayi lên và đặt cô ấy lên giường.

Vì váy ngủ là chân không nên tôi có thể nhấm nháp núm vú của mình trực tiếp qua váy ngủ.

"Cứ theo chồng tôi"

Sau 15 phút, cuối cùng tôi cũng đánh kem được Ayi.

Tôi tưởng Ayi sẽ hài lòng nhưng Ayi vẫn chưa hài lòng. Ba phút sau, cô ấy lại quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi.

Kết quả là tôi đã xuất tinh ba lần trong đêm đó. Sau hai giờ quan hệ, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi.

"Được rồi, tối nay anh sẽ để em đi! Hee hee!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 9 Mẹ chồng mông to

Sáng hôm sau, tôi là người duy nhất còn lại trên giường. Ayi đã đi học rồi. Khi đứng dậy, tôi vẫn còn yếu và chân còn đau nhưng tôi vẫn nhất quyết đi làm.

Thực tế, tình trạng này đã xảy ra thường xuyên trong 3 tháng qua. Tôi có một người bạn gái có thân hình tuyệt vời nhưng tôi luôn phải trả giá bằng vật chất.

Trong quá trình làm việc, tôi luôn làm việc trong trạng thái nửa lang thang. Rất khó tập trung và rất khó chịu. Tối nay tôi phải nói chuyện tốt với Ayi. Nếu tiếp tục, tôi tin rằng mình sẽ kiệt sức trước tuổi ba mươi. 

Cho đến chiều, khi nhìn thấy chị Hồng xuất hiện, tâm hồn tôi cuối cùng cũng quay trở lại, bởi vì tôi sẽ không đến Tam Bảo Điện làm gì cả!

Sau khi chị Hồng vào nhà hàng, chị tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống.

Sau khi chị Cy nhận thấy sự xuất hiện của chị Hồng, chị đã hoàn thành công việc trước mắt và ngay lập tức bước đến chỗ ngồi của chị Hồng.

"Ta đang đánh bài, ba cái thiếu một cái!" Chị Hồng nói với vẻ mặt phấn khích. 

"Tôi sẽ không chiến đấu nữa. Tôi mất bình tĩnh khi nghĩ về ngày hôm qua." Chị Mei đáp lại với vẻ mặt bơ phờ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không mời em họ của bạn lên đâu!

Nhưng chị Cy khoanh tay trước ngực và bĩu môi đáp lại: "Không có tâm trạng!" "

Thấy vậy, chị Hồng tựa cả cơ thể mềm mại vào cạnh mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Ôi! Là lỗi của con! Vậy thì người ta không biết quan hệ của hai người tệ đến vậy!"

Nhưng chị Cy vẫn không thể nguôi cơn giận. Cô tiếp tục đưa tay ra trước ngực, nâng ngực và bụng lên, khiến cặp vú bự trước ngực trông càng thêm hoành tráng. Cô ấy nói với giọng điệu nhẹ nhàng và quyến rũ: "Hừm!" "Nói đi!" 

Thấy chị Cy vẫn còn tức giận, chị Hồng tiếp tục sử dụng chiêu thua quyến rũ, càng ngày càng gần.

Nếu lúc này mà thêm một chiếc đuôi nhỏ vào mông chị Hồng, chị ấy sẽ trông giống như một con mèo rừng nhỏ nhắn khêu gợi.

"Ôi! Bà chủ ngực khủng của chúng ta từ khi nào lại trở nên keo kiệt như vậy! Nói xong, chị Hồng càng nghịch ngợm dùng ngón tay chọc vào ngực chị Cy.

"Ôi! Tôi đang muốn giết bạn!" Chị Mei đẩy ngón tay của chị Hồng ra

Chị Hồng nói với giọng điệu khêu gợi: “Nào, em là nhân vật chính! Không có bạn, sẽ không có gì xảy ra! Hôm qua chúng ta không thể chiến đấu và ngày hôm nay chúng ta cũng không thể chiến đấu. Thật là rất khốn khổ!"

"Hừ! Bây giờ tôi mới biết mình là nhân vật chính! 

"Em gái hào quang vĩ đại của chúng ta là nhân vật chính! Lại là ngực bự! Và chân dài! Mông to!"

Chị Hồng vừa nói xong, đôi bàn tay nhỏ bé của bé lập tức chạm vào người mẹ. 

"Ouch! Được rồi được rồi! Đừng chạm vào nó nữa! Tôi sợ anh đấy!

Thế là mẹ Hồng cuối cùng cũng cảm động, nhặt túi xách của mẹ lên, hai người lập tức đến nhà bà Chung chơi mạt chược!

Và nhiệm vụ của tôi sắp bắt đầu ngay bây giờ nên tôi đặt công việc của mình xuống và bắt kịp ngay.

Hiện nay, chị Hồng hiếm khi diện áo phông và quần jean bó, phá bỏ hình tượng gợi cảm trước đây. Hơn nữa, cả hai đều rất giống nhau về chiều cao và dáng người. Dù một người tóc dài, một người tóc ngắn nhưng họ đều khiến người ta có cảm giác như họ là một cặp chị em có mối quan hệ tốt.

Nếu bạn xem từ phía sau, bạn có thể biết thêm thông tin. Có thể thấy rõ chị em không chỉ có đường nét quyến rũ, vòng eo thon, mông căng tròn mà còn vặn hông từ trái sang phải khi bước đi. Bạn biết đấy, cặp chị em này không chỉ có quan hệ tốt mà còn là một cặp đẹp đôi trên giường.

Khi hai người đi dạo trên phố đã thu hút vô số ánh mắt nam giới dọc đường nhưng hai chị em không còn coi trọng điều đó nữa. Họ đã quen với ánh mắt của đàn ông.

Khi tôi đến cầu thang sau nhà bà Chung, chị Lư và chị Hồng vừa tới cửa, tôi lập tức mở ứng dụng di động xem thử.

Sau khi kết nối Bluetooth, tình hình phòng mạt chược sẽ rõ ràng trong nháy mắt

Một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện trên màn hình đang ngồi trên ghế chim sẻ. Người phụ nữ đương nhiên là bà chủ nhà Zhong, còn người đàn ông là anh Jiang, người đã lộ diện trong căn phòng này một tháng trước!

Lúc này, hai người đang lặng lẽ chờ đợi trong phòng. Cùng lúc đó, chị Lư và chị Hồng cũng bước vào phòng.

Khi chị Cy bước vào phòng mạt chược và phát hiện ra sự có mặt của anh Jiang, vẻ mặt chị tỏ ra chán ghét, sau đó chị hỏi bà Zhong: "Tại sao cô ấy lại kết hôn!"

Mẹ tôi vừa lùi lại định rời đi thì tình cờ gặp chị Hồng đang bước vào. Cô lập tức đẩy mẹ vào phòng, giọng càng nịnh nọt nói: “Ồ, mẹ không thích điều này! Bạn không thích điều đó! Đời này không cần đánh bài!" 

Bà Zhong đang ngồi ở bàn cũng nói lại: "Chính là nó!" Chỉ là một chú chim sẻ thôi, không phải việc chọn chồng! Điều quan trọng nhất là nếu bạn mất tiền thì mọi chuyện sẽ ổn thôi”.

Đối mặt với hai người vừa hát vừa hòa âm, chị Hào nhất thời không nói nên lời, quả thực không phải là không có lý.

Thấy mẹ lưỡng lự, chị Hồng nhanh chóng đẩy mẹ ngồi xuống ghế.

Trò chơi tình dục một tháng trước được tái hiện hôm nay, tại cùng một địa điểm, với những người bạn cùng giới. Điểm khác biệt duy nhất là hôm đó anh Giang ở “hạ viện” chị May, còn hôm nay anh Jiang ở “thượng viện” chị Lữ. Hơn nữa, vị trí mẹ ngồi hôm nay cũng chính là vị trí mà anh Giang đã lộ diện ngày hôm đó.

Thế là mạt chược bốn người chính thức bắt đầu!

Khi các lá bài được rút ở vòng đầu tiên, Anh Jiang cuối cùng cũng nói được những lời đầu tiên.

Bà chủ ơi! Bạn có nhớ lần cuối cùng bạn ngồi lên trên tôi không? Lần này đến lượt tôi cưỡi lên trên người bạn! "

Mẹ tôi nghe thấy câu nói khiêu dâm này, trên mặt lập tức lộ vẻ chán ghét, sau đó nói với chị Chung Thái Hồng: “Hai người! Bảo anh ta hãy chấp nhận cái miệng chết tiệt đó đi! Nó bốc mùi như địa ngục vậy!” 

Bà Chung: “Anh Giang! Đừng tức giận đến mức chú lại bỏ đi nữa!” 

Chị Hồng: “Chính là anh Giang!” Cy dạo này tâm trạng không tốt lắm! Nói ít đi! "

Anh Giang nghe vậy liền nói với chị Cy: “Tâm trạng không tốt à?” Chẳng lẽ dì của ông chủ đang ở đây?

Chị Mei nghe vậy trợn mắt, sau đó giễu cợt nói: "Tôi đã nhìn thấy một số kẻ biến thái! Tôi càng ngày càng già đi!"

Giang ca: "Ồ! Sống lại giấc mơ xưa, bà chủ! Có vẻ như ngày hôm đó đối với bà rất khó quên!"

Vẻ mặt chị Mei vẫn bình thường, lạnh lùng đáp: "Đủ rồi! Chơi bài thôi! Nước bọt còn nhiều hơn trà!"

Sau khi anh Jiang chạm vào lá bài, anh lập tức chơi một lá bài "Tây"!

Chị Pond nhìn thấy tấm thiệp “Tây” ở giữa bàn liền mỉm cười nói: “Ăn đi!” Vâng, vâng! Gửi tiền! "

Anh Giang lập tức nói: “Ồ! Ăn đồ ăn của tôi nữa đi!

Đôi mắt của chị Mei trở nên trắng bệch, sau đó chị ấy vặn lại: "Khi nào tôi mới ăn của bạn nữa? Lần trước bạn đã ăn của tôi!"

Giang ca lộ ra nụ cười dâm đãng nói: "Ừ! Không có chuyện gì! Lần trước ngươi tố ta ăn cái gì! Lại ba lần nữa! Ta nhớ kỹ!"

Sau vài giây, anh Jiang nhận thấy chị CC đang phớt lờ mình, sau đó anh nói: "Ồ, tốt nhất là sau này tôi không nên đánh nhau nữa!" A Hồng A Chung! Đừng đánh nhau với bất kỳ ai trong số các bạn!

Đôi mắt của chị Mei trắng bệch, sau đó phản công: "Ha! Đừng đánh nữa, tôi sẽ không chạm vào mình! Thật lãng phí sức lực!"

Giang ca, "Có năng lực, chính mình tới xem đi!" "

Chị Zhugu: "Ồ! Đừng lo lắng, hôm nay tôi nhất định sẽ chạm vào mình để cho bạn xem! "

Anh Jiang sau đó đưa ánh mắt thèm muốn nhìn vào phần dưới của chị Cy, và nói càng hưng phấn hơn: "Có thật không?" "

Nhưng khi chị May nhìn thấy hai chị em tốt đột nhiên che miệng cười, chị đã mơ hồ cảm nhận được lời nói của anh Giang có yếu tố khiêu dâm, nên chị giữ vẻ mặt bình tĩnh, giả vờ như không nghe thấy và không đáp lại. Cách tốt nhất để đối phó với một tên biến thái vô liêm sỉ như vậy chính là phớt lờ sự tồn tại của cô.

Sau đó, anh Jiang cứ tự nói chuyện với mình suốt nửa tiếng đồng hồ. Chị Kỷ không đáp lại gì, chỉ nói vài chữ “Lên”.

“Sờ” vào thanh, “ăn” và “chạm vào mình”, lặng lẽ chơi chim sẻ, mẹ hăng hái ăn liền năm sợi, trong đó có ba sợi là do chính mình chạm vào chứ không phải do mình. "Giảm cân Tây Quan

Nhìn mẹ hành động lạnh lùng, vô tâm như vậy, tôi thấy được an ủi biết bao!

Cuối cùng tôi cũng đã trưởng thành và biết cách tự bảo vệ mình. Đồng thời, tôi cũng thương tiếc anh Giang. Tôi nghĩ tôi là nữ hoàng. Tôi là người có kế hoạch tốt và có tầm nhìn xa, nhưng tôi không biết mình dễ bị tổn thương đến mức nào. Cối xay gió tội nghiệp! 

Khi tôi nghĩ việc tiếp tục theo dõi không còn thú vị nữa và chuẩn bị rời đi, tôi phát hiện ra rằng anh Jiang thực sự đã thay đổi chiến lược của mình. Đôi mắt của hắn thỉnh thoảng lại liếc nhìn cơ thể mẹ tôi và tiếp tục quấy rối tình dục bà bằng miệng.

“Nhân tiện, nếu em không mặc váy ngắn thì em sẽ trông rất đẹp khi mặc quần jean! "

"Tôi nghe nói có người mặc quần đỏ mỗi khi chơi bài! Đầu tiên để tôi xem hôm nay nó có màu gì nhé! "

Anh Jiang nói xong, toàn thân nghiêng ra ngoài, nhìn thẳng vào mông sau của chị Cy, sau đó hưng phấn nói: "Này!" Hôm nay trời đen quá! "

Mẹ tôi nghe thấy “đen”, sắc mặt bà nhất thời trở nên xấu xí, rồi dùng một tay kéo áo phông xuống che đi phần quần jeans cạp thấp lộ ra vết quần lót. Sau đó cô tiếp tục tập trung chơi bài, tiếp tục phớt lờ sự tồn tại của anh Jiang.

Lúc này, người vợ cuối cùng cũng nhận ra cô em gái tốt Cy của mình đang tâm trạng không tốt, cảm thấy có thể lật bàn bất cứ lúc nào nên lập tức giúp đỡ cô ấy.

"Này! Ít nói đi! Chú lười quan tâm đến cháu lắm!

"Tôi sẽ không nói!" Anh Giang

Sau đó, khi đi xuống, Giang ca quả nhiên đã ngậm miệng lại, nhưng ánh mắt lại không chút dè chừng nhìn khắp cơ thể mẹ mình, nhìn qua nhìn lại từ mặt, ngực, eo và đùi của bà, giống như một chiếc máy ảnh.

Một khi bất cứ ai bị giám sát, họ sẽ luôn cảm thấy lo lắng và bối rối. Bị giám sát trong thời gian dài thậm chí sẽ dẫn đến lo lắng, bồn chồn, thậm chí mất trí.

Khi chị Cy cảm thấy ánh mắt của anh Jiang luôn dán chặt vào người mình, chị bắt đầu cảm thấy mất tự nhiên. Khi ngực và đùi của cô bị anh Giang nhìn chằm chằm, cô càng bồn chồn hơn, giống như cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị nhìn thấu. Điều này khiến chị Mây phải thay đổi tư thế ngồi liên tục.

Hơn nữa, mỗi lần chị Cy chạm vào và đánh bài, cặp vú bự của chị ấy sẽ hơi run lên. Anh Jiang thỉnh thoảng sẽ nuốt nước bọt. Động tác vi mô này khiến chị Cy cảm thấy khá ghê tởm, chị ấy giống như một kẻ cuồng dâm biến thái. 

Cảm giác luôn bị coi là cưỡng hiếp này khiến chị CC cuối cùng không chịu nổi, sau đó hét lên với anh Jiang: “Được rồi! Cậu đã thấy đủ chưa?” 

Nhưng Giang ca lập tức không giấu diếm liếc nhìn bộ ngực của chị Cy, càng ngạo mạn đáp lại: “Tôi sẽ không cho cô biết phải nói gì! Bạn thậm chí không được phép nhìn vào nó? Ồ! Nhân quyền và tự do đã không còn nữa!”

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, chị Hồng lập tức ngắt lời: "Ối!" Bác đừng lo lắng quá, nhìn hai lần là không có con đâu!

"Anh ta là một kẻ biến thái, đừng nhìn anh ta hai lần!" Chị Mei tức giận đến mức ngực bắt đầu run nhẹ.

Sau đó, anh Jiang lại chế nhạo: "Anh sợ bị nhìn thấy như vậy, lần sau sao không mặc bộ đồ du hành vũ trụ đi!"

"178!"

Lúc này, chị Hảo hít một hơi thật sâu, như tự nhủ phải kiềm chế cảm xúc nên cứ cưỡng ép cầm cự cho đến khi trận đấu kết thúc. Chị Hảo lại nói: “Tôi phải đi vệ sinh!”

Thực ra, chỗ ngồi của anh Giang và chị Cy đều ở ngay cửa nên sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà quay người rời khỏi phòng mạt chược. Nhưng đôi mắt của anh Jiang giống như những quả bóng theo dõi, từ đứng dậy, quay lại, đi ra ngoài,

Từng chi tiết đều không bị bỏ sót, nụ cười càng thêm nhếch nhác.

Khi mẹ bước ra khỏi phòng mạt chược, phòng mạt chược sẽ tự động đóng lại, để lại một khoảng trống nhỏ.

Khi anh Jiang đứng dậy, một chiếc lều lớn nhô ra khỏi háng anh. Anh ta lập tức cởi khóa quần, dương vật to lớn đang ở trạng thái chiến đấu lập tức lộ ra trước mắt chị Trung Thái Hồng.

"Chết tiệt, cuối cùng ngươi cũng có thể lấy nó ra và nghỉ ngơi!"

"Chết tiệt, anh cương cứng ngay khi nhìn thấy em gái tốt của tôi!" Trung Thái dẫn đầu đi đến chỗ anh Jiang, một tay cầm dương vật to lớn vừa nói vừa đeo vào

"Đó là nó. Cách làm vừa rồi của con khiến chú khó chịu!" Chị Hồng cũng đi tới trước mặt Giang ca, một tay sờ vào bìu của cô.

"Đừng nói nhiều nữa, tìm người mà thổi bay đi!" Anh Giang ưỡn ngực.

Bà Zhong thực sự đã kéo ghế của mẹ ra, trực tiếp ngồi xuống, sau đó mở miệng, đưa dương vật to lớn của Anh Jiang vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Anh Jiang. 

Thấy vậy, chị Hồng bên cạnh lo lắng nói: “Này! A Cy sắp kết hôn rồi!” 

Anh Jiang chạm vào tóc bà Zhong bằng một tay trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của bà Zhong và đáp lại với vẻ mặt bình thường: "Em sợ quá!" Khi anh ấy vào thì rủ anh ấy chơi cùng!

Khoảng một phút sau, bà Zhong cuối cùng cũng nhổ ra dương vật to, dương vật to của anh Jiang lại nở ra. Một dương vật to 18 cm được sinh ra trong phòng chim sẻ, phần quy đầu to được móc lên trên.

Khi bà Zhong nôn ra, chị Hồng và bà Zhong đổi vị trí cho nhau, giống như một cuộc chạy đua tiếp sức. Họ mở miệng, đưa dương vật to vào miệng và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Anh Jiang, trong khi bà Zhong chơi đùa với núm vú của Anh Jiang ở bên cạnh. Cảnh tượng rất dâm dục.

Ba phút trước, mọi người đang lặng lẽ chơi mạt chược, nhưng sau khi mẹ đi vệ sinh thì đột nhiên chuyển thành cảnh hai cô gái phục vụ một chồng.

Anh Giang lộ ra vẻ mặt hưng phấn: “Sao chị em em vẫn chưa phản ứng? Tại sao chúng ta không đi chơi trước nhỉ!”

Bà Zhong: "Đúng vậy, có lẽ tôi đã sụt cân sau khi đến đó lâu như vậy!"

Chị Hồng có vẻ thất vọng và nói: “Ồ, tối nay tôi có kinh.”

Bà Zhong trả lời với vẻ mặt rất kiêu ngạo: "Ồ, hôm nay tôi rất thuận tiện!"

Chẳng trách hôm nay chị Hồng mặc quần bò, hóa ra là đang có kinh.

Bà Chung mặc áo ngủ bằng lụa vì ở nhà.

Khi chị Hồng nhổ dương vật to ra, anh Jiang một tay cầm dương vật to của mình và liên tục kéo vào, với thái độ rất phấn khích.

Bà Chung bước đến chỗ mẹ, kéo váy ngủ lên, kéo quần lót xuống, ấn hai tay lên mép bàn, vặn cái mông to một cách khêu gợi nói: “Nào, đồ khốn nạn! Bác ơi, xin hãy quay lại!" 

Anh Jiang bước tới phía sau bà Zhong, không nói một lời, anh siết chặt cái mông to của mình, ôm lấy dương vật to lớn rồi nhét thẳng vào giữa hai mông. 

"Ôi! Chết tiệt, khó quá! Chỉ cần nhấp vào

Khi anh Jiang nhét nó vào, anh bắt đầu chuyển động piston không thương tiếc.

"Nhấp, nhấn, nhấn với ít nỗ lực."

Khi nhìn thấy cảnh sex này, tôi không nên nhìn nó một cách không phù hợp. Suy cho cùng bà Chung cũng chỉ là Gillian, nói cách khác bà là mẹ chồng tương lai của tôi.

Tuy nhiên, mẹ chồng tương lai không bị coi là lừa dối, vì bố của Ayi đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây mười năm, còn bà Zhong thì cô đơn trong căn nhà trống suốt nhiều năm. Việc cô cần sự an ủi của đàn ông là điều dễ hiểu, nhưng việc theo dõi việc mẹ chồng quan hệ tình dục thực sự là trái đạo đức.

Nhưng khi nhìn thấy bà Zhong để lộ cặp mông trắng như tuyết trong tư thế quyến rũ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Bà Zhong tuy đã bốn mươi tuổi nhưng được nuôi dưỡng tốt và vì nhận được số tiền bảo hiểm lớn nên bà không phải làm việc ở nhà lâu ngày. Thân hình cô hơi mũm mĩm, dáng người thiếu nữ bụ bẫm này được hầu hết các chú yêu thích.

“Ấn từ từ thôi, tôi không giữ được nữa, cứ ấn thôi.”

Chung Thái hai mắt nửa mở nửa nhắm, mông giơ cao chuẩn bị đón Giang ca điên cuồng đâm vào.

Ngay cả qua màn hình điện thoại di động, tôi cũng có thể cảm nhận được những cú đâm bạo lực của Anh Jiang, một cú va chạm rất mạnh, không hề thương xót hay thương xót. Đồng thời, tôi cũng rất lo lắng không biết âm đạo của mẹ chồng tương lai có bị tổn thương, thậm chí gây xuất huyết nặng hay không.

Nhưng khi cẩn thận quan sát vẻ mặt của bà Chung, hóa ra tôi đã quá lo lắng. Tiếng rên rỉ của bà Chung không những ngày càng to hơn mà còn ngày càng dâm đãng hơn. Vẻ mặt cô hoàn toàn méo mó, từ đau đớn đến thích thú, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng.

"Ấn vào có thoải mái không? Nhấn vào, đừng dừng lại, cứ ấn tiếp."

Lúc này tôi đang rất lo lắng về một điều khác. Đã sáu phút trôi qua, nếu cô CC đi tiểu thì cô đã về từ lâu rồi. Nhưng nếu cô ấy đã đi đại tiện, rất có thể cô ấy vẫn còn ở trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Chị Cy tự chạm vào mình!

Nhưng khi cẩn thận nhìn vào cửa, tôi phát hiện khe hở trên cửa lớn hơn trước một centimet. Thế là tôi phóng to và tìm thấy một con mắt ở cánh cửa! 

Nếu nhìn thấy cảnh này vào đêm khuya, chắc chắn bạn sẽ bị sốc! 

Nhưng tôi biết lúc này người đang nhìn trộm ngoài cửa là Pu, chị gái của mẹ tôi.

Chị Hảo bắt đầu nhìn trộm từ khi nào? Khi bà Chung thổi kèn? Trong lúc chị Hồng quan hệ bằng miệng? Hay khi bà Zhong quan hệ tình dục? Nó không thực sự quan trọng! 

Hầu hết mọi người khi gặp ai đó đang quan hệ tình dục, họ thường không dám làm phiền và chọn cách nhắm mắt làm ngơ. Một số người thậm chí có thể lặng lẽ nhìn trộm vì tò mò, nhưng chị Cy rõ ràng là người đến sau.

Nếu bạn chỉ tò mò nhìn trộm thì chắc chắn đó không phải là vấn đề lớn

Nhưng khi phóng to hình ảnh khe cửa, tôi phát hiện ra chị Hào không chỉ đang nhìn lén.

Khi tôi phóng to hình ảnh khe cửa lên tám lần và di chuyển xuống dưới, một nửa khuôn mặt của mẹ tôi hiện rõ. Tôi phát hiện ngón tay của mình đặt trên môi, thỉnh thoảng cắn vào, mắt mờ đi, thỉnh thoảng lại khó thở.

Khi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới màn hình, tôi phát hiện ra chiếc quần jeans của mẹ đã bị cởi và khóa kéo bị mở, để lộ nội y màu đen. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là một bàn tay nhỏ đã đưa vào trong quần lót, bên trong quần lót rung lên một chút. Đó là thủ dâm! 

Bất kể nam hay nữ, quá trình nhìn trộm chắc chắn sẽ khiến người ta hưng phấn tình dục, thậm chí có người sẽ mơ mộng được tham gia, nhưng tình huống chương trình thực tế trước mắt lại khác, bởi vì nam chính là anh Jiang, người mà mẹ anh luôn ghét! 

Về lý thuyết, chị Cy lẽ ra phải cảm thấy ghê tởm và ghê tởm, nhưng thực tế thì không phải vậy.

Cuộc ân ái trong phòng mạt chược đã bước vào giai đoạn gây sốt và kéo dài hơn 10 phút. Anh Jiang vẫn theo kiểu doggy, đẩy mạnh, tinh dịch không ngừng bắn ra ngoài. Anh ta còn thỉnh thoảng tát vào mông bà Zhong, khiến bà Zhong hét lên đau đớn và phát ra những tiếng động dâm ô.

“Sao hôm nay cậu bấm nút mạnh thế?” Cả người bà Chung nằm trên bàn, hai tay ấn xuống bàn, rên rỉ đầy dục vọng.

Nhưng anh Jiang không trả lời. Anh ta nhắm mắt lại như đang mộng mơ, thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mình, mỗi cú đẩy đều đầy uy lực, lộ ra trạng thái cực kỳ hưng phấn.

Chị Hồng bên cạnh lập tức đáp lại một cách nịnh nọt: "Vậy thì em không hiểu rồi! Nhìn xem ai đang ngồi ở chỗ của em!"

Chung Thái nằm trên bàn khó khăn rên rỉ một câu

"Ồ, đồ ngốc!" Bạn thật vô tâm. Bạn đang mắng tôi và nghĩ về chú cùng một lúc! Chỉ cần nhấp vào

Cùng lúc đó, tôi chuyển sang khe cửa thì thấy chị May cũng đã nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đôi tay nhỏ nhắn vẫn thò vào trong quần lót để sờ vào mình.

Khoảng 10 giây sau, bà Chung đột nhiên rên rỉ lớn tiếng: “Tôi không thể làm được nữa”.

Khi anh Jiang rút dương vật lớn ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra và chảy thẳng xuống đất. Bà Chung tiếp tục nằm trên bàn, thở hổn hển, thậm chí còn mở miệng nói: “Ôi, tôi sắp chết rồi, suýt nữa bị ông lừa.”

Sau khi anh Jiang rút ra, anh lập tức ngồi vào chiếc ghế của mẹ mình để nghỉ ngơi, thỉnh thoảng thở hổn hển, phần thân dưới vẫn bị tắc nghẽn và vô cùng cứng rắn.

Chị Hồng vẻ mặt khó hiểu, tự nhủ: “Có nhầm lẫn gì không?” Bác đã đi lâu quá rồi! Bạn đã hoàn tất! Để tôi ra ngoài tìm anh ấy trước nhé! Xem hắn có rơi xuống hố phân không! 

Nhìn qua khe cửa, tôi thấy mẹ đã vội vàng kéo khóa quần lên. Khi tôi đang cài cúc áo, chị Hồng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

Khi cửa mở, hai chị em tốt nhìn nhau, người mẹ lập tức lấy tay che quần jean, giả vờ đau đớn.

"Ai, đau quá, không biết mình đã ăn nhầm cái gì!"

"Trông cậu có vẻ vất vả quá, ngồi xuống đi!"

Thế là chị Hồng đỡ mẹ vào phòng, nhưng khi mẹ nhìn thấy tình hình trong phòng mạt chược, mắt chị đờ đẫn, vẻ mặt hưng phấn, càng khẩn trương nói: "Ôi! Con vừa đi vệ sinh! Con bẩn quá! Mẹ lười làm phiền con! Con đi trước đây!"

Lúc này tôi rất ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của chị Lữ. Ánh mắt, biểu cảm, giọng điệu và biểu cảm của cô ấy đều rất chuẩn, cứ như thể cô ấy vừa phát hiện ra vậy.

Thế là mẹ tôi tránh mặt anh Giang, đi vòng qua bà Chung rồi nhặt túi xách của bà lên.

Lúc này, Giang ca đang ngồi trên ghế, thân dưới trần trụi, dương vật to lớn vẫn hướng lên trời. Khi nhìn thấy mẹ nhặt túi xách bằng cả hai tay, ánh mắt anh vẫn dán vào chiếc quần jean của mẹ, rồi nở một nụ cười tà ác.

Mẹ tôi vừa định rời khỏi phòng chim sẻ thì đột nhiên có tiếng động từ phía sau.

"Cô chủ, cô đi đâu vậy?"

"Ta trở lại nhà hàng, lười cản trở ngươi làm việc, nhìn thấy ngươi liền có oán khí!" Mẹ đáp lại bằng cách quay lưng lại với anh Jiang.

Nhưng Giang ca đột nhiên đứng dậy, đi tới cửa, đóng cửa lại, chỉ vào quần jean của chị Cy, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Sếp Sếp! Nút của anh cài chưa kỹ!"

Vẻ mặt ngượng ngùng hiện lên trên mặt chị Mei một lúc, sau đó chị ấy lúng túng trả lời: "Ồ, vừa rồi chắc em quên đi vệ sinh, cảm ơn chị! Vậy em đi trước! Haha!"

Nhưng anh Giang vẫn đứng ở cửa, mỉm cười với vẻ mặt rất đáng sợ.

Người mẹ trả lời với giọng lịch sự: “Còn gì nữa không?”

Giang ca cười nói: "Lão bản, vừa rồi ngươi thật sự đau bụng hay là giả?"

"Ồ, đau bụng có thể là thật cũng có thể là giả! Haha! A Hồng, tiểu tử ngươi thật buồn cười! Ta không nói cho ngươi nữa, ta muốn về trước uống thuốc!"

Chị Mei cố gắng bước tới cửa và đợi anh Jiang nhường đường, nhưng chị không dám có bất kỳ sự tiếp xúc thân thể hay va chạm nào với anh Jiang vì một vũ khí cực kỳ phản cảm đã lộ ra trên phần thân dưới của anh Jiang.

Chị Hồng ở bên cạnh tỏ vẻ khó hiểu. Cô không hiểu tại sao anh Jiang lại ngăn cản chị Cy rời đi.

Về phần bà Zhong, bà đã ngồi trên ghế và nằm trên bàn nghỉ ngơi. Sau khi trải qua mấy lần cực khoái trong trận chiến trước, cơ thể cô hoàn toàn kiệt sức và kiệt sức.

Nhưng Giang ca lại không hề nhượng bộ, vẻ mặt vui vẻ nói: "Anh nhìn lén tôi bao lâu rồi?" Sau đó, anh từng bước đi về phía mẹ mình.

"Cái gì nhìn trộm! Bạn đã nói gì!"

Chị Mei nhìn thấy vậy, trên mặt dần dần lộ ra vẻ sợ hãi, từng bước lùi lại.

Khi lùi về một vị trí nào đó, hai chân của mẹ mất thăng bằng, toàn bộ mông rơi thẳng xuống ghế, hai chân dang rộng, mẹ ngồi trên ghế.

Lúc này, đôi mắt của anh Jiang sáng lên. Anh ta giơ ngón tay lên và chỉ thẳng vào đũng quần jean của chị May. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một vùng ẩm ướt lớn bên dưới chiếc quần jean, nằm xung quanh âm đạo. Tình trạng giống như không tự chủ được.

Cùng lúc đó, chị Hồng nhìn thấy phần ướt át, lập tức hiểu ra mọi chuyện, che miệng cười khúc khích, sau đó mỉa mai nói: "Chú, chú cũng vậy thôi! Dù có nhìn trộm cũng phải sờ vào mình!"

Anh Jiang sau đó còn chế giễu: "Bà chủ thật có thể nói được và làm được. Hôm nay cô ấy thực sự đã làm điều đó cho tôi! Haha!"

Chị Hồng cười lớn rồi che nửa miệng tiếp tục cười khúc khích. 

Sau khi bị chị tốt vạch trần, Cy đã rất xấu hổ. Anh Giang sau đó miêu tả cô là người “chạm vào Tây”! 

Anh ta càng xấu hổ hơn, nhưng vẫn cố chấp giải thích: "A Hồng! Đừng nói bậy, tôi không có! Tôi không có! Tôi không có!" 

Chị Hồng xua tay và đáp lại một cách quyến rũ: "Ồ, chúng ta đều là phụ nữ! Tôi hiểu! Tôi hiểu! Tôi đang cố gắng tìm hiểu!"

Trước sự giễu cợt của chị Hồng và anh Giang, chị Lu vô cùng xấu hổ nhưng vẫn tiếp tục bào chữa: “Tôi chỉ vô tình bị ướt khi đi tiểu. Bạn hiểu lầm rồi! Tôi không có!” 

Mẹ của Yike không chỉ xấu hổ mà còn rất xấu hổ. Hình ảnh người vợ lạnh lùng, tàn nhẫn mà cô đã dày công xây dựng trong ván bài lộ ra ngay lập tức, nhưng mức độ phơi bày không đến nỗi khủng khiếp. Điều đáng sợ nhất là cô bị bắt gặp đang nhìn trộm và thủ dâm. Nói cách khác, trong mắt Giang ca, anh đã xác định mẹ anh là một thiếu nữ không thỏa mãn dục vọng của mình.

Khi anh Jiang lại đến gần mẹ, mẹ cô lập tức đi đến phía sau chị Hồng để bảo vệ cô, hai người như trốn tìm. 

Chị Hồng: “Ồ, chị đang làm gì ở đây thế?” 

Chị Chu Cổ: "A Hồng! Hãy để tôi đi!"

Nhưng chị Hồng bất ngờ đẩy chị Lu về phía anh Jiang. Chị Lữ nhận thấy liền nhanh chóng bỏ chạy. Thật không may, anh Jiang đã tóm lấy mẹ cô bằng đôi tay to lớn của mình và cưỡng bức mẹ cô vào lòng.

Sau khi anh Giang ôm chặt chị May bằng tay, anh ấy càng hưng phấn nói: "Để anh nói thật cho em biết, cái nào có trước, nước tiểu hay nước! Haha!"

Anh Giang vừa nói xong, tay nhanh chóng chạm vào phần quần jean ướt đẫm. 

Cùng lúc đó, chú vội vàng vùng vẫy, nhưng dù có vùng vẫy thế nào cũng không mạnh bằng anh Giang. Thấy tay mình đang vuốt ve tấm vải ướt đẫm, anh ta hoảng sợ hét lên: "Này! Không sao đâu, anh điên rồi! Tôi kiện anh tội hành hung không đứng đắn!"

Sau khi anh Jiang chạm vào cô vài giây, anh đưa tay lên trước mũi và ngửi hai lần. Đồng thời, anh dùng một tay ôm chặt mẹ không cho mẹ trốn thoát. Sau đó hắn đau lòng nói: "Lại giống như nước tiểu thật, thần kỳ, hôi hám!" "

Lúc này mẹ tôi đang được anh Giang bế. Cô ấy xấu hổ và hoảng sợ nói: “Họ nói tôi vô tình nhiễm nó qua nước tiểu. Hãy rửa tay nhanh chóng. Thật mất vệ sinh!" Để tôi đi trước!

Nhưng Giang ca vẫn tiếp tục cười nói: "Trước tiên kiểm tra thật kỹ càng tốt!" "

Nhưng khi anh Jiang vừa nói xong, tay của anh Jiang đã bị nhét vào quần jean của anh một cách nhanh chóng và thô bạo!

Chị Mei không ngờ anh Jiang lại táo bạo như vậy. Khi bàn tay đưa vào, mắt mẹ cô đờ đẫn và não cô không phản ứng trong giây lát. Cô thậm chí còn liếc nhìn chị Hồng, nhưng giây tiếp theo, chị gái cô điên cuồng vặn vẹo người và càng hoảng sợ hét lên: "Này!" Bạn điên rồi! Cuộc hôn nhân bất thường! Tôi đang kiện tội quấy rối tình dục! Tôi sẽ kể cho bạn nghe! "

Nhưng anh Jiang phớt lờ điều đó và tiếp tục xâm chiếm bằng bàn tay dâm ô của mình. Anh ấy thô bạo và mạnh mẽ trong quá trình này. Khi toàn bộ lòng bàn tay biến mất, dây kéo cũng đồng thời nổ tung.

"Ướt quá! Đột nhiên anh Jiang nở một nụ cười dâm đãng nói, sau đó anh rút tay ra và đưa ra trước mặt mọi người. Anh Jiang lại nói: "Bà. Lão đại, sao nước tiểu của ngươi giống như keo vậy!"

Chị Cy nhìn thấy năm ngón tay đầy chất nhầy trong suốt của Giang ca, sắc mặt lập tức xấu hổ, nhưng vẫn hống hách nói: “Không phải chuyện của anh! Hãy để tôi đi!" 

Chị Hồng ở bên cạnh cũng không quên cười nhạo cô: “Ôi chú, chú tệ quá. Chính bạn đã chạm vào tôi và bạn vẫn nói dối tôi rằng tôi bị đau bụng! Tôi suýt mắc bẫy của anh đấy!" 

"Nút màu đỏ!" 

Vừa lúc chị Cy muốn giải thích thì anh Jiang lại nhét tay vào quần jean. Vì dây kéo oi đã nổ tung nên lần này nó dễ dàng chui vào quần lót. 

Một lần nữa, thật bất ngờ, cô lại bị một kẻ thủ dâm xâm chiếm. Chị Lữ lập tức vặn vẹo thân dưới để thoát khỏi sự xâm phạm của kẻ thủ dâm. Tuy nhiên, đột nhiên cơ thể cô bắt đầu run nhẹ, cô hoảng sợ và nói "Hà Quân" lần nữa! Bạn có điên không! Tôi thực sự đã gọi cảnh sát! Đừng gây rối với tôi! "

"Nếu anh đã gọi cảnh sát và tôi không thể chạy trốn, vậy tại sao anh không chạm vào tôi một lát? Chờ cảnh sát đến sẽ nói chuyện nhé!

Khi mẹ cô phát hiện ra rằng cô vẫn không thể bỏ được thói quen thủ dâm sau hơn mười giây, bà liền nói với chị Hồng: “A Hồng! Giúp tôi với! Nói với bạn trai của bạn đừng làm tình với tôi nữa! Tôi phải quay lại làm việc ở cửa hàng!” 

Nhưng chị Hồng lại chứng kiến em gái mình bị xâm phạm không thương tiếc. Ngược lại, cô nói một cách nũng nịu: “Anh giúp tôi việc gì? Ta có thể nói ngươi đã lâu không làm, sao ở đây lại có cường giả, ta liền xử lý thôi!"

"Đỏ! Bạn chỉ cần nhấn nó!" 

Lúc này, mẹ tôi tức giận đến mức chị Hồng hộc máu, sau đó giọng điệu trở nên dịu dàng cầu xin anh Giang thương xót: “Anh Giang! Xin hãy tha cho tôi! Đừng đụ tôi! Ta đã có chồng có con, không thích hợp với ngươi!” 

Anh Jiang vuốt ve cô đáp lại: "Nhưng cô chủ, cô nói cô nên gọi cảnh sát!" 

"Không! KHÔNG! Tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra! Làm ơn đừng chạm vào nó nữa, chỉ cần nhấn nó thôi.

“Vậy vừa nãy cậu làm gì ở cửa vậy?” 

"Giang ca! Đáng lẽ ta không nên nhìn lén! Xin lỗi! Để ta đi trước!"

"Ý của nó không phải vậy!"

"Không, Kỳ Giang ca ca, ta thật sự không có."

Thực ra, thủ dâm là bản chất của con người, nhưng thủ dâm là chuyện riêng tư. Nếu bị bắt quả tang đang thủ dâm, tất nhiên bạn sẽ cảm thấy xấu hổ, nhưng nếu bạn thủ dâm sau khi nhìn trộm nhà bạn để xem một chương trình truyền hình thực tế thì không chỉ đáng xấu hổ mà còn là biểu tượng của sự dâm đãng nên chị Hảo dù có bị đánh chết nặng nề cũng không thừa nhận.

"Được rồi! Tôi tin tưởng bạn!"

Đột nhiên, anh Jiang lộ ra vẻ mặt nguy hiểm và rút tay ra khỏi quần jean. Vừa rồi nước trên ngón tay càng đậm hơn, nhưng anh Giang vẫn chưa thực sự buông mẹ ra. Anh lại ôm chặt lấy cô, nở nụ cười tà ác nói: "Tôi có thể buông cô ra, cô phải giúp tôi cho nổ tung!" "

Chị Cy nghe vậy lại giãy giụa và càng hoảng sợ hơn: "Em lùn quá!" Thổi bay cái mông chết tiệt của bạn đi! Thích khoe khoang quá thì gọi bạn là bạn gái, đó không phải việc của tôi! "

Nhưng sắc mặt Giang ca nhất thời trở nên khó coi, sau đó lại thọc tay vào trong quần lót, giọng điệu càng đe dọa hơn: "Trường hợp này, tôi chỉ có thể tiếp tục kiểm tra xem mình có chạm vào mình trước hay không!" "

"Ấn một lần không được sao? Nhấn màu đỏ? Nhấn nó. Bạn có thể yêu cầu anh ta dừng lại. Chỉ cần nhấn nó."

Lúc này, tôi nhận ra rằng Anh Giang sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc. Mẹ tôi sẽ bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. Chuyện xảy ra với anh Jian ngày hôm đó khiến tôi vô cùng hối hận. Tôi không thể để bi kịch xảy ra lần nữa.

Bây giờ chỉ có hai cách để ngăn chặn nó! Cách đầu tiên là gọi cho mẹ! Phương pháp thứ hai là trực tiếp bấm chuông cửa! 

Tình thế vô cùng cấp bách nên tôi lập tức tắt chương trình xem trộm và gọi vào di động của mẹ. Phải mất khoảng 20 giây trước khi có người trả lời cuối cùng! 

"Anh ơi!

Một giọng nói quyến rũ phát ra từ điện thoại! Là chị Hồng!

Không phải mẹ tôi!

Vì chị Hồng trả lời nên nói cách khác là mẹ vẫn đang gặp nguy hiểm!

Tôi nên nói gì để ngăn chặn họ?

Kho lửa?

KHÔNG!

Không may!

Bố ngất xỉu à?

KHÔNG!

bất hiếu

Chị Hồng, lần này thật khủng khiếp! Mẹ ở đâu? Tôi nói với giọng hoảng hốt

"Mẹ cậu dạo này bận lắm!" Chị Hồng đáp lại bằng giọng điệu quyến rũ.

Khi tôi lắng nghe kỹ những âm thanh xung quanh, tôi thấy nó yên tĩnh lạ thường. Không có tiếng mẹ, nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hào hứng của Giang ca.

"Có rất nhiều cảnh sát đến nhà hàng!" Tôi đã nhờ mẹ tôi giúp điều tra! Tôi hoảng hốt nói

"Nghiêm trọng quá! Này! Dừng lại đi! Cửa hàng của anh có rất nhiều cảnh sát đang tìm kiếm anh, Cy. Trước tiên hãy nghe điện thoại!"

Hai giây sau, giọng chị CC quả nhiên vang lên.

"Nuôi một đứa con trai, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao cảnh sát lại tìm tôi!"

"Bọn họ đang đợi ngươi! 

"Tôi sẽ về nhà ngay! "

Vì vậy sau khi cúp điện thoại, để đề phòng, tôi lại mở chương trình nhìn trộm để quan sát tình hình trong phòng chim sẻ.

Sau khi kết nối màn hình, tình hình quả thực đúng như tôi mong đợi. Chị Giang Cách Lộ đã ly thân và quần áo của mẹ tôi đã được sắp xếp. Cô nhặt túi xách của mình và đi ra ngoài ngay lập tức.

Đột nhiên chị Hồng lớn tiếng nói: “Sao quần của chị lại tụt ra ngoài thế?”

Khi mẹ cô nhìn vào phần thân dưới của cô, cô nói: "Đúng vậy!"

Khi tôi nhìn vào chiếc quần jean của mẹ, tôi thấy có nhiều chỗ ẩm ướt hơn trước, trong đó có rất nhiều ở mông.

"Vậy thì sao? Hôm nay tôi mặc quần jean, sao chúng ta không đổi quần nhỉ?"

"Được rồi!"

Thế là hai người rời khỏi phòng mạt chược.

Khoảng hai phút sau, từ hành lang truyền đến tiếng cổng sắt, là chị Gà! Hà hà! Thủ thuật này thực sự hiệu quả! 

Lần này rốt cuộc không có nguy hiểm! 

Nếu hôm nay tôi không có mặt ở đây thì hậu quả sẽ vô cùng tai hại! 

Bạn phải biết rằng ngoài Anh Jiang muốn đụ mẹ tôi, hàng triệu cư dân mạng ở Hồng Kông đều muốn chứng kiến ​​cảnh người vợ xinh đẹp của quán trà Kwun Tong bị cưỡng hiếp! 

Khi mọi người muốn bạn thất bại thì bạn hãy cố gắng hơn nữa để kiên trì và khiến người khác ngạc nhiên, đừng bao giờ để chị Cy gặp rắc rối nữa! 

Khi chị Cy rời đi, tôi sẽ ra đi ngay để giải quyết hậu quả cho những lời nói dối đẹp đẽ của mình.

Thế là tôi lập tức chạy khắp phố với tốc độ rất nhanh, trên đường về còn đợi Chị Gà xuất hiện.

Khi chị Cy gặp tôi trên đường, chị rất ngạc nhiên nhưng rồi lại lo lắng hỏi: "Sao vậy! Con ơi! Con có biết chuyện gì xảy ra không?"

Tôi thở hổn hển và nói: "Không sao đâu mẹ!" Con chỉ nói là con đã tìm được nhân chứng mới rồi, nên con không cần mẹ nữa đâu.”

Chị Mei vỗ ngực đáp: "Ồ! Tôi sợ chết khiếp. Tôi đã nghĩ nó là gì? "

Khi Cy cảm thấy nhẹ nhõm, tôi rất lo lắng về việc vừa rồi bộ phận riêng tư của mẹ tôi bị anh Jiang chạm vào. Mẹ tôi cảm thấy thế nào về sự việc này?

Vì vậy tôi cố tình hỏi "Mẹ ơi!" Vì không sao đâu! Bạn có thể quay lại chơi bài! "

"Còn đánh nhau à? Đừng đánh nữa! Cảm ơn cuộc điện thoại của anh! Không chỉ là một cuộc gọi gần gũi thôi." Chị Cy dừng lại và đáp lại với vẻ mặt rất giận dữ, nhưng đột nhiên chị ngừng nói.

Tôi ngây thơ nhìn mẹ: “Có chuyện gì thế?” "

"KHÔNG! Tôi gần như đã mất rất nhiều tiền! Chị Mei vừa nói vừa bước đi

“Sau này đừng đánh tôi nữa.”

"Đừng lo lắng, mẹ có điểm đúng không? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không đánh những kẻ thù đó khi chúng ở gần nữa."

Khi nghe chị Cy nói, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Người được gọi là kẻ thù phải là Anh Jiang. Sau lần này, chị Cy hẳn phải biết Giang ca là người nguy hiểm nên sau này chị đương nhiên sẽ đề phòng.

Thế là chị Lu và tôi trở lại Chaji. Cũng may mẹ tôi không hỏi chị gái trên sàn về chuyện cảnh sát, nếu không thì mọi chuyện đã đổ bể.

Đã.

Vào giờ ăn tối, chị May hơi mất tập trung kể từ khi trở về từ thời thơ ấu, và thỉnh thoảng chị đặt sai đơn hàng. Nhưng tôi biết nguyên nhân nhất định có liên quan đến chuyện ở phòng mạt chược hôm nay, nhưng tôi không thể giải thích với mẹ. Tôi chỉ có thể để nó cho thời gian. Tôi tin rằng thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Nghỉ đêm

Khi đã gần mười giờ, nhà hàng sắp đóng cửa. Tôi thỉnh thoảng nhìn vào cửa chính, chờ đợi ai đó xuất hiện trong lòng! 

Cho tới giờ đóng cửa! A Càn xuất hiện! Quả nhiên, nó đã xuất hiện! Nhưng thực ra có một người bạn nữ bên cạnh tôi. Khi nhìn thấy bộ dạng của nữ đồng hành, tôi lập tức hóa đá! Mồ hôi trắng toát ra từ trán tôi! 

Ah Qian thực sự biết Ah Yi! Từ việc cả hai luôn nắm tay nhau, mối quan hệ của họ rất thân thiết, giống như những người bạn thân nhất.

Khi chị Cy đang tính toán ở quầy, nhìn thấy Ah Yi và Ah Qian giống như chị em, trên mặt chị cũng có vẻ ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng qua đi, sau đó chị mỉm cười nói: "Này! Tại sao Ah Yi lại xuống đây! Ah Qian! Sao hai người quen nhau vậy?"

Chào dì! "Aqian gật đầu dễ thương và nói

"Vâng! Mẹ! Chúng tôi đã biết nhau trong nhiều năm. Chúng tôi đang học piano tại một cửa hàng piano! "Sau khi Ayi nói vậy, cô ấy bước vào quầy thu ngân.

"Mẹ ơi! Hãy để tôi giúp bạn tính toán nó! "

Chị Mei gật đầu và lập tức để A Yi tính sổ. Trong mắt chị Mei, từ lâu chị đã coi A Yi là bà chủ tương lai của nhà hàng nên đã dạy A Yi cách quản lý nhà hàng.

Vì vậy, chị Cy đến gần A-Qian và ném ánh mắt phức tạp và sắc bén về phía A-Qian, như thể chị ấy đã nhìn thấu âm mưu của vixen A-Qian.

"Aqian, lại đây ngồi một lát." Chị Mei nói với giọng dịu dàng và đáng sợ.

A Khiêm không dám nhìn thẳng vào ánh mắt sắc bén đó, thấp giọng đáp: "Ồ!" “Giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi, biết sắp bị thầy mắng liền cúi đầu, đan chặt hai ngón tay trái phải vào nhau rồi đi theo chị Cy đến một chỗ ngồi xa hơn. 

Khi tìm được chỗ ngồi được chị Cy lựa chọn kỹ càng, tôi mới biết mẹ tôi không chỉ đang trò chuyện với Ah Qian, bởi vì chỗ ngồi này không chỉ cách xa quầy thu ngân mà còn cách xa quầy nước, khiến tôi và Yi A khó nghe được cuộc trò chuyện.

Vì Ah Yi đang tập trung tính toán các khoản nợ trong tay nên cho đến tận bây giờ cô vẫn không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Ah Qian và chị Cy.

Vì vậy tôi đi đến quầy thu ngân và hỏi Ayi, "Em yêu!" Tại sao bạn lại quen thuộc với A Qian như vậy? Tôi không nghe thấy bạn đề cập đến nó! 

Ayi nhấn máy tính và trả lời tôi: "Được rồi! Chúng ta có cùng một giáo viên ở cửa hàng âm nhạc!

“Nhưng tôi không nghe thấy cậu đề cập đến chuyện đó! "

Đột nhiên Ayi đặt công việc xuống, quàng tay qua cổ tôi, nhìn tôi trìu mến với đôi mắt to tròn: "Chồng ơi, chúng ta đã ở bên nhau bao lâu rồi!" Còn chưa tới nửa năm, làm sao có thể kể lại mọi chuyện đã xảy ra trong 17 năm qua? Bạn biết đấy! Có hoặc không!

"Ừ!"

Đây thực sự là trường hợp. Mặc dù Ayi và tôi đã sống trong cùng một khu nhà từ khi còn nhỏ và chúng tôi được coi là người yêu thời thơ ấu nhưng chúng tôi chỉ mới ở bên nhau được bốn tháng. Vì quen nhau hơn chục năm nên sau một tháng chúng tôi đã phát triển nhanh chóng và bắt đầu chung sống sa đọa. Dù sống với nhau ba tháng cũng không thể biết rõ ràng mọi việc.

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy thế giới này quá nhỏ bé. Ah Yi thực sự biết em họ của Ah Fai và đã biết cô ấy nhiều năm rồi! Trong trường hợp này, Ayi có biết Ahui là em họ của Aqian không?

Thế là Ayi lại cầm máy tính lên để tính toán, còn tôi lặng lẽ đi đến chỗ chị Cy và Aqian đang ngồi.

Khi tôi đến gần hai người, tôi thấy đôi mắt của Aqian đỏ hoe và đầy nước, trông cô ấy rất đau khổ. 

Thế là tôi bước tới chỗ họ và định hỏi mẹ tôi. Chị Cy dẫn đầu, lập tức nói với tôi bằng giọng cáu kỉnh: “Em rảnh không? Cậu đang làm gì ở đây thế!”

"Ôi chúa ơi! Bạn đang làm gì thế! Có vẻ như cậu đang làm anh ấy khóc!"

"Vợ tương lai của anh đâu? Nói xong, anh chuyển sự chú ý sang nhân viên thu ngân.

Những lời này không phải nói với tôi một cách mà còn cố tình nhấn mạnh giọng điệu của “vợ tương lai”, khiến sắc mặt Aqian càng thêm xấu hổ và buồn bã.

Cùng lúc đó, tôi nhìn về phía máy tính tiền ở phía xa. Cũng may Ayi không nghe thấy, lập tức nhẹ nhàng nói: "Trời ơi! Sao em lại lớn tiếng như vậy! Em có muốn Ayi biết không?"

"Bây giờ biết sợ rồi!" "Chị Chu Mỹ nói với hai tay trước ngực. 

"178! "

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên giải quyết thế nào thì đột nhiên A Khiêm nói với chị Cy: “Dì ơi, cho dù A Vi không gả cho con thì con cũng không ngại!” Tôi nhất định sẽ khiến chị Yi chấp nhận tôi mà không làm tổn hại đến mối quan hệ của họ. 

"178!"

Khi Ah Qian tuyên bố tình yêu tuyệt vời này, chị Ji và tôi đã choáng váng ngay lập tức! Không nói nên lời!

Từ lời nói của Ah Qian, rõ ràng là cô ấy có ý định biến Ah Yi thành người lớn và cô ấy thành người nhỏ trong tương lai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này!

"Qian! Bạn được gọi là bốc đồng! Sự bốc đồng là ma quỷ! Ngươi còn trẻ, có lẽ sau này mấy năm nữa sẽ hối hận!"

Đôi mắt A Khiêm rưng rưng nước mắt, nhưng cô lại nhìn em gái mình bằng ánh mắt kiên định và tự tin rồi nói: “Em sẽ không kết hôn! Tôi sẽ không hối hận đâu!"

Khi nhìn thấy quan điểm kiên quyết của Ah Qian trong tình yêu, tôi chợt cảm thấy có lẽ cô ấy đã thực sự yêu tôi. Nhưng với tôi, Ah Qian chỉ mới gặp nhau có hai lần nên tôi không thể nói rằng mình thích hay yêu cô ấy. Đêm qua cô ấy ở trong phòng tắm và hứa làm bạn gái tôi. Trong phân tích cuối cùng, đó là trách nhiệm. Vì tôi đã làm mất trinh của cô ấy nên tôi muốn chịu trách nhiệm. Nhưng trên thực tế, tôi không hề có dự định hay kế hoạch nào về việc sắp xếp cho Ah Qian trong tương lai. Tôi chỉ đi dạo xung quanh thôi.

Khi A Qian nói xong, chị Cy nhất thời không nói nên lời và không biết phải tiếp tục thuyết phục A Qian như thế nào.

Đột nhiên Ayi đi về phía chỗ ngồi của chúng tôi và nói với Chị Cy: "Mẹ ơi!" Những con số đó đã được tính toán! "

“Ừm!” Chị Mei lập tức đứng dậy

"Mẹ, A Khiêm đâu? Cô ấy đang trang trí nhà cửa! Mẹ muốn ở đây vài ngày! Được không?"

Chị Mei ngạc nhiên nói "xuống" rồi ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào A Khiêm.

Tôi cảm thấy không thể tin được!

Ah Qian hoàn toàn là loại người chủ động. Bạn phải biết rằng tôi và Ah Yi đã quen nhau hơn 10 năm và bắt đầu chung sống sau khi hẹn hò được một tháng. Tuy nhiên, Ah Qian chỉ gặp nhau lần thứ hai và cô ấy đã chủ động bắt đầu sống chung với tôi!

A Khiêm đang làm cái quái gì vậy?

A Qian cúi đầu một lúc, không dám nhìn thẳng, nhưng A Yi đã nắm lấy cánh tay của chị Ji và nói với giọng điệu quyến rũ: "Trời ơi!" A Khiêm thật khốn nạn! Cha mẹ anh ấy đã đi vắng, cũng không có ai để trò chuyện với anh ấy nên hãy để anh ấy ở lại đây một thời gian.

“Tôi không nói không, nhưng anh và Vi sẽ ngủ ở đâu?” Chị Chu Cố

Lúc Dì đang nhìn tôi đang suy nghĩ nên sắp xếp đồ đạc như thế nào thì Dì nóng lòng đáp: "Dì ơi! Con có thể ngủ ở phòng khách!"

Mẹ tôi lúng túng nhìn tôi: "Không! Chồng ơi! Sao con không ngủ ở phòng khách?"

Nhưng không ai để ý tới vẻ mặt trầm tư của chị Lữ lúc này. Khi tôi thản nhiên trả lời: “Không sao đâu, tôi không có gì để nói cả!” Đột nhiên cô gà bình tĩnh trả lời.

"Con gái sao có thể ngủ ở phòng khách được? Tối nay A Khiêm ngủ với ta!"

"Xuống!!!" 173 người và tôi đồng thanh nói

Ánh mắt của chị Mei lập tức quét qua ba người chúng tôi, cuối cùng dừng lại ở A Qian, nghi ngờ hơn nói: "Em đang làm gì vậy? Ngủ với anh, em thật xấu hổ!"

Tôi nhận thấy sự thất vọng trong mắt A Khiêm nên lắc đầu nói: "Không! Không! Ý tôi không phải vậy! Chú phải làm sao đây?"

Em gái cứu hộ bình tĩnh đáp: “Em ngủ ở phòng khách!” 

Nếu nói thô lỗ, không những không phải là thô lỗ mà còn là vinh dự!

Chắc hẳn bạn biết rằng chị Cy là nữ thần trong thế giới quán trà. Có vô số người ở quận Quan Đường biết chú của cô. Ngay cả thế hệ trẻ cũng muốn ngủ với cô vợ nóng bỏng này. Nó sẽ thay đổi cuộc sống của họ. Tuy nhiên, cơ hội này sẽ không bao giờ thuộc về họ. Vì vậy, đối với Ah Qian, người chỉ mới gặp hai lần, được ngủ với chị Cy là điều vô cùng quý giá!

Chưa kể A Qian, ngay cả tôi và A Yi cũng đã sống với nhau được ba tháng và chưa bao giờ thử ngủ với chị Cy.

Tuy nhiên, Ah Qian chắc chắn không cảm thấy việc ngủ chung giường với dì May là hiếm thấy. Ngược lại, cô cảm thấy người dì này khá rắc rối và giám sát mọi việc.

Tất nhiên A-Qian và tôi hiểu lý do đằng sau sự sắp xếp cẩn thận của mẹ, nhưng A-Yi không biết nội tình.

"Trời ơi! Tại sao chúng ta không có phòng huấn luyện của bố? Tại sao bạn không ngủ với tôi và chúng ta có thể trò chuyện lại, phải không? Ayi lại sử dụng kỹ năng làm tình của mình và bĩu môi nói. 

Đối mặt với hành vi làm nũng của Ayi, chị Lu tuyệt đối không thể phản kháng. Ayi vào gia đình từ trước khi cô kết hôn, chị Lu đã bắt Ayi gọi cô là "Mẹ", điều này cho thấy mẹ cô rất coi trọng và hài lòng với cô con dâu tương lai này.

Khi chị Cy do dự, khi Ayi liên tục lắc tay, trái tim của Thiết Thị tan chảy, cô nhẹ nhàng nói: "Em không ấn cũng không sao!" Được rồi! "

Sau khi nghe lời hứa của chị Cy, Ah Qian không giấu được niềm vui trong lòng và ngay lập tức thể hiện ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi bị chị Cy phát hiện, cô lập tức kiềm chế và cúi đầu xuống lần nữa, điều này càng khiến mẹ cô càng chắc chắn rằng A Qian chính là một con vixen đến vì mục đích này.

Vì thế sau khi chị Cy và tôi làm xong mọi việc, bốn người chúng tôi cùng nhau về nhà.

Dọc đường, Ayi và Aqian nắm tay nhau đi cạnh nhau. Aqian thấp hơn Ayi vài centimet, điều này khiến mọi người có cảm giác giống như một cặp chị em, trong khi tôi và chị Cy ở sát phía sau.

May mắn thay, vào đêm khuya, nếu là ban ngày, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ dừng lại quan sát, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. Hai mỹ nhân này dù chỉ ăn mặc bình thường, không có chút gì gợi cảm, với khuôn mặt thanh tú và vẻ ngoài có hại cho đất nước, người dân thì chỉ cần chụp ảnh cũng đủ lừa hàng chục triệu lượt like trên mạng.

Sau khi về nhà, tôi lập tức vào phòng thu dọn, lại phát hiện trong phòng đã dọn dẹp xong, hành lý của A Thiển cũng nằm trên sàn. Hóa ra A-Qian đã ở đây từ lâu.

Vì chị Cy, A Yi, đã ở bên cạnh tôi suốt đêm nên tôi chưa bao giờ có cơ hội trò chuyện một mình với A Qian. Tôi thực sự có quá nhiều câu hỏi cần A Qian giải đáp cho mình.

"Lão công, em đi tắm trước!"

Khi Ayi vào phòng tắm để tắm, cô ấy đã đợi cơ hội này cả đêm rồi đóng cửa lại.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi và A Khiêm. Tôi nóng lòng kéo A Khiêm ngồi lên giường.

Làm tốt lắm bạn! Rõ ràng là tôi biết Ayi, nhưng tối qua tôi đã giả vờ như không biết cô ấy! Bạn còn giấu tôi điều gì nữa? "

"Có rất nhiều điều tôi đang giấu bạn! Bạn muốn biết cái nào!" A Qian nhìn tôi với đôi mắt to tròn và nói với vẻ mặt kỳ lạ.

"Hãy nghĩ về nó!" Khi A Khiêm không muốn nói ra sự thật, tôi có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của cô ấy, tôi lại không thể cưỡng lại được.

Đột nhiên A Khiêm đưa hai tay ôm lấy mặt tôi, ghé sát mặt vào tôi, nhẹ giọng nói: “Chiều nay em đi đâu vậy? Bạn biết đấy, tôi đã đợi bạn trong cửa hàng cả tiếng đồng hồ rồi."

Buổi chiều? Tôi chợt nhớ đến buổi chiều, tôi đang nhìn chị Hào ở cầu thang sau nhà bà Chung.

"Tôi rung chuông!"

Đang do dự không muốn giải thích, tôi chợt cảm giác được một mảnh môi mềm mại chạm vào môi mình.

Lúc này tâm trí tôi hỗn loạn. Khi lưỡi Aqian tiến vào miệng tôi, tôi không khỏi hợp tác, hai người bắt đầu hôn nhau ướt át.

"Khụ! Khụ, khụ! Ho, ho.

Khi tôi và Ah Qian hôn nhau say đắm, thỉnh thoảng có những âm thanh kỳ lạ vang lên trong tai chúng tôi, nhưng chúng không làm xáo trộn nụ hôn ướt át nồng nàn của chúng tôi.

Cho đến khi có tiếng gõ cửa! "Đây!" Cố lên! Cố lên! 』

Khi chúng tôi nhìn ra cửa, Aqian và tôi lập tức tách ra. Chúng tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trước cửa, trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng toàn thân toát ra một cỗ khí tức khủng khiếp. 

"Mẹ ơi!"

“Dì ơi!” 

Tôi và A-Qian đều cúi đầu đáp lại.

Chị Pond hai tay ôm ngực, hạ giọng xuống mức thấp nhất, nghiêm túc nói: “Em có biết mình đang làm gì không!” A Vĩ! ! Vốn tưởng anh không biết cô ấy là em gái của A Dịch, bây giờ biết rồi, anh còn dám trêu chọc cô ấy sao? A Khiêm! ! Bạn biết rõ Ah Wei là bạn trai của Ah Yi, tại sao bạn vẫn gây sự với anh ấy? Tại sao bạn làm mọi việc mà không nghĩ đến hậu quả? Hai người có bao giờ nghĩ đến việc A Yi sẽ buồn thế nào khi biết chuyện không?

Tôi và Aqian cúi đầu không dám đáp lại, bởi vì những gì chị Cy nói là thực tế và hợp lý, không có cách nào để bác bỏ.

"Trời ạ! Lần sau vào trước có thể gõ cửa được không? Tôi nhịn không được nói."

Haha! Tiểu tử ngươi còn muốn gõ cửa! Tôi đã gõ cửa bao nhiêu lần và nhìn hai người hôn nhau hơn mười giây mới nhận ra tôi! Nếu tôi không vào, anh sẽ gây rắc rối đấy! Phải không? Khi Ayi bước vào, anh sẽ không giận em đâu! "

Sau khi bị chị Cy mắng một hơi, hai chúng tôi không còn gì để nói. Để khiến chị Cy dừng lại, tôi cúi đầu rời khỏi phòng và quay trở lại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 3 Đồ Lót Màu

Ngồi trên ghế sofa ở tiền sảnh, chị May đang đi theo tôi như một linh hồn oán hận, trong mắt đầy oán hận, hận thù và hung ác. Nếu đôi mắt có thể giết người, tôi tin mình đã chết cả trăm lần.

Dù rất thân thiết nhưng rất khó để trò chuyện với A-Qian.

Trong xã hội Hồng Kông ngày nay, nhịp sống rất nhanh. Không có chuyện đàn ông làm chủ và đàn bà đảm nhận vai trò gia đình. Mười cặp vợ chồng đều bận rộn làm việc, kiếm sống và trả tiền nhà. Hầu hết các bậc cha mẹ không có thời gian hoặc thậm chí không bận tâm đến cảm xúc của con cái, nhưng tôi thực sự là một người mẹ tốt. , việc kiểm soát thực sự rất nghiêm ngặt, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì chị Huân lại căng thẳng như vậy cũng không phải là vô lý. Đó không chỉ là vì lợi ích của bạn tôi A Yi mà còn vì lợi ích của A Qian. Mối quan hệ tam giác rất phức tạp. Xử lý xong ba người bọn họ sẽ phải xa nhau, nhưng tôi phải xử lý thế nào đây.

Khi tôi đang nghĩ cách giải quyết thì đột nhiên Ayi bước ra từ phòng tắm, chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm nhỏ màu trắng. Khi Ayi bước đến trước mặt tôi, ngoài cảm giác nóng bừng, cô ấy còn ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể. Trước đây, tôi sẽ không bao giờ có thể kiềm chế được. Tôi sẽ nhảy thẳng vào Ayi và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy qua chiếc áo choàng tắm. Nhưng tối nay tôi không có bất kỳ xung động tình dục nào. Bên cạnh tôi không phải chị Hát mà là Aqian đang ở trong phòng.

Ayi bước đến gần tôi và ngồi thẳng vào lòng tôi, ngồi trong tư thế ôm công chúa, bộ phận riêng tư của cô ấy áp thẳng vào phần thân dưới của tôi và nói với giọng điệu quyến rũ.

"Lão công, mấy ngày nay em đắc tội với anh, mấy ngày nay ngủ trên sô pha!"

"Ừ, đừng lo lắng, tôi đã ngủ trên ghế sofa cả ngày rồi, có chuyện gì đâu."

"Nhưng chúng tôi không có nó." Sau khi Ayi nói xong, mông của cô ấy ấn vào phần dưới của tôi mạnh hơn, khiến tôi cảm nhận được hình dáng vùng kín của Ayi.

"178!"

Lúc này, tôi không khỏi nhìn chị CC thì phát hiện mẹ tôi đang giả vờ thờ ơ, ôm váy ngủ đi vào phòng tắm.

"Em yêu, dừng lại đi!" Bạn của bạn thuộc về phòng! 

"Ừ! Tôi gần như quên mất rằng bạn dễ dàng cương cứng!"

Thực ra, tôi ước gì tối nay tôi có thể đi ngủ sớm. Sau khi ghi ba bàn tối qua, hôm nay bước chân của tôi cứ loạng choạng cả ngày và tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. Nếu A Khiêm không xuất hiện khiến tôi lo lắng thì khi vào phòng tôi đã ngủ quên trên ghế sofa.

Để chuyển hướng sự chú ý của Ayi, tôi chợt nhớ ra một câu hỏi rất quan trọng.

"Con yêu! Tại sao con không hỏi mẹ con chúng ta gặp A-Qian như thế nào?

Khi tôi hỏi câu này, sắc mặt Ayi thay đổi, ánh mắt trở nên lảng tránh hơn và giọng điệu ẩn chứa cảm giác tội lỗi hơn.

"Aqian vừa nhắc đến chuyện đó khi cô ấy đến gặp tôi vào buổi chiều. Tối qua anh họ cô ấy đưa cô ấy đi ăn ở cửa hàng, vậy là hai người quen nhau phải không?

Anh em họ! 

Chẳng lẽ Ah Hui và Ah Qian thực sự là anh em họ? 

Vì A Yi gọi A Hui là anh họ của A Qian nên điều đó cũng tiết lộ rằng cô ấy không biết A Qian và A Hui là anh em họ. Tuy nhiên, A Yi luôn nói rằng cô đã quen A Qian nhiều năm. Chẳng lẽ cô ấy thực sự không biết A Huy là em họ của A Khiêm?

Đương nhiên cũng có khả năng, tuy là bạn bè nhưng cũng không thể biết hết người thân, bạn bè của đối phương, nhưng điều này thực sự quá trùng hợp.

Khi tôi đang tiêu hóa lời nói của Ayi, Ayi đột nhiên nhấn nút bằng đôi mắt to tròn và nghi ngờ hỏi: "Đúng vậy! Anh họ của anh ấy là ai? Tôi có gặp anh ấy hay không? Anh ấy đã kết hôn chưa?"

Khi nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Ayi, tôi ngay lập tức xua tan nghi ngờ của mình. Có lẽ Ayi thực sự không biết! Nhưng đồng thời, anh lại do dự, có nên nói ra sự thật không? Quên nó đi

"Haha, chúng ta chỉ là bạn bè bình thường thôi, có gì thú vị đâu!" 

Đột nhiên có một giọng nói từ phía sau

"Tại sao anh không quá ám ảnh với em?

Là A Khiêm!

A Qian cầm bộ đồ ngủ của cô ấy, trông như đang chuẩn bị đi tắm. Tuy nhiên, khi thấy A Yi ngồi thân mật trên đùi tôi, cô ấy không hề tỏ ra ghen tị hay biểu hiện ghen tị. Cô ấy chỉ nhếch miệng lên một cách dễ thương và trông có vẻ bực bội.

Còn Ayi thì không quan tâm đến ánh mắt của Aqian, tiếp tục ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: “Hehe! Aqian, mẹ đang tắm! Đến ngồi một lát đi!"

A Qian dường như đã trở thành ngôi nhà của chính mình. Cô ấy ngồi ngay cạnh tôi mà không hề lịch sự. Cô ấy thậm chí còn nhìn A Yi với ánh mắt kỳ lạ và nói: “Chị Yi, sao em không ngủ trên ghế sô pha? Mọi người vào phòng ngủ đi."

"Như đã hứa! Tối nay tôi muốn ngủ với bạn! Để tôi lấy gối và chăn cho chồng tôi! "Sau đó, anh ấy đứng dậy khỏi tôi và bước vào phòng ngủ.

Khi A Khiêm chắc chắn rằng A Dịch đã vào phòng, cô ấy lập tức vòng tay ôm lấy tôi, thì thầm vào tai cô ấy: “Chị Dịch, chị hãy đi ngủ đi. Tôi ra ngoài tìm em!” “Sau đó anh ấy hôn lên miệng tôi.

Lúc này, tôi đã trải nghiệm trọn vẹn niềm vui thú vị khi được ăn uống bí mật. Cho dù chỉ mất vài giây, thậm chí một giây, nếu có cơ hội, Aqian sẽ không bỏ qua.

Khi tôi đang định đưa lưỡi vào miệng A-Qian, đột nhiên tôi nghe thấy vài tiếng vỗ tay “vỗ chuông, chỉ vỗ chuông thôi”.

Nó khiến toàn thân tôi run rẩy, tôi đẩy A Qian ra ngay lập tức. Sau đó tôi nhìn thấy chị Vân đang đứng trước cửa phòng tắm. Cô ấy liên tục vỗ tay và giơ ngón cái về phía hai chúng tôi. Vân Sơ tuy rằng trên mặt vô cảm nhưng lại cảm thấy một cỗ khí tức lạnh lẽo.

Lúc này, Aqian và tôi cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng! 

Lại là chị Cy! 

Chúng ta chỉ hôn chưa đầy ba giây, sau đó lại bị phát hiện! 

Mỗi lần tôi tưởng cuộc tình của mình đã thành công thì nó lại bị hủy hoại bởi sự xuất hiện im lặng của chị Cy. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác này đáng sợ đến thế nào không! 

Đơn giản là nó còn tệ hơn cả cái chết.

Ngay khi tôi và A Khiêm đã thôi không còn giãy giụa và đang đợi mẹ sỉ nhục chúng tôi lần nữa thì đột nhiên A Yi bước tới ghế sofa với gối và ga trải giường. Cô ấy nhìn thấy tôi và A Qian cúi đầu, lạ lùng nói: "Này! Qian! Mẹ giặt xong rồi! Con có thể đi tắm!"

A Khiêm thấp giọng đáp: "Đúng vậy!" Sau đó cô cúi đầu, tránh ánh mắt của chị Cy rồi bước vào phòng tắm.

Mẹ tôi từng bước bước vào phòng ngủ, nhưng dọc đường đi tôi vẫn cảm nhận được một luồng khí đáng sợ tỏa ra từ Chị Vân. Đôi mắt cô ấy đầy vẻ hung ác và cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, như thể đang đưa ra lời cảnh báo cuối cùng cho tôi. Mãi đến khi mẹ vào phòng ngủ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Thế hả chồng? Ayi nói bên cạnh tôi

Vâng, có chuyện gì vậy? Tôi nghi ngờ hỏi

"Sao cậu buồn cười thế?" Ayi nghi ngờ hỏi

Tôi đang làm gì thế này? KHÔNG? Có lẽ hôm nay tôi mệt quá.” 

"Được rồi, sau khi A Thiên giặt xong, ngươi có thể đi giặt nhanh."

Ước chừng năm phút sau, A-Qian cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng tinh khiết. Mặc dù nó có phần bảo thủ hơn bộ đồ mà A-Yi mặc nhưng nó hoàn toàn phù hợp với hình ảnh một cô gái của A-Yi.

Khi Aqian bước ra, Ayi liền kéo Aqian vào phòng ngủ, tôi cũng vào phòng tắm để tắm.

Nhưng khi cởi quần áo ra và cho vào hộp giặt, tôi tìm thấy rất nhiều quần áo cũ của May, A Qian và A Yi. Thực ra, tối nào tôi cũng nhìn thấy quần áo cũ của mẹ A Yi, nhưng nhìn ba chiếc áo lót có màu sắc, kích cỡ khác nhau và ba chiếc quần lót nữ có màu sắc khác nhau, tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. , nhất định phải biết ba bộ nội y này đều dành cho những mỹ nhân đẳng cấp nữ thần. Nếu đem ra đấu giá trực tuyến, bộ đồ lót tươi tắn và nóng bỏng mà vẻ đẹp cấp nữ thần Biaoyi vừa cởi ra chắc chắn sẽ thu hút những gã điên đến mua hàng của đàn ông. Nó có nghĩa là tình cờ bán một bộ cho nam giới. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ có đủ can đảm để bán chúng.

Khi nhặt từng mảnh một lên và cẩn thận đánh giá chúng, tôi nhặt chiếc quần lót màu hồng lên và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của A Yi. Chiếc quần lót màu trắng với số cốc nhỏ hơn thuộc về A Qian ngây thơ, trong khi chiếc áo ngực màu đen và chiếc quần lót ren màu đen là của mẹ tôi, cô. Khi đặt ba chiếc quần lót khác màu vào chậu rửa, tôi thấy ba chiếc quần lót này có kích thước gần như giống nhau và rất nhỏ.

Đột nhiên một câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi! Bạn phải biết rằng đồ lót là một loại trang phục thân mật. Tất nhiên, càng lỏng lẻo thì càng thoải mái. Khi còn nhỏ, tôi luôn mặc quần lót, nhưng sau khi thử quần lót boxer, tôi thấy quần lót rất chật và khó chịu. Từ đó trở đi, tôi mặc thứ thường được gọi là "tongjin khói đôi"

Vì thế tôi rất ngưỡng mộ phụ nữ. Ba chiếc quần lót nữ trước mặt tôi còn nhỏ hơn cả bàn tay tôi. Thật không thể tin được phụ nữ có cặp mông đầy đặn lại có thể mặc được!

Shao Zhengu tương đối nhỏ nên tôi tin sẽ không có vấn đề gì, nhưng mẹ tôi lớn hơn Ayi một chút nên cả hai đều mặc đồ lót cùng cỡ, điều này đơn giản là không thể tin được!

Khi tôi nhặt chiếc quần lót màu đen lên và thử độ co giãn của chất liệu, tôi phát hiện trong quần lót có rất nhiều chất nhầy màu trắng đục mà tôi tin là bệnh bạch cầu, và vết bệnh lậu có rất nhiều lông mu. Tất nhiên, nếu có một hoặc hai thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Cuối cùng, tóc sẽ tự động rụng. Nhưng sự hiện diện của hàng chục sợi lông mu chắc chắn là do con người tạo ra.

Nếu bạn đoán đúng thì chiều nay tại phòng mạt chược của bà Chung, vùng kín của anh Giang đã bị tay anh Giang xâm phạm. Nhìn vào số lượng lớn lông mu trên quần lót, có thể tưởng tượng được tình huống khi bị bàn tay xâm nhập sẽ căng thẳng đến mức nào!

Thật thô bạo!

Nhưng sự tình đã đến nước này, suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Tôi chỉ hy vọng sau này chị Cy sẽ không có bất kỳ liên lạc nào với anh Jiang. Hơn nữa, tôi vẫn còn gặp rắc rối với cảm xúc của mình. Đối mặt với cảm xúc của mình là điều kiện tiên quyết vào lúc này.

Vì vậy, tôi đặt tất cả đồ lót của mình lại chỗ cũ và đi tắm nhanh.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy đèn trong hành lang đã tắt, chỉ còn lại một ngọn đèn vàng nhỏ trên tủ TV.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Cha con ghi ba bàn thắng

Trong màn đêm tĩnh lặng, trong đại sảnh tối tăm và rộng rãi, ngồi trên ghế sofa, tôi lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác yên bình và cô đơn. Trước khi yêu và chung sống với Ayi, tôi đã đêm đêm cô đơn suốt hơn 10 năm.

Trải qua thời gian cô đơn, ngày đêm mong mỏi một người bạn đồng hành khác xuất hiện, cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình, và giờ đây tôi không chỉ có một mà là hai người bạn nữ.

Khi tôi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng cười vui vẻ của hai cô gái từ phòng ngủ vang lên, tôi biết rằng mình không còn cô đơn nữa. Tôi cũng lợi dụng giây phút yên tĩnh này để suy nghĩ về tương lai và lên kế hoạch cho tương lai cũng như cách A-Qian nên giải quyết nó.

Đang lúc tôi đang định suy nghĩ sâu xa thì bỗng nhiên cô Phổ này bước ra khỏi sảnh và nhìn thấy tôi đang uể oải ngồi trên ghế sofa. Cô ấy liền mắng tôi: "Đồ khốn! Tôi còn chưa đi ngủ! Tôi cảnh cáo anh đừng nghĩ đến những chuyện không cần thiết nữa!!"

Nghe những lời này, tôi khá là không nói nên lời, sau đó liền nhắm mắt giả vờ ngủ, không thèm để ý đến chị Vân.

Và chị Cy không trách tôi nữa. Cô bước đến tủ TV, lấy ra một chiếc túi giấy, đút một tay vào túi rồi đi ra với một nắm đấm trên tay. Cô đi đến bàn ăn, cầm một cốc đầy nước lên, trong tay nắm nắm đấm rồi thả vào cốc, một!

Một!

Một viên thuốc màu xanh khác được cho vào cốc, khuấy đều rồi biến mất trong nước.

Khi nhìn thấy chị Cy nhìn chiếc ly trên tay với vẻ mặt hài lòng, vặn vẹo hông quay trở lại phòng ngủ, tôi biết rằng đêm nay tôi sẽ khó ngủ ở đại sảnh.

Túi giấy May vừa lấy ra chính là thuốc kích dục mà Hồng Diệp cung cấp ngày hôm đó, cả túi giấy đều chứa hơn một nghìn viên thuốc màu xanh lá cây. Nếu mua ngoài chợ, mỗi viên thuốc ít nhất cũng có giá 100 nhân dân tệ, rất có giá trị. Số lượng lớn như vậy chắc chắn đủ cho ba đời tôi uống, hoặc có thể rất nhiều nên chị Cy mỗi lần dùng ba viên.

Loại thuốc kích thích tình dục này có đặc tính rất hống hách. Chỉ cần bạn uống một viên, nó có thể kích thích ham muốn tình dục của bạn trong nửa phút. Sau khi uống, dù là nam hay nữ thì cũng phải đạt cực khoái mới giải quyết được. Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Tôi cũng chưa biết vì chưa bao giờ uống và cũng không cần thiết phải uống nên mỗi khi biết chị Hảo ép bố tôi uống ba viên thuốc, tôi sẽ cầu nguyện cho bố tôi đã ngoài năm mươi.

Lúc này tôi biết mình phải đi ngủ càng sớm càng tốt, nhưng vừa mới tắm xong, cảm giác mệt mỏi và đau nhức biến mất ngay lập tức, thay vào đó tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và sảng khoái.

Khoảng năm phút sau, đúng như tôi dự đoán, tiếng rên rỉ ngắt quãng dần dần vang lên từ phòng ngủ của chị Cy.

Chị Pond đã phát triển ham muốn tình dục cao độ. Không thể phủ nhận rằng mọi chuyện bắt đầu sau khi bị anh Jian cưỡng hiếp. Một nhà văn nổi tiếng đã từng nói: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi có thể ngồi dưới đất hút đất, sáu mươi có thể ăn thịt người mà không nhổ xương, bảy mươi có thể dựa vào tường hút chuột, và tám mươi khẩu đại bác đã lỗi thời”.

Chúng ta thường nghe câu “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”, xuất phát từ câu này để miêu tả ham muốn tình dục trong suốt cuộc đời của người phụ nữ. Hầu hết mọi người nghĩ rằng khi phụ nữ già đi, ham muốn tình dục sẽ giảm đi hoặc thậm chí biến mất khi khả năng sinh sản giảm. Nhưng ý tưởng này là hoàn toàn sai lầm.

Sau khi hầu hết phụ nữ sinh con, âm đạo của họ sẽ giãn ra. Khi họ già đi, các cơ ở thành dưới thư giãn và âm đạo trở nên lỏng lẻo hơn. Vì vậy, họ thường không thể đạt được cực khoái khi quan hệ tình dục. Phụ nữ trong tình huống này có yêu cầu rất cao về kích thước cơ quan sinh dục nam nếu họ muốn đạt cực khoái. Đối tác của họ không thể thỏa mãn bản thân và việc ăn uống lén lút là trái đạo đức. Chưa kể rất khó để tìm được một con chim bồ câu lớn. Theo thời gian, họ sẽ tự nhiên rút quân bài không chiến tranh và tự nguyện từ bỏ việc theo đuổi tình dục.

Xưa có một chuyên gia về tình dục học, Tiến sĩ Betty, một nhà hoạt động nữ quyền tình dục tiên phong, vẫn hoạt động tình dục ở tuổi 85. Có thể hình dung rằng phụ nữ dù bao nhiêu tuổi vẫn có thể tận hưởng tình dục.

Hơn nữa, chị Cy năm nay mới 36 tuổi, sinh nở không phải sinh thường mà là sinh mổ nên âm đạo không bị lỏng do sinh nở.

Sau khoảng vài phút, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn của câu mẹ vừa nói: “Mau đi ngủ đi”. Hóa ra có nghĩa là nếu bạn không đi ngủ, bạn sẽ không ngủ được!

Tôi nhắm mắt lại và nằm trên ghế sofa. Thật khó để tôi cảm nhận được cảm giác bình yên và cô đơn nữa. Khi tiếng ai đó la hét đòi đi ngủ vang lên từ tai trái của tôi, tiếng rung chuyển của giường cũng được nghe thấy từ tai phải của tôi. Loại âm thanh vòm này đưa bạn vào thế giới của những người mù đang xem AV.

Từ những tiếng la hét tục tĩu và sự rung chuyển khắc nghiệt của chiếc giường lớn, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được chị Yun trên giường lớn dữ dội đến mức nào và động tác của chị ấy bạo lực như thế nào. Ngay cả buổi tập căng thẳng nhất giữa Ayi và tôi cũng không căng thẳng bằng một nửa lúc này.

Bây giờ tôi không thể ngủ yên được nữa, vì phần thân dưới của tôi đã cương cứng thành công, thậm chí tôi còn muốn gặp Ayi hoặc Aqian để giải quyết nhu cầu của mình, nhưng Ayi và Aqian lại nằm trên một chiếc giường đôi. Nếu tôi tìm thấy Aqian, Ayi không thể ở bên cạnh cô ấy được. Nếu tôi muốn tìm Ayi, vợ con tôi thì tất nhiên là tôi có thể, nhưng Ayi đang hứng tình. Một khi bị khiêu khích, hậu quả sẽ tuyệt đối tai hại, nhất định sẽ có thêm ba điểm. Ngoài ra, tối qua tôi đã ghi được ba điểm rồi, và gần như cả đêm tôi cũng đã ghi được ba điểm. Vì sức khỏe của mình, cuối cùng tôi quyết định nhắm mắt lại và nhét hai miếng bông vào tai để phần thân dưới không tiếp tục bị tắc nghẽn.

Sau khoảng mười lăm phút, cuối cùng tôi cũng cảm thấy buồn ngủ và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Ngay khi tôi đang trong trạng thái ngủ sâu, ý thức của tôi mơ hồ và tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. Hơi nóng cực kỳ dễ chịu khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng đầy máu và sau đó sưng lên! 

Cảm giác được bao bọc dương vật của bạn trong hơi ấm ấm áp chắc chắn là một cảm giác tuyệt vời! Tôi nhớ vừa rồi Aqian nói rằng sau khi Ayi ngủ say, cô ấy đã ra ngoài tìm tôi! Chẳng lẽ là A Khiêm? 

Dưới kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời, toàn bộ cơ thể tôi dần dần thả lỏng, toàn bộ sức lực tập trung vào khẩu pháo thép nhỏ, ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng. Đôi mắt bối rối của tôi nhìn về phía trước và tôi thấy tấm ga trải giường nhô lên cao. Hóa ra đó không phải là một giấc mơ!

Lúc này, hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp, ga trải giường càng lúc càng rung chuyển. Tôi có cảm giác muốn xuất tinh nhưng lại không thể xuất tinh. Rất hiếm khi Aqian thổi kèn cho tôi nên tôi không thể xuất tinh dễ dàng. Hơn nữa, chị May chắc đang ngủ ngon. Lần này không ai có thể ngăn cản chúng ta được.

Khi tôi cảm thấy quy đầu bị hút và dương vật được bao bọc, cuối cùng tôi không khỏi thở hổn hển và nói: "Không!" A Khiêm! Dừng lại đi! "

Chắc chắn là giây tiếp theo!

Tấm trải giường ngừng rung chuyển!

Cơ thể mềm mại bò từ tấm trải giường lên ngực tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy người đang thổi kèn cho tôi không phải là Ah Qian, tôi lập tức choáng váng!

Hoảng loạn!

Vừa rồi cảm giác muốn xuất tinh đã hoàn toàn biến mất, phần thân dưới lại mềm ra càng nhanh hơn.

Cậu vừa gọi tôi là gì thế? A Khiêm?

Khi Ayi bắt gặp ánh mắt của tôi ở cự ly gần, với sự giận dữ trong đôi mắt nghi ngờ, tôi biết lần này mọi chuyện đã kết thúc!

Tôi thực sự đã không nhận ra điều đó!

Kỹ thuật quan hệ bằng miệng mà tôi vừa thực hiện đã vượt quá tiêu chuẩn. Tôi vừa mất trinh với A-Qian đêm qua, sao cô ấy có thể có kỹ năng siêu phàm như vậy? Ngoài ra, liệu A-Qian có thổi kèn cho tôi hay không cũng là một vấn đề. Tôi đã thật bất cẩn!

Đã phạm một sai lầm ngu ngốc!

Tôi nên giải thích thế nào đây!

"Tôi tưởng đó là một giấc mơ." Tôi đã cố gắng giải thích

"Mơ à? Một người già như vậy chẳng lẽ không phân biệt được giấc mơ sao? Ayi vẫn nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hy vọng tìm ra sự thật trong mắt cô ấy.

Khi nhận ra Ayi đang trong trạng thái nghi ngờ, tôi lập tức ôm chặt Ayi, cẩn thận không để lọt bất kỳ thông tin nào từ mắt tôi và thử tác dụng làm nũng. "Thật sự!" Tôi chỉ mơ về anh ấy và nghĩ rằng anh ấy muốn đụ tôi! Đừng nói những điều xấu."

"Không! Đưa tôi vào toilet! "

Khi Ayi nói xong, cô ấy lập tức kéo tôi dậy khỏi ghế sofa.

Tôi lắc đầu và nói với vẻ mặt rất đáng thương: “Không đâu vợ ạ!” Tôi buồn ngủ quá, cho tôi ngủ thêm chút nữa đi! "

"Không được! Ngươi thật không thành thật!"

Thế nên tôi bất đắc dĩ bị ép vào phòng tắm. Cả hai cha con đều không thể thoát khỏi số phận chung đêm đó. Để giải tỏa sự nghi ngờ của Ayi, tôi đành phải vâng lời và để Ayi cưỡng hiếp cô ấy. Tuy nhiên, Ayi rất chu đáo và muốn được an toàn.

Nói xong, mặt Ayi đỏ bừng, trông có vẻ hài lòng. Cô nhẹ nhàng ôm mặt tôi nói: “Anh ơi, chồng đi ngủ sớm nhé!” Ngày mai bạn phải đi làm! Sau đó rời khỏi phòng tắm

"178!"

Và tôi vẫn đang ngồi trên bệ toilet, chân tôi yếu ớt. Khi soi gương, tôi thấy mắt mình đỏ hoe, khó thở, sắc mặt tái nhợt. Tôi nhớ sách y từng ghi: “Người khát nước, mắt đỏ, khó thở, mạch nhanh, chân yếu, lưỡi không nói được là thận hư”. Mặc dù năm nay tôi chỉ mới 18 tuổi, nhưng dù không phải vậy thì tôi cũng gần như bị suy thận rồi!

KHÔNG!

Tôi chắc chắn sẽ kiêng quan hệ tình dục bắt đầu từ ngày mai!

Phải!

Chỉ cần ít hơn một tuần nghỉ ngơi

Chỉ còn vài bước nữa là ra tới sảnh nhưng tôi phải chật vật bước đi, chân cứ run run. Nó giống như leo núi và lội qua sông. Sau vô số trải nghiệm, cuối cùng tôi cũng leo lên ghế sofa và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 14: Người qua đường nguy hiểm nhất

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, nhiều ánh sáng rực rỡ đã chiếu vào

Trong đại sảnh, tôi nhìn đồng hồ trên tường thì thấy đã mười giờ sáng. Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, Ayi và Qian cũng đã đi học.

Sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể tôi chỉ mới hồi phục được một chút, mắt rất mệt mỏi, sau khi hạ cánh chân vẫn còn yếu, quy đầu càng đau hơn khi đi tiểu.

Sau khi đánh răng và rửa mặt, tôi thấy mình vẫn rất mệt và có ý định đình công. Tuy nhiên, khi tôi nhớ lại hôm qua chị Ji đã bị anh Jiang xâm phạm trong phòng mạt chược, tôi có cảm giác rằng anh Jiang sẽ xuất hiện trở lại trong thời gian ngắn nữa. Tôi cảm thấy bất an nên vui vẻ lên và quyết định quay lại quán trà để bí mật bảo vệ mẹ.

Khi tôi đến cửa hàng, chỗ ngồi đã chật kín và khung cảnh rất hỗn loạn.

Chị Cy thấy tôi xuất hiện, lại mắng tôi nhiều hơn: "Thằng nhãi này! Về muộn quá! Đang tìm cái chết!" Tôi không phản bác, liền đi làm ở quán nước.

Phải đến sau bữa trưa, lượng khách mới giảm dần và cuối cùng chúng tôi mới có thể ngồi xuống nghỉ ngơi.

Trong lúc đang uống trà chiều, chị Lư đột nhiên chuẩn bị ra ngoài nên tôi lập tức bước tới kiểm tra chị Lữ.

"Mẹ! Mẹ đã đi đâu thế!"

"Đi siêu thị, ngươi đang làm gì?"

Khi hiểu lầm mẹ không chơi mạt chược, tôi mới yên tâm và tiếp tục làm việc ở quán bar.

Nhưng sau khi chị Cy rời đi vài phút, anh Jiang xuất hiện ngay lập tức.

Sau khi anh Jiang bước vào, anh chọn một gian hàng gần quán nước. Cùng lúc đó, một ông chú trung niên đeo kính gọng vàng cũng từ chỗ ngồi bên cạnh đi tới chỗ của Giang ca ca ngồi xuống.

"Anh ơi! Đã lâu không gặp!" Người đàn ông đeo kính gọng vàng vỗ vai anh Jiang và nói

"Sư huynh! Ngươi làm việc giỏi quá, thật sự đã thử cái gì đó bẩn thỉu rồi! Khương sư huynh cười quái dị đáp lại.

“Thật kỳ lạ là Bo Dalo lại không lăng nhăng! "Vậy mọi chuyện thế nào?" Người đàn ông đeo kính gọng vàng cũng cười quái dị nói. 

"Hôm qua tôi đã sụt cân khi nhìn trộm cửa!" Anh Jiang hào hứng nói trong khi thực hiện các thủ thuật của riêng mình.

Nhưng khi ông lão đeo kính gọng vàng nghe thấy từ “rửa bát”, vẻ mặt ông ta rất phấn khích, càng sốc hơn. Anh nắm lấy cánh tay Giang ca, vẻ mặt vô cùng mong đợi nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Rửa bát! Thế thì 99% câu đố là được! Có chuyện gì vậy! Tốt hay không tốt?"

Giang ca lắc đầu đáp: "Vốn là ta ấn nút giảm cân, nhưng tên ngốc này chỉ nghe gọi không gọi được!" Tốt! "

Người đàn ông đeo kính gọng vàng lo lắng hỏi: “Không!” Thật là lãng phí! Thật là một cuộc gọi tuyệt vời!

Anh Giang tỏ vẻ tiếc nuối, càng tức giận nói: “Không chỉ có những cảnh sát đã chết. Chiều hôm qua, đám cảnh sát chết đó không biết vì lý do gì mà đến đây tìm anh, khiến anh phải vội vàng quay về. Chết tiệt! Nếu bạn đã không tìm kiếm anh ấy trong một thời gian dài, thì bây giờ bạn đang tìm kiếm anh ấy! Chỉ cần cho tôi thêm vài phút nữa thôi. Một vài phút là đủ. Tôi sẽ ra ngoài và lao vào!”

Nhưng người đàn ông đeo kính gọng vàng sờ cằm, vẻ mặt trầm tư, thản nhiên nói: “Chiều hôm qua tôi đang ăn, hình như không có cảnh sát đến!” "

Giang ca bối rối hỏi: "Khi nào thì đến, khi nào thì đi?" "

Người đàn ông đeo kính gọng vàng bình tĩnh đáp: “Hôm qua tôi ngồi ở quầy thu ngân! Khi tôi đến, bà chủ không có ở đây và tôi đã ngồi đó cả tiếng đồng hồ trước khi cô ấy quay lại! Cửa trước là quầy thu ngân. Nếu có cảnh sát bước vào, tôi sẽ nhận ra ngay, nhưng tôi không bao giờ nhìn thấy bà chủ cho đến khi bà ấy quay lại. 

Khi nghe người đàn ông đeo kính gọng vàng này phát biểu, tôi cảm thấy rất lo lắng vì anh ta đã vạch trần lời nói dối của tôi.

Ngay lúc anh Jiang đang suy nghĩ về lời nói của chú, chú như chợt có cảm hứng và lo lắng hỏi: "Chờ một chút!! Ai báo cho anh ấy biết cảnh sát sẽ đến?"

Anh Giang: “Con trai của anh ấy!” "

Người đàn ông đeo kính gọng vàng hơi nhếch khóe miệng, trong mắt có chút ánh sáng, tự tin nói: “Haha! Đúng vậy! Hôm qua khi ông ấy về, con trai ông ấy đã ở cùng với ông ấy! 

Anh Giang có vẻ hoảng hốt, càng lo lắng nói: "Anh đang nói cái gì vậy!! Dừng lại! Tại sao con trai anh ấy lại tỉnh như thế này? Chẳng lẽ con trai anh ấy đã biết tôi muốn đụ nó rồi à?" 

Người đàn ông đeo kính gọng vàng lắc đầu, cười tự tin nói: “Sai rồi!” Thức dậy và đó không phải là một đứa trẻ! Là bà chủ đấy! Bình thường bạn cư xử quá rõ ràng, bà chủ từ lâu đã biết bạn muốn gây sự với bà nên gửi tin nhắn mã hóa để thông báo cho con trai bà nếu có nguy hiểm. Sau đó con trai cô đương nhiên sẽ gọi điện, giả vờ như cảnh sát đang truy lùng cô, sau đó mới có thể chạy thoát! "

Khi nghe chú Jinsi phân tích sâu sắc, tôi cuối cùng cũng yên tâm và nghĩ rằng dù chú Jinsi có thông minh và khôn ngoan đến đâu thì hóa ra cũng chẳng hơn gì thế này.

Nhưng Giang ca lại gật đầu, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó hưng phấn đáp: "Ra là vậy!" Tưởng mình ngực khủng và không có đầu óc nhưng không ngờ tên ngốc này thực ra lại khá thông minh, điều này càng khiến tôi càng muốn chinh phục nó! "

Người đàn ông đeo kính gọng vàng ác độc nói: "Haha! Vậy lần sau cậu sẽ làm như vậy!" 

Giang ca cũng lộ ra nụ cười tà ác nói: "Đương nhiên!" "

Đột nhiên, Giang ca nhìn chung quanh, thản nhiên nói: “Nói mới nhớ, hôm nay tôi cũng không thấy gì cả. Vâng, tôi có thể lên chơi bài. Ồ, tốt hơn hết là tôi nên gọi điện hỏi xem!"

Nhưng người đàn ông đeo kính gọng vàng đã ngăn anh Jiang quay số, rồi bình tĩnh trả lời: "Đừng lo lắng!" Hôm nay anh ấy mặc đồ đen và không thể chơi bài! Hơn nữa, ngày hôm qua suýt chút nữa đã xảy ra chuyện, hắn làm sao dám lên đó? Hãy tiết kiệm năng lượng của bạn và quay lại với anh ấy vào tuần tới! "

Giang ca nghi hoặc hỏi: "Tuần sau?" Tại sao?

Bác Jinsi lắc đầu nói: “Con gái đang có kinh, con định làm gì? Anh trai!"

Anh Giang lộ ra vẻ mặt đờ đẫn, ngạc nhiên nói: “Dì có ở đây không? Cậu cũng biết à?" 

Tất nhiên là tôi cũng ngạc nhiên không kém. Ngay từ khi còn là con trai, tôi đã không biết về kinh nguyệt của mẹ mình. Làm sao một khách hàng bình thường có thể biết được? Haha! Thật nực cười! 

Người đàn ông đeo kính gọng vàng cười khẩy nói: “Tôi giúp người ta kết hôn mấy năm rồi, cô cho rằng tôi sắp kết hôn sao?” Bà chủ này có kinh nguyệt vào giữa tháng. Mặc dù đôi khi nó đến muộn vài ngày hoặc sớm vài ngày nhưng bạn có thể biết cô ấy có mắc bệnh này hay không bằng cách nhìn vào quần của cô ấy. Nếu cô ấy quấn khăn ăn, phần dưới sẽ dày hơn và cô ấy sẽ bước đi khác đi một chút, nhưng không phải ai cũng có thể nhận ra điều này! "

Chú Jinsi nói xong, Khương ca trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, thậm chí còn giơ ngón tay cái khen ngợi: "Sư huynh! Có chuyện gì nguy hiểm! Có gì nguy hiểm!"

Chú vàng rất hài lòng với chính mình. Anh ta giơ tay lên, ra hiệu cúi thấp người, thản nhiên nói: "Haha!" Nếu tôi là bạn, tôi sẽ biến mất thật nhanh trước khi anh ấy quay lại, để anh ấy không gặp lại bạn. Bạn biết đấy, tâm trạng của phụ nữ sẽ trở nên tồi tệ hơn khi đến kỳ kinh nguyệt, và sau này bạn sẽ càng khó vồ lấy anh ta hơn." 

Anh Giang gật đầu đáp: “Đã hiểu!” Anh trai cao cấp! “Lập tức chuẩn bị xuất phát

Nhưng chú Jinsi lại nói: "Cầm lấy!" Hôm nay là thứ Hai, ít nhất là cho đến thứ Hai tuần sau, ngày mà dì của người phụ nữ rời đi, cô ấy đang có tâm trạng tốt nhất trong cả tháng và có ham muốn tình dục cao nhất! Hãy nhớ giảm cân khi đến lúc"

Khi anh nói câu cuối cùng, người đàn ông đeo kính gọng vàng đột nhiên thì thầm vào tai anh Giang để tôi không nghe lén. 

Đại thúc nói xong, Giang ca liền cười nham hiểm đáp lại: "Được!" Anh trai cao cấp! Thật là một thủ thuật! "

Vì thế sau khi anh Giang rời đi, các chú đeo kính gọng vàng cũng lần lượt rời đi.

Khoảng năm phút sau, chị Lư quay lại với một và hai túi túi nilon từ siêu thị. Để xác minh phương pháp của người đàn ông đeo kính gọng vàng vừa rồi, cô nhìn vào dải chữ M từ dưới quần jean của mình.

Thế là tôi lập tức bước đến gần mẹ và nhiệt tình nói: "Mẹ ơi!" Bạn đã mua gì? Đó có phải là phần của tôi không? Có gì để ăn không?

Nhưng khi mắt mẹ tôi trắng bệch, sắc mặt trở nên xấu xí, mẹ rộng lượng mở túi nilon hơn, rồi đáp lại tôi bằng giọng điệu khó chịu: "Ừ! Ăn, ăn, suốt ngày nghĩ đến việc ăn! Ngon quá! Có nhiều lắm!"

Khi nhìn thấy những gói băng vệ sinh trong túi, tôi buồn bã quay người bỏ đi. Không phải vì giọng điệu không tốt của chị Cy mà trong lòng tôi rất sốc!

Dù tôi không tận mắt nhìn thấy mẹ đeo băng vệ sinh nhưng xét từ vẻ mặt, thái độ, giọng điệu và tâm trạng của mẹ cũng như hai túi băng vệ sinh, tôi có thể nói với các bạn rằng tôi tuyệt đối không thể tách rời với chị gái và dì.

Người đàn ông tóc vàng này là ai?

Đơn giản là thần!

Đừng nói là tôi không biết mẹ nghĩ gì, ngay cả bố tôi cũng có thể không biết, nhưng mẹ tôi thực sự đã biết về người ngoài này ngay ngày đầu tiên bà đến M. Thật sự quá biến thái!

Trong ấn tượng của tôi, đây mới là lần thứ hai anh Giang tiếp xúc với chú này nhưng thái độ của anh đã hoàn toàn thay đổi, từ khinh thường thờ ơ chuyển sang kính trọng và kính trọng, như một vị thần.

Hơn nữa, tôi không nhớ vừa rồi chú tóc vàng ở đâu trong nhà hàng. Cô sinh ra với hình dáng của một người qua đường và không hề có ý định ở bên cạnh cô. Không ai nhớ đến vẻ ngoài của cô. Ngay cả tôi, tâm trí tôi bây giờ dường như đã quên mất hình dáng của cô ấy, và tôi chỉ nhớ mình đang mặc tấm lụa vàng. Cô ấy đeo kính và mặc vest, không có ấn tượng gì khác cả. Bởi vì cô ấy không có ấn tượng gì và không quan tâm nên mọi người không có khả năng tự vệ trước cô ấy. Tuy nhiên, cô có trí thông minh và chiến lược rất cao. Điều nguy hiểm nhất là điều khó đề phòng nhất. Ngay cả khi cô ấy đâm sau lưng bạn, bạn cũng có thể không biết rằng anh ta là kẻ chủ mưu.

Nói như vậy, vì tôi biết chuyện chị Hảo có kinh, nói cách khác, tuần này anh Giang sẽ không bao giờ dám làm phiền chị, còn mẹ tôi thì bình an vô sự. Tôi nên sử dụng tuần này để sắp xếp và chuẩn bị biện pháp đối phó. Đồng thời, tôi cũng có thời gian giải quyết việc của A Khiêm nên phải giao tiếp thật tốt với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Lời Xin Lỗi

Sau khi anh Giang rời đi, khoảng nửa tiếng sau, lúc 4 giờ 30 chiều, người luôn mơ thấy tôi cuối cùng cũng xuất hiện, đúng vậy! 

Thủ phạm độc ác suýt khiến tôi chết vì gọi nhầm tên trên ghế sofa tối qua đang đứng ở cổng chính của nhà hàng, mỉm cười rạng rỡ với tôi và từng bước đi về phía tôi.

Kiểu tóc gọn gàng, khuôn mặt dễ thương và bộ đồng phục thủy thủ màu xanh trắng khiến người nhìn có cảm giác trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Khi cô gái này bước từ sảnh vào quán nước, rất nhiều bạn trẻ có mặt đã đổ dồn ánh mắt vào một đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới nền xanh đậm 100%, vâng! 

Cô gái mặc đồng phục thủy thủ này là A Qian.

Khi Ah Qian bước vào quán bar, tôi nhìn kỹ và không khỏi thắc mắc liệu đó có phải là đồng phục học sinh hay không. Tôi phát hiện trên áo có biểu tượng của trường nhưng chiều dài cúc quá ngắn, để lộ gần hết đùi.

Vì vậy tôi cố ý hỏi: "Đây không phải là đồng phục trường của bạn à?"

A Khiêm xinh đẹp quay người lại, Baichi giảm cân hơi lơ lửng, cười nói: "Ừ! Có vấn đề gì không?"

“Em cố ý thay váy thành ngắn như vậy à?” Tôi nghi hoặc hỏi. 

A Khiêm lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải!" Mọi người đều như thế này! 

Một ngôi trường thiết kế váy đi học nữ sinh quá gợi cảm và hấp dẫn thì có tinh thần học đường rất tệ. Có lẽ đây là trường Band 5.

Tôi lắc đầu, trả lời với giọng chán ghét: "Vậy trường của cậu chắc phải hạng 5! Và hiệu trưởng chắc chắn là một tên siêu biến thái!"

Đôi mắt A Qian trắng bệch, sau đó cô hào hứng giải thích: "Bạn là Band5!" Từ trường nữ sinh Band 1 của tôi! Nữ hiệu trưởng tới rồi! 

"Ha ha!" Khi tôi nhìn thấy Ah Qian hào hứng giải thích như vậy, động tác của cô ấy lộ ra vẻ đáng yêu khó cưỡng.

Mặc dù tôi và A-Qian mới quen nhau được ba ngày và chắc chắn chúng tôi không thể coi là quen lắm với cô ấy, nhưng A-Qian cho tôi ấn tượng rằng cô ấy vừa ngắn gọn, rộng lượng trong lời nói và hành động, vừa lịch sự trong cách cư xử. Làm sao cô ấy có thể sinh ra ở một trường Band 5? Nếu A Huy không đưa cô ấy tới đây, tôi còn tưởng cô ấy là tiểu thư nhà nào đó.

Phải nói rằng, đồng phục của trường nữ sinh Band 1 thực sự rất sexy, đó là một lợi ích rất lớn đối với các giáo viên nam trong trường.

"Ta còn chưa nói cho ngươi biết! Tối qua ngươi vừa mới tới chỗ ta dưỡng ẩm."

Ngay khi tôi chuẩn bị tra tấn A Qian để lấy lời thú tội từ A Qian về chuyện xảy ra đêm qua, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí. Khi tôi nhìn xuống sàn nhà, một đôi mắt lạnh lùng đã đổ dồn vào tôi và A Qian.

Thực ra, chị May đã để ý đến A Qian khi bước vào nhà hàng, nhưng chị ấy đang bận chào đón khách nên không thể ngăn cản hai chúng tôi kịp thời. Tuy nhiên, sau khi mẹ cô ấy làm xong công việc, cô ấy đã xuất hiện ngay trước mặt chúng tôi. 

A Khiêm! Thanh nước bẩn và sàn ướt. Bạn đang làm gì ở đây? Hãy quay lại tầng trên nhanh lên! “Những lời nói có vẻ quan tâm của chị Mei thực chất là mệnh lệnh, mục đích là ngăn cản chúng ta đến với nhau.

Người mẹ nhếch miệng, làm ra vẻ đáng thương: "Dì ơi, tại sao con đói lại muốn ăn?" "

"Nói đi, lát nữa tôi sẽ mang lên lầu cho em!" Chị Chu Cố nói

"Cà vạt!" Ánh mắt Aqian hiện lên vẻ buồn bã, cô bĩu môi, vẻ mặt khổ sở nói. 

Lúc này tôi cảm thấy mẹ thật sự quá chặt chẽ. Bây giờ chúng tôi đang ở trong một quán trà, có người đến người đi. A Qian và tôi chỉ muốn trò chuyện. Cho dù chúng ta có muốn làm điều gì quá đáng thì cũng đơn giản là không thể được, vậy tại sao lại vội vàng giết hết bọn chúng!

"Mẹ! Ăn xong sao mẹ không lên lầu?" 

Nhưng dù A Qian có cư xử khốn khổ đến đâu, chị May vẫn không hề lay chuyển. Cô ấy phớt lờ lời tôi nói và nói với A Qian: "Nếu anh không nghe lời tôi, dù tin hay không, tôi sẽ không cho anh sống ở đây!" "

Khi A-Qian nghe chị May dọa không cho vào nhà, A-Qian lập tức hoảng sợ, càng lắc đầu và thảm hại trả lời: “Không! Tie, tôi quay lại lầu bây giờ." Nói xong, anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt bất đắc dĩ, rồi buồn bã quay người lại.

Cùng lúc đó, hai thiếu niên nhuộm tóc đang ngồi trên một gian hàng ở sảnh trên tầng. Họ nhìn thấy A Qian bước ra từ quán nước và lầm tưởng A Qian là nhân viên nhà hàng. Họ thậm chí còn vẫy tay với A Qian, "Người đẹp!" Một mình! Này! Này đằng này! "

Nhưng chị Cy lúc này tâm trạng cáu kỉnh, không nhận thức được chuyện gì bên ngoài. Cô ấy ném ánh mắt sắc bén về phía tôi và tiếp tục giảng bài cho tôi! 

Bạn muốn làm gì nhưng vẫn chưa hài lòng với Ayi? Bạn có muốn chọc tức tôi không? 

Nhưng tôi phớt lờ mẹ và tập trung sự chú ý vào A Qian, vì hai thiếu niên tóc nhuộm này, một người nhuộm tóc vàng và xăm cầu vồng trên cánh tay trái, còn người kia nhuộm tóc màu bạc và có hình xăm rồng trên cánh tay phải. Hơn nữa, cả hai người đều có vẻ hung dữ và có cảm giác người lạ không nên đến gần. Họ chắc chắn là "Trẻ và Nguy hiểm".

Nhưng Ah Qian thực sự đã bước đến trước mặt hai chàng trai trẻ và nguy hiểm và nói một cách lịch sự hơn: "Xin lỗi, hai bạn muốn ăn gì?" "

Hai chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm vô tình liếc nhìn mái tóc gàu của A Qian. Chàng trai tóc vàng nhìn đôi chân xinh đẹp dưới váy và huýt sáo.

Người kia cũng liếc nhìn A Khiêm dưới váy, cười nói: “Người đẹp, hai bát mì trứng, một bát trứng luộc, một bát trứng luộc dày hơn. Sợi mì trong bát trứng luộc và trái cây nên nhạt hơn, sợi mì trong bát trứng và trái cây luộc nên dày hơn. Ngoài ra!" Hai tách trà chanh đông lạnh, một tách trà! Một tách ít ngọt và ít đá

Khi thiếu niên tóc bạc một hơi nói xong món mình muốn, A Khiêm một tay sờ lên cái đầu nhỏ của mình, vẻ mặt nghi hoặc hỏi: "Đi màu à? Vậy "đi màu" nghĩa là gì?

Thiếu niên tóc vàng cười tà ác đáp lại: "Người đẹp! Nói cho tôi biết trong chiếc váy nhỏ của cô có quần lót màu gì! Tôi không quan tâm đến cô!" 

A Qian sửng sốt, sau đó tức giận nói: "Điên rồi!" "

Trong lúc tôi còn đang nhìn A Khiêm, mẹ tôi chợt nhận ra tôi đang lơ đãng, liền mắng tôi: “Mẹ đang nói chuyện với con đấy!” Bạn đang tìm kiếm ở đâu? "

Trên sàn, sau khi Ah Qian giận dữ nói "điên", cô dứt khoát quay người lại, nhưng chàng trai tóc vàng lại lợi dụng khoảnh khắc Ah Qian quay lại để nâng cô lên 100% bằng một tay. Vẻ đẹp dưới váy của cô ngay lập tức được bộc lộ. Dù chỉ trong một giây ngắn ngủi nhưng dấu vết trên chiếc quần lót màu trắng của cô đã hiện rõ. 

A Khiêm cảm thấy sống lưng ớn lạnh, trong nháy mắt xoay người lại, dùng tay che lấy vạt váy, tức giận nói: “Tôi điên mới cưới anh!” "

Thật là vô lý! Anh ta thực sự đã quấy rối tình dục A Qian trước mặt mọi người! Vừa định chộp lấy con dao lao ra khỏi sàn thì phát hiện chị CC đã biến mất trước mắt tôi.

Một giây tiếp theo, bóng dáng người mẹ xuất hiện ở bên ngoài, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ. Cô bước đến gian hàng của hai chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm, đứng trước mặt A Qian, lấy thân mình che chở cho A Qian, rồi nói với giọng điệu độc đoán.

"Bây giờ tôi sẽ không làm ăn gì với anh nữa!" "Xin hãy rời đi ngay lập tức! 

Nhưng hai chàng trai trẻ và Nguy hiểm không hề sợ hãi, thậm chí còn dùng một tay chạm vào cánh tay đầy hình xăm của mình, như muốn ám chỉ rằng họ là bọn xã hội đen. Chàng trai trẻ tóc vàng và nguy hiểm nói với giọng kiêu ngạo: "Này! Cô chủ! Cô có muốn không? Tôi đã bao bọc cô lâu như vậy, chỉ vì một cô bé mà chết tiệt!

Bây giờ bạn có rời đi không? Nếu bạn không rời đi, tôi sẽ gọi cảnh sát! “Nhưng chị Cy cũng không hề sợ hãi, ánh mắt kiên định và lời nói hống hách. Cô ấy thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và làm động tác chuẩn bị gọi cảnh sát bất cứ lúc nào.

Hai chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm có hình xăm vô cùng bất mãn nhưng vẫn đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Khi đi cạnh mẹ mình, A Qian, họ thậm chí còn nói với Qian A bằng ánh mắt hung dữ và giọng điệu đầy đe dọa: "Xinh đẹp chết tiệt!" Núi sông gặp nhau! "

Khi đi đến chỗ A Khiêm, tôi thấy hơi thở phát ra từ mẹ tôi ngày càng đáng sợ. Cô siết chặt nắm tay. Khi họ vừa định bước ra khỏi cửa trước, chị Cy đột nhiên bước tới và hét lên: "Dừng lại!" "

Hai chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm có hình xăm quay lại và nói với vẻ mặt nửa cười: "Sao cậu ngốc thế!" "

Chị Pond đặt tay lên vai A Qian, và nói với hai người một cách độc đoán: "Xin lỗi cô ấy!" "

Nhưng hai thiếu niên nguy hiểm lại nhìn nhau, thiếu niên tóc vàng và nguy hiểm chế nhạo nói: "Xin lỗi?" Đang nghĩ về bạn! Thật là một lời xin lỗi! Chết tiệt! "

A Qian lén lút kéo áo phông của mẹ, lo lắng nói: "Quên đi, dì, không cần!" "

Nhưng chị May trước sự kiêu ngạo, hống hách của hai chàng trai trẻ tuổi Nguy hiểm mà không hề nhượng bộ. Cô ấy vẫn đấu tranh đến cùng, thậm chí còn nói với giọng độc đoán: "Anh vừa xúc phạm cô ấy và phải xin lỗi cô ấy!" Nếu không tôi chắc chắn sẽ gọi cảnh sát! "

Chàng trai trẻ tóc vàng và nguy hiểm đáp lại với vẻ mặt ngạo mạn: "Tấn công anh ta một cách không đứng đắn?" Có ai nhìn thấy nó không?

Chị Mei nhìn quanh, nhìn tất cả khách trong phòng rồi nói: "Vừa rồi có ai nhìn thấy tên khốn tóc vàng đang quấy rối cô gái bên cạnh tôi không?"

Tất cả khách mời đột nhiên dừng lại, thiếu niên tóc vàng nguy hiểm lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, dang hai tay ra, tỏ vẻ rất không hài lòng.

Nhưng bỗng có một bà mẹ chồng phải chống nạng, mắt bị đục thủy tinh thể nặng. Cô giơ đôi tay run rẩy về phía trước, khàn giọng nói lớn: "Tôi thấy rồi!"

Chàng trai tóc vàng và nguy hiểm lập tức ném ánh mắt hung dữ về phía mẹ vợ, thậm chí còn dùng giọng điệu không tốt trả lời: "Im đi! Chết tiệt, ông già!"

Thiếu niên tóc vàng và chàng trai nguy hiểm chưa kịp nói xong thì một giọng nữ khác lại xuất hiện: "Tôi cũng nhìn thấy!" "

Sau khi một vị khách nữ lịch sự giơ tay, một ông chú ở gian xa nhất cũng giơ tay, sau đó có một giọng nói khác giơ tay: "Tôi cũng thấy!" "

Cảnh tiếp theo cảm động đến mức khiến người ta rơi nước mắt. Mỗi khi một bàn tay xuất hiện, một giọng nói lại xuất hiện. Lần lượt, những giọng nói dần dần vang lên. Lúc đầu, mọi vị khách đều nhắm mắt làm ngơ, nhưng với sự ra lệnh của chị Lữ, mọi vị khách trong phòng, kể cả những người đang dùng bữa, đều đặt bát đũa xuống và tham gia vào quá trình hỗ trợ đấu tranh cho A Qian.

"Tôi cũng thấy nó! "

"Tôi cũng vậy! "

"Còn tôi! "

"Tôi cũng thấy nó! "

Cùng lúc đó, Ah Qian nhìn cảnh tượng trước mắt, nước mắt không tự chủ mà chảy ra, cô siết chặt cánh tay chị Cy hơn.

Lúc này, hai thiếu niên Nguy hiểm sắc mặt xấu xí, vẻ mặt đần độn, nhưng vẫn không chịu thua kém, nói: "Điên!" "

Nhưng chị Cy không thể ngăn cản được, nhìn hai người họ bằng ánh mắt sắc bén và nói "Xin lỗi!" với đầy đủ động lực độc đoán! Xin lỗi! "

Cùng lúc đó, tất cả khách mời đều đi theo chị Cy và hét lên với Young và Dangerous: "Xin lỗi!" Xin lỗi! Xin lỗi! "171

Hơn trăm vị khách liên tục lặp lại từ “Xin lỗi!” ”, khí thế cực lớn, đoàn kết một lòng, chỉ có một mục đích! Hãy xin lỗi cô thiếu niên này!

Đối mặt với hàng chục tiếng nói bất mãn, hai chàng trai trẻ tuổi Nguy hiểm lúc này trông chẳng khác gì một tên xã hội đen. Sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của họ đã biến mất không dấu vết. Hai người đàn ông trưởng thành bám chặt vào nhau như những con chim cút nhỏ, cảm giác như đang chạy trốn.

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, chàng trai tóc bạc và nguy hiểm bí mật nói với chàng trai tóc vàng: "Đi thôi, anh trai!" “Hai người lập tức chạy ra cửa chính, nhưng chị May tỏ ra bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên, cho phép hai người rời đi. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị rời khỏi cửa kính, cửa kính tự động mở ra, sau đó một giọng nói uy nghiêm và chấn động vang lên.

"Cả hai bạn!" 

Khi hai chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm nhìn thấy người đàn ông cao hơn 1,8 mét trước mặt, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, hai chân không tự chủ lùi về sau.

Tại sao "lẩu" lại miễn phí như vậy?

Đúng vậy! Người đàn ông cao hơn 1,8 mét, cơ bắp cuồn cuộn, căng cứng chiếc áo phông, khiến vô số thanh niên nguy hiểm sợ hãi và tránh né họ, không ai khác chính là viên cảnh sát bốc lửa!

Với nụ cười trên môi, sĩ quan Huo dần dần tiến đến gần, trong khi hai chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm cũng dần dần rút lui, rồi đột nhiên lại rút lui về vị trí ban đầu. 

"Có chuyện gì vậy! Muốn xin lỗi em gái mình thì nên xin lỗi thẩm phán đi!" Chuông báo cháy bình tĩnh nói

Lời này vừa nói ra, hai thiếu niên nguy hiểm lập tức đối mặt với A Khiêm, cúi đầu 90 độ, dùng giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách: "Xin lỗi, người đẹp!" "

Chị Mei hỏi A Qian, "A Qian, em có chấp nhận lời xin lỗi của họ không?" "

Đối mặt với cảnh tượng này, Ah Qian cảm thấy có chút đắc ý. Mặc dù hai người đã xin lỗi nhưng cô vẫn cảm thấy sợ hãi, chỉ khẽ gật đầu: "Ninh Hiền." 

Nhưng chị Cy lập tức nói với Huo Sir: "Huo Sir!" Anh không chấp nhận điều đó! "

Ah Qian lắc đầu, nắm lấy cánh tay của cô May và nói: "Không!" vé trúng

A Khiêm chưa kịp nói xong, trên chân phải của sĩ quan Hoắc xuất hiện một dư ảnh, hai thiếu niên nguy hiểm lập tức quỳ xuống trước mặt A Khiêm.

"Bạn cần phải thành thật khi xin lỗi!"

"Tôi xin lỗi! Cô! Tôi xin lỗi! Cô! Xin hãy tha thứ cho chúng tôi! Chàng trai nguy hiểm tóc vàng và tóc bạc quỳ xuống và chân thành cầu xin A Qian tha thứ cho chúng tôi.

Ah Qian chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy trước đây và phải quỳ gối xin lỗi một cách trang trọng như vậy. Ah Qian nhất thời không kịp phản ứng, cô "giảm cân" với vẻ mặt đờ đẫn.

Vì vậy chị Cy khẽ gật đầu với ngài Huo, sau khi nhìn, ngài Huo nói với họ: "Đừng rời đi!" "

"Đúng! Cảm ơn cô, thưa cô! Cảm ơn cô chủ nhé! Cảm ơn sĩ quan cứu hỏa! "

Cả hai thậm chí còn cảm ơn ba người và rời đi trong bối rối.

Sau khi hai chàng trai trẻ và nguy hiểm rời đi, chị Cy lập tức cảm ơn tất cả các vị khách.

Được rồi, không sao đâu! Xin lỗi đã làm phiền mọi người! "

"Nên nên, nên!

"Chị Trì Vi! "

Lúc này, nhà hàng lại bình tĩnh trở lại, khách khứa lại bắt đầu dùng bữa.

Và mẹ tôi cũng nói với ngài Huo: "Tôi lại làm phiền ông rồi!" "

Hoắc đại nhân giơ tay lên, cười ngốc nghếch: "Ngớ ngẩn! Đừng nói thế! Uống một cốc cà phê lạnh cho sữa bay đi!" 

Thế là tôi vào quán bar, pha một tách cà phê cho lính cứu hỏa rồi gửi đến trạm cứu hỏa.

A Qian đang ngồi cạnh chị CC, chị CC nghiêm túc nói: "Bây giờ chị đã biết nguy hiểm thế nào rồi!" Tôi bảo cậu lên lầu mà cậu không quay lại! 

Khi dì nhìn chị Cy, trong mắt dì tràn đầy chân thành, giống như chiếc quạt nhỏ của mẹ, dì vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ nói: "Dì! Vừa rồi dì ngầu quá!"

Chị Mei trợn mắt và nói với giọng giảng giải: "Trong tương lai!" Bạn không thay quần áo khi đi học về! Bạn không được phép đi xuống! 

Ah Qian ngượng ngùng gật đầu, sau đó mỉm cười với Hoắc đại nhân và hỏi: "Thưa ngài, vừa rồi cảm ơn ngài! Sao tôi không bảo Ah Wei lấy đồ ăn cho ngài nhỉ?"

Trưởng phòng Hoắc liếc nhìn A Khiêm, sau đó nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, như thể biết mối quan hệ giữa tôi và A Khiêm, bình tĩnh nhìn tôi nói: "Được!" Cậu chủ, làm một tô mì trứng và trứng luộc với hành lá đi."

A Khiêm cười nói: "Này! Điều đó không giống tôi! Tuyệt vời! Tôi muốn một cái bát khác! "

Thế là tôi lại đến quán nước và tự tay nấu hai bát mì trứng. Vì một bát dành cho A-Qian và một bát dành cho cảnh sát Huo, người vừa đứng ra bảo vệ A-Qian, nên tôi phải nấu nó cẩn thận! 

Trong quá trình nấu mì, nhìn gian hàng đằng xa, ba người đang nói chuyện ầm ĩ và cười đùa khiến tôi rất quan tâm đến việc họ đang nói về điều gì. Nhưng để nấu được một tô mì trứng thượng hạng thì quy trình rất phức tạp, không được bỏ dở giữa chừng, cũng không được bất cẩn.

Tám phút sau, mọi việc đã xong. Khi tôi bưng hai tô mì trứng ngon nhất ra bàn, mùi thơm ngào ngạt. Ah Qian và Hoắc sĩ quan nóng lòng muốn cầm đũa lên.

Nhưng sau khi Hoắc đại nhân ăn một miếng, lập tức nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái: "Sư phụ, giải thích thế nào? Mì trứng tôi thường ăn có khác với tô này không?"

Ah Qian nghe thấy điều này và mỉm cười hạnh phúc. Sĩ quan Huo chắc chắn biết lý do và đặt câu hỏi một cách cố ý nên tôi chỉ mỉm cười nhưng không trả lời.

Vì quán vẫn mở cửa nên tôi và mẹ thỉnh thoảng rời khỏi chỗ ngồi để trò chuyện trong lúc làm việc.

Và tôi phát hiện ra rằng Ah Qian và sĩ quan Hoắc thỉnh thoảng vẫn trò chuyện. Họ cách nhau hai mươi tuổi và thực sự họ có một chủ đề để trò chuyện, điều này khiến tôi rất ghen tị. Họ đang nói về cái quái gì vậy! Hãy chắc chắn để hỏi A Qian nếu bạn có cơ hội!

Sau khi A-Qian ăn xong, tôi đưa A-Qian về nhà vì sợ hai cậu nhóc nguy hiểm sẽ trả thù A-Qian. Nhưng khi chị May phát hiện ra, chị đã từ chối và thậm chí còn đích thân đưa A-Qian lên lầu.

Tôi chỉ có thể vui vẻ chấp nhận nó!

Từ lúc mẹ bảo vệ Ah Qian vừa rồi, tôi đã biết mẹ thực ra không hề ghét Ah Qian mà còn rất yêu quý cô ấy. Sở dĩ cô ấy ngăn cản chúng tôi ở bên nhau là vì Ah Qian là một cô gái ngoan, gái ngoan không nên vướng vào mối tình tay ba mà phải có một mối quan hệ tốt đẹp và một cuộc hôn nhân tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Bánh kem trên ghế sofa

Sau khi mẹ tôi đưa A Khiêm về nhà, khoảng bốn mươi lăm phút sau bà mới quay lại. Về lý thuyết, từ nhà hàng về nhà sẽ mất tới hai mươi phút. Tôi tin rằng mẹ tôi lại giảng bài cho A Qian, và chín trên mười nội dung là về hai chúng tôi.

Nếu bạn có điện thoại di động của Ah Qian, mọi chuyện sẽ không có vấn đề gì. Bạn có thể đặt câu hỏi trực tiếp thông qua tin nhắn văn bản. Nhưng tiếc thay, cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ có cơ hội xin số điện thoại di động. Mặc dù tôi có thể hỏi số điện thoại của Ah Qian thông qua Ah Yi, nhưng điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Ah Yi và thậm chí vạch trần mối quan hệ.

Trước khi đóng cửa, quán vẫn có rất nhiều khách, bận rộn cả đêm.

Hôm nay chị Cy và dì đến, tâm trạng có chút không bình thường. Thời tiết cũng có chút bất thường vào ban đêm. Trên phố đêm khuya mưa phùn và phong thấp, ba chúng tôi hiếm khi đi dạo cùng nhau. Tôi lén nhìn vòng tay của chị và bố, bố cầm ô đi dưới mưa, nhìn hai người thân thiết với nhau. Dù đã kết hôn được 20 năm nhưng họ vẫn như cặp vợ chồng mới cưới, tràn đầy tình yêu thương. Và tôi nhìn ánh chiều cô đơn và nhớ lại những kỷ niệm vui vẻ. Nếu ngày nào cũng ổn định như đêm nay, bình yên và tức thời, thường nhộn nhịp và sôi động

Sau khi trở về nhà, tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. Sau đó tôi vào phòng ngủ thì thấy hai người đã ngủ rồi. Nhìn tư thế ngủ của các em trông rất dễ thương. Như trước, Ayi ôm tôi thật chặt như một con gấu túi, nhưng người nằm trên gối không phải tôi mà là Aqian.

A Qian được A Yi ôm chặt mà không hề tỏ ra bất mãn. Nếu người khác nhìn thấy cảnh này mà lầm tưởng hai người là gay thì ga trải giường sẽ bị hai người đá đến cuối giường, váy ngủ sẽ vô tình xắn lên đến thắt lưng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng như tuyết.

Ngay khi tôi đang đắp chăn cho hai người họ lần nữa thì có một âm thanh đột ngột vang lên.

"Bạn có sẵn lòng ra ngoài không?"

Tôi mới vào phòng được hơn mười giây mà mẹ tôi đã nhận ra. Cô ấy đứng ngoài cửa, nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén và cảnh cáo tôi rời đi.

Vì thế tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. Khi tôi tắm xong thì cuối cùng cũng đến lượt Cy đi tắm. Trong khi mẹ tôi đang vào phòng tắm, tôi lại quay trở lại phòng ngủ.

Mục đích chỉ có một, đó là lén lút dùng điện thoại di động của A-Qian gọi vào điện thoại di động của tôi, để tôi có được số điện thoại di động của A-Qian.

Lấy được số thành công, tôi lập tức quay lại ghế sofa ở sảnh. Khoảng mười phút sau, chị May cũng từ phòng tắm bước ra. Tôi lập tức nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ, để không phải giảng bài nữa.

Trong tuần tới, tôi tin mình có thể ngủ yên vì kỳ kinh của tôi đang đến.

Khi tôi nhắm mắt lại, tôi đã cảm thấy buồn ngủ dữ dội. Rốt cuộc, tôi đã ghi ba bàn trong vài ngày và làm việc cả ngày, cơ thể tôi đã kiệt sức rồi.

Đang ngủ say, tôi đột nhiên cảm thấy có vật gì đó nặng trĩu đè lên ngực, khó thở. Do ý thức mờ mịt, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Chẳng lẽ là tôi bị ma ép sao?

Tôi đã bị ma quỷ áp bức nhiều lần kể từ khi còn nhỏ. Quá trình này khá khó chịu. Tôi không thể cử động chân tay và rất khó thở. Có thể nói trời đất không đáp lại. Dù là quan điểm khoa học nhưng tôi khẳng định đó không phải hiện tượng siêu nhiên mà là “tê liệt khi ngủ”.

Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi phát hiện tay chân mình thực sự có thể vung vẩy. Khi lòng bàn tay tôi di chuyển xuống dưới, tôi đột nhiên cảm thấy thứ gì đó mềm mại và đàn hồi. Đó có phải là mông của tôi không? !

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một đôi mắt to đang nhìn tôi. Thì ra người được gọi là ma đè lên tôi không ai khác chính là A Khiêm! 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: “Anh suýt làm tôi sợ chết khiếp!” 

Aqian nằm đè lên người tôi, thì thầm vào tai tôi: "Cuối cùng thì em cũng tỉnh rồi! Em đang làm gì vậy! Em cho rằng mình đang bị ma áp chế à?"

"Vâng!"

"Ha ha! Sau này nếu như ta là quỷ, mỗi đêm ta đều sẽ đè ngươi xuống!"

"Tốt lành đúng vậy! "Đừng nói nhảm nữa!"

Tôi đang nói nửa chừng, A-Qian đột nhiên hôn lên miệng tôi, đôi môi mềm mại khiến tôi chủ động phối hợp.

Vì vậy, hai người hôn nhau trên ghế sofa vài phút, cuối cùng họ đành chịu chia tay.

Sự chia ly chỉ dành cho cái miệng. Cơ thể mềm mại của A-Qian vẫn áp vào người tôi, tôi liên tục đặt tay lên hông và xoa xoa.

Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại bị tắc nghẽn.

"Anh không muốn ở đây à?" A Khiêm có cảm giác như bị một vật cứng đẩy vào, kinh ngạc nhìn tôi.

"Bạn có muốn làm điều đó không?" Nói xong, tay tôi đã chui vào váy ngủ, trực tiếp chạm vào mông Aqian.

“Bấm vào là không tốt đâu. Mẹ cậu sẽ biết sau một thời gian nữa thôi!” 

Rõ ràng là cơ thể tôi đã kiệt sức vì quan hệ nhiều đêm liên tiếp, nhưng lúc này tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được muốn nhét bộ phận sinh dục của mình vào cơ thể A Khiêm.

Tại sao? Nếu là Ayi yêu cầu, có lẽ tôi sẽ từ chối với nhiều lý do, nhưng lúc này tôi không thể dừng lại. Có lẽ đó là sự mới lạ và tôi muốn trải nghiệm lại cảm giác được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp.

A Khiêm tuy nói không tốt nhưng cô ấy không hề phản kháng mà để tôi tiếp tục xâm phạm cô ấy. Vì vậy, cô đã tranh thủ thắng lợi mà hôn A Khiêm lần nữa, thậm chí tay còn chạm thẳng vào vùng kín của cô.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Trong phòng khách yên tĩnh vào ban đêm, thậm chí có thể nghe thấy rõ ràng vài tiếng bước chân, chưa kể lúc này hai chúng tôi đang hôn nhau trong bóng tối. Tuy rằng có chút lo lắng người trong phòng phát hiện, nhưng lúc này tôi đã cố gắng hết sức, cộng thêm mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Aqian, tôi không thể kiềm chế được nữa.

Khi tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của A Qian bắt đầu ướt, tôi lập tức cầm khẩu pháo nhỏ bằng thép bằng một tay và tìm kiếm vị trí âm đạo. Mọi thứ đã sẵn sàng.

A Qian đã rất hợp tác khi nhìn thấy điều này. Cô chủ động kéo quần lót sang một bên, rồi tựa thân dưới vào khẩu pháo.

"Nhấp chuột"

Khi A-Qian cất lên một tiếng kêu dịu dàng, chúng tôi lại trở thành một.

Sau khi bước vào, tôi không bắt đầu đẩy ngay. Thứ nhất, âm đạo quá chật. Thứ hai, nó không đủ ẩm. Thứ ba, tôi sợ Aqian lại cảm thấy đau đớn.

Mặc dù đây là lần xâm nhập thứ hai nhưng lần quan hệ đầu tiên không thành công. Nó chỉ là thao tác chèn và rút thô. Toàn bộ quá trình chỉ gây đau đớn và không cảm nhận được khoái cảm tình dục. Nói cách khác, đó vẫn là trải nghiệm đầu tiên của A Qian.

"Nhấn nút nóng"

"Nó có đau không?"

"Chỉ một chút thôi"

Để làm cho A Qian thư giãn, tôi hôn A Qian một lần nữa trong khi co giật chậm rãi.

Chỉ trong khoảng một phút, tôi đã có thể cảm nhận được dịch âm đạo dần dần tiết ra từ bức tường hẹp bên trong và nó bắt đầu ẩm ướt.

A Qian cau mày và gọi "nút" một cách yếu ớt.

Thông thường đối với con gái, lần đầu tiên là ở tư thế nam trên, thường được gọi là tư thế truyền giáo. Cô gái nằm thẳng trên giường, cơ thể sẽ dễ dàng thư giãn hơn bất kể tâm trạng ra sao.

Nhưng lúc này, vị trí của chúng tôi đang ở tư thế cưỡi ngựa với một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên. Vị trí do phụ nữ thống trị này không mang lại lợi ích hay niềm vui nào cho Aqian.

Thế là tôi quyết định thay đổi tư thế, nam ở trên, nữ ở dưới, tư thế truyền giáo.

"Sao em không nằm xuống ghế sofa" tôi thì thầm

"Ừm."

A-Qian không phản đối trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của cô ấy và để quyền kiểm soát cho tôi.

Sau khi hai chúng tôi đổi vị trí, tôi nóng lòng muốn tung đòn tấn công. Lưỡi của tôi xuyên thẳng vào miệng A-Qian. Tay tôi bắt đầu luồn vào trong váy ngủ của cô ấy để kích thích núm vú của cô ấy, phần thân dưới của tôi dang rộng ra và đẩy vào từ từ.

"Chỉ cần nhấn mạnh hơn một chút"

Nhưng âm đạo hẹp và mềm mại khiến tôi vô cùng thoải mái, tôi không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tiếng hét của Aqian ngày càng to hơn, ghế sofa cũng phát ra âm thanh rung chuyển nên tôi phải giảm tốc độ.

Nhưng đột nhiên trong mắt hắn lộ ra vẻ dâm đãng, xấu hổ nói: "Sao ngươi chậm như vậy?"

"Cái gì? Bạn có muốn tôi nhanh lên không?" Tôi hỏi một cách cố ý

A Khiêm ngượng ngùng gật đầu: "Ừ?"

Ah Qian chưa bao giờ nếm trải niềm vui do tình dục mang lại, nhưng cô ấy dần dần cảm nhận được khoái cảm vào lúc này, vì vậy tôi cố gắng hết sức sử dụng chế độ im lặng để bắt đầu đẩy mạnh.

Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, lông mày A-Qian nhíu lại và vẻ mặt rất chăm chỉ.

Khi nhận thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn, tôi dùng một tay bịt miệng Aqian lại để không cho mẹ phát ra thêm âm thanh nào nữa, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn liên tục đẩy với tần suất cao.

Nhìn vẻ mặt cau có của Aqian, đầu cô không ngừng run rẩy, cô muốn hét lên nhưng không thể. Cảm giác này giống như bị cưỡng hiếp, khiến tôi rất hưng phấn và phấn khích.

Trong khoảng một phút, vẻ mặt của Aqian càng ngày càng phức tạp, lúc thì cứng rắn, lúc thì dâm đãng, lúc lại hưng phấn. Thỉnh thoảng cô ấy lại lắc đầu như ra hiệu cho tôi dừng lại. Cùng lúc đó, thành trong âm đạo của cô ấy lại co lại, quấn chặt lấy dương vật nhỏ bé của tôi, đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái.

Lúc này, tôi cảm thấy nếu buông ra, Ah Khiêm nhất định sẽ hét lên điên cuồng, nên tôi càng bịt miệng mình chặt hơn.

Khi khẩu pháo thép nhỏ được âm đạo mềm mại và ấm áp bao bọc chặt chẽ, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm thoải mái chưa từng có. Đồng thời, để Aqian trải nghiệm cơn cực khoái đầu tiên trong đời, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và dùng những lực đẩy điên cuồng nhất.

Trong khoảng ba mươi giây, tôi đã đẩy gần bốn mươi lần. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể Aqian bắt đầu co giật và run rẩy. Đúng lúc cô muốn xuất tinh và muốn rút ra thì phát hiện âm đạo của mình vẫn đang kẹp chặt khẩu pháo nhỏ của tôi.

Cuối cùng tôi đã đánh A Qian

Lúc này, cuối cùng tôi cũng buông miệng A-Qian ra và nằm hoàn toàn trên cơ thể A-Qian, sau đó tôi cảm thấy một tiếng thở dốc mạnh mẽ. 

"A, ngươi đang muốn tự sát." A Khiêm thở hổn hển bên tai ta.

"Đó không phải việc của tôi. Anh véo tôi chặt quá, tôi không kịp rút ra." 

Ý tôi không phải vậy! Bạn có thể đập tôi đến chết với rất nhiều lực! Cậu còn bịt miệng tôi lại, vất vả cho tôi quá.”

Khi tôi nghĩ Aqian đang trách tôi xuất tinh, tôi phát hiện ra rằng cô ấy chỉ trách tôi quá mạnh mẽ.

“Vậy em có thích không?” Tôi trìu mến nhìn A Khiêm.

"Hừ!" Aqian vẻ mặt ngượng ngùng đáp lại.

Sau khi xong, chúng tôi hôn nhau ướt át một lúc, nhưng Ah Qian không chịu buông ra và muốn ngủ cùng tôi trên ghế sofa, nhưng tiếc là quá nguy hiểm nên cô ấy quay trở lại phòng ngủ.

Đêm nay, Aqian lần đầu tiên chính thức trải nghiệm tình dục, đồng thời trải nghiệm khoái cảm cực khoái. Khuyết điểm duy nhất là môi trường, một căn phòng tối và một chiếc ghế sofa bình thường. Cô không thể tận hưởng tình dục theo ý muốn của mình. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng chỉ có thể bị kìm nén.

Trên ghế sofa còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng vì quá mệt nên tôi chỉ dùng khăn trải giường lau sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Tin nhắn về việc rơi vào bẫy

Sáng hôm sau, khi tôi mở mắt ra nhìn đồng hồ trên tường, tôi thấy đã mười giờ rưỡi và tôi lại muộn. Sự kiêng khem mà tôi đã hứa lại bị phá vỡ.

Nhưng khi nhớ lại niềm đam mê trên sofa tối qua, cảm giác lén lút ăn uống quả thực rất thú vị và hồi hộp. Tôi không chỉ sợ bị mẹ phát hiện mà còn sợ bị Ayi bắt được.

Hơn nữa, âm đạo của A-Qian rất chặt chẽ và mềm mại, nó bao bọc chặt lấy con cặc nhỏ của tôi. Đối với một con gà trống nhỏ như tôi, nó đơn giản là một vũ khí nổi tiếng!

Toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy mười phút và tôi đã xuất tinh. Bạn có thể tưởng tượng nó thoải mái và thú vị như thế nào. Thật không may, cuối cùng tôi không có thời gian để rút ra và xuất tinh vào trong! 

Tôi có cần mua thuốc chăm sóc sau điều trị cho A-Qian không? 

Tuy nhiên, gần đây tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều. Số lượng tôi xuất tinh đêm qua thực ra khá ít, số lượng tinh trùng chắc cũng rất ít, thậm chí gần bằng 0. Chưa kể Ayi đã xuất tinh trong vài tháng và không có dấu hiệu mang thai. Có thể tinh trùng của tôi chưa hoạt động nên cũng không cần quá lo lắng.

Thế là tôi chỉ thu dọn bề ngoài rồi lập tức chạy về quán trà.

Khi bước vào cửa hàng, ngoài sự hỗn loạn trong cửa hàng, tôi còn cảm nhận được một luồng sát khí. Một đôi mắt giận dữ từ quầy thu ngân ném về phía tôi, đúng vậy! Lại là Chị Mẹ đây! 

Thế là tôi vội bước vào quán nước và chuẩn bị đi làm ngay.

Buổi sáng bận rộn kết thúc, rồi đến giờ ăn trưa, công việc kinh doanh cứ nối tiếp nhau. Đến giờ trà chiều, vẫn còn rất nhiều khách hàng, nhưng cuối cùng tôi cũng có cơ hội lấy điện thoại di động ra! 

Đêm qua tôi đã lấy được thành công số điện thoại di động của A-Qian. Bây giờ tôi nóng lòng muốn gửi tin nhắn cho A-Qian. Hơn nữa, lúc này A-Qian chắc cũng sắp đến giờ học nên tôi tin cô ấy có thể trả lời tôi.

Làm A Khiêm ngạc nhiên! Gửi tin nhắn đầu tiên của bạn! 

Haha, đoán xem tôi là ai? 

Chắc chắn vài phút sau! Ngay lập tức, trong điện thoại vang lên tiếng tin nhắn “ding dong”! 

"Tôi không biết!"

Câu trả lời đúng như tôi mong đợi. Đó là một con số hoàn toàn xa lạ. Tất nhiên A-Qian không biết điều đó. Tuy nhiên, A-Qian lại quá tốt bụng. Nếu là người khác, cô cũng sẽ lười phản ứng. Rốt cuộc, việc trả lời tin nhắn văn bản sẽ yêu cầu phí nhắn tin nếu bạn không sử dụng cùng một điện thoại. Chỉ những tin nhắn gửi cho nhau trên cùng một điện thoại mới được miễn phí. Tuy nhiên, tối qua khi kiểm tra điện thoại của A-Qian, tôi tình cờ phát hiện ra tôi và A-Qian đều có cùng số điện thoại nên không cần lo lắng về phí nhắn tin. 

Vì vậy tôi đã gửi tin nhắn văn bản thứ hai!

"Tối qua tôi đã ở Sofa!"

Vài phút sau, tôi nhận được câu trả lời thứ hai với cùng hai từ đó! "Tôi không biết!"

Bạn không biết à? Có thể là số điện thoại di động bị sai? không thể nào! Đêm qua tôi nhận được cuộc gọi trực tiếp từ Ah Qian vào điện thoại di động của mình, tuyệt đối không thể nào nhầm số được! Lời giải thích duy nhất là Aqian đang trêu chọc tôi! 

Đang định trả lời tin nhắn thì lại có một tin nhắn khác bất ngờ gửi tới! 

"Ngươi là A Vĩ!

Chắc chắn là bạn đang trêu chọc tôi! Thế là tôi trả lời tin nhắn ngay

"Hừm! Bạn đang đi quá xa! Chơi với tôi đi! "

Sau đó mấy giây, trong điện thoại lại có một tin nhắn khác: "Haha! "

Khi Ah Qian biết đó là tôi, cô ấy phản ứng rất nhanh và tôi cũng phản ứng ngay lập tức.

“Tôi đi mua thuốc cho cậu nhé?” "

Mua thuốc à? Tại sao?

"Vậy tối qua anh xuất tinh, anh sợ em sẽ xảy ra chuyện!" "

Sau khi gửi tin nhắn này, không có hồi âm, khiến tôi rất bối rối. Khoảng năm phút sau, cuối cùng tôi cũng cố gắng gọi cho Aqian nhưng không có ai trả lời, điều này khiến tôi càng lo lắng và thậm chí cảm thấy bất an.

A-Qian đã đến cửa hàng vào khoảng thời gian này ngày hôm qua. Chẳng lẽ trên đường đi cô đã gặp phải hai chàng trai trẻ đầy hình xăm và nguy hiểm ngày hôm qua và bị trả thù?

Khi tôi đang cầm điện thoại di động, càng nghĩ về nó, tôi càng hoảng sợ. Đúng lúc tôi đang định ra ngoài tìm A Khiêm thì chị Vân đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, ánh mắt hung ác và vẻ mặt rất đáng sợ nói: "Em muốn đi đâu?" "

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ chợt liếc nhìn điện thoại của tôi rồi đút ngay vào túi quần để tránh bị phát hiện. Tôi giả vờ thờ ơ và trả lời: "Không!" "

Nhưng mẹ tôi lại nói một cách vô cảm: “Tối qua con và A-Qian làm gì ở hành lang thế?” "

Khi tôi nghe câu này, tôi như sấm sét! Mặc dù tôi cảm thấy rất sợ hãi nhưng điều đó không biểu hiện ra trên mặt tôi. Thay đổi duy nhất là sự giãn nở của đồng tử của tôi!

Khi A-Qian hét lên đêm qua, tôi đã che miệng mình hết mức có thể. Nếu tôi ở trong phòng thì sẽ không thể nghe thấy tiếng cô ấy nói. Âm thanh duy nhất tôi không thể dừng lại là tiếng rung chuyển của ghế sofa!

Chẳng lẽ mẹ tôi đã suy luận dựa trên âm thanh của ghế sofa?

KHÔNG!

Với tính cách quyết đoán của chị Cy, nếu tối qua chị ấy phát hiện ra thì chị ấy sẽ lập tức ra ngăn cản chúng tôi.

Có lẽ mẹ tôi đang tâm trạng không tốt và trở nên nghi ngờ vì kỳ kinh nguyệt. Cô ấy chỉ đoán từ đầu đến cuối, chỉ để kiểm tra tôi thôi! Vì vậy, tôi thậm chí sẽ không thừa nhận nó cho đến chết! 

"Không! Không! Không thể nào!" 

Bạn đã thực sự quyết định không nói cho tôi biết sự thật? Lúc đó đừng hối hận nhé! "

Chị Mei cứ nhìn chằm chằm vào tôi, như thể muốn tìm ra sự thật trong mắt tôi, nhưng tôi kiên quyết phủ nhận và đáp lại bằng ánh mắt chân thành.

"Không thể nào! Mẹ! Đừng nghi ngờ nữa! Bạn điên rồi!

Nhưng sau khi tôi nói xong những lời này, chị May đột nhiên lấy từ trong túi quần ra một chiếc điện thoại di động, mở khóa và đưa màn hình cho tôi. Khi tôi nhìn nội dung trên màn hình điện thoại, phát hiện ra đó là tin nhắn tôi vừa gửi cho A Khiêm, vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc.

Nói cách khác, người trả lời tin nhắn của tôi vừa rồi không phải là A Qian, mà là chị Cy! Lúc này, tôi nhìn chiếc điện thoại di động trong tay mẹ, vẻ mặt đờ đẫn, muốn khóc không ra nước mắt.

Tại sao mẹ tôi lại lấy điện thoại di động của A-Qian đi trước? Khi tôi lấy trộm số điện thoại di động của A-Qian tối qua, A-Yi và A-Qian đều đang ngủ say, còn chị Cy thì đang tắm trong phòng tắm. Không ai biết về điều đó, nhưng vấn đề đã kết thúc và chúng tôi sẽ không đi sâu vào vấn đề này vào lúc này.

Dù chứng cứ có kết luận, tôi cũng chỉ trách mình quá hèn hạ, nhất thời lơ là, nhưng mẹ tôi cũng có lỗi!

Anh ta thực sự đã lấy trộm điện thoại của A-Qian, xem trộm tin nhắn và thay mặt A-Qian trả lời. Loại hành vi này thực sự đáng khinh bỉ!

Rất đáng xấu hổ! 

"Mẹ ơi! Mẹ có biết quyền riêng tư là gì không? Sao mẹ có thể lấy điện thoại di động của A Khiêm!

Nhưng chị May lại tự tin nói: “A Khiêm đưa cho em! Ân, ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn!"

"nhấn"

Tôi không có gì để nói vào lúc này! Sau đó chị Mei nói: “Tối nay chị và bố sẽ ngủ cùng nhau, còn em sẽ ngủ ở phòng khách! Nếu ngươi không nghe, tối nay ta sẽ bảo A Khiêm dọn ra ngoài!”

Khi tôi nghe lệnh này, tôi lập tức ngã xuống và nói: "Xuống!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Jianhui chuyên ăn thịt vợ bạn mình

Thế là mẹ tôi rời quán bar, khoảng nửa tiếng sau, A-Qian cuối cùng cũng xuất hiện. Vì hôm qua bị Young and Dangerous trêu chọc nên mẹ cô đã ra lệnh cho A-Qian thay quần áo khi cô đến cửa hàng từ nay trở đi, vì vậy A-Qian thay một chiếc áo phông và quần dài bình thường.

Nhưng khi A Qian bước vào cửa hàng, chị Cy liền đưa A Qian đi, khiến tôi không có cơ hội tiếp xúc với chị ấy lấy một giây! 

Khoảng một giờ sau, chị Cy cuối cùng cũng quay lại.

Cùng lúc đó, tôi cũng nhận được một tin nhắn do Aqian gửi.

"Thật xin lỗi! A Vi! Sáng nay mẹ cậu nói từ nay về sau không được phép mang điện thoại đến trường, tôi phải giữ nó bên mình, nếu không bà sẽ yêu cầu tôi chuyển ra ngoài."

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi biết đó là của chính A Qian. Hóa ra mẹ tôi đã trả lại điện thoại cho A Khiêm.

Vì vậy, tôi hỏi đi hỏi lại, cuối cùng mới biết vừa rồi chị Lu đưa Lai A Thiên đi, chủ yếu mua thuốc Aqian để dùng sau, thậm chí còn cảnh cáo cô ấy sẽ chuyển ra ngoài ngay lập tức nếu có lần sau, nên Aqian phải nghe lời.

Vì vậy suốt đêm tôi đã bí mật trao đổi tin nhắn với Ah Qian. Dù không biết mẹ có để ý hay không nhưng cho đến lúc quán đóng cửa, chị May vẫn chưa hề nói một lời nào với tôi và vẫn còn giận, nhưng tôi lại lười để ý đến chị Huân. Ngược lại, tôi đang có tâm trạng tốt. Chỉ trong vài giờ, cuối cùng tôi cũng biết được thông tin chung của A Qian. A Qian tên đầy đủ là Lương Thiên. Cô ấy năm nay mới 16 tuổi, kém tôi và A Yi hai tuổi. Cha mẹ A Qian bỏ đi khi A Qian mới 5 tuổi, và cô ấy sống với anh họ A Hui kể từ đó.

Về phần Ah Hui, anh ấy đã từng đề cập rằng trước đây anh ấy muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi. Kế hoạch ban đầu là dùng Ah Qian để dụ dỗ tôi, để anh ấy và Chị Gà có nhiều cơ hội ở bên nhau hơn. Chỉ cần anh đến nhà hàng thêm vài lần nữa, chị Gà đương nhiên sẽ không có chuẩn bị gì cho bạn cùng lớp của con trai mình. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ta lại rủ Chị Gà đi chơi, rồi dùng những lời lẽ ngọt ngào để dụ Chị Gà vào phòng khách sạn.

Theo A Qian, trong năm qua, A Hui đã tấn công mọi bạn nam xung quanh mình. Bất cứ khi nào anh ta tìm thấy một người bạn gái đẹp mắt và có dáng người mảnh mai trong số bạn bè của mình, anh ta sẽ đề xuất với bạn bè của mình một phương pháp trao đổi bạn gái biến thái. Tuy nhiên, cái gọi là bạn gái của A Huy chỉ là một cô gái riêng tư tạm thời được anh tìm trên mạng để thay thế anh.

Nếu đối phương không đồng ý, hắn sẽ phái em họ A Khiêm ra ngoài, theo lời A Khiêm, mỗi lần ra ngoài sẽ khiến bạn trai của con mồi tỏa sáng, đồng thời khiến con mồi ghen tị và hận thù, phá vỡ tình thế ghen tuông, A Huy sẽ tận dụng cơ hội, với vẻ ngoài tuấn tú cùng lời nói ngọt ngào của mình, lần nào hắn cũng thành công đẩy con mồi lên giường.

Khi tôi hỏi tại sao A Khiêm vẫn còn trinh?

Hóa ra cái gọi là trao đổi bạn gái của Ah Hui là dựa trên một thỏa thuận trước đó. Cả hai bên sẽ thân thiết với bạn gái của nhau. Nếu cô gái không hài lòng có thể rời đi ngay lập tức. Nói cách khác, việc bạn có thể đẩy bạn gái của cô gái khác lên giường hay không còn phụ thuộc vào lời nói, sức mạnh và khả năng đón nhận các cô gái của chính bạn.

Tất nhiên, cái gọi là thỏa thuận trước đó chỉ là sự che đậy trước khi Ah Qian xuất hiện, bởi vì bạn gái của Ah Hui đều là gái riêng và gái bao. Đối phương dù xấu hay béo đến đâu, họ đều sẵn sàng quan hệ tình dục. Suy cho cùng, công việc của họ là cung cấp dịch vụ tình dục.

Nhưng nếu đối phương sau khi nhìn thấy bộ dạng của Aqian đồng ý trao đổi bạn gái, thì hắn sẽ thực sự hiểu rằng “mất vợ mất quân là tuyệt đối tuyệt đối”

Nhưng nhìn lại, có lẽ tôi là người không thành công nhất trong số bạn bè của Ah Fai. Ah Fai chưa bao giờ yêu cầu tôi trao đổi bạn gái, nhưng anh ấy đã đẩy Ah Yi lên giường vào lần thứ hai chúng tôi gặp nhau. Là lời nói ngọt ngào của Ah Fai đã quyến rũ anh hay Ah Yi đang quyến rũ Ah Fai?

Cho đến nay tôi không có câu trả lời chắc chắn.

Về phần việc Ah Hui mong muốn có được chị Lu lần này hoàn toàn khác với việc trao đổi bạn gái ngày xưa. Theo Ah Qian, sau khi gặp tôi lần đầu tiên vào đêm hôm đó, Ah Qian đã phản đối mạnh mẽ việc Ah Hui có động thái với chị Lu khi cô ấy về nhà. Nguyên nhân là vì cô ấy đã yêu tôi rồi, và nếu thực sự yêu tôi thì mối quan hệ sẽ hỗn loạn. 

Em họ của tôi đã quan hệ tình dục với mẹ của bạn trai cô ấy? Anh họ lại yêu con trai của anh họ?

Tóm lại, tôi kiên quyết từ chối giúp đỡ chị họ Ah Hui của mình với những lý do tùy tiện, nếu không tôi sẽ kể chuyện này với chị Cy. Hai người thậm chí còn xảy ra cãi vã lớn. Sau đó, ngày hôm sau Ah Qian bỏ nhà đi nên có cảnh Ah Qian chuyển đến nhà tôi.

Thực sự trong đầu tôi vẫn còn rất nhiều câu hỏi. Về mối quan hệ giữa Ayi và Aqian, nếu họ quen nhau nhiều năm thì liệu Ayi có biết Ahui từ lâu không?

Nhưng vì A-Qian luôn ở nhà tôi, và A-Yi luôn ở bên cạnh tôi nên mỗi lần trả lời tin nhắn, tôi đều phải tránh xa tầm mắt của A-Yi. Một khi A-Yi phát hiện ra cô ấy, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Tối nay chúng tôi cùng nhau về nhà, bố mẹ tôi và tôi nên sau khi về đến nhà, tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ trong khi chị Ji đang vào phòng. Vừa bước vào phòng ngủ liền ngửi thấy mùi rượu. Khi đến gần giường, tôi phát hiện A Khiêm đã ngủ rồi, A Y sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt đau khổ.

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy gượng cười và nói: "Chồng ơi, về đi!" "

"Sao lại có mùi rượu nồng nặc thế này?

Khi Ayi ngồi dậy khỏi giường và đưa chân cho tôi xem, cô ấy thấy một vết bầm lớn ở mắt cá chân.

Tôi lo lắng sờ lên chân mình: “Làm sao lại bị thương?” 

"Ngay sau Thế vận hội mùa đông. Đội cổ vũ ngày nào cũng phải khiêu vũ. Hôm nay tôi vô tình bị thương!"

“Vậy thì đừng luyện tập nữa và bắt đầu từ ngày mai đừng đến trường nữa!” 

"Đương nhiên là không, tôi đến đây với tư cách là hoạt náo viên! "Không có tôi, cả đội không thể làm được!"

"Nhấp chuột đó"

Khi tôi đang chưa biết giải quyết vấn đề cho Ayi như thế nào thì đột nhiên có một giọng nói từ phía sau vang lên: “Này! Bạn đang làm gì ở đây một lần nữa?

Đúng vậy! Lại là chị Cy, nhưng khi mẹ cô biết mắt cá chân của Ayi bị thương, bà nhanh chóng bước đến bên giường và lo lắng bày tỏ lời chia buồn: "Ôi! Tội nghiệp tôi! Sao con lại sụt cân!"

"Tôi bị bệnh khi làm bánh và khiêu vũ. Tôi đã bôi một ít rượu thuốc và bây giờ không còn đau nữa." Ayi đáp lại bằng một nụ cười. 

Nhưng chị Cy vẫn cẩn thận quan sát vị trí vết bầm rồi nói: “Tạm biệt, ngày mai chị đưa em đi khám bác sĩ nhé!”

"Tuần sau có đại hội thể thao, tôi không có nhiều thời gian để luyện tập." Ayi trả lời, lắc đầu.

"Vậy ngươi phải đi gặp bác sĩ!"

"Nhấp chuột!" Em gái tôi đáp lại bằng cách mím môi

Cuối cùng, Ayi vẫn ngoan ngoãn đồng ý yêu cầu của mẹ và sáng mai được nghỉ nửa ngày. Suy cho cùng, địa vị của mẹ tôi trong tâm trí Ayi vẫn không hề thấp hơn tôi, điều đó rất thuyết phục.

Cho nên sau khi Cy chị đi rồi, chị Cy cũng không ngăn cản tôi ở lại vì A Qian đã ngủ rồi.

Khi Ayi liên tục dùng đôi tay nhỏ bé che bụng dưới, khuôn mặt cô tái nhợt vì đau ở chân, nguyên nhân còn lại là đau bụng kinh. Lúc này, tôi phát hiện ra Ayi và chị Cy cũng có kinh vào giữa tháng.

Trước khi rời đi, Ayi yêu cầu tôi hôn cô ấy. Chúng tôi hôn nhau một lúc và Ayi tiếp tục ngoan ngoãn ngủ. Tôi cũng rời khỏi phòng và chuẩn bị đi tắm.

Tắm xong bước ra khỏi phòng, tôi thấy chị Vân đã nằm trên sô pha, trông có vẻ sắp ngủ nên tôi đành phải vào phòng ngủ với bố.

Nhưng khi tôi chuẩn bị dọn vào phòng, chị Cy đột nhiên thở dài nói với trần nhà: "Ôi! Ah Yi dạo này đen tối quá! Cô ấy lại bị bong gân ở chân, không ai quan tâm đến cô ấy, thậm chí bạn trai của cô ấy còn định khuấy động câu lạc bộ!" 

Khi nghe những lời mỉa mai này, tôi chợt thấy buồn trong lòng. Tôi hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ tôi. Để khiến tôi cảm thấy tội lỗi và mắng mỏ, cô ấy còn mong tôi tỉnh dậy, kiềm ngựa khỏi bờ vực và quay lại.

Khi nằm cạnh bố, tôi vẫn đang suy nghĩ phải giải quyết mối quan hệ này như thế nào. Mặc dù A Qian không ngại chia sẻ tôi với A Yi nhưng điều đó không có nghĩa là A Yi đồng ý. Hai người phụ nữ đều phục tùng một người chồng. Làm sao loại cốt truyện chỉ xuất hiện trong AV này lại có thể xảy ra với tôi?

Tục ngữ nói, anh hùng khó thành mỹ nhân, huống chi ta cũng không phải anh hùng!

Nếu hôm nay tôi không nhắn tin cho A Qian, có lẽ tôi đã phải chật vật đưa ra quyết định, nhưng giờ tôi biết rằng để được ở bên tôi, A Qian đã tuyệt đối cắt đứt mối quan hệ của chúng tôi với anh họ A Qian, đồng thời, A Hui đã có thể từ bỏ ý định xấu xa của mình đối với chị Lu. Một cô gái tuyệt vời như vậy, sao tôi có thể nỡ làm tổn thương cô ấy!

Kỳ thực nguyên nhân chính khiến chị Cy kiên quyết ngăn cản tôi và Qian là vì Ayi!

Chỉ cần A Dịch gật đầu đồng ý, mẹ tôi cũng không phản đối gì cả. Ngược lại có rất nhiều lợi ích. Sinh được con trai mà có hai người vợ hiếu thảo, chỉ cần chăm chỉ làm việc thì sau này sẽ có thêm con cháu, đó là một điều hạnh phúc lắm!

Kết quả là tôi quyết định tiếp tục yêu hai người phụ nữ này. Về việc làm thế nào để Ayi chấp nhận Aqian, hiện tại tôi chưa có kế hoạch cụ thể. Tôi chỉ có thể dần dần thay đổi suy nghĩ của Ayi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Sửa Đổi Quần Jean Gợi Cảm

Sáng hôm sau, cuối cùng tôi cũng dậy đúng giờ.

Tất cả là do đêm qua không quan hệ tình dục và tôi ngủ rất yên bình.

Đánh răng rửa mặt xong, tôi lập tức quay lại quán trà làm việc.

Khi quay lại nhà hàng, tôi phát hiện ra chị A Yi và Lu đã đợi tôi xuất hiện. Vì cửa hàng bận nên mẹ không rảnh dẫn A Yi đi xem trận đấu. Thế nên khi tôi xuất hiện, hai người lập tức lên đường đi xem trận đấu. Có thể thấy chị Lu rất lo lắng về việc A Yi bị bong gân.

Thế là tôi bắt đầu tập trung vào công việc, điện thoại của A-Qian lại do chị Cy giữ nên tôi chỉ có thể tập trung vào công việc. Khoảng hai giờ sau, hai người cuối cùng cũng quay lại. Mắt cá chân phải của A-Yi được quấn một lớp gạc dày. Theo bác sĩ chuyên khoa chỉnh hình, miếng gạc phải được giữ trong hai ngày, sau hai ngày bác sĩ sẽ theo dõi, đồng thời cần dừng hoạt động gắng sức trong thời gian này.

Khi Ayi lặp đi lặp lại lời của người bầm tím, cô cảm thấy rất khó chịu, bởi vì Ayi là đội trưởng đội cổ vũ nên một khi cô vắng mặt, toàn bộ đội cổ vũ sẽ không có người lãnh đạo và mọi bài tập sẽ không được thực hiện.

Hơn nữa, chị Cy cũng tin rằng Ayi sẽ nghỉ hai ngày để theo dõi quá trình hồi phục của chân vì lý do an toàn. Dưới sự ép buộc của hai mẹ con, Ayi cuối cùng cũng đồng ý nghỉ hai ngày.

Trong hai ngày tiếp theo, Ayi ở nhà rất cô đơn nên Ayi đi cùng tôi đến quán trà mỗi ngày. Ayi cũng muốn giúp tôi chia sẻ công việc của mình, nhưng đáng tiếc là tôi không cho phép, kẻo vết thương ở chân của cô ấy sẽ trầm trọng hơn. Điều duy nhất tôi có thể làm là giúp chị Lu thu ngân! 

Hơn nữa, Ayi đã ở trong cửa hàng cả ngày nên chị Xun cũng không ngăn cản Aqian ở lại trong cửa hàng. Suy cho cùng, tạm thời tôi không dám làm bất kỳ hành vi lệch lạc nào trước mặt Ayi.

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua. Ayi cũng xin nghỉ phép vào thứ Tư và thứ Năm. Hôm nay là thứ Sáu. Ban đầu, Ayi cần đến Trung tâm Y tế Dieda để được tư vấn tiếp theo. Nhưng trước mặt tôi và chú tôi, Ayi đã nhảy lên mấy lần và nói rằng cô ấy đã hoàn toàn bình phục. Hơn nữa, Ayi rất quan tâm đến đội cổ vũ này. Nếu tái khám, có thể cô ấy sẽ phải đeo gạc. Ngoài ra, các khoản phí hiện tại của Trung tâm Y tế Dieda chỉ đơn giản là một sự lừa đảo. Cuối cùng, cô quyết định cho Ayi đi học.

Sau đó, vào thứ bảy và chủ nhật, như mọi khi, chúng tôi được nghỉ làm, ngoại trừ nhắn tin với A Qian. Vì chị Cy làm trưởng khoa mấy ngày liên tiếp nên tôi và A Qian chưa bao giờ có cơ hội nếm trái cấm, nhưng thỉnh thoảng vẫn lén lút hôn nhau. 

Chớp mắt một tuần cuối cùng cũng trôi qua

Thứ Hai được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến!

Người đàn ông đeo kính gọng vàng từng nói, ngày đầu tiên của kỳ kinh, tâm trạng của người phụ nữ tốt nhất trong cả tháng, ham muốn tình dục cũng cao nhất trong cả tháng. Nói cách khác, hôm nay Giang ca sẽ xuất hiện! 

Nó làm cho ngày hôm nay rất căng thẳng và tôi đã sẵn sàng cho điều đó!

Sau khi thức dậy, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi làm.

Khi bước vào nhà hàng, tôi nhìn thấy ngay một cô gái trẻ đầy đặn mặc áo phông, quần jean và đi giày cao gót màu đen. Cô cầm hai bát phở trên tay và bưng đến bàn khách. Cô ấy mỉm cười tử tế và nói một cách lịch sự: "Hãy tận hưởng đi!"

Người phụ nữ trẻ này nhìn thấy tôi, nhìn tôi mỉm cười nói: "Cuối cùng tôi cũng đi làm đúng giờ. Hãy đến quán nước giúp tôi!" 

Đúng vậy! Người phụ nữ trẻ mặc áo phông và quần jean này là Chị Momulu! 

Dựa trên phân tích hành động, biểu cảm và thái độ nói chuyện vừa rồi, quả thực rất phù hợp với những gì người đàn ông đeo kính gọng vàng đã nói. Chị Cy hôm nay tâm trạng rất tốt.

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ không có nghĩa là bạn có thể tùy tiện tán tỉnh hoặc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Chú Jinsi đã dạy những kỹ năng đặc biệt nào cho Anh Jiang? 

Từ sáng đến trưa, anh Giang không ra ngoài! 

Cho đến giờ trà chiều, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện! Đó là đội đỏ! Chị Hồng xuất hiện trong cửa hàng của tôi với chiếc váy liền màu xám.

Đã một tuần kể từ lần cuối cùng chị May bị anh Jiang cưỡng bức chạm vào, và tôi đã không gặp chị Hồng đúng một tuần. Tục ngữ nói, ta đến Tam Bảo cung không phải là không có gì, nhưng sự xuất hiện của Hồng tỷ khiến ta tưởng rằng đó là sự an bài của Giang ca.

Sau khi chị Hồng bước vào, chị ấy đưa mắt nhìn xung quanh, dường như đang tìm ai đó. Kết quả, đội đỏ đi đến một khe cắm thẻ gần phòng chứa đồ.

Ghế chơi bài này được đặt ở một hốc cạnh phòng đựng đồ. Đó là một chiếc ghế có thẻ dành cho bốn người. Vì quá xa và không thể nhìn thấy tủ thu ngân nên thường rất ít khách hàng ngồi ở đó. Trừ khi hết chỗ, khách hàng sẽ chọn ngồi ở tầng sảnh. Thật lạ là chị Hồng lại chọn chỗ ngồi hẻo lánh như vậy. Chẳng lẽ chủ đề cô nói với mẹ rất nhạy cảm?

Mặc dù nó hoàn toàn biệt lập với phần còn lại của thế giới nhưng lại khá gần quán nước của tôi nên tôi vẫn có thể theo dõi được mọi thứ.

Mẹ đi đến bàn của chị Hồng, ngồi xuống liền nói: "Có chuyện gì vậy! Trước tiên hãy nói rõ đã! Đừng bắt mẹ đánh bài!"

Sau khi chị Hồng lấy ra một chiếc túi giấy, chị liền nói: “Trả quần lại cho em!”

Chị Chu hoảng hốt nói: "A! Em không nhớ! Em đã giặt rồi để ở nhà! Em vội lấy chồng à? Sao em không về nhà đưa cho em!" 

Chị Hồng: “Đừng lo lắng, chuyện đó ngày mai hãy nói nhé!” 

Chị Chu Cổ: "Ồ! Vậy tại sao em không ăn gì đó?"

Chị Hồng: “Ăn đi, nhưng đợi người khác trước đã!” "

Chị Chu nghi ngờ hỏi: “Em đang đợi ai vậy?” Bạn không phải là một kẻ biến thái chết tiệt sao?

Chị Hồng làm ra vẻ ngây thơ nói: "Em là kẻ biến thái nào?"

Chị Chu trong mắt lộ ra vẻ khinh thường: “Anh nên chết đi, còn giả vờ nữa! Lần trước tôi suýt gặp tai nạn! Ngươi còn không có cứu ta!"

Chị Hồng: “Em chỉ muốn giúp chị thôi, chứ chị sẽ không cứu chị đâu!”

Chị Mei vỗ nhẹ vào cánh tay chị Hồng: “Chị chết đi! Vấn đề là gì? Bây giờ anh thực sự muốn nhìn thấy tôi bị cưỡng hiếp!”

Nhưng chị Hồng đã nắm lấy cánh tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Hôm đó bị mẹ đụ cũng cảm thấy rất thoải mái!”

Người cứu hộ bình tĩnh trả lời: “Che! Đó không phải việc của tôi!"

Chị Hồng nhướng mày dùng ngón tay chọc vào ngực mẹ nói: “Vậy mẹ không muốn thử sao?”

Chị Chi bình tĩnh nói: “Nếm thử đầu của em đi! Sao tôi lại giống bạn đến vậy! Chồng Chung chết lâu rồi, không trộm cắp, chồng bạn ở Đại lục đã lâu. Tất nhiên bạn có lý do để tìm một người đàn ông, nhưng còn tôi thì sao? Chồng tôi còn sống, nó đang ở trong bếp! Tôi không giống bạn! Nó làm cho những mối quan hệ đó trở nên lộn xộn!"

Chị Hồng không đáp lại lời mắng mỏ của mẹ mà nói với ánh mắt khiêu khích: “Nhưng hôm đó em nhìn trộm rất vui mà!” "

Chị Mei vẻ mặt áy náy nói: “Lúc đó em vui quá nên chị không có lý do gì mà ngắt lời em!” "

"Vậy hãy chạm vào chính mình đi! "Chị Hồng tiếp tục đáp lại bằng ánh mắt khiêu khích.

"Ôi! Họ đều nói không! "Chị Mei lúng túng trả lời

"Không? Đừng quên thay quần cho tôi nhé! Hà hà! Chị Hồng tiếp tục đến gần mẹ và nói nhỏ. 

Chị Cy nghe được câu này liền lạ lùng nhìn Chị Hồng. Một giây tiếp theo, cô cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa vững chắc của câu nói này, sau đó lộ ra vẻ mặt xấu hổ, lúng túng nói: "Ối! Đồ khốn kiếp! Biến thái quá! Hãy ngửi quần của tôi! "

Chị Hồng lắc đầu, giơ tay vẫy tay: “Chờ một chút!” Người biến thái không phải là tôi! Là anh Giang! Tôi chưa từng làm gì cả!

Mặt chị Mei đỏ bừng, thậm chí còn tỏ ra xấu hổ. Cô hai tay nắm chặt, vỗ nhẹ lên bàn, hưng phấn nói: “Anh làm sao cưới được cô ấy? Cậu có phạm sai lầm không?"

Chị Hồng: “Vậy thì chị cũng biết em là người mềm yếu. Nếu anh ấy muốn, tôi không liên quan gì đến anh ấy. Tôi không có lý do gì để từ chối anh ấy ngay cả chiếc quần!" 

Chị Mei đột nhiên nảy ra ý tưởng, hoảng hốt hỏi: “Chờ một chút! Anh ta không lấy quần của tôi à?" 

Chị Hồng gật đầu, lúng túng nói: “Bà ấy ngửi và liếm quần của bạn, thậm chí còn thủ dâm, cuối cùng xuất tinh ra khắp quần của bạn.”

Chị Cy nghe vậy, toàn thân như run rẩy, thậm chí còn lộ ra ánh mắt khinh thường nói: "Cô có nhầm lẫn không?" Nhà hàng trà nổi tiếng của tôi là của tôi! Hàng ngàn đô la! Không đợi chị Hồng phản ứng, cô lập tức đẩy túi giấy đựng quần jean đến trước mặt chị Hồng, hoảng hốt nói: “Ôi! Tôi không muốn mặc quần!”

Nhưng chị Hồng đẩy túi giấy ra sau, cười nói: “Đừng lo, quần đã giặt sạch, cho nước xả vào, thơm lắm, không sao đâu!”

Chị Chu không đẩy túi giấy ra mà nói: “Chà! Tôi nhận thấy! Anh ta không chỉ dâm đãng mà còn có chút tâm thần! Ah Hong, tôi khuyên bạn đừng đến gần cô ấy quá! Loại người này thật đáng sợ!"

Lúc này tôi đang theo dõi mẹ nhưng không để ý rằng anh Giang đã đi vào và xuất hiện ở đại sảnh. Anh Jiang nhìn quanh như thể đang tìm ai đó. Khi nhìn thấy vị trí của kho chứa đồ, hắn chậm rãi từng bước một tiếp cận kho chứa đồ.

Chị Hồng mỉm cười đáp: “Lúc đầu tôi và Chung cũng nghĩ như chị! Chúng tôi nghĩ anh ấy bẩn thỉu và đáng khinh, nhưng sau khi anh ấy đánh anh ấy, chúng tôi lại nghĩ anh ấy rất đẹp trai! Bạn đã thấy điều đó khi Zhong bị anh ta mắng ngày hôm đó! Thật thoải mái làm sao!" 

Chị Mei lắc đầu và nói với vẻ mặt chán ghét: "Ha! Tôi không biết có đúng không nếu tôi hét lên như giết một con lợn! Đó là một sự cường điệu!" 

Chị Hồng: “Hôm đó không phải là một cuộc điện thoại. Cậu đã làm gì cô ấy thế?" "

Chị Mei siết chặt cánh tay chị Hồng và nói: "Này!" Nhắc đến ngày đó! Cho dù không có số điện thoại của con trai, tôi cũng sẽ không bao giờ lộ diện với nó! Khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài và khuôn miệng của anh ấy, tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi chưa bao giờ thấy một người xấu tính như vậy trong đời!

Chị Hồng nhìn mẹ bằng ánh mắt dâm đãng và nói: "Bà ấy thật xấu tính! Thế hôm đó mẹ lại bú nữa!"

Khi nghe những lời của chị Hồng, tôi lập tức bị sốc! ! Giữ nó? Chứa nó có nghĩa là gì? Mút núm vú của cô ấy? Chúng ta vẫn là dương vật! Chuyện gì đã xảy ra thế! Đúng hay sai?

Chị Cy nghe thấy những lời này, lại siết chặt cánh tay chị Hồng, nhìn xung quanh rồi nhẹ nhàng nói: "Này!" Bạn đang tìm kiếm cái chết một cách ầm ĩ như vậy! Ngày hôm đó hoàn cảnh sao lại giống như vậy! Nếu bạn không giúp tôi, anh ta sẽ đe dọa tôi! Nếu tôi không giúp anh ấy, anh ấy sẽ gây sự với tôi. Tôi có thể làm gì? "

Chị Hồng vừa mới trả lời thì anh Jiang đột nhiên xuất hiện bên cạnh mẹ cô và nói: “Chào! Chạm vào phương Tây! Nhắc đến tôi nữa à? Anh Giang nói xong liền ngồi ngay cạnh mẹ, càng dùng lực đẩy mẹ và chị Hồng vào tường.

Trên thực tế, mỗi bên của gian hàng bốn người có thể chứa được hai người lớn béo phì. Vì chị Lu và chị Hồng đều gầy nên khi anh Jiang chen vào, vẫn còn một số ghế trống, nhưng điều đó cũng buộc chị Lu và chị Hồng phải chen chúc nhau. Trong tình hình hiện tại, chị Hồng và anh Jiang kẹp chị Lu vào giữa. 

Mẹ tôi thấy vậy liền hoảng sợ nói: “Này, đồ biến thái! Sao ngồi gần thế?”

Anh Giang: “Sao, không được à?” "

Mẹ: "Con nên ngồi đối diện với mẹ!" "

Giang ca cười ranh mãnh nói: "Ngồi đối diện ta không được sờ đùi!" "

Người mẹ trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Này! Bạn điên rồi!

Lúc này tôi liền nhìn xuống dưới gầm bàn và phát hiện một bàn tay đặt trên đùi mẹ liên tục chạm vào quần jean của mẹ. Tất nhiên là mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô lập tức đẩy tay anh Giang ra, sau đó đứng dậy nói: "Xin lỗi! Tôi phải ra ngoài làm việc!" 

Giang ca cố ý duỗi chân, dùng ngữ khí ngạo mạn đáp: "Ta không mượn! Sao ngươi không bò ra!" 

Vì khe cắm thẻ quá hẹp nên anh Giang không chịu nhường chỗ nên chị Cy chỉ có thể từ gầm bàn bò ra hoặc giẫm lên bàn nhảy ra ngoài, nếu không thì không thể rời đi được.

Chị Chu Mỹ đứng lên với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Này! Tôi không quen lắm với bạn, nên đừng lộn xộn! Cửa hàng của tôi đến rồi!

Giang ca: "Đừng thất vọng như vậy, sờ đồ của ngươi đi, chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi mà!" Nói xong, anh lập tức dùng tay chạm vào mông Charlene Choi rồi kéo mẹ trở lại ghế.

Mẹ lập tức đẩy tay anh Giang ra và nói: “Này! Anh xong rồi, đừng bắt tôi chạm vào mình nữa!"

Anh Giang hoàn toàn không để ý tới lời nói của mẹ, càng chuyển chủ đề, mạnh dạn nhìn toàn thân mẹ, “Ahong, mông của anh còn béo hơn của em. Là do anh chạm vào em nhiều nên mông anh mới to như vậy à?"

Chị Hồng bật cười: “Chắc chắn là như vậy rồi!”

Mẹ của Yike cố gắng đẩy anh Jiang ra nhưng không thành công. Với vẻ mặt bất lực, cô nhìn chị Hồng và cầu cứu: “Này, Ah Hong! Bảo anh ta đi đi!” 

Chị Hồng làm vẻ mặt ngây thơ nói: "Em đang làm gì vậy!"

Bởi vì không gian quá chật hẹp, mẹ càng ngày càng khó chịu, cuối cùng không nhịn được mà nhờ chị Hồng giúp đỡ: “Ôi, A Hồng, bảo cô ấy đi đi! Tôi phải ra ngoài làm việc!"

Chị Hồng mỉm cười đáp: "Làm đi!" Bạn đang làm gì vậy? Thật hiếm khi cả tuần chúng tôi không gặp nhau nên chỉ ngồi lại trò chuyện! "

Chị Pond vẻ mặt khinh thường nói: “Có chuyện gì mà nói với bọn biến thái kia!” "

Giang ca vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta đương nhiên có chuyện muốn nói, ngươi cứ sờ chính mình đi!" Anh còn nhớ ngày đó anh hứa giúp em hút vào nhưng hóa ra anh chỉ hút được một nửa? Tôi có nên bù đắp cho nó không? Giang huynh nói xong, lập tức siết chặt bụng, nhanh chóng cởi cúc quần, hạ dây quần xuống, lộ ra dấu vết quần lót màu xanh.

Vừa lúc anh định đút tay vào quần lót, mẹ tôi lập tức nhận ra, liền đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra ngăn cản anh Giang khoe khoang, sau đó tức giận nói: “Anh cũng điên rồi! Tôi không phải bạn gái của anh, tôi thật ngu ngốc khi bỏ qua anh! Hãy để tôi đi!"

Nhưng anh Giang lại nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, nhét vào trong quần lót, ép mẹ chạm vào âm hộ của mình!

"Vậy bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao?"

"Mẹ kiếp!"

Thực ra chị Cy không bao giờ nói tục, nhưng không nói không có nghĩa là chị sẽ không nói. Nếu cô ấy nói thật thì chứng tỏ tâm trạng lúc đó của cô ấy tệ đến mức nào!

Nhìn dưới gầm bàn từ góc độ này thì rõ ràng. Khi mẹ tôi bị ép chạm vào phần dưới của anh Jiang bằng tay trái, bà tái mặt vì sợ hãi và ngay lập tức hét lên với anh Jiang: “Này! Tâm thần! Buông ra!"

Nhưng vẻ mặt Giang ca lại hưng phấn khác thường: “Ôi, chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình thật ấm áp! Thật ấm áp, tuyệt vời!"

Vẻ mặt mẹ tôi trông rất lo lắng, bà nghiến răng nghiến lợi nói: “Điên rồi!” Cửa hàng của tôi đến để kết hôn! A Hồng! Bảo anh ấy buông ra đi." 

Chị Hồng bình tĩnh nói: “Đừng lo lắng, chỗ ngồi của chị không có điều hòa, rất nóng, ai sẽ vào?” "

Lúc này, tôi phát hiện ra anh Giang đã để lộ cơ quan sinh dục của mình, anh ấy đã nắm lấy tay mẹ tôi và lắc cơ quan sinh dục của bà!

Thật là vô lý! Giữa ban ngày, trước mặt mọi người, anh ta ép mẹ anh ta thủ dâm trong quán trà! Làm sao tôi có thể ngồi lại và bỏ qua nó? Phải dừng nó lại!

Vì vậy, tôi lập tức nhặt sổ đặt hàng và đi đến bàn của họ. Khi tôi đến gần bàn của họ, chị Hồng lập tức nháy mắt với anh Jiang và nói: “Này!” “Tôi nhìn xuống cuối bàn, anh Giang lập tức buông tay mẹ tôi ra, sau đó thô bạo nhét bộ phận sinh dục của mình lại vào trong quần lót. Thật không may, cơ quan sinh dục của anh ấy đã bị tắc nghẽn và anh ấy không thể kéo quần lại được. Anh chỉ có thể dùng tay che phần dưới cơ thể để che giấu sự cương cứng của mình.

Bất cứ ai nhìn thấy ba người ngồi sát nhau trong một gian hàng, phía đối diện còn có một ghế trống sẽ cảm thấy rất kỳ lạ, thậm chí có thể cho rằng ba người họ có quan hệ thầm kín.

Nhưng tôi đã phớt lờ nó. Khi tôi bước đến gần ba người, tôi lập tức lễ phép nhìn chị Hồng: “Chị Hồng, chị ở đây lâu như vậy, có muốn uống gì không?”

Chị Hồng: “Ừ! Chị cho em hai cốc trà chanh đông lạnh và một bát mì ức bò.”

Khi ở một mình, tôi lén quan sát chị May và anh Jiang. Mặc dù mẹ tôi làm như không có chuyện gì xảy ra và đặt tay lên bàn nhưng nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy một vài sợi lông mu giữa các ngón tay của mẹ. Anh Giang cũng vậy, bề ngoài không có gì khả nghi, nhưng nếu nhìn kỹ phần thân dưới của mình, chỉ cần nhìn thoáng qua là anh Giang đã cởi cúc quần.

Tất nhiên mục đích của tôi là dừng lại chứ không phải vạch trần nên tôi giả vờ không nhìn thấy và lịch sự trả lời: "Được rồi, chị Hồng! Hiểu rồi!"

Chị Hồng cười nói: “Cảm ơn anh trai!” Chị Hồng nói xong liền quay người rời đi.

Thế là tôi lập tức quay trở lại quán nước và tiếp tục theo dõi.

Nhưng khi tôi nhìn ra từ khe hở nhỏ trong quán nước, tôi phát hiện ra anh Jiang lại rút dương vật to ra, ấn đầu chị Cy vào phần thân dưới của cô ấy mạnh hơn nữa, buộc chị Cy phải thổi kèn cho anh ấy! 

Lúc này, chị Cy quyết tâm chiến đấu đến chết, đầu không ngừng đấu tranh với cánh tay của anh Jiang, thậm chí còn phát ra một giọng nói phản kháng mạnh mẽ và mạnh mẽ: "Này! Bạn! Một! Cố lên! Người hầu! Phố! Buông ra!" 

Thật là vô lý! Tôi thực sự đã ép mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu mẹ tôi bằng lòng thì tôi không còn gì để nói, nhưng lúc này mẹ tôi tuyệt đối không muốn. Bạn cũng có thể tưởng tượng trong lòng mẹ tôi ghét anh Giang đến mức nào.

Thế là tôi lập tức cầm sổ check-in, bước ra khỏi quán nước rồi giậm chân thật to để họ biết tôi đang đến.

Quả nhiên, khi tôi đến gần, anh Jiang đã phát hiện ra, nhanh chóng nhét bộ phận sinh dục của mình vào trong quần lót, rồi lại dùng tay che phần dưới của mình, giả vờ vẻ mặt thờ ơ. Mặt và cổ chị Lữ đỏ bừng, rõ ràng là chị đang đỏ mặt và thở hổn hển vì giằng co, nhưng chị cũng giả vờ tỏ ra thờ ơ.

Khi bước đến bàn, tôi lịch sự nói "Chị Hồng! Xin lỗi! Thịt ức vừa bán hết rồi!"

Nhưng mẹ tôi không biết ý định thực sự của tôi nên đột nhiên ngắt lời và đáp: "Tiếp đi! Sẽ có nhiều thịt ức hơn!"

Chị Hồng cười đáp: "Không sao đâu! Anh ơi! Đổi món mì bò sa tế đi!"

"Được rồi!"

Nhưng nghĩ kỹ lại, tôi nhất định phải để mẹ ra khỏi gian hàng mới thực sự thoát khỏi nguy hiểm.

Thế là tôi liền nói: “Mẹ ơi! Bên ngoài có rất nhiều khách hàng rất hòa đồng”. 

Nhưng chị Hồng đột nhiên ngắt lời tôi! Anh ấy còn nói với chị Cy: “May, chị nói tôi để quần ở nhà, sao chị không nhờ con trai chị mang đến cho tôi!” 

Khi nghe chị Hồng nói, tôi biết có điều gì đó không ổn. Phải chăng tôi đã nhìn thấu mục đích của mình?

Nhưng mẹ tôi liền nói với tôi: “Con trai, hãy lên lầu đi. Trên bàn ăn ở hành lang có một cái túi giấy trong đó có một chiếc quần jean!

Trên mặt tôi lộ ra vẻ bất lực: "Thôi đi! Nhưng trong cửa hàng có rất nhiều việc phải làm!"

Nhưng chị Hồng lại bĩu môi, làm ra vẻ đáng thương nói: "Anh ơi! Sau này em vội mặc quá! Giúp em với!"

"Được rồi! Tôi đi đây!"

Thật là vô lý! Anh vừa nói rõ là quần anh không chật, rõ ràng là biết tôi sẽ xuất hiện hết lần này đến lần khác để ngăn cản Giang ca, cho nên mới tìm cách dụ tôi đi.

Ngay cả việc chạy đi chạy lại từ nơi làm về nhà cũng mất 6 phút, việc chờ và đi thang máy có thể mất tới hơn 10 phút bất cứ lúc nào.

Thế nên tôi lập tức lên đường và chạy nhanh nhất có thể về nhà.

Khi vào nhà, tôi vội vàng vô tình làm đổ túi giấy của mẹ. Sau đó, một chiếc quần lót màu đỏ và một chiếc quần jean xuất hiện trên mặt đất.

Khi tôi nhặt chiếc quần lót lên và nhìn kỹ, tuy không phải quần lót chữ T nhưng nó có màu đỏ và nhìn xuyên thấu, có một lỗ lớn trên âm đạo của tôi. Chúng là những chiếc quần lót gợi cảm. Tại sao lại có quần lót gợi cảm?

Và khi nhặt lại chiếc quần jean, tôi còn có một phát hiện còn đáng ngạc nhiên hơn nữa! Đáy quần jean thực sự đã biến thành một công tắc khóa kéo. Khi tôi nhìn kỹ nhãn hiệu, tôi thấy đó quả thực là của Cog, và đó chính là chiếc quần jean vốn là của mẹ tôi.

Thật là vô lý! 

Cô ấy thực sự đã bí mật sửa đổi chiếc quần jean hàng hiệu của chị Cy thành chiếc quần jean gợi cảm, phương pháp kéo khóa bắt đầu từ mông đi thẳng vào âm đạo. Đường dây kéo cũng rất dễ kéo. Nói cách khác, chỉ cần người phụ nữ mặc chiếc quần jean cải tiến này và kết hợp với đồ lót gợi cảm, khi quý cô muốn đi tiểu, cô ấy có thể đi tiểu ngay lập tức bằng dây kéo! 

Ồ! 

KHÔNG! 

Chỉ cần người đàn ông kéo khóa là có thể quan hệ tình dục ngay lập tức. Điều này thực sự là quá nhiều! 

Thật là vô lý! 

Túi quần jean này phải bị tiêu hủy! 

Nhưng do thời gian có hạn nên tôi đặt chiếc quần jean của mẹ lên sofa, cầm túi giấy của chị Hồng, nhanh chóng đi xuống lầu rồi chạy đến công ty.

Khi tôi nhìn thời gian trên điện thoại, đã đúng mười phút. Nếu tôi không kiểm tra quần jean của chị Cy thì chỉ mất có tám phút.

Thế là tôi lập tức đi đến khe đựng thẻ của cửa hàng tạp hóa nhưng thấy nó trống rỗng.

Ba người họ đã đi đâu? ! 

Thế là tôi gọi ngay cho mẹ và cuộc gọi đã được kết nối.

"Mẹ ơi! Mẹ ở đâu thế!

“Tôi lên nhà Chung phu nhân chơi bài! "

“Vậy quần của chị Hồng thì sao? "

"Đưa nó lên! "

"Được rồi! "

Khi nghe chị Cy lại đến chơi bài, tôi liền cảm thấy có điềm chẳng lành. Lúc này tôi cảm thấy rất kỳ lạ!

Mẹ nên ghét anh Giang. Sau buổi học cuối cùng, cô đã biết anh là một người nguy hiểm. Hơn nữa, vừa rồi anh Jiang đã quấy rối mẹ ba lần. Về lý thuyết, anh không nên chơi mạt chược với anh Jiang ở cùng bàn nữa. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Phải chăng, như ông già đeo kính gọng vàng đã nói, ngày đầu tiên bạn có tâm trạng tốt nhất?

Thế là tôi xách túi giấy của chị Hồng và lên đường ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Áo khoác và váy của chị Hồng

Khi đến nhà bà Chung, thay vì bấm chuông, tôi lại đi ra cầu thang phía sau để theo dõi bà qua chương trình nhìn trộm.

Vì vậy, tôi mở ứng dụng di động, kết nối với con mắt của phòng mạt chược và bắt đầu theo dõi mọi thứ trong phòng. Quả nhiên, anh Giang cũng có mặt. Ngoài ra, trò chơi mạt chược gồm bốn người, bà Zhong, chị Cy và chị Hong, đã bắt đầu diễn ra.

Nhưng khi nhìn thấy bộ đồ của chị Hồng, mắt tôi sáng lên.

Trang phục của Chị Hồng vô cùng gợi cảm và hở hang. Cô mặc bộ áo liền quần bằng chất liệu gelatin rất bó sát, thường chỉ xuất hiện trong phim. Tôi nhớ kiểu váy này được gọi là váy hot girl hay còn gọi là “váy treo áo”. Nó bộc lộ trọn vẹn hình dáng và đường nét của Hồng. Hai bán cầu bắc của phần thân trên của cô lộ ra, còn phần thân dưới chỉ che được phần mông. Nó thực sự rất bắt mắt.

Chị đang làm gì vậy chị Hồng? Tại sao bạn lại ăn mặc như đang quay phim Av khi chơi mạt chược? Chị Hồng thật là nghịch ngợm! 

Giang ca đột nhiên nói: "Ta đụng Tây! Lần này ngươi nhất định sẽ cười nhạo trò đùa này!"

Chị Mei chạm vào bài và đáp: "Tôi không nghe nữa. Nếu chưa nghe nhiều chuyện như vậy thì sẽ chán chết. Chúng ta chơi bài đi."

Lạ lùng! Chị Mei được anh Jiang gọi là "Tử Mạc Hy", nhưng chị không cảm thấy bất mãn! Có thể là bạn đã quen với nó? 

Bạn phải biết rằng danh hiệu "Tử Mạc Hy" có thể so sánh với "Âm Hy" và "Smelly Xi", cả hai đều mô tả những người phụ nữ dâm đãng.

Và dựa trên tình hình hiện tại, mẹ tôi thực sự đã nói chuyện với anh Jiang và mối quan hệ của họ rõ ràng đã được cải thiện! 

Mặc dù không thể nói là mình có ấn tượng tốt nhưng tôi cũng không cảm thấy ghê tởm chút nào. Chuyện gì đã xảy ra trong hai mươi phút vừa qua? 

Chẳng lẽ, như người đàn ông đeo kính gọng vàng nói, tâm tình tốt đến mức không thèm quan tâm đến cặn bã đã xâm phạm mình? 

Chị Hồng "Đúng vậy!! Làm giàu!"

Giang ca: "Không được, lần này ta nhất định sẽ làm cho ngươi cười!"

Chị Chu Mỹ, "Quên đi!" 27 ống! "

Anh Giang “Anh cười thì sao?” "

Chị Trì Vi: “Không thể nào!” "

Anh Giang: “Ồ, anh coi thường tôi như vậy, nhận đi, sao không làm thế này? Nếu không làm anh bật cười, toàn bộ số tiền ngàn đô vừa rồi tôi thắng sẽ là của anh!" "Nói xong, anh ta cất xấp tiền giấy vào chiếc tủ nhỏ phía dưới. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy những tờ tiền đầy màu sắc trên bàn, mắt bà như sáng lên và bà hào hứng nói: “Chà!” Để việc đó cho tôi à? Thế thì nói nhanh đi! "

Anh Jiang "Chờ một chút, nhưng nếu anh cười thì sao?" "

Chị Chiwei: “Cứ làm theo lời chị nói đi!” Chỉ cần làm cho tôi cười! 

Giang ca tà ác cười nói: "Ồ! Chuyện đó giao cho ta! Muốn làm gì thì làm? Ngươi có thể lấy một liều được không?"

Đôi mắt của chị Mei trở nên trắng bệch, sau đó chị ấy nói: "Tiếp tục nói nhảm!" Đừng trách ta mất bình tĩnh lại bỏ chạy! Có hai người, Ah Hong và Ah Zhong, thường xuyên tán tỉnh tôi. Hãy cẩn thận họ đánh bạn đến chết! "

Chị Hồng trả lời với vẻ mặt thờ ơ: "Ngớ ngẩn, thích thì cứ lấy!" Chỉ là một người đàn ông, tôi có rất nhiều! "

Bà Zhong cũng trả lời tương tự: "Đúng rồi, có ích gì, cứ vui vẻ lên!" "

Người mẹ nghe xong sửng sốt một chút, thậm chí còn ném ánh mắt khinh thường về phía hai người: "Sao các con lại nói như vậy!" "

Chị Hồng mỉm cười đáp: “Điều gì chị chưa từng nghe nói đến?” Chị em tình cảm như vậy, đàn ông nào có thể làm gái điếm được? Ha ha, chỉ vậy thôi."

Chị Mei bật cười rồi nói: "Chết đi, anh nói chuyện càng ngày càng tục tĩu!" "

Đột nhiên Giang ca lại ngắt lời: "Được được được, nếu cười thì sao không đổi quần áo với A Hồng? Có chuyện gì vậy?" "

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nói "Chà!" Sau đó anh ta nhìn quần áo của chị Hồng và nói với giọng điệu thậm chí còn kinh tởm hơn: "Chà!" Tên quần áo của anh ấy là gì? Nếu bạn mặc chúng, có nghĩa là bạn không mặc chúng. Tôi không muốn!

Nhưng chị Hồng lập tức đáp lại bằng giọng điệu chuyên nghiệp.

"Ngươi không mặc cái gì? Đây là kiểu váy ôm dáng được ưa chuộng nhất năm nay. Toàn bộ chiếc váy được làm bằng cao su nhớ và vải co giãn. Nó được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng người Nhật dựa trên đường cong chữ S hoàn hảo của phụ nữ. Ngay cả khi bạn không tập thể dục, bạn vẫn có thể đạt được hiệu quả giảm béo khi ăn, đi mua sắm và ngủ! Tôi đã mua nó với giá 10.000 nhân dân tệ. Bạn thực sự là một người đồng hương. Anh đối xử với em như báu vật vậy."

Sau khi nghe chị Hồng giới thiệu một cách chuyên nghiệp, chị Mei tỏ ra nghi ngờ, thậm chí còn cố gắng chạm vào lớp vải được gọi là váy mỏng của chị Hồng. Sau đó, cô kéo mạnh, miếng vải cao su lập tức bật trở lại vị trí ban đầu khiến A Hồng hét lên đau đớn.

Chị Hồng sờ vào chỗ đau, bĩu môi nói: “Này! Ta muốn giết ngươi, gả cho thật đau lòng!"

Chị Pond vẫn trả lời với ánh mắt nghi ngờ: "Cái này mạnh như vậy à?" "

Anh Jiang sau đó nói với giọng áy náy: "Ồ! Quần áo giảm béo! Nghe có vẻ không hiệu quả lắm. Nếu bạn không cười, tôi sẽ mất hàng ngàn đô la cho bạn. Nếu bạn cười, bạn có thể mặc quần áo giảm béo. Không, không, không! "Nó không tốt bằng hình phạt thứ hai."

Chị Mei ngắt lời anh Jiang trước và nói: "Này! Tôi sẽ cưới em luôn. Có phải là đàn ông không?"

Nhưng anh Jiang lại giả vờ tỏ ra tiếc nuối, thậm chí còn nói với giọng bực bội: “Tôi không phải là đàn ông thì sao?” Tôi sợ nếu anh làm nổ tung váy của A Hồng, tôi sẽ phải bồi thường cho anh mấy vạn tệ.”

Không ngờ, anh Giang lại dùng đường lui để tiến tới để dụ mẹ mình vào thế!

Chị Hồng cũng ngắt lời: "Anh Giang, đừng nói thế. Chú có dáng người đẹp như vậy, lại còn đẹp hơn tôi. Sao lại không vừa? Hơn nữa, ngay cả một người phụ nữ béo cũng có thể mặc thứ này. Vải cao su của nó rất an toàn. Dù vô tình bị hư hỏng, chú cũng phải thay mới. Chú yên tâm, chú không phải bồi thường gì cả. Có bảo hành hậu mãi 14 ngày, chú sợ đùa không buồn cười à?" 

Chị Mei nở một nụ cười kiêu ngạo và nói: "Em có nghe thấy không?" Hối tiếc? Hoặc là đầu hàng, ta sẽ lấy một nửa số tiền, haha! "

Nhưng chị Cy vẫn chưa nhận ra điều đó. Chị Hồng và anh Giang đang dần dụ cô vào trò chơi chỉ bằng một câu nói. Thật là vô lý! Bây giờ tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ không bao giờ cười sau khi kể chuyện cười.

Anh Giang: “Đừng lo lắng! Kể từ khi tôi ở đây, tôi chưa bao giờ cúi đầu trước một người phụ nữ.

Bà mẹ hai mắt lại trắng bệch, nhưng lại bình tĩnh nói: "Nếu con bảo mẹ sờ Tây lần nữa! Mẹ sẽ tính con một trăm tệ! Đừng nói nhảm nữa, nói gì thì nói đi! Con không nói gì thì quên đi!"

Lúc này, anh Jiang hít một hơi thật sâu và lập tức tỏ ra nghiêm túc. Ba người phụ nữ cũng dừng lại chờ anh Giang nói đùa.

"Này... nghe này, có một ngày ông chủ của một công ty nói với thư ký của con gái ông ta tại sao không cho tôi chơi một trò chơi với cậu. Tôi sẽ ném 500 tệ xuống đất. Nếu cậu nhặt được trong vòng 15 giây, 500 tệ sẽ là của cậu, mỗi tháng cậu sẽ được nhận thêm 2.000 tệ."

Chị Mei có vẻ như đang lắng nghe cẩn thận: "Ừ! Sau đó thì sao?

Giang ca, “Lão bản lại nói, nhưng nếu không có thời gian nhặt lên, nhất định phải ở chỗ đó cùng ta làm tình!” 

Chị Mei có vẻ ngạc nhiên và nói: "Chà! Cái này hiệu quả đấy!"

Chị Hồng đùa giỡn xen vào: "Ông chủ đó tên là A Giang phải không, haha?"

Chị Chu Mỹ cũng tinh nghịch nói thêm: “Nữ thư ký đó chắc chắn tên là A Hồng.”

Chị Hồng lập tức phản công: “Gọi chú đi!”

Nhưng anh Jiang phớt lờ hai người họ và tiếp tục nói chuyện một cách nghiêm túc.

“Sau đó nữ thư ký suy nghĩ một lúc rồi nói muốn gọi điện cho chồng để bàn bạc. Nghe xong, chồng của nữ thư ký cũng cảm thấy muốn lấy được 500 tệ trong 15 giây cũng không khó. Kết quả là chồng cô ấy đồng ý nên nữ thư ký cũng đồng ý theo trò của sếp.”

Vẻ mặt của anh Jiang đột nhiên trở nên nghiêm túc, khiến bầu không khí trong phòng mạt chược trở nên căng thẳng. Chị May nhìn anh Jiang chăm chú.

"Ai biết được? Chồng tôi 10 phút sau gọi cho vợ, nhưng sau khi kết nối cuộc gọi lại nghe thấy tiếng vợ gọi xuân!”.

Chị Pond có vẻ lo lắng, càng ngạc nhiên hơn: “Này! Không, tại sao!"

Anh Jiang nói tiếp: “Tất nhiên là chồng tôi rất lo lắng. Anh ấy cứ la hét trong điện thoại hoài, vợ tôi sao vậy! "Vợ ơi! Em hét cái gì vậy?" 

Giang ca vừa nói xong, lập tức thu hồi vẻ nghiêm túc, cao giọng, giả làm đĩ điếm nói: "Ồ, chồng ơi, tôi già rồi, tôi già rồi, ướt quá. Tôi làm rơi đồng xu 500 tệ, nhưng không nhặt lên được."

Anh Giang vừa nói xong, chị Cy lập tức bật cười: "Haha, nhấn cái đó đi. Haha, ép chồng đó xong phải làm sao?" "

Anh Giang đột nhiên nở nụ cười tà ác nói: “Không biết sau này chồng cô ấy sẽ ra sao. Tôi chỉ biết có người đã cười rất to. Tôi sẵn sàng nhận thất bại, thưa bà chủ!” 

Lúc này, chị Cy vẻ mặt xấu hổ, nhớ lại cuối cùng cũng mỉm cười!

Mất!

Thật là một thảm họa!

Có sai sót gì không?

Thực ra trò đùa đó chẳng buồn cười chút nào. Tôi không ngờ trò đùa của chị Cy lại nhẹ nhàng đến thế!

Chị Cy biết mình thua, mặt đỏ bừng, không biết xấu hổ nói: "Cái đó không tính, nói thêm một câu nữa rồi lại cười!" "

Anh Giang "Sao anh lại như thế này trừ 17!" "

Chị Hồng: “Không phải chỉ là tháng Năm thôi sao? Em có chịu nhận thua không?”

Bà Chung: "Chú quên đi, vừa rồi chính chú kéo anh Giang đi cá cược! Người khác nói chú sẽ chuyển sang người khác nhưng chú không muốn."

Anh Giang: “Không phải sao? Lúc đó họ chỉ cho anh quyền điều khiển, nói không tính toán, được không?” "

Chị Hồng và bà Zhong đồng thanh nói, duỗi đôi bàn tay to lớn ra và nói: "Vâng!" Hãy trả lại cho tôi một ít tiền! 

Chị Mei che chiếc tủ nhỏ dưới bàn mạt chược và lo lắng nói: “Cái đó không được đâu!”

Khi tôi thấy bà Chung và chị Hồng lên tiếng ủng hộ anh Giang, chứng tỏ suy đoán của tôi là đúng! Chẳng trách hôm nay chị Hồng lại ăn mặc tục tĩu như vậy, chị ấy thật sự đã có kế hoạch từ trước! 

Sau một hồi thuyết phục, chị Hồng cuối cùng cũng kéo được chị Cy ra khỏi phòng chim sẻ.

Vì tôi chỉ lắp một mắt trong phòng mạt chược nên tôi không thể giám sát những nơi khác, nên tôi chỉ có thể tiếp tục theo dõi tình hình trong phòng mạt chược. Trong phòng chỉ còn lại anh Jiang và bà Zhong.

Anh Giang đột nhiên lấy điện thoại ra nói: “Này, lên chơi bài đi. Có cái gì tốt xem." Chỉ nói một câu là cúp điện thoại.

Bà Chung: “Con lại gọi cho ai?”

Anh Giang cười ranh mãnh nói: “Anh đương nhiên là bạn cũ của em rồi!” Nói xong, anh ta lập tức đứng dậy đi ra sau ghế của bà Chung. Anh ta liên tục xoa xoa bi của bà Chung từ phía sau, rồi nói: “Cô cho rằng ngực của chú tôi cũng dễ điều khiển như cô sao?”

Nhưng Chung Thái lại để Giang ca hai tay xoa ngực, bình tĩnh nói: "Ngươi... cẩn thận nếu bạn ngươi hát khắp nơi, lúc đó ngươi sẽ chết!"

Anh Giang: “Đừng lo lắng! Không phải là cậu không biết tôi quen anh ấy bao lâu đâu, cậu có thể làm được mà!"

Tập 21 Áo khoác và váy của chị Cy

Khoảng 10 phút sau, cửa phòng mạt chược cuối cùng cũng mở ra, chị Hồng bước vào trước! 

Ông chủ "Đặng", hôm nay chúng ta có quý cô mới! Chị Hồng nói như mẹ hộp đêm.

Ngay ngoài cửa, giọng mẹ tôi vang lên: “Này, mẹ đang muốn giết con đấy, bà gì thế!”

Cùng lúc đó, phía sau chị Hồng có một cô gái trẻ đang mặc trang phục cực kỳ hở hang. Không chỉ phần thân trên của cô ấy lộ ra một nửa bán cầu bắc mà núm vú của cô ấy cũng lờ mờ lộ ra, phần thân dưới thậm chí còn lộ ra một đôi đùi thon dài trắng như tuyết. Đúng vậy!

Đó là mẹ tôi! 

Chị Zhugu! 

Quả nhiên, chị Mei đã thay chiếc váy vừa vặn mà chị Hồng đang mặc lúc đầu. Nói chính xác thì đó là một chiếc váy khoác ngoài và cô ấy không mặc áo ngực. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang kéo váy xuống bằng cả hai tay. Rõ ràng váy của hot girl trông ngắn và quyến rũ hơn trên cơ thể mẹ! 

Anh Giang đột nhiên bước tới cửa, ánh mắt vô đạo đức nhìn mẹ anh, thậm chí còn hưng phấn hét lên! 

"Ồ..."

Ngoại trừ anh Jiang la hét rất nhiều, chị Hong và chị Zhong đều hét lên cùng một lúc.

Đối mặt với việc bị anh Giang hãm hiếp, mẹ tôi rõ ràng đã mất kiên nhẫn và nói: “Này, con đã thấy đủ chưa? A Hồng và tôi sẽ đổi chỗ cho nhau!"

Nhưng chị Hồng đột nhiên kéo mẹ ra khỏi ghế và ngồi xuống: “Cái quái gì thế, trước tiên chúng ta chơi bài một lát nhé!”

Anh Giang cười nham hiểm: “Không phải sao? Tôi đã nói tám vòng, và còn bốn vòng nữa! Cô ơi!"

Lúc này tôi mới phát hiện anh Giang và chị Hồng đã đổi chỗ cho nhau. Anh Giang ban đầu đối lập với mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi đã chuyển sang giống mẹ tôi.

Chị Pond nhìn anh Jiang và nói: "Này, anh là đối thủ của tôi!" "

Anh Giang: “Ồ, A Hồng nói chỗ đó không có người ngồi, cô ấy muốn đổi chỗ phải không?” Sau khi “A Hồng” và “Anh Giang” nói xong, ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn hình tam giác giữa hai chân mẹ.

A Hồng gật đầu: “Ừ!” Đúng!

Lúc này chị Cy tỏ ra rất xấu hổ. Sau khi ngồi xuống, cô dùng một tay che hình tam giác giữa hai chân. Thì ra khi cô ngồi xuống, váy của cô đã bị kéo lên, lộ cả nội y.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Chị Chu Cố

Anh Giang: "Bà chủ! Là đàn ông bình thường, nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người xinh đẹp như vậy là chuyện bình thường!"

Chị Hồng cũng chen vào: “Đúng vậy, không có ai xem thì thực sự rất bất thường!”

Chị Mei: "Ồ! Tôi và Ah Hong nên đổi chỗ cho nhau! Cảm giác khó chịu quá!"

Chị Hồng: “Dù sao chúng tôi cũng đang mặc. Mặc một thời gian có thể giúp giảm cân. Thay đi thay lại chẳng phải sẽ phiền phức hơn sao?”

Anh Giang: “Thật sự không thấy mình chạm về phía tây, ngực cũng khá to! Anh luôn tự mình chạm bóng à?”

Chị Zhugu "Này! 100 tệ! Đưa tiền cho tôi, nếu không thì lập tức rời đi!"

Nhưng anh Jiang ngay lập tức lấy ra năm tờ tiền 100 từ trong chiếc tủ nhỏ và nói càng ngạo mạn hơn: "Năm!" Đủ để tôi nói thêm 4 lần nữa!

"178!" Sự táo bạo và vui vẻ của anh Jiang khiến chị CC nhất thời không nói nên lời.

Khi nhìn thấy cách trừng phạt của chị Cy, tôi không khỏi nghĩ đến tuổi thơ của mình. Vì bị dạy kèm nghiêm khắc nên mỗi lần trong nhà có ai nói xấu sẽ phải phạt 100 tệ!

Không ngờ Mai lại trừng phạt anh Giang như vậy!

Mặt khác, tôi không bao giờ ngờ rằng chiếc áo khoác và váy hai dây tục tĩu mà chị Hồng đang mặc lại trong chớp mắt lại rơi vào người mẹ. Anh Giang trước mặt này đúng là đầy thủ đoạn. Anh ấy muốn làm gì tiếp theo? Làm sao tôi có thể đối phó được!

Trong khi chị Hồng và bà Zhong đang trò chuyện vui vẻ thì chị Lu là người duy nhất luôn lo lắng. Bất cứ khi nào cô ấy chơi hoặc chạm vào bài, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đổi tay để che đi sự tiếp xúc của mình. Đôi mắt của anh Jiang không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ anh. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang từ cầu thang phía sau. Liếc mắt ra ngoài, hóa ra là bạn cũ của Giang ca!

Dạ Vương!

Cuộc gọi vừa rồi của anh Jiang hóa ra là để yêu cầu Diệp Cường lên. Tệ quá, có một người đàn ông khác!

Mẹ tôi mặc đồ hở hang như vậy chẳng phải là thiệt thòi lớn sao? 

Sangqiang ở hành lang bấm chuông cửa Zhongtai mấy lần, tiếng chuông cửa lập tức truyền đến phòng mạt chược. Trên màn hình điện thoại di động, anh có thể nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ mình.

Chị Pond lo lắng hỏi: “Này, ai đang lên vậy?”

Chị Hồng: "Ừ, là ai? Để chị xem trước đã!"

Bà Chung: “Người yêu mới của A Hồng!”

Chị Mei nghi ngờ hỏi: "Đây là người tình mới nào vậy? Em chưa từng gặp bao giờ!"

Chị Hồng cười quái dị: "Sao chị chưa từng thấy!" "

Sau khi chị Hồng rời khỏi phòng chơi mạt chược, mẹ chị lập tức đứng dậy, liên tục dùng tay kéo váy cho dài nhất có thể. Đáng tiếc váy của hot girl chỉ dài tới mông. Kết hợp với chất liệu nhựa, dù cô có kéo mạnh thế nào thì nó cũng sẽ bật trở lại vị trí ban đầu ngay khi cô buông tay.

Đột nhiên, trên màn hình vang lên ba tiếng "oa oa oa", đó là tiếng của Sangqiang! 

Sangqiang bước vào phòng mạt chược, lập tức nhìn thi thể chị Lục từ trên xuống dưới.

Diệp Cường: "Oa! Anh ơi, cô nương này quen quá! Này! Cô ấy không phải là bà chủ quán trà! Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp! Rẽ trái?"

Chị Cy nhìn thấy Tang Cường, lập tức quay người đi đến sau ghế của bà Zhong, rõ ràng là muốn tránh ánh mắt bẩn thỉu của Tang Cường.

Chị Chu Mỹ: "Đúng rồi, em đến đánh đi. Bọn họ thiếu một ba, nên em đi đây."

Anh Giang: “Anh ấy đến đây để đi chơi, nhưng anh ấy cũng không đến đây để chơi bài.”

"Vâng!" Sang Cường nói xong liền đi đến phía sau chị Hồng. Hai người rất thân thiết, giống như một cặp vậy!

Ngày hôm đó, anh Jiang và Tang Cường đến quán trà. Khi đó, anh Jiang thậm chí còn hứa sẽ giới thiệu chị Hong và chị Zhong cho Tang Cường. Hóa ra là sự thật!

Chỉ trong một tuần, chị Hồng đã dính líu đến Diệp Cường! Diệp Cường có điều gì đặc biệt, hay chị Hồng quá giản dị?

Chị Hồng, "Đừng suy nghĩ về những chuyện trong nhà hàng nữa. Điều quan trọng nhất là đến chơi bài. Vui vẻ!" "

Thế là bà Chung đột nhiên đứng dậy, đẩy mẹ về chỗ ngồi ban đầu rồi nói: “Ồ, sao con lại xấu hổ thế? Nhìn cô ấy hai lần cũng không mất miếng thịt nào đâu!"

Nhưng mẹ tôi lập tức đứng dậy và nói: “Mẹ cần đi tiểu!” Đi vệ sinh đi! "

Giang ca cười nói: "Đừng chạy!" "

Chị Hồng cũng không quên giễu cợt nói: "Haha, ăn mặc như thế này thì có thể đi đâu được!" "

Chị Cy nghe được lời của chị Hồng liền quay người lại, nhìn chị Hồng một cách tức giận rồi rời khỏi phòng mạt chược.

Sau khi mẹ đi rồi, anh Jiang và Sangqiang trong phòng bật cười, trong khi Ahong và bà Zhong cũng cười nham hiểm. 

Anh Jiang nở một nụ cười dâm đãng và hỏi: "Thật tuyệt phải không?" "

Diệp Cường gật đầu, hưng phấn nói: "Ồ, không ngờ lại tốt như vậy!" Quá lớn đối với bà! Tôi thực sự muốn mở nó hai lần! "

Anh Giang cười thần bí: “Đừng lo lắng! Có một cơ hội! Có một cơ hội! "

Sangqiang cung kính đáp lại: "Cảm ơn anh trai!" Tầm nhìn tuyệt vời! Nhắc mới nhớ, làm cách nào để khiến bà chủ ăn mặc như một con gà? "

Anh Giang và chị Hồng nhìn nhau, nở nụ cười quái dị, đồng thanh nói: “Không biết!” "

Anh Giang đột nhiên lấy trong túi quần ra một dải thuốc mỡ, nhỏ vài giọt vào lòng bàn tay, sau đó xoa tay liên tục rồi đưa ngón tay ra trước miệng bà Chung, “Này, cho con bú vài lần trước đi.”

Bà Chung lập tức tránh nói “Tôi đang muốn giết bà đấy!” Anh ấy biết hôm nay tôi đang có kinh nhưng anh ấy vẫn đụ tôi! "

Anh Jiang và Sangqiang bật cười khi nhìn thấy điều này.

Khi nhìn thấy anh Jiang bôi thuốc lên tay, tôi biết đó chắc chắn không phải là sản phẩm chăm sóc da! Tôi tin rằng thuốc kích thích tình dục có cơ hội tuyệt vời

Đang lúc tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì thì chương trình nhìn trộm đột nhiên bị gián đoạn! Thì ra là có cuộc gọi! Điện thoại đồng thời vang lên! Màn hình hiển thị Mẹ ơi! Đó là chị Cy! Tôi sẽ trả lời ngay

"Con trai! Con ở đâu mà lại tới đây? Giọng nói rất êm tai."

"Mẹ ơi! Tôi sẽ đến đó sớm thôi!"

Đừng đến trước! Mẹ vô tình làm đổ một số quần áo và quần. Quay lại tầng trên và mang cho tôi một ít quần áo và quần jean!

"Được rồi!"

"Mẹ đang đợi con ở hành lang! 

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ gọi. Hiển nhiên mẹ tôi đã nhận ra hôm nay có nguy hiểm, hoặc đã nhìn thấu mục đích của Giang ca.

Khoảng mười giây, ngoài hành lang vang lên tiếng cổng sắt, là Chị Gà!

Mẹ tôi đã thành công rời bỏ nơi mại dâm này.

Từ ngoài cửa chống khói, tôi cẩn thận nhìn áo khoác, váy của mẹ. Cứ như thể cô ấy không mặc gì cả. Hầu hết phần thân trên của cô đều lộ ra ngoài, và dấu vết của đồ lót cũng lộ ra lờ mờ ở phần thân dưới. Nó giống như một chiếc áo choàng tắm chỉ che phần trên và phần dưới của cơ thể, nhưng nó thậm chí còn xa hơn cả áo choàng tắm. Chất liệu là gelatin và trong suốt nên về cơ bản nó là một bộ quần áo khiêu dâm!

Vì mẹ tôi đã đặt hết hy vọng vào tôi! Tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của mẹ tôi!

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi cầu thang phía sau, đột nhiên âm thanh của cánh cổng sắt lại vang lên từ hành lang. Là anh Giang! Anh Jiang thực sự đã bước ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 3 phút 50 giây xuất tinh

Khi tôi lén nhìn ra khỏi cửa khói, tôi thấy anh Jiang đang đi cạnh mẹ tôi! 

Giang huynh nói với giọng giễu cợt: "Tử Moxi! Tại sao ngươi lại lặng lẽ đi ra? Không phải ngươi bảo người thay quần áo sao?"

“Đừng nghĩ rằng bạn quen thuộc với nó chỉ vì bạn đã chơi bài hai lần.” Mẹ nói xong liền lùi lại vài bước để giữ khoảng cách với anh Giang.

"Thư giãn đi, bà chủ, chúng ta hãy trò chuyện!" Hãy làm quen với nhau nhé! “Anh Giang

"178Xin lỗi! Ta có cái gì cũng không hiểu ngươi, cứ coi như ta là A Hồng, ta tới đây chỉ là đánh bài, ta rất nghiêm túc, cho nên ngươi đang nghĩ lầm người." Mẹ nói xong, cô khoanh tay trước ngực, lộ ra vẻ tránh xa người lạ.

"Người nghiêm túc nào sẽ ăn mặc giống bạn?" Anh Jiang nheo mắt nói với mẹ.

“Tôi không muốn trả lời anh nữa. Thật là khó chịu. Xin mời bước sang một bên và cảm ơn!” “Bà mẹ vẫn giơ tay kiêu hãnh và đáp lại

“Người phụ nữ nghiêm túc nào lại lén lút ăn sau lưng chồng mình!” Anh Jiang nói tiếp. 

“Con lén ăn khi nào vậy?” Mẹ tôi tỏ ra lo lắng khi nghe đến từ “ăn trộm”. 

"Có thể làm được, cũng đừng ngại thừa nhận! Theo ta biết, các ngươi có không chỉ một tên khốn nạn, các ngươi có bao nhiêu?" 

Khi anh Giang tiếp tục làm ra chuyện, mẹ tôi càng xúc động hơn: “Anh điên rồi, đừng nghe lời A Hồng nói”.

“Như người ta vẫn nói, nếu muốn người ta không biết gì thì đừng ăn mặc tục tĩu như vậy!” Anh Giang nói xong, bước đến gần mẹ và dùng ngón tay chọc vào núm vú trên ngực bà.

Người mẹ lập tức hoảng sợ hét lên: "Này, được rồi, đừng làm loạn!" “Nói xong, mẹ tôi lập tức lùi lại vài bước.

Nhưng Giang ca vẫn tiếp tục đi về phía trước, "Đừng lớn tiếng như vậy, quay đầu lại cũng có thể nghe thấy!" "Sau khi anh Jiang nói xong, anh lại từng bước một đến gần mẹ. 

“Để xem ngươi chết thế nào! Chị Mei tự tin nói, nhưng đồng thời cũng không ngừng lùi lại.

Không khí tại hiện trường ngày càng căng thẳng và đầy mùi thuốc súng. Thấy mẹ càng hưng phấn, sẵn sàng cãi nhau bất cứ lúc nào!

Nhưng lúc này, Giang ca đi theo mẹ hắn: "Ha ha, nhìn thấy ngươi ăn mặc như vậy, người ta sẽ nghĩ thế nào? Bạn có nghĩ những người hàng xóm đó nghĩ rằng tôi đang quấy rối bạn hay bạn đang quyến rũ tôi không?"

Mẹ nghe những lời này liền liếc nhìn phần thân dưới của mình. Cô ấy không những không nói nên lời mà còn dùng cả hai tay kéo váy xuống. Tuy nhiên, chiếc váy được làm từ chất liệu gel và có độ đàn hồi cao. Khi cô kéo nó xuống, phần trên cũng đi xuống cùng lúc, để lộ thêm hai khối thịt to.

Vì vậy chị Cy tiếp tục lùi lại, nhưng anh Jiang dần dần tiến lại gần và nói với giọng kiêu ngạo: "Vậy nếu em nói anh quấy rối em thì sao?" "Nói xong, hắn đặt tay lên cánh tay ngọc của Cy tỷ, vuốt ve! 

Nhưng mẹ lập tức hất tay Giang ca ra, ánh mắt hung ác nhìn Giang ca nói: "Đừng lộn xộn!" "Sau đó anh ấy lùi lại vài bước và giữ khoảng cách với anh Jiang.

Lúc này tiểu thư không chỉ rất lo lắng mà tôi cũng rất lo lắng trước cửa chống khói, bởi vì tiểu thư không còn đường lui mà lui về phía trước cửa chống khói của tôi. Cô ấy sợ bị người khác phát hiện, nhưng đồng thời tôi cũng có thể nhìn rõ hơn mọi hành động của họ.

Nhưng anh Jiang vẫn tiếp tục tiếp cận từng bước một. Ngay khi chị May muốn đẩy cửa khói ra, anh Jiang đã tiến một bước lớn và kéo chị Cy lại. Anh ôm chặt chị May từ phía sau, hưng phấn nói: “Em làm loạn thì sao?” "

Tôi nên biết ơn hay oán giận vào lúc này? May mắn thay, anh Giang đã thành công ngăn cản mẹ tôi đi vào cửa chống khói, nếu không tôi đã bị phát hiện. Tôi hận chính mẹ tôi bị anh Giang cưỡng bức khuất phục.

Khi anh Jiang ôm cô thật chặt thành công, anh càng khoanh tay nhiều hơn, đặt chúng lên ngực Cy chị, và bắt đầu thực sự nắm lấy ngực cô.

Đột nhiên bị đánh lén, chị Lục chưa kịp phản ứng đã bị anh Giang cưỡng bức nhốt lại. Không nói một lời, anh Jiang lập tức quay sang cô em béo với bộ ngực khủng. Chị Lữ cố gắng chống cự nhưng tay chị đã bị cánh tay của anh Giang giữ chặt, chị không còn sức lực.

Anh Giang xoa ngực, nói vào tai mẹ: “Sao con không hét lên một tiếng tục tĩu và để người ta ra cứu con!” "

Chị Mei không ngừng vùng vẫy hai tay, tức giận nhìn anh Jiang rồi hét lên: "Cứu với!" Trêu chọc! "

Anh Giang, “Hãy hét to lên và nhờ người gọi cảnh sát cho anh. Đến lúc đó, phóng viên sẽ chụp ảnh đăng lên báo và để hàng xóm bình luận. Ai có vấn đề gì?” "

Chị Mei mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, tức giận đến không nói nên lời: "Chỉ là chị thôi!" "

"Tôi phải làm sao đây? Tôi cũng có thể hét lên rằng có kẻ ngoại tình, lúc đó nhà nào cũng chạy ra ngoài. Bạn biết đấy, người Hồng Không là những người nhiều chuyện nhất, thấy ai đó là kẻ khốn nạn thì họ sẽ vui nhất. Tin vui truyền xa hàng ngàn dặm sẽ đến tai chồng bạn. Không biết chồng bạn sẽ nghĩ gì? Ha ha!" 

Khi những lời này truyền đến tai mẹ tôi, vẻ mặt bà chợt trở nên nặng nề, như đang suy nghĩ phải đối mặt như thế nào. Tuy nhiên, anh Jiang không lãng phí quá nửa giây vào lúc này. Tay anh tiếp tục xoa bóp bầu vú to, trạng thái chân không giúp anh Giang dùng ngón trỏ tạo vòng tròn trên núm vú dễ dàng hơn.

Đánh giá từ những dấu hiệu bề ngoài, chị Lu tạm thời không có bất kỳ thay đổi sinh lý nào khi đối mặt với vụ xâm hại tình dục của Anh Jiang.

Chị Mei gay gắt nói: “Em muốn gì?” "

Anh Giang tiếp tục dùng hai tay kích thích núm vú của mẹ rồi nói: “Trước đây em đã lừa dối chồng mình bằng cách lén lút ăn uống. Hôm nay bạn ăn mặc như thế này. Em có nghĩ lần này chồng em sẽ ly hôn với em không?” 

Mặc dù mẹ cô được anh Giang ôm chặt nhưng cô vẫn không ngừng cố gắng đẩy anh Jiang ra. Đáng tiếc, Giang ca quá mạnh. Chị May chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi hỏi lại: “Em hỏi anh, anh muốn gì!” "

Anh Giang nở nụ cười ranh mãnh: “Tôi chỉ chạm vào anh thôi, tôi không bắt anh. Hãy để tôi thỏa mãn cơn nghiện bàn tay của mình. Hãy để tôi chạm vào bạn một phút và sau đó tôi sẽ để bạn đi."

Mặc dù anh Jiang đã nói rõ mục đích nhưng chị CC rõ ràng là không muốn. Trong lúc vùng vẫy, cô ấy giận dữ nói: "Anh điên rồi!" Vô số! Có thể! có thể! Nút dừng! ! à! ! "

Từ lúc ôm chị Cy, anh Jiang không ngừng cử động tay. Anh ấy thậm chí còn nói với giọng điệu khiêu khích: "Em rất nhạy cảm và có thể trở nên cứng rắn rất nhanh." Nói xong, tay phải của hắn hướng xuống tấn công, từ từ chạm tới đùi Gà Chị, lòng bàn tay không ngừng di chuyển quanh đùi.

Khi anh Jiang rời khỏi ngực mẹ bằng tay phải, anh có thể nhìn thấy rõ ràng từ chiếc áo khoác và váy trong suốt rằng hai núm vú trên ngực của mẹ đang phồng lên rõ ràng.

“Làn da của em được chăm sóc rất tốt, gần giống như của em gái vậy! Anh Giang vừa quét vừa nói.” 

"Đủ rồi! Để tôi đi! Tôi bảo con trai tôi lên đây! Khi anh ấy đến, bạn sẽ xong việc! Mẹ nghiến răng thì thầm với anh Giang.

Tôi thấy tay mẹ vẫn không cử động được, chân mẹ không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi tay anh Giang. Đáng tiếc, sức phản kháng quá mạnh, cô căn bản không thể thoát khỏi được.

Lần này tình thế rất nghiêm trọng!

Tôi nên giải quyết cuộc khủng hoảng trước mắt như thế nào!

Túi giấy trên tay tôi chỉ có chiếc quần jean của chị Hồng, không có áo. Ngay cả khi tôi có quần jean, nó cũng vô dụng. Váy Ashe trong suốt, quá hở hang và phần lớn da thịt của tôi lộ ra ngoài. Nên về nhà lấy quần áo, tiếp tục quan sát hay gọi cảnh sát lao ra ngăn cản Giang ca?

Lúc này, sau khi dùng tay phải vuốt ve đùi mẹ xong, anh từ từ đi ngược dòng nước, dần dần đến vị trí váy ngắn của mẹ, đùi trong.

Chợt mẹ tôi nói “A” rồi lại nói “Tử”: “Mẹ sẽ cưới con điên cuồng, không được đâu!” Tôi thực sự đã gọi cảnh sát! Lúc đó bạn sẽ chết mất!

Khi tôi nhìn lại chân mẹ tôi, tay phải của anh Jiang đã biến mất và được đặt vào trong váy ngắn của mẹ tôi. Mọi thứ diễn ra quá nhanh. 

“Đến lúc đó, xem đám cảnh sát đó nhìn thấy ngươi ăn mặc dâm đãng như vậy, xem đám cảnh sát đó có vui không!

Chị Lữ nghe những lời này không khỏi nhớ lại chuyện hai công an kiểm tra CMND của chị ở con hẻm sau của một quán trà cách đây nửa năm. Đêm khuya hôm đó, chị Lữ mặc bộ đồng phục sườn xám của hộp đêm do anh Hồng cung cấp. Trong lúc mẹ cô đang đóng cửa sau trong ngõ sau, anh Hồng có lần chạm vào mẹ và bị hai cảnh sát quay phim.

Sau khi ông Hồng rời đi, hai công an liền đi theo và ngăn cản người chú. Quá trình này, họ kiểm tra CMND và túi xách. Tuy nhiên, khi kiểm tra túi xách, họ phát hiện một cây gậy thủ dâm và thuốc cảm. Sau đó, họ bắt đầu khám xét thi thể của cô với lý do cất giấu những vật dụng nguy hiểm và vũ khí tấn công. Khi đó, người mẹ chống cự được một lúc thì người mẹ kế bị tố hành hung công an, hai tay bị khóa vào cửa. Trong quá trình khám xét cơ thể, do hai công an là nam giới nên không thể tự tay tiến hành khám xét mà phải dùng dùi cui để tiến hành khám xét. Lúc đó mẹ đang mặc một bộ sườn xám gợi cảm. Trong quá trình khám xét cơ thể, dùi cui thỉnh thoảng lại kích thích những vùng nhạy cảm khiến chị Ji vô cùng ngứa ngáy, kích thích đến mức chảy ra tinh dịch.

Mặc dù cuối cùng tôi đã thành công trong việc chuyển hướng hai viên cảnh sát đi, chị May vẫn an toàn và sau đó hai viên cảnh sát này đã bị anh Hồng bí mật xử lý, nhưng mỗi khi nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, mẹ tôi đều cảm thấy ớn lạnh. Mặc dù phần lớn lực lượng cảnh sát đều công bằng nhưng cũng có khá nhiều kẻ xấu.

Vì vậy sau khi suy nghĩ, chị Cy phát hiện quần áo của mình quá hở hang nên lập tức từ bỏ ý định gọi cảnh sát.

"Ngay cả khi tôi không gọi cảnh sát!" "Tôi hét lên, đợi hàng xóm ra ngoài!

Nhưng câu nói này không khiến anh Giang dừng lại. Thay vào đó, khuôn mặt anh lại tỏ ra phấn khích hơn. Tay anh tiếp tục vuốt ve phần dưới cơ thể cô, khiến cho sự phản kháng của chị Cy rõ ràng càng mãnh liệt hơn. Mẹ cố gắng hết sức vặn vẹo, mong thoát khỏi tay Giang ca, nhưng dường như không có tác dụng.

Mẹ tôi trong mắt hiện lên sự tức giận, nhưng giọng nói lại trầm xuống, nhìn anh Giang rồi nói: "Chỉ là anh khốn nạn mà thôi, nếu anh không lấy ra, tôi sẽ mắng thật đấy."

Nhưng anh Giang không những không dừng lại mà còn nói với giọng ngạo mạn: "Vậy nếu những người xung quanh tin anh thì sao? Hãy để anh trai anh biết rằng anh ăn mặc rất tục tĩu ở hành lang nhà người khác giữa ban ngày, thậm chí còn không mặc áo ngực. Em nghĩ chồng em sẽ nghĩ thế nào?" "

Lời nói đe dọa của anh Jiang hoàn toàn khiến chị tôi ngơ ngác. Tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. Mẹ hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Có thể nói thịt đã ở trên bảng kim. Điều quan trọng nhất là tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen lộ ra ngoài. Có một sự rung động mạnh mẽ. Rõ ràng là anh Jiang đã bắt đầu dùng ngón tay chạm vào âm vật.

Mặc dù lúc này tay Giang anh đang chơi đùa với vùng kín của cô, nhưng cô vẫn bình tĩnh, sắc mặt không hề thay đổi. Thực ra bàn tay đó chẳng có tác dụng gì với cô cả. Tiểu thư bình tĩnh nói. 

"Ồ, tên khốn kiếp, nguyên lai ngươi và A Hồng đã liên thủ rồi! "

"Thêm nó?" "Không thể nào? Ai biết bạn sẽ đặt cược cho tôi? Ai biết bạn sẽ cười vào trò đùa đó? Ai biết bạn sẽ lẻn ra khỏi hành lang? Không bằng nói là ngươi sắp xếp tất cả chuyện này, dụ ta ra ngoài hành lang gây rối với ngươi!"

Anh Giang đang giải thích thì dùng tay kích thích âm đạo trong quần lót của mình.

Những gì anh Jiang nói quả thực là đúng. Kỳ thực, chỉ cần Lữ Nữ không nhận cược thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Cho dù cô có chấp nhận đặt cược, chỉ cần cô không cười thì sẽ không có cơ hội thay áo khoác và váy. Cho dù có bị ép thay áo khoác, thay váy, chỉ cần trong nhà đánh bài, Giang ca cũng không có cơ hội xâm phạm. Mọi chuyện đều là lỗi của mẹ và mẹ phải chịu trách nhiệm về điều đó.

Cho dù kể lại toàn bộ sự việc thì hơn 90% người nhất định sẽ hiểu sự việc là chị Lư cố tình thua cờ bạc để dụ dỗ đàn ông của chị em, mặc áo khoác và váy hai dây sexy rồi tìm cơ hội rời khỏi tầm mắt của chị em và dụ dỗ đàn ông của chị em.

Tất nhiên, tôi là người duy nhất trên thế giới biết sự thật thực sự. Tôi tự nhiên biết mẹ tôi chắc chắn không phải loại phụ nữ như vậy. Nếu mẹ tôi thực sự là loại phụ nữ này thì đâu cần gọi tôi đến lấy quần áo.

Khi chị Cy nghe tin anh Jiang kể lại toàn bộ câu chuyện bằng màu đen trắng, mẹ cô đã rất phấn khích đến mức không nói nên lời.

"Hãy nghĩ về nó!"

Cùng lúc đó, mẹ tôi lại càng quyết liệt phản kháng. Cô không ngừng vung chân, hy vọng có thể thoát khỏi tay anh Giang càng sớm càng tốt.

Nhưng Giang ca lúc này chiếm thế thượng phong, nhưng vẫn dùng giọng uy hiếp nói: “Này, anh nói có một người phụ nữ chơi mạt chược đến mức không mặc quần áo. Chồng cô ấy sẽ nghĩ thế nào?”

Giọng điệu của chị Mai dần dần dịu dàng hơn, thậm chí còn thở dốc nhẹ: “Chỉ là em thôi! Bạn nói bạn có thể chạm vào tôi trong một phút, nhưng bây giờ thế là đủ rồi! Xin hãy để tôi đi!"

Giang ca tiếp tục dùng tay kích thích phần dưới của hắn, càng khinh thường đáp lại: "Vừa rồi ngươi không đồng ý, cho nên ta không thể đợi đến thời điểm, nhưng nếu ngươi đồng ý bây giờ, ta sẽ bắt đầu hẹn giờ, nhưng lần này sẽ đổi thành ba phút!"

Chị Chu lại tức giận đến mức không còn gì để nói: "Chỉ là em thôi!"

Chỉ cách một cánh cửa ngăn cách, tôi nhìn mẹ tôi bị anh Giang xâm hại tình dục nhưng tôi không thể ngăn cản được. Từ lúc anh Giang bắt bóng cho đến bây giờ anh Giang liên tục xâm phạm phần thân dưới của cô. Nếu tiếp tục, chị May sẽ bị anh Giang ăn thịt bất cứ lúc nào! 

Phải làm gì?

Không, tôi phải tìm cách! 

Tìm cách! 

Thực sự không thể gọi cảnh sát vào lúc này. Việc gọi cảnh sát không chỉ khiến sự việc trở nên nhỏ hơn mà bộ quần áo mà em gái ngất xỉu đang mặc chắc chắn sẽ khiến mọi người hiểu lầm rằng anh Jiang là nạn nhân. Dù kết quả thế nào thì cuối cùng bố tôi cũng sẽ biết, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng làm thế nào để ngăn chặn nó!

Nếu xông ra, có thể ngăn cản được anh Giang xâm chiếm cô, nhưng nếu anh Giang chia tay cô và hét lên "bắt gái điếm", hàng xóm nhìn thấy chị May ăn mặc tục tĩu, chuyện sẽ lan ra mười người, cũng chẳng ích gì.

Chúng ta không có nhiều thời gian nên tôi nghĩ ra cách! Tôi cố gắng giả làm khách và đi xuống tầng dưới. Tôi bước lên hai tầng trên, sau đó bước chân to hơn, đi xuống cầu thang, giả vờ là một giọng nói mạnh mẽ và mạnh mẽ rồi hét về phía cửa khói.

Haha! Hình như có tiếng động lạ ở dưới đó! Có ai đó đang gây rắc rối à? 𥄫Đi trước đi! "

Giọng nói vang và uy lực như vậy nhất định có thể cho Giang ca biết có người đến gần, khiến hắn phải rút lui.

Nhưng khi tôi bước đến vị trí của mình, nhìn qua lớp kính cửa chống khói, tôi thấy anh Jiang và chị Cy còn chưa rời xa nửa bước. Thay vào đó, tôi thấy chiếc quần lót màu đen của chị Cy đã bị kéo xuống đến bắp chân và vẻ mặt của mẹ tôi hoàn toàn khác so với trước.

Tôi thấy anh Jiang vẫn giữ nguyên tư thế như trước, bắt đầu dùng miệng nhấm nháp vùng quanh tai mẹ. Mẹ hơi nằm trên người Giang ca, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, hơi thở hổn hển, hiển nhiên không còn giãy giụa nữa, hai chân tạo thành hình chữ A, để ngón tay của Giang ca tiến vào dễ dàng và sâu hơn.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tôi vừa rời khỏi tầm nhìn trong 30 giây. Tại sao thái độ của chị Huân lại thay đổi 180 độ?

Khương ca dù có giỏi đến đâu cũng không thể khiến phụ nữ trở nên nóng nảy trong thời gian ngắn, chưa kể mẹ tôi nhất định sẽ kìm nén nếu ghét anh Giang đến vậy.

Chẳng lẽ là thuốc kích dục mà anh Giang đặt trên tay? Nó phải như vậy! Chỉ có thuốc kích dục mới có thể khiến con người mất đi bản chất thực sự trong một khoảng thời gian ngắn.

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Đôi mắt đờ đẫn của tôi dán chặt vào tấm kính cửa chống khói. Tôi nhìn thi thể mẹ tôi bị anh Giang hành hạ mà tôi không khỏi bàng hoàng.

Khi bình tĩnh lại, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước nhấn nút giảm cân. Tôi nhìn vào nơi mẹ tôi đang đứng và thấy vài vết nước trên đất. Hóa ra mẹ tôi đã bị anh Giang ướt đẫm, thậm chí còn xả nước. Tôi nghe thấy một tiếng rên nhỏ qua cánh cửa chống khói.

"Tôi chỉ không nhấn nó trong ba phút."

"Không được, bà chủ, còn có năm mươi giây!"

Thật là vô lý! Khi nhìn đồng hồ trên điện thoại, tôi thấy mới đúng ba phút. Mặc dù chị Lu đã bị bàn tay của anh Jiang làm cho bối rối, nhưng chị vẫn có cảm giác mạnh mẽ về thời gian! 

Thời gian trôi qua, vết nước trên mặt đất tích tụ từng giọt một, nhưng ngón tay của Giang ca lại giống như một chiếc gậy mát xa bằng điện. Anh không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Anh ta thậm chí còn đổi từ một ngón sang hai ngón, tốc độ còn nhanh hơn trước.

Lúc Giang ca dùng hai ngón tay đẩy nhanh tốc độ đẩy, vẻ mặt của mẹ giống như nữ diễn viên Av bị đụ điên cuồng, miệng há hốc, rên rỉ lớn tiếng.

“À, vẫn còn hai mươi giây nữa à? Thế thôi.”

"Vâng! Thưa bà chủ!"

"Nhanh lên, nhấn nó, nhấn nó."

"Bạn đang bảo thời gian di chuyển nhanh hơn hay tay tôi di chuyển nhanh hơn?"

"Nhấn Tôi không biết nhấn nút"

Khi tiếng rên rỉ lan khắp hành lang, phần thân dưới của mẹ tôi đồng thời bị đẩy vài lần, ngón tay của anh Jiang cũng dừng lại.

Khi anh Giang rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, một tia nước phun lên kính cửa chống khói của tôi. Đó là cao trào! Mẹ tôi, chị Lữ

Anh ta thực sự đã bị anh trai Jiang, người mà anh ta ghét, đạt cực khoái, và thời gian chỉ có ba phút năm mươi giây.

Toàn bộ tấm kính cửa khói bị chất lỏng làm mờ nên tôi liền nhìn sang tấm kính còn lại và thấy chị May đang kiệt sức và bối rối đang nằm trên ngực anh Giang.

Nhưng anh Jiang không ngăn chặn hành vi vi phạm. Anh lợi dụng hơi thở của mẹ để bắt kịp, nhanh chóng lật áo mẹ xuống. Cặp viên thịt to 36E lộ hẳn ra ngoài, núm vú sưng to bằng quả nho.

Khi anh Jiang nhìn thấy một cặp vú to săn chắc, anh không tự chủ được nuốt khan và nóng lòng muốn dùng tay xoa bóp.

"Trong số ba người phụ nữ, bạn là người duy nhất có bộ ngực săn chắc và nảy nở như vậy! Tuyệt vời!"

Vốn dĩ, toàn thân tôi kiệt sức sau khi đạt cực khoái, nhưng khi đối mặt với bộ ngực bị bàn tay dâm dục xoa bóp, cơ thể tôi lại yếu ớt, mặt đỏ bừng, nhìn anh Giang một cách thèm khát và nói.

"Bạn phải nhấn nó trong ba phút. Bạn không được phép nhấn lại trong ba phút."

Khi bàn tay dâm dục chạm vào vú, hơi thở của Chị Cy trở nên gấp gáp khi bàn tay dâm đãng đùa giỡn với nó.

"Nếu không ấn được thì hãy chạm vào nó lần nữa. Nhấn đi, nhấn lại đi."

Tôi không thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình. Bạn nên biết rằng cái gọi là ba phút đã trôi qua từ lâu, nhưng khi chú tôi tiếp tục bị anh Jiang xoa bóp, chú ấy cũng không có phản kháng mạnh mẽ mà chỉ từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23: Bắt được âm, sắp bùng phát!

Anh Giang đưa hai tay xoa xoa ngực mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Sao không cho anh chạm vào mẹ thêm ba phút nữa?”

"Bấm vào đây và bạn không thể cưới con trai tôi!"

“Để anh chạm vào em thêm ba phút nữa thôi, sau đó anh sẽ cho em vào thay quần áo, không cần phải kêu con trai lên.”

"Nhấp vào nút"

Lúc này, chị Cy thực sự rơi vào trạng thái do dự, nhìn xuống ngực mình, bị bàn tay to lớn của anh Jiang đùa giỡn, đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng.

Tại sao bạn không nói sự thật? "Nhấp chuột"

Khi tôi nghe câu trả lời của mẹ tôi như bị sét đánh ngang tai!

Không thể tin được!

Chúng ta đừng nói đến việc anh Jiang có thất hứa hay không, nhưng giọng điệu và thái độ của mẹ tôi rõ ràng đã dịu đi, thậm chí bà còn rơi vào tình trạng bối rối. Hiển nhiên, tác dụng của thuốc kích dục đã dần dần phát huy tác dụng.

Thế là anh Jiang lập tức nhặt chiếc điện thoại dưới đất lên và đưa cho chị Cy.

Chị Mei đang cầm điện thoại di động, ánh mắt có chút đờ đẫn, hình như ngay cả nút bấm cũng không nhìn rõ. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nghĩ ngay đến giải pháp.

Chỉ cần chị Cy biết tôi đến và có quần áo để thay khi đến lúc, chị ấy tự nhiên sẽ không cần phải bị anh Giang uy hiếp nữa.

Thế là tôi lấy điện thoại di động ra và bấm ngay vào số điện thoại của Chị May. Tôi vẫn núp sau cánh cửa khói, quan sát và chuẩn bị nói nhỏ.

Vài giây sau, tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ hành lang.

Khi chị Cy nhìn thấy điện thoại, chị rất hoảng sợ. Giây tiếp theo, cô nói với anh Jiang: "Chết tiệt, con trai tôi đang gọi!" Để tôi đi! "

Nhưng Giang ca vẫn ôm chặt mẹ, tiếp tục dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, ác độc hơn nói: “Vậy ngươi mau mau nghe lời, bảo nàng đừng lên!” "

Chị Mei trả lời xong liền hỏi: “Con trai!” Bạn đang ở chỗ nào! "

"Mẹ! Tôi đang ở tầng dưới, sẵn sàng lên đây! 

Mẹ tôi nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, thậm chí còn trả lời tôi qua điện thoại: "Mẹ biết rồi, mẹ đang đợi con ở hành lang!" rồi cúp máy.

Khi chị Cy cúp máy, chị dường như cảm thấy cuộc sống lại tràn đầy hy vọng và dần hồi phục. Sau đó, cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy và nói với giọng cảnh cáo: "Dừng lại! Con trai tôi đang đến! Hãy để tôi đi! Khi nó nhìn thấy anh đụ tôi, anh đã chết!"

Nhưng vẻ mặt Khương ca vẫn như cũ, cười đáng sợ nói: “Anh không nghĩ rằng nếu con trai anh đến thay quần áo cho anh thì anh có thể thoát khỏi tôi sao?”

"Ý anh là gì!"

"Nếu em nói với chồng em thì sao!

"Đừng nói nhảm! Bấm, bấm, con trai tôi nhất định sẽ giúp tôi lấy vợ. Nhấn, nhấn, xoa bóp và chạm vào! 

Khi chị Cy đang nói nửa chừng, anh Jiang lập tức phát động tấn công, bộ ngực lớn của cô lại bị vuốt ve điên cuồng, khiến mẹ cô rất ngứa ngáy và khó chịu.

"Tôi sẽ cứ chạm vào con trai anh như thế này cho đến khi nó xuất hiện. Không biết con trai anh sẽ làm gì khi nhìn thấy nó?" Anh Jiang vừa nói vừa nghịch ngực.

"Hừ! Đến lúc đó, ta sẽ gào thét không đứng đắn! Con trai ta nhất định sẽ giúp ta, ngươi nhất định phải chết!" Chị Mei không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi bộ ngực lớn bị chạm vào.

"Tôi nghĩ con trai ông nhìn thấy sẽ biết đó là gì! Đoán xem con trai ông sẽ phân tích toàn bộ sự việc khi đến lúc!"

Những lời này vừa nói ra, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái do dự.

“Con trai tôi thực sự gần đến rồi, thế thôi.”

"Nếu không đánh, con trai ngươi sẽ nhìn thấy mẹ cho người khác ăn, uống sữa của bà ngoại."

Anh Jiang lập tức ngừng di chuyển và chờ chị Cy quyết định.

Nhưng những lời này đã uy hiếp thành công chị Cy, chị làm theo chỉ dẫn của anh Jiang và bấm điện thoại lần nữa.

Biết điện thoại sắp nhận cuộc gọi, tôi lập tức đặt điện thoại ở chế độ im lặng để đề phòng chuông reo. Quả nhiên, hai giây sau có cuộc gọi đến.

"Con ơi! Con không được đến đây sống!"

"Tại sao!" 

“Quần áo của mẹ khô rồi, không cần nữa!” 

"Nhưng tôi đã sẵn sàng bấm thang máy!" 

"Không! Con ra ngoài! Nghe lời mẹ!" 

Cùng lúc đó, anh Jiang thì thầm vào tai chị Lu, sau đó anh quay sang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt trịnh trọng: “Con trai, mấy phút nữa con lên đây nhé?” "

"Tại sao? "

“Mẹ sẽ không kể cho con nữa đâu! "Bạn có nhớ không! "Nhấp chuột"

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ, điện thoại bị cúp máy và rơi xuống đất.

Vì tôi đang theo dõi tình hình ở hành lang nên khi mẹ tôi nói câu cuối cùng, bộ ngực lớn của bà đã bị bàn tay to lớn của Anh Giang chơi đùa, khiến mẹ tôi hoảng sợ cúp điện thoại.

Thực ra tôi rất hiểu tâm trạng phức tạp của chị May. Anh Jiang đã xâm phạm cơ thể cô hai lần. Nếu anh chạm vào cô thêm ba phút nữa, anh có thể vào nhà và thay quần áo. Tất nhiên, điều đó tốt hơn là đến với con trai mình. Rốt cuộc thì bây giờ anh ta đang mặc quần áo dâm đãng. Nếu anh ta có thể tự mình giải quyết, anh ta có thể tránh để lộ mặt dâm đãng của mình trước mặt con trai mình.

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, chị Lu quyết định tin tưởng anh Jiang một lần nữa. Tất nhiên, dưới tiền đề của sự tin tưởng, chị Lu chưa bao giờ nghĩ rằng anh Jiang sẽ có những hành vi cực đoan hơn trên hành lang, bao gồm cả quan hệ tình dục, và cô cũng không tin rằng anh Jiang có can đảm làm như vậy.

Lúc này, mẹ không hề chống cự, hơi thở dần dần nhanh hơn, đôi mắt dần mệt mỏi, cúi đầu nhìn bộ ngực lớn của mình đang bị xoa bóp. 

Chỉ mới ba phút kể từ khi bạn chạm vào nó. Hãy nhấn nút dành cho những ai muốn vào trong và thay quần áo.

"Tôi là người đáng tin cậy nhất! "

Lúc này, bầu không khí trong hành lang tràn ngập mùi dục vọng. Toàn bộ áo khoác gel và váy dây của Chị Lữ đã co lại thành một mảnh vải nhỏ và nằm ở thắt lưng. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tuy nhiên, chị Lục cũng không để ý nữa, để cho anh Giang dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực lớn của mình, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

"Nhấn, nhấn, nhấn mạnh hơn một chút, nhấn, nhấn, nhấn"

Chỉ trong một phút, nét mặt chị Cy lại thay đổi. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, đôi mắt ba phần bối rối, ba phần đờ đẫn và bốn phần dâm đãng.

Một phút sau, anh Giang lại đưa tay xuống phần dưới cơ thể, một tay nghịch vú, tay kia vuốt ve âm đạo khiến mẹ lại rơi vào trạng thái ngứa ngáy vô cùng.

Chỉ trong hai phút, Chị Gà dường như đã quên mất mình đang ở hành lang của khu nhà ở. Tôi không còn có thể mô tả nó là "sự thích thú" nữa mà là "sự nóng bỏng"!

Khi nhìn kỹ phần thân dưới của chị Lữ, tôi phát hiện ra cái mông to tròn của mẹ tôi vô tình vặn vẹo, như đang cọ xát vào phần thân dưới của anh Giang.

"Nút, nhấn một lần, nhấn bao lâu tùy thích, chỉ cần nhấn"

Khi mẹ anh vặn hông, anh Jiang đã cảm nhận được điều đó và đáp lại với một nụ cười bí ẩn: "Vẫn còn khoảng một phút."

Anh Giang vừa dứt lời, anh đột nhiên buông tay ra, sau đó lén kéo quần đùi đi biển xuống, lén rút bộ phận sinh dục của mình ra, rồi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn và âm đạo của mẹ như không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng người mẹ dường như nghiện kỹ thuật vuốt ve của anh Jiang, kết hợp với sức mạnh của thuốc kích thích tình dục, nhận thức của cô bị giảm đi đáng kể. Cô ấy dường như không nhận ra rằng có một dương vật to lớn ở giữa hai chân mình và tiếp tục rên rỉ. 

"Nhấn, nhấn, nhấn cho đến giờ, không nhấn"

"Chỉ nói cho ngươi biết, chỉ còn lại một phút thôi! "

Giang ca vừa nói xong, dương vật to lớn đã ở giữa hai chân anh, kéo qua kéo lại, bắt đầu cọ xát âm đạo qua chiếc quần lót màu đen.

"Bấm anh Giang, bấm đi. Không có nút nào. Nhấn nó. Nhấn nó. Nhấn nó."

"Đương nhiên là không, chỉ còn 50 giây thôi."

Thật là vô lý! Nói chính xác thì ít nhất còn lại 10 giây!

Hơn nữa, bộ phận sinh dục của Giang ca đã bị lấy ra, bước tiếp theo nhất định sẽ là quan hệ tình dục.

Làm thế nào để ngăn chặn nó!

Nhưng vào lúc này, chị Cy đã bị một bàn tay dâm ô chơi đùa và mất trí. Cô đã bị một dương vật lớn cọ xát cho đến khi nước chảy ra. Toàn bộ thái độ của cô ấy giống như một con điếm.

Anh Giang lén đưa mẹ lại gần bức tường. Khi chị May quay mặt vào tường, tay chị vô tình ấn vào tường.

Lúc này, chị Lu vô tình bị anh Jiang đặt vào tư thế quan hệ tình dục. Cô quay lại với vẻ mặt dâm đãng và nói: "Anh Tề Giang, ba phút còn chưa đủ, được không?"

Khi chị Cy rên rỉ những lời này, chị thực sự không hoàn toàn mất trí. Cô vẫn nhớ thỏa thuận ba phút, nhưng cơ thể cô không bao giờ phản kháng.

Và khi quy đầu to đã ép vào quần lót, mông không khỏi đứng dậy, như đang chào đón quy đầu to tiến vào.

Chính là câu nói của Chính Chính: “Miệng nói không, nhưng thân thể thì thành thật”.

Lúc này, chị Cy giống như một con chó cái đang động dục. Khi anh Jiang nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân anh đầy máu và anh không thể chờ đợi. Anh ta một tay ôm cái mông to và tay kia giữ dương vật to. Anh ta dùng phần móc của quy đầu để cởi chiếc quần lót trơn trượt ra, sau đó tiếp tục dùng quy đầu chà xát trực tiếp vào môi âm hộ.

"Vậy Giang ca không đủ, ba phút là đủ rồi, sau đó đừng động nữa." Chị Yun lại nhìn anh Jiang và rên rỉ đầy ham muốn

Đừng lo lắng! Tôi sẽ dừng lại khi thời cơ đến! Vẫn còn hai mươi giây nữa!

"Vậy tại sao nó lại dày như vậy?"

Thật là vô lý!

Ba phút đã trôi qua từ lâu, thậm chí đã gần đến bốn phút. Và tôi cũng đã có được câu trả lời cho điều mà tôi luôn băn khoăn. Hóa ra chị Ji luôn lầm tưởng rằng quy đầu to đang cọ vào phần dưới của chị là một phần bàn tay của anh Jiang.

“Không muốn gì cả! "Anh Jiang đáp lại với một nụ cười tà ác. 

"Nhấn anh Jiang, xin đừng chạm vào tôi. Hãy nhấn con trai tôi."

Đừng lo lắng! Bạn còn mười giây nữa không? Để anh chạm vào em một lúc rồi em sẽ cho anh vào thay quần áo! Cậu đếm ngược mười giây và tôi sẽ dừng lại, được chứ?

Anh Jiang vừa nói xong, anh lập tức kéo cặp mông to lớn của mình ra sau, khiến cơ thể của chị Cy tự nhiên tạo thành một góc 90 độ. Tuy nhiên chị Cy vẫn không nhận thấy sự bất thường. Cô tiếp tục chống tay vào tường, mông giơ cao, toàn bộ âm đạo chĩa vào dương vật to lớn của anh Giang.

"Nhấn, nhấn, nhấn nút mười giây, nhấn mười chín, chỉ cần nhấn nút."

Khi đứng sau cánh cửa chống khói, tim tôi đập nhanh hơn bao giờ hết, thậm chí tôi còn có cảm giác như nghẹt thở.

Tình hình hiện tại vô cùng cấp bách! Không! Nó cực kỳ khẩn cấp!

Nếu đoán đúng, khi chị Lu đếm ngược đến 1, anh Jiang sẽ mất cảnh giác và đâm thẳng dương vật to lớn của chị vào âm đạo. Khi đó, Chị Lu sẽ bị tấn công từ cả trong lẫn ngoài, Chị Lu sẽ bị đánh bại hoàn toàn.

"Bấm, nhấn, ba mươi sáu, nhấn, nhấn, năm."

Khi chú vẫn đang rên rỉ đếm ngược những giây cuối cùng, mông chú không khỏi vặn vẹo, như đang dụ dỗ Giang huynh quan hệ, hai môi âm hộ mềm mại đã được quy đầu tách ra thành công. Một lượng lớn tinh dịch chảy từ âm đạo đến quy đầu, chất nhầy chảy ra từ quy đầu cũng làm ẩm môi âm hộ. Cả hai kết hợp rất đẹp mắt và chỉ còn cách quan hệ tình dục một bước nữa.

Giữ lấy âm, nó sắp nổ tung!

"Nhấp chuột"

Ngay khi tôi nghĩ rằng thế giới không còn có thể ngăn chặn sự sa đọa của Chị Lu và vụ hiếp dâm của Anh Jiang thì một sự thay đổi mạnh mẽ bất ngờ xảy ra!

Đôi mắt của chị Mei đột nhiên mở ra, như thể chị vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, sau đó có tiếng cửa sắt chói tai ở hành lang. Cô tin rằng một người hàng xóm đang chuẩn bị ra ngoài.

Chị Pond quả quyết đứng dậy, tránh né anh Jiang, hoảng sợ nói: "Chết đi!" Con trai tôi đang ở đây! Sau đó, anh ta càng xấu hổ hơn chạy đến vị trí khuất nơi đặt vòi chữa cháy ở hành lang, rồi chỉnh lại chiếc áo khoác và váy lộn xộn của mình.

Anh Giang theo sát phía sau, để lộ dương vật, công khai bước vào tư thế lõm.

Nhưng khi chị Cy nhìn thấy dương vật to lớn mà anh Jiang đang cưỡi, khuôn mặt chị càng hoảng sợ và sợ hãi hơn. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng ma sát vừa rồi hóa ra là ma sát chặt chẽ giữa cơ quan sinh dục.

Chị Mei nhìn phần dưới của anh Jiang, tức giận và hoảng sợ nói: "Vừa rồi anh muốn làm gì!"

Sắc mặt Giang ca vẫn như cũ, mạnh mẽ nhét dương vật to lớn trở lại bãi biển như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh ta cười dâm đãng nói: “Em không làm gì cả, chỉ lấy nó ra xoa xoa thôi. Đừng lo lắng, tôi đã làm điều đó cho bạn rồi. Tôi là người đáng tin cậy nhất.”

Thực ra, chị May đã dần tỉnh táo khi nghe thấy tiếng cổng sắt. Khi nhìn thấy dương vật to lớn của anh Jiang, cô trở lại trạng thái tinh thần ban đầu, lấy lại cảm giác khủng hoảng, lại giữ khoảng cách với anh Jiang, rồi nói: "Được rồi, giờ anh đã hài lòng rồi!"

"Tất nhiên rồi, được thôi! Để em vào thay quần áo đi." Anh Giang thậm chí còn làm động tác "xin phép".

Khi chị Cy nhìn ra ngoài hành lang để chắc chắn người hàng xóm đã rời đi, chị liền bước tới cửa phòng bà Chung. Cô nhặt chiếc điện thoại dưới đất lên, nhấn chuông và đợi người ra mở cửa.

Khi nhìn thấy cảnh này, cuối cùng tôi cũng thả lỏng được sự lo lắng của mình. Nếu hàng xóm không ra ngoài, kế hoạch độc ác của Giang ca đã bị bại lộ. Mặc dù chị Lu đã bị anh Jiang xâm phạm vô số lần trong quá trình này, nhưng chỉ cần không có quan hệ tình dục, chị Lu vẫn có cơ hội thoát khỏi nanh vuốt của anh Jiang. Đó là một điều may mắn tuyệt đối giữa những bất hạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24 Cô gà chủ động ma sát

Khi chị Cy đang đợi ngoài cửa, anh Jiang cũng đứng sau chị Cy, ánh mắt dừng lại trên cặp mông to tròn. Hành vi thủ dâm của anh lại bắt đầu, anh trực tiếp đặt nó lên mông và vuốt ve cô một cách vô đạo đức.

Nhưng chị Cy đã nhanh chóng quay người lại để tránh sự xâm nhập, thậm chí còn cảnh báo: "Được rồi! Đừng chạm vào tôi nữa!"

Giang ca một mặt không biết xấu hổ nói: "Anh còn chưa mở cửa! Chạm vào một lát đi!" 

Chị Chu ánh mắt sắc bén, lại nói với giọng cảnh cáo: "Tôi cảnh cáo anh!" Đừng nói cho họ biết vừa rồi bạn vào nhà đã xảy ra chuyện gì!

Anh Jiang lập tức đi đến chỗ chị Cy và nói với giọng dịu dàng: "Đừng lo lắng! Tôi có thể làm được! Nhân tiện, bạn có muốn gọi cho con trai mình không?"

Chị Cy nghe vậy, sắc mặt thay đổi, cuối cùng chị cũng nghĩ đến tội nghiệp cho tôi, rồi lấy điện thoại di động ra. 

Sau vài giây, điện thoại trên tay tôi rung lên. 

"Con ơi, con không lên!

"Mẹ!"

"Mẹ có ít quần áo để thay!"

"Nhấp chuột! "Nhấp chuột"

Tôi chưa kịp trả lời thì cuộc gọi đã bị cúp máy ngay lập tức.

Thực ra tôi không muốn trả lời “không”, nhưng tôi chưa bao giờ có trên tay quần áo của mẹ. Nếu thật sự về nhà lấy quần áo, đi đi về về ít nhất cũng phải mười phút. Khi đó tôi sẽ không thể theo dõi cô ấy và chị Lu sắp vào nhà. Chỉ cần chị Lư thay quần áo rồi ra ngoài là tôi có thể yên tâm rời đi.

Khi chị Cy cúp điện thoại, tay của anh Jiang lại bắt đầu tấn công, anh đặt nó lên mông và vuốt ve nó lần nữa.

Nhưng chị Cy lần này không có phản kháng mạnh mẽ, chỉ tát mạnh vào tay anh Jiang, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn: "Dừng lại, sao anh còn chưa mở cửa!" Chuyện gì đã xảy ra thế! "Nói xong, anh ta nhấn chuông cửa ba lần liên tiếp.

Từ lần đầu mẹ bấm chuông đến giờ là gần 30 giây. Phải biết trong phòng có ba người, mặc dù chị Hồng và Diệp Cường đang quan hệ tình dục, còn bà Zhong!

Chuyện quái gì đã xảy ra với mẹ chồng tương lai của tôi vậy?

Mình vừa nói dì tới nên mạnh dạn kết luận quan hệ tình dục 3P là tuyệt đối không được!

Cùng lúc đó, sau khi chị Mây xòe tay ra, anh Giang lập tức đặt lên mông chị, giọng nói đầy lôi cuốn: “Con trai chị sao không lên? Cánh cửa không mở. Tôi chỉ chạm vào nó một lúc thôi. Có chuyện gì vậy?" "

Nhưng sau khi Cy chị nghe những lời này, chị chỉ vặn người một chút mà không phản kháng mạnh mẽ, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn: "Này! Dừng lại đi! Tôi chạm chưa đủ thôi!" 

Tay anh Giang đã xoa mông anh rồi, dùng giọng nói từ tính nói vào tai Cy chị: “Em thật tuyệt vời, chạm vào cô ấy chưa biết đã đủ chưa!” "

Sau khi nghe thấy một lời khen ngợi, chị May chỉ giật giật hông một cách tượng trưng. Cô ấy không thực sự chống cự hay đáp lại Anh Jiang. Cô chỉ bấm chuông và lo lắng nói: "Có chuyện gì à?" Họ đang làm gì vậy! "

Thấy mẹ không ngăn cản, Khương anh bắt đầu điên cuồng vuốt ve mông anh, thỉnh thoảng mẹ anh lại thì thầm vào tai cô: “Con ngon quá!” "

Thời gian trôi qua từng giây, ba mươi giây trôi qua trong chớp mắt. Ngoài việc tay anh Giang vẫn đang xâm phạm mông mẹ tôi, mẹ tôi còn bấm chuông cửa cứ năm giây một lần, nhưng mọi người trong phòng dường như đều điếc, không ai mở cửa.

Hai người đứng trước cánh cổng sắt hơn một phút.

Chị Chu Mỹ cuối cùng cũng bồn chồn chờ đợi, và nói với cánh cửa với giọng điệu kinh tởm: "Anh đang làm gì vậy!" Gần một phút! Họ đã chết rồi à?

"Nó giống như việc chờ thang máy. Nếu nó không có ở đó, nó sẽ không ở đó. Bạn có thể nhấn nút thang máy thêm vài lần để đến đó nhanh hơn không? 

Chị Cy nghe thấy ẩn dụ suy đoán này, đột nhiên bắt đầu suy nghĩ, anh Jiang ôm mẹ từ phía sau, thân dưới áp sát vào mông, giọng nói từ tính: "Phải không?" Tôi có ý nghĩa không?

Nhưng sau khi được anh Giang ôm, chị Mây chỉ vặn vẹo người một cách tượng trưng, ​​thậm chí còn nói với giọng kinh tởm: "Đủ rồi! Buông tôi ra!"

Nhưng anh Jiang cảnh giác với việc mẹ anh bỏ đi. Anh khoanh tay ôm chặt cô, nhân cơ hội này tiến hành một cuộc xâm lược quy mô lớn. Một đôi tay đan chéo vào nhau xoa nắn hai bên bộ ngực lớn.

Cái ôm hình chữ thập này khóa chặt chị Mây. Đã quá muộn để thoát khỏi nó. Cô không thể thoát khỏi nó trong một thời gian. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự xoa xoa của Giang ca, tiếp tục dùng giọng thuyết phục nói: "Này! Đủ rồi! Đừng chạm nữa! Mở cửa ra!"

"Đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ nghe thấy có người mở cửa!"

Anh Jiang vừa nói xong, để khiến chị Cy cảm thấy khoái cảm nhanh nhất có thể, anh đã dùng hai tay xoa xoa núm vú trái và phải, khiến mẹ rơi vào trạng thái suy nhược và lại thở hổn hển.

"Đừng làm thế! "Nhấp chuột"

Đừng lo lắng! Người ta nói nếu có ai mở cửa thì chúng ta sẽ biết. Có tiếng bước chân! Thư giãn một chút! Con trai của bạn dù sao cũng sẽ không xuất hiện!

"Anh không thể nhấn nó được sao? Nhấn vào, nhấn vào." Sau khi chị Lữ biến thành hai bộ ngực, chị bắt đầu vùng vẫy dữ dội, rồi lại nhấn chuông cửa, trong lòng mong muốn có người mở cửa càng sớm càng tốt.

Chị Cy tuy sợ bị người trong nhà phát hiện nhưng lại càng sợ bị anh Khương thủ dâm kích thích sẽ khiến cơ thể chị lại khoái cảm và rơi vào trạng thái động dục vừa rồi.

Nhưng khi anh Jiang nhìn thấy chị May bắt đầu vùng vẫy, anh cũng tăng cường động tác. Hai ngón tay rung lên núm vú với tần số cao, đồng thời phần thân dưới gần sát mông, phần cát sưng tấy càng được đưa vào giữa hai chân.

Khi chú cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị khối phồng cọ xát, toàn thân như bị điện giật. Anh lắc lắc vài lần và hơi thở trở nên gấp gáp. Khi nhìn thấy chỗ phình ra giữa hai chân, anh ta quay lại nhìn anh Jiang và nói với giọng cảnh cáo: "A, tôi đang cảnh báo anh điều gì?"

Khi nghe chị Cy cảnh báo, tôi vô cùng sốc!

Về mặt lý thuyết, thỏa thuận ba phút đã trôi qua, chị Lữ đã có lý do để phản kháng. Tuy nhiên, trước những hành vi vi phạm vô lý liên tiếp của anh Giang, chị Lư không hề phản kháng mạnh mẽ mà chỉ cảnh cáo không được cởi quần. Nói cách khác, chỉ cần cô ấy không cởi quần là có thể tiếp tục xâm phạm cô ấy.

Khi anh Jiang nghe những lời này, chắc chắn anh ta đã được phép xâm phạm anh ta. Sau khi nở một nụ cười tà ác, hắn dùng bộ phận sưng tấy xoa qua lại giữa hai chân, nhẹ nhàng đáp lại: “Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được! Sẽ không quá nhiều đâu! Sẽ có người mở cửa bất cứ lúc nào!"

Trong chớp mắt, một phút nữa lại trôi qua. Hai người họ đã đứng ngoài cửa suốt hai phút dài. Những người trong nhà đang làm cái quái gì vậy?

Khi tôi bật chương trình nhìn trộm, tôi thấy phòng mạt chược trống rỗng nên tắt chương trình. Đồng thời tôi cũng lo lắng về sự ngu ngốc của chị Cy!

Rõ ràng trong tay bạn có điện thoại di động, sao không gọi trực tiếp cho bà Zhong hoặc chị Hồng.

Và từ việc phân tích các dấu hiệu khác nhau, có thể thấy chị Lu không hề có thái độ cự tuyệt hay chán ghét mạnh mẽ đối với anh Jiang. Chẳng lẽ vừa rồi nhiều lần vi phạm, trong lòng cô cảm thấy vui sướng, trong lòng không thể chống cự được anh Giang sao?

Nhưng khi quan sát tư thế ma sát của phần thân dưới của Giang ca, tôi phát hiện phần sưng tấy đang cọ xát vào hai chân và phía dưới quần lót của cô ấy, khiến cơ thể chị Cy bất giác vặn vẹo.

“Đừng ấn vào, ấn vào bên kia, ấn vào.”

Nhưng anh Jiang lại phớt lờ, thậm chí còn dùng tay giữ lấy phần háng sưng tấy, để vị trí trên cùng chính xác hơn là phần nhạy cảm của quần lót. Nói chính xác thì đó là phần riêng tư.

"Bấm nút chuyển đổi nút chuyển đổi có khó không?"

Mặc dù chị Cy nói là không tốt nhưng chị chưa bao giờ thực sự có hành động phản kháng nào và để anh Jiang tiếp tục xoa bóp vùng kín của mình.

"Không sao đâu! Chỉ cần nghiền nát một lúc! Nó không giống như đội đã đi vào! Đừng lo lắng! "

Một lần, hai lần, nhấn nút

Mỗi khi anh Giang đẩy lên, chị May không khỏi trong miệng nói một tiếng “ah”, đồng thời mông cũng không khỏi nhô lên. 

Trong khi anh Jiang đang đập vào quần lót của cô, chị May đã đặt tay trái xuống khi bấm chuông cửa. Hai tay cô siết chặt vào cột sắt trên cổng sắt, hai chân hơi tách ra, vô thức cô bắt đầu hưởng thụ. Cô áp sát vào phần thân dưới của anh Jiang, làm tư thế giống như tình dục, toàn bộ vùng kín của cô lại một lần nữa thẳng hàng với vùng sưng tấy của anh Jiang.

"Bấm vào anh Giang, bấm vào, rồi bấm lại."

"Bạn có cảm thấy khỏe không? "Anh Giang nhìn chằm chằm vào cái mông to, đôi mắt như sáng lên, hưng phấn đáp lại

Người mẹ không trả lời. Sau đó anh Jiang kéo chiếc quần lót che âm đạo sang một bên và dùng vùng háng chà xát xung quanh môi âm hộ một lần nữa. 

Chị Yicy biết quần lót của mình bị kéo mở, môi âm hộ bị cọ xát trực tiếp nhưng chị không chống cự. Cô chỉ nhìn lại và chắc chắn rằng anh Jiang chưa cởi quần. Sau đó cô ngoan ngoãn giữ tư thế, để anh Giang tiếp tục xoa bóp. Cô ấy chỉ nói với giọng cảnh cáo, “À; Thiệu, ta cảnh cáo ngươi không được cởi quần đi lấy chồng."

"Tất nhiên!" Anh Giang siết chặt háng và liên tục xoa theo chiều kim đồng hồ

“Tôi cảnh báo bạn hãy nhấn nó. Cứ bảo họ nhấn nó đi."

"Tất nhiên!"

Nó chỉ kéo dài ba phút rưỡi, nhưng vào lúc này, khuôn mặt, biểu cảm, thể trạng và giọng nói của chị May đều cho thấy chị đang động dục.

Đột nhiên, anh Giang cố tình ngừng xoa bóp, khiến chị Cy trong phút chốc cảm thấy ngứa ngáy vô cùng và trống rỗng. Mông cô di chuyển tích cực hơn về phía sau, tìm kiếm phần trên của háng, và khi nó được gắn vào, nó bắt đầu cọ xát tự động hơn.

"Nhấp nhấp nhấp nhấp"

Anh Giang nhìn thấy chị May chủ động xoa bóp cho cô, tìm kiếm khoái cảm, biết thuốc kích dục đã phát huy hết tác dụng, anh dùng hai tay đỡ eo, duỗi thẳng phần thân dưới, để chị May chủ động xoa bóp, trên mặt nở nụ cười tà ác, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Có thoải mái không?"

"Nhấn nút sao hôm nay bấm nút ngứa quá"

“Nếu biết em dâm đãng như vậy thì anh đã quan hệ với em từ lâu rồi chứ không phải hai chị em em.”

"Nhấn tôi, không nhấn, nhấn, nhấn."

"Nếu tôi vồ lấy bạn, bạn sẽ vồ lấy tôi trước chứ?"

"Anh không thể cưới em được sao? Tôi có chồng rồi."

Từ phân tích lời nói của người mẹ, rõ ràng bà vẫn còn có lý. Đáng tiếc, do bị kích thích tình dục, cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình. Mỗi cử động của cô đều thể hiện sự dâm đãng chưa từng có. Tinh dịch một lần nữa phun ra trên diện rộng và nhỏ giọt xuống đất.

Khi chứng kiến hiện tượng này, tôi mới biết hành động dâm ô của mẹ tôi tất cả là do sự phù hộ của thuốc kích dục. Chỉ trong vòng bốn phút, cô lại rơi vào sự ham muốn của anh Jiang, tình hình còn nghiêm trọng hơn trước.

Tôi nên làm gì? không! Phải có cách nào đó để ngăn chặn nó! Chắc chắn là có cách!

"Tại sao không có ai mở cửa khi tôi nhấn nút?" Chị Mei bị bong gân hông và nói một cách dâm đãng

Nhưng giây tiếp theo sau khi chị Cy nói xong! Lại một bước ngoặt kịch tính nữa! 

Khi ánh sáng chiếu vào khuôn mặt của Chị Lu và Anh Jiang, rồi chiếu thẳng vào bức tường phía sau, hành lang tối tăm lập tức tràn ngập ánh sáng, và cánh cửa mở ra! Sau đó giọng một người phụ nữ vang lên

“Anh đang đi vệ sinh đấy, Dan!” 

Người mở cửa không ai khác chính là mẹ chồng tương lai của tôi! Bà Chung! 

Khi bà Chung nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bà lập tức sửng sốt! 

Hai người ngoài cửa, chị May và anh Giang cũng có vẻ mặt giống nhau! Chậm chạp! 

Nhưng một giây tiếp theo, chị May lập tức tỉnh táo lại, xấu hổ đứng dậy, chỉnh lại áo khoác và váy, thậm chí còn gay gắt nói: “Em có phạm sai lầm không? Tôi muốn bạn mở cửa trong một giờ!"

Bà Chung lập tức nói: “Quỷ có cả tiếng đồng hồ! Vậy thì A Giang ca ca có chìa khóa!"

Bà Zhong vừa nói xong, anh Jiang lập tức lấy từ trong túi quần ra hai chiếc chìa khóa cửa, xoay xoay trên tay, làm ra vẻ mặt trông rất bất khả chiến bại.

Chị Mei nhìn thấy điều này, tức giận đến đỏ cả mắt. Cô ấy thậm chí còn chỉ vào Anh Jiang và hét lên: “Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! Lừa tôi!" Nói xong cô lập tức vào phòng, Giang ca cũng theo sát phía sau.

Khi nhìn thấy khoảnh khắc cuối cùng khi chị Cy mắng anh Jiang, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Cũng may bà Chung mở cửa kịp thời, nếu không lại suýt xảy ra chuyện, mẹ chồng tương lai sẽ là vị cứu tinh! Nó thực sự làm tôi cảm động.

Đồng thời, hy vọng chị Cy biết anh Jiang là người nguy hiểm và sau này sẽ không đến chơi bài nữa.

Lẽ ra tôi phải rời đi, nhưng chợt nhớ tới Giang ca là một kẻ dâm đãng bội bạc, tôi vẫn cảm thấy bất an! Thế là tôi tiếp tục ngồi trước cửa chống khói chờ mẹ xuất hiện rồi yên tâm ra về!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 25 hưng phấn nghe lén ngoài cửa

Nhưng khi tôi đợi năm phút, cửa vẫn chưa mở.

Mãi đến khoảng mười phút, âm thanh của cánh cổng sắt lần đầu tiên vang lên từ hành lang. Giây phút mà tất cả chúng ta mong chờ cuối cùng cũng đã đến! Ngay khi tôi nghĩ chị Cy sẽ xuất hiện trước mặt mình, tôi mới phát hiện ra rằng chị thực ra chính là mẹ chồng tương lai của tôi! Bà Chung! 

Bà Chung mặc váy dài và ra về với chiếc túi có thể tái sử dụng trên tay. Có lẽ cô ấy đang đi ra ngoài để mua đồ tạp hóa! 

Khi tôi đợi thêm mười lăm phút nữa, tôi bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Chẳng lẽ mẹ đã đi rồi, nhưng không thể nào, vừa rồi tôi chưa bao giờ rời đi dù chỉ nửa giây. Chẳng lẽ là do âm đạo tiết ra nhiều, tôi cần thêm thời gian để sắp xếp lại quần áo, hay nên tiếp tục chơi bài? 

Dù bà Zhong đã rời đi nhưng trong phòng vẫn còn bốn người có thể với tay mở bàn. Tuy nhiên, sau những gì vừa xảy ra, mẹ tôi chắc hẳn sẽ nóng lòng muốn rời khỏi nơi tục tĩu này ngay lập tức.

Thế là tôi quyết định mở chương trình lên xem tình hình phòng mạt chược nhưng khi nhìn màn hình thì phòng mạt chược trống rỗng, quân mạt chược trên bàn cũng đã bị dọn sạch. Điều kỳ lạ hơn nữa là bên ngoài phòng không có tiếng động. Vì đây không phải là chơi bài nên chuyện gì đã xảy ra? 

Thế nên tôi chỉ có thể gọi cho mẹ tôi thôi! 

Kết quả là sau ba cuộc gọi liên tiếp vẫn không có câu trả lời.

Bây giờ tôi nhớ lại chuyện vừa rồi chị Cy được cho uống thuốc kích thích tình dục, trước khi vào nhà đã bị anh Jiang chơi đùa. Cô ấy sừng sỏ đến mức thậm chí còn bị nóng.

Bây giờ tôi chưa trả lời cuộc gọi. Hàng loạt chuyện xảy ra khiến tôi cảm thấy rất bất an. Chẳng lẽ anh Giang hối hận sao? Phải! Anh Giang sẽ không bao giờ để mẹ anh ra đi dễ dàng! Lần này rắc rối

Thế là tôi nghĩ ra cách, bấm chuông, nhưng bấm chuông xong thì làm gì? Muốn biết trong nhà xảy ra chuyện gì nên lén bấm chuông rồi lập tức trốn sang một bên.

Quả nhiên có người ra mở cửa, nhưng bên ngoài không thấy ai, tôi lập tức đóng cửa lại, ấn chuông mấy lần cho đến khi nghe thấy giọng một người đàn ông, chính là Sang Cường.

Diệp Cường hướng hành lang quát: "Ngươi chơi chuông cửa ở đâu? Ngươi còn nhỏ! Bấm chuông mở cửa xem ngươi còn muốn chơi hay không! Cả nhà đều chết rồi, xin lỗi đã làm phiền ngươi!" A Cường mắng xong cũng không đóng cửa lại mà mở hẳn ra.

Lúc này, ta chậm rãi đến gần cổng sắt, sau đó quan sát vị trí của Diệp Cường, tìm một vị trí khó tìm được ta, âm thầm quan sát.

Khi nhìn vào nhà, tôi thấy cửa phòng chim sẻ mở toang, phòng ngủ cũng đóng kín. Điều làm tôi ngạc nhiên là Tang Cường và chị Hồng đang nghe lén ngoài cửa.

Quan sát từ bên ngoài cổng sắt, có thể nhìn thấy rõ toàn bộ căn hộ và phòng tắm và nhà bếp, nhưng trong nhà vệ sinh và nhà bếp không có chuyển động gì. Chẳng lẽ chị Giang và anh Cy đang ở trong phòng ngủ? 

Nhìn kỹ, tôi thấy đôi giày cao gót màu đen của chị Lữ trên tấm thảm trước cửa. Nói cách khác, mẹ tôi vẫn còn ở trong nhà. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là trên ghế sofa có một chiếc quần lót màu đen. Vì khoảng cách quá xa nên tôi không chắc nó có phải của mẹ hay không.

Nhưng tôi nhận thấy chị Hồng vẫn tiếp tục mặc áo phông và quần jean của mẹ! Nói cách khác, mẹ tôi chưa bao giờ thay quần áo cả.

Chuyện gì đã xảy ra sau khi chị Cy vào nhà? Mình vào gần 20 phút rồi, click vào chưa? không thể nào! 

Vừa rồi chị Cy đã tỉnh lại và mắng mỏ anh Giang nhiều hơn trước khi vào nhà. Trên lý thuyết, cô nên rất ghét anh Jiang và nhất định sẽ ngăn cản anh xâm nhập lần nữa chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với anh Jiang.

Lúc này, tôi không ngừng tự an ủi mình, nhưng Sang Cường đang nghe trộm ngoài cửa tỏ ra vô cùng hưng phấn, thậm chí còn thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của anh, trong khi chị Hồng còn nghe lén và cười khúc khích.

Sangqiang hào hứng nói: "Ồ, bạn có nghe thấy không? Giường rung lắc dữ dội quá!"

Chị Hồng "Cô ấy hét rất to! Haha!"

Tang Cường: “Không biết đại ca đang chơi chiêu gì?”

Chị Hồng: “Có lẽ một người phụ nữ xấu sẽ cưỡi cô ấy?”

Diệp Cường và chị Hong đã nghe lén ngoài cửa. Hai người cứ thế nói chuyện với nhau, nói to và cười lớn. Cùng lúc đó, tôi nhận thấy hai chân của chị Hồng dường như đang cọ vào nhau. Đột nhiên, chị Hồng ngồi xổm xuống trước chân Qiang, rồi cởi khóa quần của Aqiang. Cơ quan sinh dục của Aqiang xuất hiện ngay lập tức, mặc dù chúng không lớn bằng Anh Jiang. Nó dài nhưng rất khỏe và lớn hơn Jiang Brother rất nhiều. Nó cũng là một dương vật to hiếm có, và nó đã ở chế độ chiến đấu. Chị Honggui có sức mạnh trong một tay và đưa quy đầu lớn vào miệng không chút do dự. Đúng như dự đoán, chị Hồng thực sự là một người phụ nữ rất cởi mở và đĩ điếm.

Chị Yikehong quỳ ngoài cửa và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Sangqiang.

Tang Cường áp tai vào cửa, tiếp tục nghe lén.

Đột nhiên Tang Cường nghi hoặc nói: "Im lặng!" Liệu nó có kết thúc sớm như vậy không? 

Chị Hồng nhổ cái quy đầu lớn ra và nói: “Có lẽ nó giống tôi!”

Tang Cường: “Cho nên các ngươi nữ nhân bình thường diễn kịch, nhưng khi lên cao, còn có thể tàn nhẫn hơn những nam nhân kia!”

Chị Hồng: “Đúng vậy, đúng vậy!”

Sangqiang đột nhiên ra hiệu dừng lại, lắc lắc dương vật to lớn của mình, bước đến ghế sô pha, nhặt chiếc quần lót màu đen hình như là của chị Cy rồi trở lại vị trí ban đầu.

Diệp Cường sờ sờ chiếc quần lót màu đen, hưng phấn nói: "Ôi! Trơn quá! Nước không thể vắt ra được! Chẳng trách cô ấy chỉ là một bà chủ."

Chị Hồng vẫn quỳ trên mặt đất, một tay cầm dương vật to lớn, nũng nịu nói: "Cảm ơn anh trai vì thuốc mỡ!"

Đôi mắt tà ác của Sangqiang nhìn chị Hồng bên dưới và nói: "Đúng vậy! Ngày đó tốt nhất chị nên cho em một lọ thuốc mỡ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Hồng hồng hào, miệng há hốc, đưa quy đầu to vào trong miệng, không có phản ứng gì.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Trong khi chị Hồng đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng thì Sangqiang thực sự đã đặt chiếc quần lót màu đen lên mặt và ngửi liên tục. Vẻ mặt của hắn giống như đang uống thuốc, càng ngày càng hưng phấn.

Đột nhiên, Sangqiang trực tiếp đội chiếc quần lót màu đen lên đầu, giống như một siêu nhân đeo mặt nạ, dùng hai tay ôm đầu chị Hồng, sau đó vung qua đưa lại thân dưới, dùng dương vật to lớn xâm nhập vào miệng chị Hồng.

Vì dương vật to của Sangqiang tương đối dày nên Chị Hồng chỉ ngậm phần quy đầu của miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, khi Sangqiang cuộn nó và đưa vào miệng chị Hồng, cô cảm thấy có cảm giác rách quanh miệng chị Hồng.

Nhưng chị Hồng quả thực là một con điếm. Đối mặt với hành vi thô bạo của A Cường, cô không những không chống cự mà còn thả lỏng toàn thân, để A Cường tiếp tục đưa vào miệng mình.

"178! Tuyệt vời! Nghĩ đến em gái tốt của anh mà tôi thấy rạo rực quá!"

Khoảng một phút, A Cường đột nhiên ngừng quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, rất nhiều nước bọt lập tức chảy ra từ khóe miệng chị Hồng. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi được vài giây, Diệp Cường lại ấn dương vật to vào miệng chị Hồng, sau đó ôm đầu chị Hồng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng.

Nhưng vẻ mặt chị Hồng lộ rõ ​​vẻ đau đớn, liên tục tát vào chân Sangqiang ra hiệu dừng lại nhưng Sangqiang không thèm để ý, túm lấy đầu chị Hong và liên tục đánh vào cổ họng cô. Toàn bộ quá trình rất khó khăn!

Cùng lúc đó, đầu Diệp Cường vẫn còn quấn quần lót của mẹ, thỉnh thoảng lại đang lẩm bẩm một mình.

"Thật thoải mái! Đã lâu rồi ta không ngửi thấy mùi hôi thối này! Vừa hôi vừa tanh!"

"Có chuyện gì vậy, cậu thấy khỏe không?"

Sau khi rút dương vật lớn ra, chị Hồng chảy nước miếng và ho.

Ngay khi chị Hồng muốn nói, Sangqiang lại nhét dương vật to vào miệng.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Bởi vì đầu bị Tam Cường nắm chắc, trong miệng lại nhét đầy dương vật to lớn nên chị Hồng thậm chí không thể thực hiện động tác lắc đầu đơn giản mà chỉ có thể vỗ đùi ra hiệu dừng lại.

Nhưng Tang Cường không chút thương xót, tiếp tục thô bạo thọc vào trong miệng Hồng tỷ. Nhìn vẻ mặt đau khổ của chị Hồng, anh ta càng hưng phấn và nở một nụ cười tà ác.

Bạn có hạnh phúc không? màu đỏ! "

Vì vậy Sangqiang cứ lặp đi lặp lại kiểu quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng này. Mỗi lần kéo dài một phút, anh rút ra vài giây rồi lại cho vào miệng, lặp đi lặp lại hơn mười lần.

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng biết “sangqiang” nghĩa là gì! Nó thực sự rất hoang dã! Rất biến thái.

So với anh Jiang, tôi nghĩ anh Jiang rất dịu dàng với phụ nữ.

Khoảng mười phút sau, toàn bộ phong thái của chị Hồng rất hỗn loạn, đầu tóc rối bù, áo sơ mi và mặt đất lấm lem rất nhiều nước bọt, trông rất mệt mỏi, ngồi dưới đất thở hổn hển.

"Anh biến thái như vậy, tại sao tôi lại cưới anh?"

Tang Cường nghe được những lời này, sắc mặt biến đổi, ánh mắt như ác ma, lộ ra nụ cười tà ác. Anh ta lại túm lấy đầu chị Hồng, nhét dương vật to lớn vào miệng anh rồi bắt đầu thọc mạnh.

“Người phụ nữ của anh rõ ràng là thích kiềm chế, nhưng cô ấy chỉ là giả vờ thôi! "Không phải sao? Bạn có thích nó không?"

Lần này chỉ kéo dài 30 giây, cuối cùng dương vật to lớn cũng được rút ra. Chị Hồng vừa chảy nước miếng vừa thở hổn hển.

"Nhấn bạn." Chị Hồng chưa kịp phản ứng thì Sangqiang lại thô bạo nhét dương vật to vào miệng anh.

"Đừng bấm, bấm"

"Này!" 

Sau 30 giây tương tự, Sangqiang lại rút dương vật to ra, Chị Hồng thở hổn hển và trả lời: "Tôi thích nó!" "

Nhưng Sangqiang lại tiếp tục thô lỗ, ác độc nói: "Nếu thích thì tiếp tục!" "

Vì vậy chị Hồng đã bị Sangqiang thổi kèn sâu trong năm phút. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi có cảm giác ớn lạnh vô cớ. Nếu tôi tiếp tục nhìn trộm, tôi sẽ bị đánh chết bất cứ lúc nào nếu bị phát hiện. Đồng thời tôi cũng thấy thương cho chị Hồng bị một kẻ biến thái như vậy hành hạ.

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, Sang Cường đỡ chị Hồng đứng dậy, nhanh chóng cởi quần jean và quần lót của chị Hồng. Cặp mông to tròn và trắng nõn của chị Hồng lập tức lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Chị Hồng là từ phim khiêu dâm trên điện thoại của Ok Zai. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể tận mắt nhìn thấy cặp mông to của Chị Hồng trong đời. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá.

Sau khi chị Hồng bị ép cởi quần, phần thân dưới của chị lập tức áp vào cặp mông to của chị Hồng, đúng lúc chị chuẩn bị đưa vào.

Chị Hồng đột nhiên liếc nhìn cửa, sau đó nói với Sang Cường: "Này, đóng cửa lại trước đi."

Thế là Sangqiang bước đến trước cửa nhà tôi thì có một tiếng "bụp" vang lên, khung cảnh đẹp đẽ trước mắt lập tức trở nên tối đen.

Tôi bất lực vào lúc này!

Dù không biết mẹ tôi trong phòng đã xảy ra chuyện gì nhưng nếu có thể xem qua show thực tế của chị Hồng để cân bằng tâm trạng, tôi rất hối hận vì đã không lắp camera ở hành lang và phòng ngủ.

Vì vậy, tôi quay trở lại cầu thang phía sau và cố gắng bật chương trình nhìn trộm, hy vọng có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Đáng tiếc, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Hồng ngắt quãng, lại rất yên tĩnh, tiếp tục theo dõi cũng vô ích.

Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên, gọi từ công ty. Hóa ra có quá nhiều khách hàng trong công ty gọi điện mời tôi quay lại. Tôi suy nghĩ kỹ càng, ngồi cũng vô ích nên lòng nặng trĩu quay trở lại công ty để tiếp tục làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Năm giờ biến mất

Khi tôi trở lại nhà hàng thì đã là năm giờ chiều, tình hình đã hỗn loạn rồi. Vì hai nhân viên chính là chị Cy và tôi đều vắng mặt nên nhân viên không thể đương đầu được trong một thời gian. May mắn thay, tôi có mặt kịp thời và cuối cùng cũng có thời gian dọn bữa ăn cho khách.

Trước đây, chị Cy luôn quay lại nhà hàng trước sáu giờ bất kể lúc nào chị chơi bài. Sau sáu giờ, nhà hàng chính thức bước vào giờ ăn tối. Chắc chắn số lượng khách hàng trong bữa tối chắc chắn nhiều gấp N lần so với trong thời gian uống trà chiều, và cũng có nhiều đồ ăn mang đi hơn! 

Cho nên cho dù ta, quân chủ lực có mặt, cũng chưa chắc có thể xử lý được.

Khi thấy đồng hồ đã điểm 6 giờ, tôi lại nhấc máy gọi cho chị Cy nhưng thực ra đã tắt máy!

Tâm trạng tôi lại rơi vào hoảng loạn. Có lần tôi nghi ngờ mẹ tôi có thể đang nghe điện thoại nên không liên lạc được nên cứ vài phút tôi lại gọi vào số đó trong khi làm việc. Đến 6h30, cuộc gọi vẫn không kết nối được nửa thời gian.

Có thể thừa nhận rằng tâm trạng của tôi lúc đó đã xuống thấp, nhưng hoàn cảnh hiện trường không cho phép tôi cảm thấy chán nản nữa, vì khách ở chợ ăn tối đã chật kín và ngày càng nhận được nhiều đơn hàng mang đi. Chị trên sàn còn ghi nhầm đơn hàng và giao nhầm suất ăn. Tình hình càng trở nên hỗn loạn hơn. Không ai nhặt bộ đồ ăn cũ, một số khách hàng ngồi xuống và không ai chào đón họ để viết đơn hàng. Sau khi một số khách hàng đặt hàng, bữa ăn của họ đã không được giao trong nửa giờ. Một số khách hàng dần dần gây ồn ào và tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát.

Lúc này, nếu Ayi xuất hiện, có lẽ cô ấy có thể giúp giảm bớt gánh nặng, nhưng tuần này đội cổ vũ đã chính thức bước vào giai đoạn huấn luyện cuối cùng, không còn thời gian để giúp đỡ nữa. Hoặc nếu Aqian xuất hiện, ít nhất cô ấy có thể giúp đặt hàng giao đồ ăn. Đáng tiếc, số điện thoại của Aqian đã bị tịch thu, hoàn toàn không thể liên lạc được với cô ấy. 

Tục ngữ có câu: “Ngày không nói người, đêm không nói ma!”

Chỉ sau vài giây suy nghĩ, Ah Qian đã thực sự xuất hiện trước mặt tôi.

Khi Ah Qian bước vào nhà hàng và nhìn thấy sự hỗn loạn, cô ấy lập tức bước tới chỗ tôi.

“Sao cậu bận quá! Mẹ cậu đâu?

"Ồ, tôi cũng muốn biết! "

"Tôi có thể giúp gì cho bạn! "

“Mang cho tôi mấy tách trà đến bàn 8, sau đó sang bàn 30 ghi đơn hàng, ngày 25 thanh toán nhé! "

Ồ, ồ! Hiểu rồi! "Aqian trợn mắt gật đầu, nói xong rồi làm theo chỉ dẫn bước ra khỏi tòa nhà.

Mặc dù Ah Qian không quen với công việc trong quán trà và kinh nghiệm của cô ấy chắc chắn không bằng Ah Yi, nhưng vào lúc này, có nhiều tay vẫn tốt hơn là có ít tay, và nó chắc chắn có thể giảm bớt khối lượng công việc của tôi.

Sau đó, Ah Qian và tôi bận rộn suốt. Tất cả các cuộc trò chuyện của chúng tôi đều là công việc và không có thời gian cho sự lãng mạn. Hơn nữa, Ah Qian bắt đầu làm quen với tình hình và làm việc ngày càng nhanh hơn. Em xứng đáng là học sinh Band 1, khả năng tiếp thu kiến ​​thức cũng rất mạnh.

Chớp mắt, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ rồi mà mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện. Khi tôi gọi lại, tôi thấy điện thoại vẫn tắt.

Ah Qian nhận thấy tôi thỉnh thoảng cầm điện thoại suốt đêm, lập tức lo lắng hỏi: "Sao vậy? Tôi có nên gọi cho mẹ không?"

Tôi gật đầu đáp lại rồi hai người tiếp tục công việc của mình.

Mãi đến mười giờ, bữa ăn của khách mới cuối cùng cũng được dọn xong, nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể tan làm. Vẫn còn rất nhiều công việc sau đó phải giải quyết. May mắn thay, đêm nay Aqian xuất hiện kịp thời, nếu không thì sẽ khá rắc rối.

Vì A-Qian bận cả đêm nên tôi bảo A-Qian nghỉ ngơi ở quầy thu ngân và thu tiền trong khi tôi dọn dẹp ở quán nước.

Không thể phủ nhận, đêm nay quả thực có nhiều khách hàng hơn trước. Bận rộn từ sáu giờ đến lúc đóng cửa, tức là đúng 10 giờ! Nó cũng chứng minh một câu nói lạ lùng trong ngành ăn uống: “Nhiều người bắt nạt ít người”!

Ngay khi bạn nghĩ mình đã chuẩn bị tốt để giải quyết một khối lượng công việc lớn thì ngày hôm đó lại có rất ít khách hàng. Nhưng khi nhân viên của bạn nghỉ làm, ngày hôm đó công việc kinh doanh trở nên đặc biệt nóng bức.

Sau khi dọn dẹp xong quầy nước và đang làm hai bát mì trứng ngon nhất, tôi chợt nghe thấy lời nói của A Khiêm. 

Dì ơi, quay lại đi! 

Nghe được câu này, tôi lập tức hưng phấn, lập tức nhìn về phía nhân viên thu ngân. Chị Gà cuối cùng cũng xuất hiện! Rồi anh nhìn đồng hồ lần nữa, 10:20.

Tôi đếm trên đầu ngón tay. Khi tôi trở lại vào buổi chiều thì đã khoảng năm giờ. Nói cách khác, mẹ tôi đã ở nhà bà Chung suốt năm tiếng đồng hồ! Chính xác là hơn năm giờ! 

Vốn dĩ, khi nấu mì trứng ngon nhất, việc kiểm soát thời gian đun nóng là rất quan trọng, nhưng lúc này, tôi lười để ý đến mì búp bê trong nồi, lập tức bước ra khỏi quán nước, nhanh chóng đi đến chỗ mẹ tôi và bày tỏ lời chia buồn: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại kết hôn vào lúc này? Mẹ có biết tối nay sẽ rất bùng nổ không? May mắn thay, có Ah Qian ở đó để giúp đỡ!

Câu nói này không chỉ có thể đổ lỗi cho mẫu thân mà còn có thể đổ lỗi cho A-Qian. Nó có thể khiến chị Cy cảm thấy tội lỗi và đáng trách nhưng cũng cảm thấy biết ơn A-Qian, từ đó nâng cao địa vị của A-Qian trong tâm trí chị May.

Nhưng sở dĩ tôi vội vàng bước đến bên mẹ không phải đơn giản là trách mắng bà mà là để quan sát kỹ quần áo của chị Cy, hy vọng tìm ra được manh mối nào đó.

Thật sao? Aqian, tôi xin lỗi! Dì có chút khó chịu nên ngủ quên ở nhà. Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ tối nay! Khi chị Mei nhìn Ah Qian và đáp lại, ánh mắt chị hiện lên sự biết ơn.

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi! A Qian lắc đầu và nói với vẻ mặt xấu hổ.

Khi nghe mẹ nói sẽ về nhà ngủ, chắc chắn tôi không tin vì mắt mẹ không hề trong trạng thái vừa mới thức dậy.

Thế là trong khi hai người nói chuyện, mắt tôi như máy quét, tôi cứ nhìn toàn thân mẹ. Chị Huân tuy đã quay lại với áo phông và quần jean nhưng quần áo rất chỉnh tề, mái tóc đen dài cũng rất gọn gàng, vẻ mặt cũng khá tự nhiên. Tôi không cảm thấy rằng cô ấy đã trải qua điều gì khó chịu cả.

Nhưng tôi vẫn từ bỏ. Trong tiểu thuyết trinh thám, thám tử “Sherlock Holmes” từng nói: “Tội ác dù có liền mạch đến đâu, miễn là do con người gây ra thì không có lý do nào không giải quyết được”. Dù ở giai đoạn này không phải là tội ác nhưng câu nói nổi tiếng này vẫn có thể áp dụng cho chị Cy. Làm xong, nhất định có thể tìm được manh mối. Không ai có thể đạt được trạng thái liền mạch và hoàn hảo.

Vì vậy, khi đến gần mẹ, tôi cứ tưởng sẽ ngửi thấy mùi gì đó tanh hoặc gợi dục, nhưng than ôi! Vô số! Thay vào đó là mùi nước hoa! Mùi hương nước hoa hồng này quen quá!

Là con trai, tất nhiên tôi hiểu những thói quen hàng ngày của mẹ. Chị Lữ sống giản dị, chưa bao giờ có thói quen xa hoa là trang điểm hay dùng nước hoa nên mỗi khi ngửi thấy mùi nước hoa, tôi lại càng cảm thấy xa lạ!

Lúc này tâm trí tôi không ngừng tìm kiếm chủ nhân của mùi hương nước hoa hồng. Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng tôi đã ngửi thấy mùi hương này trước đây!

Đó là người phụ nữ nào?

Trong số những người bạn nữ vây quanh chị Mei, ai có thói quen xức nước hoa?

Đúng vậy!

Là chị Hồng! 

Mỗi khi chị Hồng xuất hiện trong tầm mắt, chị ấy sẽ luôn ngửi thấy mùi thơm của hoa hồng! 

Tại sao chị Hảo lại xức nước hoa? Chẳng lẽ bạn muốn dùng mùi thơm nồng nặc của nước hoa để che đậy mùi khác? Đây chính là nguyên nhân duy nhất khiến phụ nữ không có thói quen xức nước hoa bỗng nhiên xức nước hoa.

Về phần mẹ đang muốn giấu mùi gì thì không cách nào biết được. Vì không thể khám phá thêm bằng mắt thường nên chỉ có thể nhìn thấy nó qua quần áo! Tôi chỉ có thể kiểm tra lại khi mẹ tôi thay quần áo khi tôi về nhà!

Đang lúc suy nghĩ, bỗng nhiên lời nói của A Khiêm đã đánh thức tôi.

Tuyệt vời! Bát mì của tôi đâu! "

Nó chỉ là một nút bấm! Anh chàng xu! "

Khi lao vào quán nước, tôi phát hiện mì ăn liền trong nồi đã ngấm nước, từng sợi mì trông giống như mì spaghetti. 

Là một người yêu thích mì ăn liền + chuyên gia, tôi có yêu cầu rất cao về chất lượng nhưng lúc này tôi cảm thấy nặng nề. Sau khi gặp mẹ, tôi không có cảm giác thèm ăn nên vội đổ mì nụ hoa trong nồi trực tiếp vào hai cái bát, cho một ít thịt và trứng tráng lên trên rồi dọn ra trước mặt A Khiêm.

Lúc này A-Qian nóng lòng muốn nhặt bộ đồ ăn lên mà chỉ nhìn A-Qian lặng lẽ ăn mì.

Đột nhiên, chị gà bên cạnh dừng lại tô mì của tôi, nuốt nước bọt rồi nói: "Con trai!" Những mảnh vụn đó không thích hợp cho con ăn, vậy tại sao không để mẹ giúp con ăn? "

Là một gia đình, chúng tôi đương nhiên hiểu thói quen ăn uống của nhau. Chúng tôi vốn đã chán nản vì Sister Chicken, nhưng với tô mì búp bê dày hơn ở Ý, cảm giác thèm ăn của chúng tôi ngay lập tức giảm xuống bằng không.

Vì mẹ thèm ăn! Tất nhiên là đưa cho mẹ.

"178 Tốt! Mẹ ăn đi, mẹ."

Khi nhìn chị Cy ngấu nghiến đồ ăn, tôi có cảm giác như một con ma đói được đầu thai, đây là một trường hợp hiếm gặp.

"Nếu không ấn ngón tay A Khiêm, ngươi không phải cảm thấy mặt nhẹ nhàng một chút sẽ ngon hơn sao?" "Chị Mei vừa ăn vừa nói chuyện. 

"Vâng!" Đúng! Tại sao Ah Qian lại đáp lại bằng đầu?

"178!" Nhưng tôi không nói nên lời.

Như chúng ta đều biết, khuôn mặt của em bé cần phải cứng rắn để khi cắn có vị ngon, cũng giống như cơ quan sinh dục của đàn ông cần cứng rắn khi quan hệ để phụ nữ cảm thấy vui vẻ! Phụ nữ quả thực khó nắm bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Bệnh bạch cầu và tinh dịch

Sau khi mẹ và A-Qian ăn xong, tối nay bốn người chúng tôi lần đầu tiên về nhà.

Trên đường đi, chị May nắm lấy cánh tay của bố, tôi và A-Qian theo sát phía sau, thỉnh thoảng kéo tay A-Qian, khiến A-Qian rất ngọt ngào. Tất nhiên là nó không lọt vào tầm mắt của Lu. Lữ vừa quay người lại, chúng tôi lập tức buông ra.

Sau khi về nhà, mẹ tôi hiếm khi lao vào phòng tắm để tắm. Ngày xưa mẹ về nhà là dọn dẹp việc nhà rồi đi tắm. Điều này khiến tôi nghi ngờ chị Vân có thể muốn tắm rửa cho chị ấy.

Chị Cy tắm xong thì đến lượt A-Qian. Về phần A-Yi, gần đây cô bận tập luyện cổ vũ và khá mệt nên ngủ quên sớm.

Khoảng mười phút sau, cuối cùng cũng đến lượt tôi đi tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi lập tức mở chiếc vali cũ ra và kiểm tra bộ quần áo cũ mẹ đã thay. Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện mình đã cởi áo ngực, áo phông và quần jean màu đen nhưng thực ra thiếu một chiếc quần lót màu đen! 

Chẳng lẽ vừa rồi phần thân dưới của mẹ đã ở trong chân không sao? Tôi nhớ vào buổi chiều, Tang Cường có lần đội chiếc quần lót màu đen lên đầu. Đánh giá Tang Cường yêu thích đồ lót đến mức nào, chắc chắn có khả năng Tang Cường cố tình sưu tầm nó.

Khi tôi nhặt từng bộ quần áo lên và ngửi, tôi thấy áo phông và quần jean có mùi nước hoa hoa hồng nồng nặc, nhưng mùi không quá nồng trên ngực. Nói cách khác, nước hoa được xịt lên người sau khi mặc áo phông và quần jean.

Ngay khi tôi không biết gì và định từ bỏ việc kiểm tra, tôi phát hiện ra một thứ đáng ngạc nhiên trong chiếc quần jean của mình! 

Khi tôi mở quần jean ra, có rất nhiều chất nhầy màu trắng đục ở vùng kín bên trong quần! Nó có thể là tinh dịch? không nhất thiết! Cũng có thể là bệnh bạch cầu! 

Các chuyên gia từng nói rằng không thể phân biệt được bệnh bạch cầu hay tinh dịch bằng mắt thường. Chỉ các xét nghiệm trong phòng thí nghiệm mới có thể phân tích kết quả.

Điều duy nhất chắc chắn là vừa rồi phần thân dưới của chị Cy ở trạng thái chân không, nếu không chất nhầy màu trắng đục sẽ không bao giờ chảy vào quần jean của chị.

Vì không thể biết đó là tinh dịch hay khí hư nên tôi phải bỏ cuộc và kiểm tra lại. Dù những bằng chứng hời hợt cho thấy mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó nhưng tôi vẫn tự an ủi mình. Tiếng cạch cạch trong phòng lúc đó có thể là tiếng mẹ tôi tát anh Giang, hoặc chẳng có âm thanh gì cả. Đó là sự tưởng tượng của Sangqiang. Nếu mẹ tôi và anh Giang thực sự quan hệ tình dục, những ngày sau nhất định sẽ có dấu vết.

Tắm xong đi ra ngoài sảnh, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên sofa với chiếc túi giấy bên cạnh, tay trái cầm quần jean, tay phải cầm quần lót màu đỏ, nhìn hai đồ vật bằng ánh mắt kỳ lạ và ghê tởm.

Chị Cy để ý đến bộ dạng của tôi, hoảng sợ nhét quần jean và đồ lót vào túi giấy, rồi nói với tôi: “Tối nay ngủ ở phòng khách, tôi lên phòng ngủ! Tôi cảnh cáo anh, đừng gây chuyện!”

Đáng lẽ tôi phải vui mừng khi nghe quyết định của mẹ, nhưng lúc này tôi chẳng thấy vui chút nào vì sơ suất quá quên mất chiếc túi giấy khiến chị Cy phát hiện ra chiếc quần jeans và nội y gợi cảm.

Hơn nữa, thái độ của mẹ tối nay có chút không bình thường. Cô ấy không hề ngăn cản tôi đi cùng A-Qian trong nhà hàng, mà bây giờ cô ấy còn nhường chỗ trên ghế sofa. Chẳng phải điều này sẽ tạo cơ hội cho A-Qian và tôi hòa hợp sao?

Ngoài ra còn có một khả năng khác. Hôm nay mẹ có kinh, tâm trạng vui vẻ, ham muốn tình dục cao, muốn làm tình với bố nên đương nhiên phải ngủ chung giường với bố.

Để tìm ra sự thật, tôi đứng gần phòng ngủ của mẹ và chờ đợi. Nếu đó thực sự là quan hệ tình dục, tôi vẫn có thể nghe thấy cả những tiếng rên rỉ nhỏ nhất.

Quả nhiên, mấy giây sau, trong phòng vang lên giọng của mẹ tôi: "Ồ, tối mai hãy nói chuyện đó nhé!" Tôi thậm chí còn không nhấp vào nó."

"Anh đã nói sáng nay anh sẽ lại đi mà! giọng nói của cha

"Đi ngủ sớm đi!" Giọng chị Mai

Sau đó không còn âm thanh nào phát ra từ căn phòng nữa và đã đến lúc chuẩn bị đi ngủ.

Khi nằm trên ghế sofa, tôi không thể nguôi ngoai sự phấn khích trong lòng. Mặc dù bố luôn khiến tôi cảm thấy lạnh lùng và hiếm khi nhờ giúp đỡ nhưng điều đó không hoàn toàn bằng không. Suy cho cùng, đàn ông luôn muốn trút giận nhưng mẹ tôi lại từ chối quan hệ tình dục. Đây chắc chắn là lần đầu tiên! 

Phải biết chị Cy đang bước vào độ tuổi khao khát tình dục. Trước đây, mẹ cô sẽ làm mọi cách để ép bố cô uống thuốc kích thích tình dục. Nhưng hôm nay thái độ của mẹ cô không bình thường chút nào. Kinh nguyệt của cô chắc chắn đã kết thúc. Nếu không thì chắc chắn phải có vết máu khi cô kiểm tra quần jean vừa rồi. Nhưng thực ra mẹ cô đã nói dối bố cô rằng kinh nguyệt của cô chưa hết. Có cái gì đó tanh!

Chẳng lẽ hôm nay trong năm tiếng ở nhà bà Chung, cô đã quan hệ tình dục với anh Giang? Cụm từ thô tục "được cho ăn"? ! 

Lúc này trong đầu tôi đang giằng co, không ngừng sắp xếp lại thông tin trong đầu! 

Lúc 4h30 chiều nay, khi chị Lư đang ở ngoài hành lang thì bị anh Giang bôi thuốc kích dục lên tay xâm hại tình dục. Trong quá trình đó, thuốc kích thích phát huy tác dụng khiến chị Lữ mất kiểm soát và trở nên sừng sỏ, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Cô thậm chí còn chủ động xoa bóp bộ phận sinh dục của anh Jiang.

Sau khi hai người vào nhà, 15 phút sau, tôi khéo léo nhờ Sang Cường mở cửa thì phát hiện Sang Cường và chị Hồng đang nghe lén ngoài cửa phòng ngủ.

Vì đã nhiều lần xác nhận rằng các phòng khác trong nhà lúc đó đều trống nên chắc chắn 100% rằng CC, chị Giang và anh Giang đều ở trong phòng ngủ. Về phần hai người đang làm gì trong phòng ngủ, không cách nào biết được.

Mãi đến 10h20 tối mẹ tôi mới quay lại quán. Nói cách khác, mẹ tôi đã mất tích được năm tiếng đồng hồ. Cô ấy ở trong phòng ngủ với anh Jiang suốt năm tiếng đồng hồ à? 

Giả sử hai người quan hệ tình dục thì không thể kéo dài được năm tiếng đồng hồ. Một hoặc hai giờ là đủ! 

Và khi mẹ tôi quay lại nhà hàng, bà đã đói vô cùng. Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức rất nhiều sau khi tập luyện vất vả. Sau khi trở về nhà, cô thậm chí còn phát hiện rất nhiều chất nhầy màu trắng ẩn trong quần jean của mình.

Lần đầu tiên tôi và Ah Qian lén ăn, mẹ đã dạy tôi cách xử lý để A Yi không phát hiện ra. Nếu có tinh dịch trong quần jean, chị May với tính cách thận trọng sẽ trực tiếp làm sạch quần jean khi tắm. Không thể nào phạm phải sai lầm ngu ngốc như vậy.

Ông lão đeo kính gọng vàng từng nói, ngày đầu tiên có kinh, tâm trạng tốt nhất trong cả tháng, ham muốn tình dục cao nhất trong cả tháng. Giả sử câu nói này là đúng thì về lý thuyết, tối nay mẹ nhất định sẽ quan hệ với bố, nhưng thực tế thì không! 

Nói cách khác, tôi chỉ đoán rằng cơ hội được cho ăn chắc chắn cao hơn 50%! 

Khi tôi đang lo lắng cho chị Cy thì hóa ra đã là 2 giờ đêm, đột nhiên có tiếng mở cửa. Mặc dù hành lang tối đen như mực nhưng tôi vẫn có thể biết được hướng phát ra âm thanh là từ cửa phòng tôi! 

Đúng như dự đoán, vài giây sau, một cơ thể mềm mại ấn thẳng vào tôi.

Tuyệt vời! Bạn đã ngủ chưa? "

Khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào đáng yêu này, cộng với sức nặng đè lên người, tôi biết ngay đó là A Khiêm.

Thế là tôi nhắm mắt giả vờ ngủ và đáp "Tôi chỉ đang ngủ thôi"

"Ha ha, ngươi sao mạnh như vậy? Bạn vẫn có thể trả lời tôi ngay cả khi bạn ngủ."

Tôi đang định đáp lại thì một đôi môi mềm mại lập tức áp vào miệng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra thế nào là “ăn thịt rồng vừa nhạt vừa béo”

Từ khi ngủ với bố, tôi đã quen với việc đi ngủ sớm và dậy sớm. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một tuần và dương vật của tôi đã trở lại bình thường. Về mặt lý thuyết, lẽ ra tôi rất ham muốn tình dục, nhưng khi lưỡi của Aqian đưa vào miệng tôi, tôi không hề có cảm giác hưng phấn tình dục mà chỉ hợp tác một cách thụ động.

Khoảng một phút sau, Ah Qian cuối cùng cũng hoàn thành nụ hôn cưỡng bức, mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Anh có muốn không?” Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của anh ấy đã chui vào quần tôi và bắt đầu vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi.

Trước sự chủ động của A Khiêm, tôi không đành lòng từ chối, vì biết A Khiêm nhất định sẽ ăn theo sở thích của mình, mê mẩn mùi vị ăn trái cấm nên cho phép A Khiêm chạm vào phần dưới cơ thể của cô, đồng thời chủ động hôn A Khiêm.

Chỉ trong vòng ba mươi giây, khẩu pháo thép nhỏ đã ra đời trong tay A Khiêm. Lúc này, tôi cuối cùng cũng tập trung lại và bỏ chuyện của chị Cy lại phía sau. Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể A Khiêm, lúc thì chạm vào mông, lúc thì chạm vào ngực cô ấy.

"Nó tuyệt vời như tôi mong muốn"

A Khiêm nói xong, nàng toàn thân ngồi dậy, một tay kéo quần lót, tay kia cầm khẩu pháo nhỏ bằng thép áp sát vào âm đạo, từ từ ngồi xuống bằng mông.

Khi tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra xung quanh khẩu pháo thép nhỏ, tôi biết nó đã bị xuyên thủng.

"Nhấn nút nóng"

A-Qian không lập tức vặn hông để cưỡi mà chỉ nằm trên ngực tôi. Dù sao đây cũng chỉ là lần thứ hai của A-Qian, cũng là lần đầu tiên cô ngồi ở vị trí cưỡi ngựa nên cô chưa có kinh nghiệm.

Vì vậy, tôi giữ nút của Gillian bằng cả hai tay, dùng sức ở thắt lưng để đẩy khẩu pháo thép nhỏ lên trên và bắt đầu vòng chuyển động pít-tông đầu tiên.

"Nhấp vào nút"

Với cú thúc liên tục, Aqian lập tức trở nên yếu ớt và nằm đè lên người tôi, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng bên tai tôi.

Đúng lúc cả hai chúng tôi đều đang cháy bừng dục vọng và trời đã tối thì đột nhiên có tiếng động từ ngoài cửa.

Nửa đêm, trong đại sảnh vang lên một âm thanh đủ khiến chúng tôi lập tức hoảng sợ. Rốt cuộc thì chúng tôi đã ngoại tình. Nhưng khi nhận thấy tiếng cửa phát ra từ phòng mẹ, tôi lập tức thư giãn.

Khi A Qian nghe thấy tiếng cửa, cô ấy đã nằm đè lên người tôi. Tôi lập tức đắp chăn cho cô ấy, ôm chặt A Qian, cố gắng hạ chăn xuống, hy vọng có thể giấu A Qian trốn trong ga trải giường của mình. Cả hai chúng tôi đều ngầm đồng ý ngừng mọi chuyển động, ngay cả tiếng thở mạnh cũng đột nhiên biến mất.

Vài giây sau, cuối cùng cũng có tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó là một tiếng thở dài.

“Dù cậu có nói thế nào thì cũng chỉ vậy thôi.”

Đó là chị Cy! Sau khi mẹ tôi thở dài, bà cũng không đến để phân biệt chúng tôi mà đi thẳng vào phòng tắm.

Lúc này A Khiêm vẫn còn hoảng sợ, khẩn trương nói: "Chết đi!" Phải làm gì! Sao tôi không vào phòng?” 

“Đó là tất cả những gì tôi có thể làm và tôi đã đáp lại bằng sự thất vọng.

Vì thế lúc mẹ đang ở trong phòng tắm, A-Qian nhanh chóng trở lại phòng ngủ, tôi lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ.

Khoảng một phút sau, cửa phòng tắm mở ra. Mẹ từ phòng tắm trở về phòng ngủ, dọc đường cũng không nói gì nữa, đi thẳng vào phòng ngủ.

Tôi cảm thấy khá khó chịu vào lúc này. Mặc dù tối nay tôi không có ham muốn tình dục nhưng ham muốn tình dục là một điều rất kỳ lạ. Một khi nó đã phát động thì rất khó để ngăn chặn nó. Nó không thể được giải quyết hoàn toàn cho đến sau khi xuất tinh.

Lúc này tôi đang nằm trên ghế sofa trằn trọc, không hề buồn ngủ chút nào. Khẩu pháo thép nhỏ vẫn đang trong tình trạng chống đỡ bầu trời. Tôi thậm chí còn muốn vào phòng đón A Khiêm ra ngoài.

Nhưng nhìn đồng hồ trên tường, tôi thấy đã là 2 giờ 30 phút nửa đêm. A-Qian ngày mai còn phải đi học. Nếu bị tra tấn lần nữa, ngày mai A-Qian có thể sẽ về muộn. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy.

Thật đáng tiếc! Đàn ông luôn suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể, vì vậy tôi lấy hết can đảm đứng dậy khỏi ghế sofa và chuẩn bị đi đến phòng ngủ của Aqian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28 Thủ Dâm Trong Quần Jean Quyến Rũ

lòng thương xót! Đàn ông luôn suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể, vì vậy tôi lấy hết can đảm đứng dậy khỏi ghế sofa và chuẩn bị đi đến phòng ngủ của Aqian.

Nhưng trong đại sảnh tối tăm, đột nhiên vang lên vài tiếng "xèo xèo", giống như tiếng máy cạo râu điện. Làm sao người ta có thể cạo râu vào lúc nửa đêm được? 

Khi nghe kỹ, tôi nhận ra tiếng động cơ quay không phải là tiếng máy cạo râu mà là tiếng gậy thủ dâm! 

Chẳng lẽ Ah Khiêm nhịn không được vào phòng liền thủ dâm sao? 

Vì vậy nóng lòng muốn đi đến phòng ngủ của mình, lại phát hiện, "Xèo xèo" âm thanh càng ngày càng nhỏ, thậm chí biến mất hoàn toàn.

Chẳng lẽ nó không phát ra từ phòng A Khiêm? Có lẽ nào nó ở trong phòng chị Cy? 

Thế là tôi cầm khẩu súng thép nhỏ của mình và bước nhẹ về phía phòng ngủ của mẹ. Khi tôi đến gần, độ rung của động cơ lại xuất hiện và ngày càng rõ ràng hơn. Chắc chắn rồi, nó phát ra từ phòng mẹ tôi.

Lúc này tôi đang đứng ngoài cửa, rất bối rối! 

Ngoài tiếng huýt sáo của động cơ, trong phòng ngủ còn có tiếng ngáy liên tục mơ hồ. Tiếng ngáy mạnh như vậy chắc chắn là của bố tôi. Nói cách khác, người duy nhất sử dụng gậy thủ dâm trong phòng ngủ là mẹ tôi, chị Vân! 

Đồng thời, có rất nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu. Vì sao mẹ tôi nửa đêm đi vệ sinh rồi lại vào phòng ngủ thủ dâm? 

Chẳng lẽ tôi vừa phát hiện ra tôi và Aqian đang quan hệ tình dục trên ghế sofa, điều này khơi dậy ham muốn bên trong tôi! 

Có lẽ là không! 

Môi trường vừa rồi tối đen như mực, tôi và A-Qian đều quấn trong chăn ngủ, không có bộ phận nào trên cơ thể lộ ra ngoài.

Nếu không phải do tôi và Aqian gây ra thì nguyên nhân là gì? 

Tôi nhớ vừa rồi bố tôi có đề nghị quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi kiên quyết từ chối với lý do có kinh. Nếu mẹ tôi thực sự có nhu cầu tình dục thì tại sao vừa rồi bà lại từ chối bố tôi? 

Một dương vật thật luôn dễ chịu hơn một món đồ chơi! 

Tôi thực sự không thể tìm ra nó.

Mọi đứa trẻ đều đầy tính tò mò. Dù đã hơn 18 tuổi nhưng tôi vẫn đầy tò mò. Hành vi của mẹ tôi tối nay quả thực vô cùng bất bình thường, điều này khiến tôi rất tò mò về sự thật của tất cả những bí ẩn này.

Có lần tôi đã mua bốn bộ mắt nhìn trộm từ Siyanzhen. Lúc đó tôi chỉ dùng hai bộ, một bộ lắp ở phòng chim sẻ nhà bà Chung, bộ còn lại lắp ở phòng ngủ của mẹ tôi.

Thế là tôi lập tức quay lại ghế sofa, cầm điện thoại lên và chuẩn bị bắt đầu chương trình nhìn trộm.

Khi kết nối thành công, màn hình hiển thị cảnh tượng tối tăm trong phòng ngủ. Nhìn tình cảnh trên chiếc giường lớn, toàn thân tôi lập tức hóa đá, khiến hàng chục tỷ tế bào não trong đầu tôi chấn động.

Điều khiến tôi sốc không phải là việc mẹ tôi nhét que thủ dâm vào âm đạo để thủ dâm, mà là mẹ tôi thực sự đã mặc chiếc quần jean gợi cảm và bộ đồ lót màu đỏ trong túi giấy vừa rồi.

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên giường, đầu tựa vào chiếc gối lớn phía sau, chân giữ hình chữ M, tay phải cầm chiếc điện thủ dâm, từ từ đẩy qua đẩy lại.

Lý do tại sao nó có thể được đưa vào khi mặc quần jean là vì mông của chiếc quần jean gợi cảm được mở hoàn toàn và vị trí âm đạo của chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ cũng được thiết kế để mở hoàn toàn. Que thủ dâm bằng điện xuyên qua quần jean rồi xuyên qua quần lót, chạm thẳng vào âm đạo mà không cần bất kỳ vật che chắn nào.

Không hiếm trường hợp phụ nữ độc thân cảm thấy trống trải, cô đơn vào đêm khuya nên việc phụ nữ tự an ủi bản thân cũng không phải là hiếm. Tuy nhiên, nếu một người phụ nữ có chồng từ chối quan hệ tình dục với chồng rồi lén lút thủ dâm khi chồng đang ngủ thì mọi chuyện rất khó hiểu.

Nhưng điều khiến tôi băn khoăn, thậm chí còn cảm thấy như vậy là quá đáng, không phải như vậy mà là cô ấy thực sự mặc quần jean và đồ lót màu đỏ khi thủ dâm. Việc một người phụ nữ có thể đạt được khoái cảm khi thủ dâm hay không không liên quan gì đến quần áo của cô ấy.

Bạn phải biết rằng vào buổi chiều, chị May từng muốn vứt bỏ chiếc quần jean này vì chúng đã dính tinh dịch của anh Jiang. Nhưng bây giờ, thay vì tức giận vì chiếc quần jean bị kéo khóa, cô lại trực tiếp mặc vào. Hành vi kỳ lạ này hoàn toàn làm tôi bối rối.

Về phần đồ lót màu đỏ, phụ nữ nhìn thoáng qua có thể biết đó chắc chắn là một chiếc quần lót không đứng đắn. Chỉ có gái mại dâm hoặc diễn viên đóng phim khiêu dâm mới mặc nó, vì mặc đồ lót cùng kiểu dáng không chỉ để lộ vùng kín mà còn thể hiện khía cạnh dâm đãng và tăng hưng phấn tình dục cho đối phương. Thông thường, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá sẽ không bao giờ mặc nó. Nếu cô ấy mặc thì cô ấy mặc vì muốn thỏa mãn ham muốn của người yêu. Nhưng đây hiển nhiên không phải mục đích của chị hoa mắt lúc này. Hơn nữa, nguồn gốc của những chiếc quần lót này vẫn chưa được xác định. Không rõ có sạch hay không. Nhưng mẹ tôi thực sự đã trực tiếp đeo nó vào, điều đó chắc chắn khiến tôi bị sốc!

Mặc dù việc theo dõi người khác thủ dâm là điều rất hèn hạ và mục tiêu là mẹ tôi, nhưng vì bà là mẹ ruột của tôi nên để tìm ra sự thật, vì hạnh phúc gia đình và vì sự chính trực của gia đình, tôi nhất thiết phải tiếp tục quan sát.

Lúc này chị Cy vẫn giữ nguyên đôi chân hình chữ M, tay phải cầm thanh thủ dâm xoay tròn và liên tục kéo qua kéo lại trong âm đạo. Đôi mắt cô bối rối và vẻ mặt đau đớn.

Vì thanh thủ dâm được bao quanh bởi vô số hạt cao su nổi lên, kết hợp với tốc độ quay cao nên vô số hạt cao su nổi lên cọ sát vào thành bên trong một cách điên cuồng.

Chỉ trong vài chục giây, chị Lư đã cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được, ánh mắt dần dần thay đổi, thân dưới tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch.

Đột nhiên, bàn tay chị Cy di chuyển lên ngực chị, chị dùng ngón tay xoa bóp hai bên núm vú qua lớp áo ngủ lụa mỏng, trong khi que thủ dâm vẫn nằm ở phần dưới cơ thể chị và cứ quay với tốc độ cao.

Sau khi ngón tay xoa bóp núm vú của cô, mẹ cô bắt đầu rên rỉ yếu ớt, vẻ mặt và ánh mắt lại thay đổi.

"Nút chuyển đổi nút"

Ước chừng một phút sau, tay hắn rốt cục dừng lại, đột nhiên xoay người, nằm ở phía dưới thân thể của cha mình. Anh kéo bộ đồ ngủ và quần lót của bố xuống rồi nằm trên giường theo kiểu chó.

Do vô tình que thủ dâm bị tuột ra khi quay người nên sau khi vào tư thế thuận lợi, người mẹ lại nhét que thủ dâm vào phần dưới cơ thể, sau đó há miệng bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng trên cơ quan sinh dục của bố.

Chỉ trong khoảng một phút, bộ phận sinh dục của bố tôi cuối cùng cũng sưng lên và biến thành một khẩu pháo thép nhỏ dài 8 cm.

Lúc này, mẹ tôi nhìn khẩu súng nhỏ bằng thép trước mặt, ánh mắt bối rối, như đang suy nghĩ gì đó, đột nhiên bà dùng một tay vỗ nhẹ vào khẩu pháo nhỏ bằng thép, sau đó tự nhủ: "Chồng ơi, sao con già thế, còn trẻ thế?"

Nhưng người cha dường như đang hôn mê và đã bước vào trạng thái ngủ sâu. Dù được mẹ quan hệ bằng miệng hơn một phút nhưng cháu vẫn không tỉnh lại.

Thế là mẹ tôi ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, lấy que thủ dâm ra, đi đến bàn trang điểm, mở một ngăn tủ và lấy ra một chiếc dương vật giả dày và dài hơn que thủ dâm bằng điện.

Dương vật giả này dài khoảng 15cm, toàn bộ chiều dài có màu da thịt. Nó mô phỏng hoàn toàn cơ quan sinh dục nam, bao gồm cả vị trí của các quả bóng. Đó là màu thường xuất hiện trong các bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, phía dưới có cốc hút, thuận tiện cho các chị em tập luyện khi cố định trên mặt đất.

Mẹ lấy dương vật giả ra, lập tức lấy khăn giấy lau bụi trên dương vật rồi quay lại giường.

Trở lại giường, mẹ lại nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M rồi hăng hái thọc chiếc que điện thủ dâm vào phần thân dưới của mẹ. Sau đó, cô nhìn dương vật giả trong tay với ánh mắt thèm muốn, từ từ mở miệng, lè lưỡi và liếm xung quanh dương vật giả.

Lúc này, thái độ phục vụ dương vật giả của mẹ tôi chuyên nghiệp hơn, nghiêm túc hơn và chăm chỉ hơn so với lúc phục vụ bố vừa rồi. Cô ấy đang liếm mép dương vật giả và đưa quy đầu vào miệng. Cô ấy không thể đặt nó xuống được.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến từ "đĩ" trong tiếng Nhật. Chị Mây không chỉ nhét dương vật giả vào miệng mà còn nhét một chiếc que điện thủ dâm vào phần dưới cơ thể, lấp đầy hoàn toàn lỗ trên và dưới của cô. Toàn bộ khung cảnh rất tục tĩu, giống như một 3P.

Sau khoảng một phút, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại.

Khi tưởng mẹ đã thủ dâm xong, tôi đã suy nghĩ rất nhiều

Mẹ di chuyển dương vật giả vào tường đầu giường, gắn giác hút phía dưới vào tường, sau đó quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ đệm và tạo tư thế kiểu chó, quay mặt vào dương vật giả trên tường.

Lúc này, người mẹ bắt đầu lắc đầu qua lại, bà đã bắt đầu thực hiện oral sex trên dương vật giả trên tường, que điện vẫn còn trong âm đạo.

Nếu chị Ji muốn trải nghiệm cảm giác bị nhồi nhét lên xuống, chị thực ra có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác vừa rồi nằm trên giường mà không cần thay đổi tư thế.

Vì thế khi nhìn thấy cảnh này, tim tôi bỗng đập nhanh. Tôi nhìn mẹ nằm trên giường theo kiểu doggy, được lấp đầy từ trước ra sau. Tình huống giống như mô phỏng việc bị hai người đàn ông tấn công từ phía trước và phía sau. Hơn nữa, mẹ tôi còn mặc quần jean và đồ lót gợi cảm, như thể một thiếu nữ đang được huấn luyện. Không thể phủ nhận, toàn bộ khung cảnh còn tục tĩu hơn trước! 

Máu phun ra nhiều hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Sự xuất hiện bất ngờ của đồ lót màu đen

Sau khoảng hai phút, người mẹ cuối cùng cũng dừng lại, nhổ chân giả lên tường, đồng thời rút que thủ dâm ra khỏi phần thân dưới của mình.

Khi tôi nghĩ mình đã thủ dâm xong, tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều

Người mẹ thực sự đã thay đổi hướng 180 độ, cũng trong tư thế kiểu doggy, mông quay vào tường và từ từ căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật giả trên tường. Với mông ngửa ra sau, dương vật giả lập tức trượt vào âm đạo của cô, sau đó cô nói "A!"

Tiếp theo, mẹ bắt đầu thực hiện các động tác pít-tông cho dương vật giả, vặn hông qua lại, trái và phải. Cô điều chỉnh que thủ dâm điện ở chế độ tĩnh, sau đó đưa que thủ dâm phủ đầy dịch âm đạo vào miệng.

"Đừng bấm vào"

Chỉ trong vòng một phút, dương vật giả trên tường đã khiến nước gà chị chảy ra. Thỉnh thoảng, dịch âm đạo từ phần thân dưới của cô bắn tung tóe lên tường và ga trải giường.

Đột nhiên, người mẹ quay lại nhìn người bố đang ngủ say, nhổ chiếc gậy thủ dâm ra, dâm đãng nói: “Thì ra chồng tôi càng lớn càng thoải mái hơn”.

Nhưng mẹ tôi vừa nói xong, bỗng nhiên đứng dậy khỏi giường, đi đến bàn đầu giường, mở túi xách, lấy ra một thứ không ngờ tới! Đó là đồ lót màu đen! 

Hóa ra chiếc quần lót màu đen không phải bị Diệp Cường lấy trộm mà đã được giấu trong túi xách! 

Vì trong túi xách có đồ lót màu đen nên sao mẹ không mặc vào vừa rồi? 

Và chọn trạng thái chân không? 

Và vừa rồi cậu đi tắm, sao cậu cũng không bỏ vào hộp đựng đồ giặt? 

Tối nay có quá nhiều câu hỏi! 

Sau khi mẹ lấy chiếc quần lót màu đen ra, mẹ ngồi ở mép giường dùng hai tay mở chiếc quần lót ra.

Ngay khi tôi mở quần lót ra, tôi có thể thấy rõ một vùng lớn chất nhầy màu trắng đục dưới đáy quần lót. Tình hình còn nghiêm trọng hơn cả chiếc quần jean vừa rồi. Mặc dù màu trắng sữa bên ngoài đã khô hẳn nhưng ở giữa vẫn còn một lượng lớn chất nhầy màu trắng sữa trông như còn tươi. Khu vực này to bằng nắm tay của tôi. Xuất tinh bao nhiêu lần mới có cân nặng đáng kinh ngạc như vậy! ? 

Khi người mẹ nhìn thấy một khối chất nhầy lớn trong quần lót của con, trên mặt bà tỏ ra ghê tởm và tức giận. Cô ấy thậm chí còn tự nhủ: "Đồ khốn nạn! Anh bắn hết quần lót của tôi! Đúng là một kẻ biến thái!" Nói xong, nàng từ xa xa ngửi ngửi mấy cái, sau đó bịt mũi, cau mày, vẻ mặt thập phần khó chịu nói: "Quái vật!" 

Nó tanh và có mùi! 

Thật là một tên khốn! 

Theo nội quy, cuối cùng tôi cũng hiểu lý do tại sao chị Cy không mặc đồ lót. Hóa ra đó là tinh dịch, và số lượng thật nực cười. Ngay cả khi tôi xuất tinh năm lần, tôi cũng có thể không đạt được kết quả đáng kinh ngạc như vậy. Dù đã lau sạch tinh dịch nhưng đồ lót vẫn có mùi tanh. Đừng nói đến việc mang thai gián tiếp, mà toàn bộ chiếc quần lót đã từng được Sangqiang đội lên đầu và chơi đùa. Sau khi cởi ra, nó dính đầy nước bọt của Sangqiang, ngoài ra còn có rất nhiều vi khuẩn. Chẳng trách mẹ tôi lại chọn trạng thái chân không.

Nhưng vì bẩn quá nên sao chị Cy không lấy chiếc quần lót màu đen ra và giặt khi vừa tắm? Có phải là bạn đã quên không? 

Mẹ tôi tuy vẻ mặt chán ghét nhưng cũng không bỏ quần lót xuống. Thay vào đó, cô lại nằm trên giường, tựa đầu vào chiếc gối lớn. Cô lại cầm chiếc gậy điện thủ dâm bên cạnh lên rồi chĩa vào vùng kín của mình và ấn một lúc hai lần. Chỉ với hai cú nhấp chuột, cô đã có được một cây gậy thủ dâm dài 12cm và dễ dàng đưa vào âm đạo của mình.

"Nhấp vào nút"

Que thủ dâm đưa vào âm đạo, mẹ ngay lập tức khởi động chế độ xoay và để nó rung ở phần thân dưới. Đồng thời, cô lại tập trung vào chiếc quần lót màu đen. Đột nhiên, cô dùng cả hai tay giơ chiếc quần lót lên cao và nhìn chất nhầy màu trắng đục trong quần lót. Cô ấy trông có vẻ suy nghĩ và an ủi. Bạn nghĩ gì? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Giây tiếp theo, mẹ tôi thực sự đưa chiếc quần lót lại gần mũi, ấn mạnh và lại ngửi thấy mùi quần lót.

Nhưng một điều đáng kinh ngạc lại xảy ra. Sau khi ngửi xong, chị Cy không hề tỏ ra chán ghét. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng và dường như đang mỉm cười. Cô có cảm giác ngây ngất, giống như trạng thái của người nghiện ma túy sau khi dùng ma túy.

Những cảnh tượng khiến tôi choáng váng lần lượt nối tiếp nhau. Sau khi mẹ tôi ngửi một lần, mẹ có vẻ không hài lòng và còn đưa chiếc quần lót của mình lại gần mặt, chỉ cách môi vài centimet.

Khi nhìn thấy mẹ lại ngửi thấy mùi hôi thối từ quần lót của mẹ, tôi cảm thấy hơi buồn nôn. Mặc dù bản thân tôi không thể cảm nhận được mùi hôi thối từ quần lót nhưng mẹ tôi vừa nhắc rõ rằng mùi quần lót của bà rất tanh và hôi. Trong trường hợp này, tại sao tôi lại phải hành hạ bản thân hết người này đến người khác? 

Nhưng mẹ lại đưa quần lót lại gần mặt, chất nhầy trên quần lót đã dính chặt vào miệng. Cảm giác như nó có thể chạm vào môi cô bất cứ lúc nào. Đột nhiên mẹ cô kêu lên một tiếng kỳ lạ.

"Nhấp vào nút nút"

Khi nghe những lời này, tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng hóa ra chỉ là sự khởi đầu.

Đột nhiên, tay phải của mẹ tôi lại đưa xuống nắm lấy đầu que điện thủ dâm và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Đồng thời, cô cầm chiếc quần lót ở tay trái và tiếp tục ngửi đồ lót.

Khoảng 30 giây sau, một cảnh tượng hiện ra khiến tôi choáng váng. Hóa ra mẹ tôi không phải đang hành hạ bản thân mà đang tận hưởng điều đó. Cô thậm chí còn yêu mùi đồ lót của mình.

Tất cả là do mẹ tôi thực sự lè lưỡi ra và cố liếm chất nhầy màu trắng đục. Khi lưỡi của cô ấy dính đầy chất nhầy, cô ấy ngay lập tức cuộn nó vào miệng, như thể cô ấy đang thử đồ ăn, khiến tôi cảm thấy rất buồn nôn.

Những cảnh tiếp theo khiến tôi đau bụng, hết cảnh này đến cảnh khác.

Chị Mei đang vuốt ve núm vú của mình bằng một tay và tay kia cầm gậy thủ dâm. Về phần quần lót màu đen, chị Mei đắp chiếc quần lót lên mặt như thể đó là một chiếc mặt nạ. Tình huống hơi giống như buổi chiều Diệp Cường đội chiếc quần lót lên đầu, ở khoảng cách gần cảm nhận được mùi hôi thối khó chịu từ chiếc quần lót.

Mặc dù quần đen và nội y che gần hết khuôn mặt của mẹ, không thể quan sát được trạng thái biểu cảm vi mô, nhưng nội y có họa tiết ren bán xuyên thấu, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của mẹ.

Khi tôi nhận thấy dung dịch phốt pho tích hợp đang vặn vẹo thì hóa ra lưỡi của mẹ tôi đã tiếp xúc gần với tinh dịch.

Ngay lập tức, người mẹ tiếp tục tiếp xúc với tinh dịch và tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát. Hai núm vú của cô đã bị cô kích thích, sưng lên như quả nho. Hơn nữa, que điện thủ dâm liên tục được đưa vào âm đạo của cô, tinh dịch đã thấm đẫm cả tấm vải.

“Nhấn và nhấn là những nút xấu.”

Điều quái quỷ gì đang diễn ra trong đầu chị CC vào lúc này? Tôi không biết, nhưng tôi biết Chị Gà đã giải thích một cách hoàn hảo thế nào là “đĩ”! 

Chính xác thì chị CC đã trải qua điều gì trong suốt năm giờ chị biến mất chiều nay? 

Cảnh thủ dâm dâm đãng như vậy kéo dài trong hai phút, sau đó phần dưới cơ thể xuất hiện một cơn run rẩy yếu ớt, giống như bị điện giật. Đó là một cao trào!

Sau khi xuống, que thủ dâm tự động tuột ra khỏi âm đạo rơi xuống ga giường, rung lắc liên tục. Tuy nhiên, người mẹ vẫn giữ nguyên tư thế, cơ thể hoàn toàn kiệt sức, nằm trên giường như đang ngủ.

Nhưng lúc này tôi đang rất lo lắng. Tất cả đồ chơi tình dục vẫn chưa được đóng gói, kể cả chiếc quần lót màu đen vẫn che kín mặt cô. Nếu chị CC mà tiếp tục ngủ, sáng mai sáng mai dậy mà thấy cảnh tượng nực cười như vậy thì bố chị sẽ đau tim.

Nhưng có vẻ tôi đã quá lo lắng. Khoảng vài phút sau, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường, lập tức thu dọn đồ chơi tình dục, thậm chí còn cởi chiếc quần jean và quần lót màu đỏ vốn đã ướt sũng. Cô mang chúng cùng với bộ đồ lót màu đen và chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ.

Vì vậy, tôi lập tức tắt chương trình nhìn trộm trên điện thoại, đắp chăn và giả vờ ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Loại Bỏ Quần Jean Và Đồ Lót Gợi Cảm

Khi mẹ đi ngang qua hành lang đi vào phòng tắm, tôi mở mắt nhìn trộm thì thấy trên mặt mẹ vẫn còn sót lại chút chất nhầy màu trắng sữa, khiến mẹ có cảm giác như vừa mới xuất tinh qua mặt.

Có lẽ mẹ tôi đã kiệt sức về thể chất và tinh thần nên vội vàng bước vào phòng tắm và không để ý rằng tôi đang giả vờ ngủ.

Lúc này tôi rất hứng thú với tinh dịch trên quần lót màu đen. Có hôi và tanh như mẹ nói không? 

Trọng lượng kinh người như vậy, thật sự là của Diệp Cường sao? 

Hay anh Giang? 

Hay cả hai kết hợp lại? 

Vì vậy tôi cứ nằm trên ghế sofa và đợi từ 5 đến 10 phút. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, mặt trời đã chiếu vào phòng.

Hóa ra đêm qua tôi đã vô tình ngủ quên. Khi tôi nhìn đồng hồ trên tường

Đã chín giờ sáng rồi! Giảm cân! 

Trong trạng thái mơ hồ, hình ảnh một chiếc quần lót màu đen chợt hiện lên trong đầu tôi! 

Thế là tôi lập tức lao vào phòng tắm tìm chiếc quần lót màu đen! Nhưng tôi thấy quần áo trong máy giặt hoàn toàn trống rỗng.

Khi bước ra ngoài cửa sổ nơi treo quần áo, tôi thấy quần jean gợi cảm, đồ lót gợi cảm màu đỏ và đồ lót ren màu đen, tất cả đều được treo cao trên mắc áo. Thế là tôi cầm chiếc quần lót màu đen trên tay, nhìn và ngửi thêm vài lần nữa. Mình thấy chỉ có mùi nước xả thơm chứ không có mùi.

Ban đầu tôi lo lắng hôm nay chị Cy sẽ mặc quần jean gợi cảm và đồ lót màu đỏ đi làm, nhưng khi nhìn thấy chúng treo trên bậu cửa sổ, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, an tâm nhất thời không có nghĩa là yên tâm cả đời. Ban đầu tôi nghĩ chị Lu sẽ phản đối những chiếc quần jean hở hang và đồ lót dâm đãng như vậy, nhưng đêm qua khi chứng kiến ​​chị Lu thực sự mặc chúng để thủ dâm, tôi rất sợ một ngày nào đó mình đột nhiên mặc chúng, thậm chí mặc quần áo bình thường để đi làm trong quán trà.

Sau đó, một ý tưởng độc ác xuất hiện trong đầu tôi! Hãy tiêu diệt hai bộ y phục tà ác này! Từ nay trở đi sẽ không còn những bộ quần áo tục tĩu làm hại đến những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt nữa.

Thế là tôi cho quần jean và đồ lót của mình vào túi nilon, sau khi ra ngoài tôi cố tình đi đến thùng rác cách đó hai tầng.

Khi nhìn thấy quần jean và đồ lót trong thùng rác, tôi cảm thấy hạnh phúc! 

Hào hứng! 

vui mừng! 

Có thể cởi bỏ được hai bộ quần áo tục tĩu này chắc chắn là một niềm vui lớn trong đời! 

Nó không chỉ có thể bảo vệ mẹ mà còn có thể duy trì gia đình hạnh phúc này.

Thế là tôi lập tức đi làm ở một quán trà. Mẹ tôi đã biến mất được 5 tiếng ngày hôm qua. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi tin hôm nay sẽ có câu trả lời! 

Khi tôi quay lại quán trà, chỗ ngồi đã có người ngồi, tất cả nhân viên và chị em ở tầng đều bận rộn không ngừng nghỉ. Khi tôi thấy chị Cy đang xử lý đơn hàng của khách, chị ấy quay lại quầy thu ngân để xử lý việc tính tiền, và cứ đi đi lại lại giữa sàn và quầy thu ngân.

Lúc này tôi rất ngưỡng mộ mẹ. Sau khi tự an ủi mình vào đêm khuya, hôm nay cô vẫn có thể dậy đúng giờ và đi làm. Sự kiên trì và kiên trì này chắc chắn tốt hơn những người khác.

Khi mẹ tôi để ý đến bộ dạng của tôi, bà làm bộ mặt rất xấu xa và mắng tôi: “Mẹ lại về muộn rồi! Con có thể tìm ngày đi làm đúng giờ được không?”

"Tối qua anh ngủ sớm với em, sao em có thể dậy muộn hơn anh được?" "

"Bắt đầu từ ngày mai cậu hãy dậy và xuống lầu làm việc với tôi! "

Lúc này chị May đang công kích tôi nhưng tôi cũng không nói gì để phản bác. Tôi chỉ lạ lùng nhìn toàn bộ khuôn mặt của mẹ, phát hiện ra hôm nay mặt mẹ đỏ bừng, rạng rỡ, căng mọng, làn da mềm mại, mịn màng, trắng hồng.

Rõ ràng tối qua mẹ tôi đi ngủ muộn hơn tôi nhưng trên mặt bà không hề có quầng thâm hay bọng mắt. Chẳng lẽ nửa đêm cao trào kết hợp với đống tinh dịch hôi hám của đàn ông, trong cơ thể sinh ra những phản ứng hóa học phức tạp, tạo thành một loại thuốc bổ! ?

Tiểu tử, ta đang nói chuyện với ngươi! Bạn đã thức dậy chưa? "

Khi tôi gật đầu và đáp lại một cách chiếu lệ "Ừ! Được rồi!", mẹ tôi liền rời đi và tiếp tục làm việc.

Ngay khi mẹ tôi vừa rời đi, một hiện tượng kỳ lạ bất ngờ xảy ra. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn vào mông mẹ. Điều khiến tôi ngạc nhiên không phải là cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ mà là tốc độ của bà! 

Khi nhìn dáng đi của mẹ khi mẹ bước đi, tôi thấy chân trái và chân phải không khép chặt mà tách ra, hơi giống kiểu mà người ta thường gọi là “xòe chân rút lui”.

"Sao thế! Cậu bé ngoan! Hôm nay cậu ăn gì vậy? Chị Zhugu

Khi tôi nhìn mẹ bước nhanh đến viết đơn đặt hàng trước mặt khách, tâm trạng mẹ rất tốt và tâm trạng rất đẹp. Hôm nay cô ấy tỏa sáng rực rỡ và phần thân trên của cô ấy thật hoàn hảo. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy có vẻ rất hoàn hảo, với vòng eo con ong, cặp mông to và đôi chân dài nhưng khi bước đi, cô ấy có chút đau đớn và thậm chí là kinh tởm.

Khi một người bình thường đột nhiên bước đi với dáng đi kỳ lạ thì chỉ có một lý do duy nhất: đau chân. Nhưng khi một người phụ nữ bình thường đột nhiên có dáng đi “lệch pha” thì chỉ còn một lý do khác: tổn thương âm đạo!

Tôi nhớ tối qua mẹ tôi về, dáng đi không có vấn đề gì. Tuy không duyên dáng nhưng dáng đi của cô lại hoàn toàn bình thường. Phải chăng do dùng gậy thủ dâm quá mạnh vào đêm khuya khiến âm đạo bị tổn thương? ?

Tất nhiên đây là một khả năng!

Nhưng khi tôi nhớ lại màn trình diễn thủ dâm vào đêm khuya của mẹ tôi rất dâm dục, với hai món đồ chơi tình dục lấp đầy lỗ trước và lỗ sau cùng một lúc, tôi không thể loại trừ khả năng khác!

Tất nhiên, tôi tuyệt vọng không muốn khả năng này! 

Khi đang trên đường đến quán nước, tôi vô tình hay vô tình nghe được câu nói của một khách hàng nam gần đó. 

"Bà chủ ơi! Hôm nay đẹp quá!

“Người già mấy chục tuổi thì có gì đẹp?” Chị Chu Cố

“Cô chủ hôm nay không chỉ xinh đẹp mà mỗi bước đi cô ấy còn trông rất quyến rũ! Khách hàng nam

Khi nghe câu thứ hai của khách nam, tôi chợt có cảm giác déjà vu nên quay lại thì thấy đó chính là người đàn ông đeo kính gọng vàng! Tại sao vừa rồi tôi không nhận ra nhỉ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Nhớ Lại Năm Giờ Trận Chiến (Phần 1)

"Ôi! Tôi không biết bạn đang nói gì! Đừng giống như thường lệ!" Chị Mei nghi ngờ liếc nhìn người đàn ông đeo kính gọng vàng, rồi mỉm cười thân thiện đáp lại, đồng thời tạo dáng sang một bên, chuẩn bị rời đi.

Nhưng khi người mẹ quay người chuẩn bị rời đi, người đàn ông đeo kính gọng vàng lại nói: "Không! Bà chủ! Có vẻ như tối qua chồng tôi đã chăm sóc tôi rất nhiều!"

"Ối! Tốt hay xấu! Lại nói xấu! Tôi thực sự không nói với anh nữa, tôi phải làm việc!

Mẹ nói xong, không đợi chú Jinsi trả lời, bà đã quay người rời đi không chút do dự, càng cố tình bước ra khỏi dáng đi bình thường ban đầu. Đáng tiếc, dù cô có giả vờ thế nào thì vẫn có chút khác biệt so với trước đây. Chỉ sau vài bước, dáng đi của mẹ lại trở thành "chân dang rộng", rất xấu xí.

Khi ông già đeo kính gọng vàng nhìn thấy mẹ mình cố tình trở lại dáng đi bình thường, ông ta nhìn chằm chằm vào mông chị Cy mà không chút dè chừng, ánh mắt càng dữ tợn hơn, nở một nụ cười tà ác, sờ cằm với vẻ mặt rất hài lòng.

Hầu hết khách hàng thường xuyên sẽ gọi trực tiếp mẹ của họ là "chị Mây", nhưng ông chú đeo kính gọng vàng vừa rồi lại gọi là "bà sếp". Rõ ràng là mẹ và chú không hề quen biết nhau, chú đeo kính gọng vàng vốn tự coi mình là người sống nội tâm và chưa bao giờ trò chuyện với chị Hyun trong nhiều năm. Tại sao hôm nay anh lại chủ động bắt chuyện với mẹ mình?

Và nội dung cuộc trò chuyện còn bất ngờ hơn nữa.

Ông lão đeo kính gọng vàng tuy sinh ra với khuôn mặt như người qua đường nhưng lại kín đáo, dù có lạc vào đám đông cũng không thể tìm thấy. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng sau khi ông già đeo kính gọng vàng ngày đó đưa ra lời khuyên cho anh Jiang, hôm qua anh Jiang đã cưỡng hiếp thành công mẹ anh nhiều lần ở hành lang. Sau khi hai người vào nhà, mẹ anh biến mất suốt năm tiếng đồng hồ.

Mọi chuyện xảy ra với mẹ tôi ngày hôm qua có liên quan đến kế hoạch của chú Jinsi không? Chưa có kết luận

Mặc dù đêm qua tôi đã nhiều lần tự an ủi mình rằng chị May không có chuyện gì xảy ra, bởi vì tôi không tận mắt chứng kiến nên khi tận đêm khuya chứng kiến sự an ủi của mẹ tôi, cộng thêm hàng loạt hiện tượng bất thường, khả năng 70% là mẹ tôi đã bị anh Giang cưỡng hiếp.

Hơn nữa, ông chú đeo kính gọng vàng vừa nhắc đến trong lời nói “Chồng tôi nhặt được rất nhiều liều”. Có thể thấy rõ qua việc phân tích tư thế đi lại của người mẹ. Vì bác đeo kính gọng vàng cũng nghĩ như vậy nên khả năng chị Cy gặp tai nạn không phải là 70% mà là gần 90%.

Sự xuất hiện của ông già đeo kính gọng vàng khiến tôi lo lắng anh Giang có thể xuất hiện nên khi làm việc tôi chú ý đến động tác của chú đeo kính gọng vàng, đồng thời là động tác của chị Cy.

Nhưng khoảng 15 phút sau, người đàn ông đeo kính gọng vàng cũng trả phòng rồi rời đi nhưng anh Giang không hề xuất hiện.

Đến ba giờ chiều mới uống trà.

Đột nhiên, một cảnh tượng rất bắt mắt xuất hiện, tôi không khỏi nhìn về phía máy tính tiền.

Một thiếu nữ tóc ngắn mặc áo khoác da màu đỏ, váy ngắn che mông màu đen, kết hợp với một đôi giày cao gót ba phân, để lộ toàn bộ thân hình phình to của mình. Cô ấy thậm chí còn cao hơn chị May một hoặc hai cm. Đúng vậy!

Chỉ cần ăn mặc thật gợi cảm và đỏ mọi lúc!

Sau khi chị Hồng bước vào, cô chào mẹ trước quầy thu ngân, rồi đi đến gian hàng phía sau phòng chứa đồ.

Vài phút sau, mẹ tôi làm xong công việc trước mắt rồi đi bộ đến cửa hàng tạp hóa.

Cùng lúc đó, tôi cũng đang chuẩn bị đi đến vị trí sâu nhất của quán bar nước và nghe lén từ cửa sổ nhỏ.

Khi mẹ cô đi đến gần phòng chứa đồ, chị Hồng đã nhận ra và quay lại nhìn mẹ, nhưng ánh mắt lại bị thân dưới của mẹ thu hút. Khi mẹ xuất hiện trước mặt chị Hồng, chị Hồng bật cười. Sau khi che miệng nửa mở, cô ấy cười và nói: "Cách anh bước đi hôm nay rất kiêu ngạo!" "

Chị Chu nghe vậy lập tức tỏ vẻ tức giận, thậm chí còn tát vào tay chị Hồng và nói: "Chị còn cười!" Mọi thứ đều là của bạn! "

Nhưng nụ cười của chị Hồng vẫn không hề tắt, chị tiếp tục che nửa miệng cười nói: “Chỉ là để giảm cân mà thôi!” Cuối cùng tôi cũng biết ý nghĩa của việc ra đi chối bỏ người thân của mình. Nó chỉ khiến tôi cười chết thôi. Nó chỉ khiến tôi cười chết thôi.

Nhưng chị Cy đi đến quầy đối diện với chị Hồng, sau đó ngồi xuống, khoanh tay trước mặt chị, trong mắt có vẻ khinh thường và vẻ mặt bất lực, lạnh lùng nói: “Được rồi! Cười đủ chưa?"

Chị Hồng nhìn vẻ mặt thờ ơ của chị Cy, nụ cười của chị lập tức tắt đi, chị nói với giọng chia buồn: “Chị đang làm gì vậy! Hôm qua nghe nói ngươi vui quá, hét lên trời! Có chuyện gì vậy, tối qua chúng ta chơi đến mấy giờ! Có phải đột nhiên anh cảm thấy Giang ca rất đẹp trai, ngầu và ngầu không!"

Nhưng khi mẹ tôi nghe hàng loạt câu hỏi của chị Hồng, sắc mặt bà bỗng trở nên xấu hổ. Cô càng hoảng hốt nhìn xung quanh, sợ bức tường có tai. Sau đó nàng nhẹ giọng nói: "Ta muốn giết ngươi, ồn ào quá! Bạn có muốn tôi chết không? Điều tồi tệ nhất trong ngày là bạn! Bạn biết một số người mờ ám! Nếu biết hôm qua tôi đã không lên chơi bài.”

“Chỉ cần đi ngủ và quan hệ tình dục thôi, không có vấn đề gì cả. Quan trọng nhất là ngươi hài lòng!" Chị Hồng ôm cằm, thản nhiên nói.

"Ngươi cùng Chung đã có hai người, còn muốn kéo ta xuống nước, ngươi tới đây, tên khốn kiếp! Bạn muốn chơi một số thứ biến thái! Chị Chu Trác đáp lại với vẻ mặt đau khổ.

"Tôi không hài lòng vì bạn không trả lời!" "Chị Hồng hỏi với ánh mắt vui tươi. 

"Tôi rất hài lòng với chồng mình! "Chị Mei trả lời không chút do dự

Đột nhiên chị Hồng bối rối hỏi: “Chờ một chút, chị nói gì biến thái à?” Chơi gì? 

Khi chị Hồng hỏi câu này, mẹ tôi chợt trở nên cảnh giác trở lại. Cô nhìn quanh để chắc chắn không có ai đang nhìn vào phòng chứa đồ, sau đó nói: "Tôi hỏi anh, hôm qua anh về lúc mấy giờ!"

Chị Hồng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đã khoảng bảy giờ rồi!"

Chị Mei nghi ngờ hỏi: “Bảy giờ à? Còn A Cường đó thì sao?”

Chị Hồng: “Đương nhiên là chị sẽ đi cùng em!” "

Chị Pond tiếp tục hỏi: "Sau đó chuyện gì xảy ra? Chị có chắc A Cường không quay lên lầu không?" "

Chị Hồng không chút do dự nói: “Đương nhiên là không. Để không cản trở hai người, hai người chúng tôi cũng trói A Trọng lại, ba người cùng xem chương trình lúc tám giờ.”

Nghe được chị Hồng nói, sắc mặt mẹ cô chợt trở nên nghiêm túc. Suy nghĩ vài giây, cô lại hỏi: “Có phải cô ấy đã xuất thứ gì đó vào quần lót của tôi không?” "

Chị Hồng sẵn sàng trả lời: "Tất nhiên là không. Cô ấy nhút nhát lắm. Cô ấy đã ngửi thấy mùi quần lót của anh, nhưng sao anh dám làm bẩn nó? Lần nào cưới cô ấy cũng bắn tinh vào mặt tôi."

Khi nghe tin mình bị bắn vào mặt, ánh mắt của mẹ cô vẫn dán chặt vào mặt chị Hồng, càng tỏ ra khinh thường. Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt cô lại trở nên nghiêm nghị, càng trầm tư hơn, lẩm bẩm một mình "không thích hợp", thật kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 32 Nhớ Lại Năm Giờ Trận Chiến (Phần 2)

Chị Hồng nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng và lo lắng của mẹ, chị lập tức chủ động bày tỏ sự chia buồn: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Có vẻ như sự việc rất phức tạp!"

Lúc này mẹ tôi đang do dự không biết có nên nói ra hay không. Cô ấy nhìn xung quanh nhiều hơn rồi nhẹ nhàng nói, "Ối!" Tất cả đồ lót màu đen của tôi tối qua đều thông minh! "

Nhưng chị Hồng nghe vậy liền bật cười, thậm chí còn cười nói: “Em tưởng chuyện lớn như vậy, không phải là anh Giang đang mắng em sao? Có cái gì kỳ quái!" "

Nhưng mẹ tôi chợt nắm lấy tay cô Hồng, càng lo lắng nói: “Chắc chắn không phải là cô ấy!” Tên biến thái chết tiệt đó đã bắn nó vào! 

Chị Hồng nghe thấy "xuất tinh và đi vào", vẻ mặt đờ đẫn, sau đó mỉm cười đáp lại: "Ồ! Thú vị quá, lần đầu tiên chị có thể xuất tinh! Chị biết chơi gái hư! Nhưng đừng sợ, chị vừa mới đến, trước sau có bảy kỳ an toàn, xuất tinh sẽ không có vấn đề gì!"

Nhưng mẹ tôi bất ngờ tát vào mu bàn tay chị Hồng và nói với vẻ mặt rất nghiêm túc: “Ối!” Đó không phải là vấn đề an toàn! Đêm qua tôi cảm thấy như có người đàn ông thứ hai trong phòng! "

Nhưng cho đến bây giờ chị Hồng vẫn vẻ mặt thoải mái, cười nói: “Sao có thể!” Ta có thể cam đoan, tối qua Diệp Cường không có vào phòng ngươi! Và bạn không biết liệu có người đàn ông thứ hai bước vào phòng hay không? "

Mẹ đột nhiên nhìn quanh một lần nữa, sợ có lỗ tai trong tường, sau đó nhẹ giọng nói: “Con không biết hôm qua mẹ mệt đến thế nào đâu, nó địt nó hai lần. Con ngủ quên, sau đó khi tỉnh dậy thì phát hiện hai tay mình bị nó trói, mắt bị bịt mắt, không biết chuyện gì xảy ra. Con cho rằng nó là kẻ biến thái à?” "

Chị Hồng nói với vẻ mặt ngạc nhiên: “Ồ! Vậy thì anh Jiang chưa bao giờ thử chơi một cách biến thái như vậy. Cả A Zhong và tôi đều chưa thử. Anh Giang thực sự có phần! Vậy anh ấy sẽ làm gì sau khi bịt mắt bạn? 

Khi chị Hồng hỏi tôi một câu hỏi nhạy cảm như vậy, mặt mẹ tôi đỏ bừng và trông rất ngượng ngùng. Cô ngập ngừng nói, nhưng vẫn chậm rãi nói: “Cô ấy làm một vật rồi treo lên tường, cô ấy bảo tôi ngậm vào miệng, sau đó cô ấy xoa bóp cho tôi từ phía sau!”

Đôi mắt của chị Hồng sáng lên, nở một nụ cười dâm đãng, sờ cằm, trông như thể đã nhìn thấu thế giới. Sau đó cô đứng dậy, đi đến gian hàng của chị Cy, ép mình ngồi xuống cạnh chị, cười lạ lùng nói: "Ồ! Vậy ra chị chơi loại đó! Vậy chị nghĩ cảm giác thế nào?"

Đột nhiên bị chị Hồng chất vấn trực diện, mẹ tôi ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn đỏ mặt và nói: "Cảm giác thế nào?" Bạn không nghĩ nó bất thường sao? 

Chị Hồng tiếp tục dựa cả người vào người mẹ và hỏi: “Ngoài cảm giác hư hỏng, con có thấy thú vị không?”

"Đương nhiên là sợ kích thích đầu óc của ngươi, ngươi nghĩ tới trói tay của ta đi, vì cái gì phải che mắt ta? Nhất định có cái gì ta không thấy được!"

Khi chị Cy nghiêm túc nói xong những lời này, chị Hồng rốt cục thu hồi nụ cười, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nói: "Chờ một chút, sau khi cởi khăn bịt mắt ra, chị phát hiện quần lót của mình trong phòng?" "

Người mẹ trả lời dứt khoát "Có!" Trên đó cũng cần phải có rất nhiều tinh trùng! “Sau đó, anh ấy úp tay xuống tạo thành hình chiếc bát để mô tả lượng tinh dịch. 

Chị Hồng nhìn tác phẩm của mẹ và ngạc nhiên nói: "Ồ! Nhiều quá! Chắc chắn không phải anh Giang! Không thể nào có Sangqiang ở đó được. Gần đây, mỗi lần anh ấy đều xuất tinh vào mặt tôi hai lần. Sau đó, chị Hồng lại hỏi: "Vậy sao em không hỏi anh Giang xem ai có tinh dịch?" Chị Hồng nghi ngờ hỏi.

"Ừ, lúc đó cả nhà chỉ có hai người đàn ông. Đừng tưởng rằng A Cường của ngươi chơi đùa với quần lót của ta. Bây giờ bạn đang nói rằng bạn đã đến rạp hát sau khi làm xong việc của mình và chưa bao giờ vào phòng. Đó không phải là Aqiang. Ai đã vào phòng?" Chị Mei ngày càng lo lắng khi nói.

Sự lo lắng của chị Mei dần dần khiến chị Hồng cảm động, chị Hồng bắt đầu lo lắng hỏi: “Chờ một chút! Người đó có gây sự với cậu không?”

Chị Chu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Ôi! Tôi không biết. Lúc đó tôi rất bối rối. Tôi vừa mới tỉnh dậy và đang trong trạng thái choáng váng. Ai biết được!

Chị Hồng sau đó nói: "Ồ, đó là cảm giác của chị! Chị không biết mùi của mỗi người đàn ông đâu!"

Nghe những lời này, chị Lữ dường như có chủ ý, lo lắng nói: "Đúng rồi! Tôi nhớ rồi! Mùi mưu mô của anh ấy thật khó chịu! Tôi ấn, tôi ấn." 

Thấy mẹ ngập ngừng không nói nên lời, chị Hồng liền hỏi: “Mẹ đang làm gì vậy!” "

Người mẹ đột nhiên đỏ bừng mặt, xấu hổ nói: “Hình như con vừa ngậm nó vào miệng.”

Chị Hồng lại hỏi: “Em đã xuyên qua anh à?” "

Khi được hỏi có quan hệ tình dục hay không, người mẹ ngập ngừng trả lời: "Hình như có chuyện đó xảy ra và hình như không có lý do gì cả. Tôi không biết. Tôi hoang mang quá!". "

Chị Hồng tỏ ra bất lực, thậm chí còn thở dài nói: “17 Trừ, em từ từ nhớ lại chuyện gì đã xảy ra sau khi em về giúp cô ấy bú xong chẳng hạn, anh Giang có nói gì không?” "

Khi mẹ nghe những lời của chị Hồng, mẹ bắt đầu bình tĩnh lại. Sau vài giây, cô nhắm mắt lại, như thể đang nhớ lại tình huống lúc đó. Đột nhiên, cặp vú to trên ngực cô bắt đầu rung chuyển theo nhịp thở gấp gáp của cô.

"Tôi nhớ đã hỏi anh Jiang tại sao mùi lại khác, anh chỉ nói

Khi mẹ tôi đang nói nửa chừng, sự xấu hổ chợt hiện lên trên khuôn mặt bà. Thấy vậy, chị Hồng lo lắng hỏi: “Ồ, bây giờ chỉ còn hai chúng ta thôi. Bạn sợ điều gì? Làm sao tôi có thể giúp bạn nếu bạn không nói gì?”

Thấy chị Hồng nhiệt tình giúp đỡ mình, mẹ cô đột nhiên hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói: "Đừng bảo nó làm tình với con xong, sẽ có mùi hôi!"

Chị Hồng cười lớn rồi cười nói: “Có lẽ anh Giang nói đúng. Có lẽ đó là sự thật. Anh Jiang là người duy nhất từ ​​​​đầu đến cuối. Có phải cậu quá đáng nghi không?"

Nhưng mẹ tôi có vẻ nghiêm túc và ngay lập tức vặn lại: “Con điên rồi! Thực sự có người thứ hai! Nếu không thì làm sao giải thích được đống đồ trong quần lót! Và à! Anh Giang hút thuốc, lúc đó miệng có mùi thuốc lá! Nhưng người đó chưa có vợ mà lại có mùi thơm ngọt ngào. Tôi nghi ngờ chỉ có người đó thôi!” 

Mẹ cô đang nói nửa chừng, chị Hồng và mẹ cô đột nhiên nói ra ba chữ "đường!" đồng loạt. Nước tiểu! bị bệnh! "

Chị Hồng tin lời mẹ, lập tức lo lắng hỏi: "Nếu thật sự có người thứ hai có mặt thì người đó nhất định không dám lên tiếng. Anh Giang nhất định phải thay mặt người đó lên tiếng. Vậy sau khi anh mút xong, anh Khương có nói gì không?" "

“Tay tôi bị trói sau lưng anh ấy và tôi không thể làm gì được. Thật khó để giữ cánh tay của tôi." Thiếu Trinh Lương nói với lông mày.

"Vậy người đó có xâm nhập vào cậu không? "Chị Hồng hỏi lại

Mẹ đưa hai tay vuốt tóc cô và nói với vẻ mặt rất đau khổ: “Ồ, mẹ thực sự không có ấn tượng gì cả!” Không biết hôm qua sao tôi lại cảm thấy hưng phấn như vậy, toàn thân như bốc cháy, hoàn toàn không khống chế được bản thân! "

Chị Hồng nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ áy náy, nhưng giây tiếp theo lại chuyển sang vẻ mặt lo lắng: "Ồ, có lẽ tay nghề của người đó tốt đến mức không nhịn được!" "

Người mẹ đột nhiên nhắm mắt lại, nhớ lại tình huống ban đầu. Sau vài giây, đôi mắt của cô ấy đột nhiên mở to và cô ấy hưng phấn nói: "Ừ!" Tôi nhớ, cô ấy rất biến thái! Anh ấy cứ cắn núm vú của tôi! Đánh tôi lần nữa đi!

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó? Tôi đã thâm nhập vào bạn? Chị Hồng sẽ hỏi lại.

Lúc này, mẹ tôi chợt đỏ mặt, lúng túng nói: “Có vẻ như vậy!” "

“Có thì có, không có thì không có, đó là điều chắc chắn! Chị Hồng bỗng nói còn hào hứng hơn cả mẹ

"Vâng," Chị Cy nói với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu.

"Sao đột nhiên cậu lại chắc chắn như vậy?" Chị Hồng nghi ngờ hỏi

"Khi anh ấy ép tôi, anh ấy có bụng!" Chị Mei lúng túng nói

“Vậy ngươi lúc đó biết ngươi có bụng, lẽ ra ngươi phải biết chuyện của người đàn ông thứ hai, vậy mà ngươi lại không mắng Giang ca!” Chị Hồng chợt nổi giận.

"Ôi! Lúc đó tôi còn tưởng mình bị anh ta đụ lâu như vậy, chịu không nổi nữa. Sau khi vào là anh ta bắt đầu đụ tôi, sao anh ta có thể quan tâm nhiều như vậy! Đưa cho anh, làm như tôi đi!" Mẹ nói với vẻ mặt buồn bã

Chị Hồng lại cười hỏi: "Đúng rồi! Nhân tiện, người đó tốt hơn anh Giang à?"

Chị Mei trợn mắt, sau đó đau khổ nói: "Ồ, có gì tuyệt vời vậy? Tôi chỉ biết nó rất biến thái!" Kết thúc rồi, A Hồng, tôi cũng không biết mình bị ai đụ, lỡ như lúc đó anh ta lén lút chụp ảnh tôi và sau này đe dọa tôi thì sao! Bạn có biết đó là ai không? "

Chị Hồng: “Tôi thực sự không biết. Tôi quen anh Jiang được vài tháng, nhưng cách đây không lâu tôi mới biết anh ấy có một người bạn tên là Shanqiang."

Chị Mei thở dài và nói: “Ồ, chị thực sự đã giết chết em rồi. Anh Jiang làm gì và sống ở đâu? Cậu không biết những thứ này à?" "

Chị Hồng lắc đầu, cười ngượng ngùng nói: “Chỉ là chị không biết thôi.” Tôi nghĩ ai đó phải biết! "

"Ai?" Chị Chu Trác nghi ngờ hỏi

"Dạ Cường!" Chị Hồng đáp ngay


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33 Nhớ Lại Năm Giờ Trận Chiến (Phần 2)

Hoang dã và mạnh mẽ? Nhưng tôi thậm chí còn không quen cô ấy! Xin hãy giúp tôi cảm thấy tốt hơn! "Mẹ tôi nghi hoặc hỏi

"Nhưng hỏi Diệp Cường có ích gì? Tang Cường có thể không biết người đó là ai, tốt nhất nên hỏi trực tiếp Giang ca đi! "Chị Hồng suy nghĩ rồi muốn trả lời.

Khi nghe đến cái tên "Anh Giang", khuôn mặt mẹ cô lại hiện lên vẻ xấu hổ, lúng túng nói: "Chiều gặp lại anh nhé?" Than ôi, quên nó đi!

"Có thể tránh một lúc, nhưng không thể tránh cả đời!" Nếu bạn không tìm cô ấy, cô ấy sẽ tìm bạn! "Chị Hồng nói xong đột nhiên nở một nụ cười kỳ quái. 

"Ôi! Phải làm sao đây! Khó chịu quá!" Mẹ tôi đưa hai tay sờ đầu, vẻ mặt bối rối nói. 

"Tôi phải làm sao đây? Nếu anh ấy đến với em, anh ấy sẽ lấy lại!" Chị Hồng thản nhiên nói

Nhưng sau khi mẹ tôi trợn mắt, bà lập tức đổi chủ đề và hỏi thẳng: "Chờ một chút!" Bạn và Zhong đã biết anh ấy từ lâu. Bạn có biết anh ấy có tật xấu nào trong việc chụp ảnh không? Chị Chu Cố

"Không còn gì nữa." Chị Hồng chợt ngập ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Mẹ lo lắng hỏi

"Nhưng Diệp Cường có ở đó!" Chị Hồng nói với nụ cười xấu hổ. 

Mẹ tôi nghe nói Tang Cường có tính cách kỳ quặc như vậy, bà rất ngạc nhiên nói: "Không! Mẹ không thể tin được nó lại biến thái như vậy!" Nhưng giây tiếp theo, cô vỗ nhẹ vào ngực, thả lỏng nói: "May mắn tối qua không phải anh ấy!" "

"Bạn có để mắt đến những kẻ biến thái không? "A Hoằng ta đã vướng vào chuyện tình cảm nhiều năm như vậy, theo ta mà nói! Người càng lễ phép càng biến thái! Bằng không thì cái gì là một kẻ cặn bã lịch sự!" Chị Hồng khi nói đến đây còn ưỡn ngực, hóp bụng khoe tài sản của mình. 

Nhưng chị Cy trợn mắt và nói một cách vô cảm: "Nhưng chị trông không giống một người hiền lành với thái độ ủ rũ đó!"

"Bạn có nghĩ rằng anh ấy không sợ tôi gọi cảnh sát không?" Chị Hồng trịnh trọng giải thích, sau đó nói thêm: “Nói đến biến thái, tôi thấy tối qua em biến thái hơn. Bị bịt mắt và trói tay, giống như đang chơi SM vậy. So với em thì cái nào biến thái hơn?”

Sau khi chị Hồng nói những lời khủng khiếp đó, chị Cy lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt kinh hãi: "Nếu tôi chết thì phải làm sao? Lỡ như anh ta lấy phim của tôi thật thì sao? Khổ quá, không phải lần này! Điều tồi tệ nhất trong ngày là anh. Anh bắt tôi phải mặc cái quần đó để giảm cân. Mọi thứ đều là của anh, ôi! Tôi khó chịu quá!"

"Sẽ không sao đâu! Nếu thật sự bị chụp, lúc đó ngươi bị bịt mắt sao? Đáng lẽ không thể nhận ra! Chị Hồng vỗ vai mẹ, tỏ vẻ quan tâm."

"Bây giờ anh ấy đã biết tôi là ai rồi! Nhưng tôi không biết anh ta là ai! Bạn có muốn chết hay không? Lỡ như anh ấy đến trước cửa nhà bạn thì sao? Mẹ càng nói càng lo lắng

“Những người bạn anh ấy đưa đến đây chắc chắn không có ai sống ở khu vực này, họ chắc chắn sẽ không tìm thấy em! Đúng rồi! Chị Hồng tiếp tục an ủi cô bằng giọng chia buồn. 

"Bạn thật ngu ngốc. Sau đó anh Giang biết tôi đang điều hành một quán trà. Con không thể nói cho anh ấy biết sao?” “Mẹ tôi liền phản bác lại.

"178 Haha bấm vào "Ứng tuyển" lần nữa!" Chị Hồng lúng túng đáp lại với nụ cười gượng gạo.

"Quên đi, chúng ta gặp nhau đi. Quan trọng nhất là chồng tôi không biết." Mẹ nói với một tiếng thở dài.

“Hehe, không phải chỉ mình tôi đâu, cứ coi như đêm qua kêu gọi giảm cân đi! Còn có hai con vịt miễn phí nữa! Chị Hồng nói xong, cả người lại áp vào người mẹ

Mẹ trợn mắt và có vẻ như mẹ không giận dữ như bạn. "Ồ, được rồi, tôi phải ra ngoài làm việc!"

"Hôm nay không có thẻ à?" Chị Hồng

"Không, tại sao còn đánh nhau? Bạn đang có tâm trạng gì vậy!" Chị Mei bĩu môi và nói với vẻ mặt u ám. 

Vậy là cả hai cuối cùng đã kết thúc cuộc trò chuyện kéo dài hàng giờ đồng hồ của mình và tôi đã nhận được rất nhiều thông tin quan trọng từ đó!

Trước hết, người ta xác nhận rằng ngày hôm qua người mẹ đã gặp tai nạn và đã có quan hệ tay ba trong quá trình quan hệ tình dục kéo dài 5 tiếng đồng hồ. Tuy nhiên, từ những gì người mẹ vừa nói, có vẻ như chưa bao giờ có cảnh hai nam một nữ mà hai người đàn ông thay nhau thay phiên nhau. Điều này có ý nghĩa. Vì sao mẹ thủ dâm vào đêm khuya lại có hai đồ chơi tình dục? Đồng thời, chúng tôi cũng biết chất nhầy màu trắng đục trong quần jean đêm đó không phải là bệnh bạch cầu mà là tinh dịch.

Ngoài ra, một thông tin quan trọng hơn, người còn lại trong 3P là ai?

Vừa rồi chị Hồng đã cung cấp bằng chứng ngoại phạm cho Sangqiang. Thế thì chỉ có anh ấy thôi!

Dù tôi vô cùng bất đắc dĩ khi tin rằng đó là ông chú đeo kính gọng vàng nhưng mẹ tôi chỉ nhắc đến hai đặc điểm chính: bụng phệ và bệnh tiểu đường! 

Vẫn chưa xác nhận được người đàn ông đeo kính gọng vàng có mắc bệnh tiểu đường hay không nhưng dường như nó đã hiện diện ở vết bụng của anh ta! 

Hơn nữa, sáng nay người đàn ông đeo kính gọng vàng cũng hiếm khi chủ động trò chuyện với mẹ. Hành vi như vậy quả thực là không bình thường!

Nhưng bây giờ chúng ta đã biết sự thật về đêm qua, vậy thì sao? 

Sự việc đã đến mức này và điều duy nhất chúng ta có thể làm lúc này là ngăn chặn những sự cố tương tự xảy ra lần nữa! 

Kết quả là từ chiều đến tối ngày hôm nay, anh Jiang và Sangqiang đều không xuất hiện, người đàn ông đeo kính gọng vàng dường như cũng không xuất hiện.

Sau khi đóng cửa vào ban đêm, vì lý do an toàn, tôi theo bố mẹ về nhà.

Sau khi về nhà, tôi vào phòng ngủ thì thấy Ayi và Aqian đã ngủ say. Đột nhiên, tôi cảm thấy trống rỗng nên sau khi tắm xong tôi nằm trên ghế sofa, hồi lâu không thể ngủ được.

Khoảng mười hai giờ, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng ngủ của mẹ. Chẳng lẽ cô ấy lại thủ dâm nữa sao? Vì vậy, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, mở chương trình nhìn trộm trên điện thoại và quan sát tình hình trong phòng ngủ. 

Sau khi màn hình được kết nối, tình hình trên chiếc giường lớn lập tức được hiển thị. Hóa ra bố và mẹ đang cãi nhau trên giường!

Mẹ nằm trên giường theo kiểu doggy phát ra tiếng rên khe khẽ

“Làm ơn nhấn vào đi, chồng ơi, nó hơi khó quá.”

Bố tôi ở phía sau, ôm lấy cặp mông to của mẹ, thở hổn hển và đáp: “Vợ tôi vừa làm việc chăm chỉ mà”.

“Ấn tôi, đừng ấn, ấn mạnh hơn, không có nút ăn à?”

"Tuyệt vời! Con yêu cầu." Người cha vừa dứt lời, ông đột nhiên dừng lại, rút khẩu pháo ra. Sau khi người mẹ quay người lại, bà thô bạo đẩy người cha ra khỏi giường, sau đó bước qua người cha và tạo tư thế ngồi xổm sâu, một tay cầm khẩu pháo và ngồi xuống bằng cặp mông to. Người mẹ lập tức nói "xuống"

Khi mẹ ngồi xuống, mẹ nóng lòng vặn vẹo mông tìm kiếm khoái cảm. Mông hai bên cứ run lên chỉ trong vài chục giây. Đột nhiên, màu xanh nhạt dần và người cha bất ngờ xuất hiện. Cậu bé thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy chậm lại" và "Cắn con nếu con không thể giữ được!" "

Nhưng lúc này, người mẹ lại phớt lờ bố. Cô nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực anh, mông cô trở nên căng thẳng hơn trước. Giống như một vị tướng già phi nước đại trên chiến trường, cặp mông khổng lồ của cô không ngừng đung đưa qua lại, điên cuồng lao vào khẩu pháo nhỏ bằng thép với tốc độ cao.

"Nhấn đi. Chồng ơi, nhấn đi. Nhấn đi. Đừng xuất tinh. Không nhấn thì nhấn đi. Nhấn nút."

Chỉ trong vài giây, bố tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Ngoài toàn bộ cổ, trán và thái dương còn xuất hiện lớp keo tài chính màu xanh đậm. Đột nhiên, với đôi mắt mệt mỏi, anh nhìn lên trần nhà và hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vợ tôi sụt cân rồi, tôi không thể ngăn được".

Nhưng người mẹ vẫn không dừng lại, tiếp tục vặn vẹo cái mông to lớn của mình mà không hề bỏ cuộc, thậm chí còn nói với giọng dâm đãng: “Ồ, thế thôi, tôi sẽ không làm vậy, tôi sẽ không còn là một người chồng tốt nữa.”

Khoảng mười giây sau, người mẹ cuối cùng cũng dừng lại. Khi cái mông lớn bị loại bỏ, khẩu pháo thép nhỏ lại xuất hiện trên thế giới, nhưng có gì đó không ổn. Nó khó thở, giống như một con chim chết đuối, ngã xuống giữa hai chân.

Nhưng người mẹ không hề tỏ ra thương xót. Cô nhìn người cha vẫn đang thở hổn hển trên giường, lạnh lùng nói: “Giảm cân và ngủ cũng vô ích.” Nói xong, cô không quay đầu lại, chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ.

Thế là tôi lập tức tắt chương trình nghe lén trên điện thoại và giả vờ ngủ.

Sau khi chị Mei rời khỏi phòng ngủ, chị bước vào phòng tắm.

Khi nhìn bóng lưng của mẹ, tôi chợt nhớ lại giọng điệu và thái độ của mẹ đối với bố vừa rồi. Quả thực có chút quá đáng và tàn nhẫn, rõ ràng là bà không thích khả năng tình dục của bố tôi.

Khả năng của mỗi người đàn ông sẽ suy giảm theo tuổi tác và khả năng tình dục cũng không ngoại lệ. Việc khả năng tình dục của bố cũng sẽ suy giảm khi ông già đi là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Bạn phải biết người đàn ông trước mặt chính là chồng bạn, người đã ở bên bạn gần 20 năm, nhưng thực ra mẹ bạn lại vô tâm. Đối mặt với sự thiếu hụt về thể lực của cha bạn vừa rồi, người đàn ông trẻ tuổi và khôn ngoan đã xuất hiện. Anh ta không những không nói một lời quan tâm mà còn thờ ơ hơn, nhắm mắt làm ngơ, thờ ơ quay đi.

Cực khoái có thực sự quan trọng hơn mối quan hệ gia đình?

Thái độ của chị Cy đối với cha mình vẫn không thay đổi kể từ khi chị bị anh Jian cưỡng hiếp trước đó, nhưng kể từ khi chị ở lại Zhongtai năm tiếng ngày hôm qua, thái độ của chị đối với bố đã thay đổi đáng kể.

Đầu tiên, tối qua khi bố tôi đòi quan hệ, mẹ tôi không những từ chối vì còn đang hành kinh mà hai tiếng sau bà còn lén dùng dương vật giả để tìm khoái cảm. Và mặc dù cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục với bố tôi tối nay, nhưng rõ ràng cô ấy vô cùng bất mãn với màn trình diễn của bố anh ấy.

Mặc dù tôi đã biết hôm qua mẹ tôi bị anh Giang cưỡng hiếp, thậm chí còn bị bôi kem! Nhưng nếu chỉ là quan hệ tình dục bình thường thì tuyệt đối không thể tạo ra sự thay đổi lớn ở một người.

Bây giờ nghĩ lại đêm qua mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng, rõ ràng là bà đang hồi tưởng lại cảnh quan hệ tình dục lúc đó. Rốt cuộc, chị Ji đã trải qua một môn thể thao mạo hiểm khốc liệt và mãnh liệt vào thời điểm đó! ?

Thế là tôi cứ nghĩ mãi rồi lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 3P không phải là giấc mơ

Vừa mới ngủ say, tôi chợt tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, tôi thấy trong đại sảnh vẫn tối om, phần thân dưới sưng tấy đến cực điểm. Nhưng khi tiếp tục cảm nhận, tôi phát hiện khẩu pháo nhỏ bằng thép của mình đang bị bao bọc bởi một dòng nước ấm. Cảm giác cực kỳ thoải mái này chắc chắn là một cảm giác tuyệt vời! 

Nếu tôi nhớ không lầm thì tôi đã không xuất tinh trong 8 ngày! Lần đầu tiên kể từ khi Ayi sống chung, tôi ghi nhận không xuất tinh trong 8 ngày, nhưng tôi biết kỷ lục này sắp kết thúc vào đêm nay.

Khi tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình, tôi thấy tấm ga trải giường nhô lên cao và rung chuyển liên tục. Tôi biết rằng người duy nhất có thể cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi là Ayi.

“Vợ tôi không thể chịu nổi áp lực nữa”

Nhưng vừa dứt lời, mấy giây sau, một thân thể mềm mại từ dưới người tôi bò lên. Tôi ngay lập tức bị sốc. Thì ra là A Khiêm!

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to tròn và nói: “Vậy mẹ dùng miệng gọi người ta là vợ con nhé!”

"178!"

Tôi không nói nên lời vào lúc đó. Mặc dù A-Qian và tôi đã có ba lần quan hệ tình dục nhưng cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi sợ A-Qian sẽ từ chối, nhưng tôi không biết A-Qian lại chủ động thực hiện oral sex với tôi.

"Tại sao bạn không phớt lờ tôi?" A Khiêm vừa nói vừa nằm trên ngực tôi nhìn tôi trìu mến.

"Tôi chỉ nghĩ đó là Ayi"

"Một khi đã gọi lối ra, sau này bạn sẽ không được phép thay đổi lời nói."

Tôi lúng túng và nói "xuống"

A Tiền nằm trên ngực tôi đỏ mặt gọi "Là chồng tôi mà". Lúc này, trong lòng đột nhiên có chút đau xót, có chút cảm giác bị A Y phản bội. Nhưng khi nhìn vẻ mặt vui vẻ của A Khiêm, tôi biết mình không thể từ chối được nữa. Tôi ôm A Khiêm vào lòng rồi run rẩy gọi “Bà ngoại”

“Chồng” chỉ là một danh xưng thôi nhưng một khi đã quen rồi thì khó có thể thay đổi được. Giống như bố mẹ, hay Ayi. Từ khi gọi tôi là “vợ”, tôi chưa bao giờ gọi Ayi lấy một lần. Sở dĩ sợ hãi là vì sợ một ngày nào đó, tôi sẽ gọi nhầm tên, hoặc Aqian sẽ gọi nhầm là "chồng" trước mặt Ayi.

Khi A-Qian nghe tôi nói “vợ” bằng chính tai mình, trên mặt cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ chưa từng thấy. Lúc này tôi biết A-Qian đang thực sự hạnh phúc.

“Chồng bấm nút cho chúng tôi quan hệ”

Khi chạm vào phần dưới của A-Qian, tôi thấy nó đã hơi ướt nên tôi thêm một chút màn dạo đầu. Vuốt ve một lúc, chỉ hai phút sau, A-Qian đã bừng bừng dục vọng, rên rỉ không ngừng, cưỡng ép chiếm giữ cơ thể tôi.

Có lẽ vì đã tám ngày không xuất tinh nên tôi đột nhiên cảm thấy khẩu pháo nhỏ bằng thép của mình hôm nay cứng hơn trước và có sức mạnh vô tận. Lúc này, rốt cục không nhịn được nữa đẩy Aqian trực tiếp đến ghế sofa đối diện, chuyển sang tư thế nam nữ, sau đó bắt đầu điên cuồng thâm nhập.

"Ấm, ấn, thật thoải mái, ấn."

Nhưng khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên rỉ của A-Qian dần dần lớn hơn, thậm chí có thể nói cô ấy đã hét lên không chút dè dặt.

"Nhấn chồng, nhấn nó, nhấn nó, nhấn nó, nhấn nó."

"A Khiêm, xin hãy nhỏ giọng để nghe thông báo đám cưới."

“Sao anh không nhờ vợ tôi ấn nó đi?”

"Tốt lắm, phu nhân vừa nhấn nhẹ một tiếng, quả nhiên nghe được!"

"Anh có muốn ấn không? Em chịu không nổi nữa. Chồng ơi, anh ấn đi."

Theo tâm trạng của tôi, tôi cảm thấy căng thẳng và kích thích chưa từng có. Tôi biết nếu A Khiêm tiếp tục rên rỉ thì nhất định sẽ có cơ hội đánh thức A Yi hoặc mẹ cô ấy. Tuy nhiên, khi tôi nhìn vào khuôn mặt của A Qian, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một vẻ dâm đãng chưa từng thấy. Cùng với việc liên tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô ấy và âm hộ mềm mại căng cứng bao quanh khẩu súng thép nhỏ bé của tôi, tôi không thể dừng lại được. Tôi chỉ có thể tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo của mình để tìm kiếm khoái cảm.

Đang lúc tôi đang tập trung đẩy mạnh thì đột nhiên bên tai tôi vang lên âm thanh rung của que thủ dâm khiến tôi choáng váng ngay lập tức! Bước ra phòng mẹ

Khi tôi nhìn đồng hồ trên tường, tôi thấy đã bốn giờ sáng! 

Thực tế là thủ dâm lúc bốn giờ sáng! 

nhầm rồi! 

Nói chính xác hơn, chính tiếng rên rỉ của Aqian đã khiến cô tỉnh dậy và bắt đầu nửa sau của quá trình thủ dâm! 

Lần này thật rắc rối. Vì nó có thể đánh thức mẹ tôi nên cũng có thể nhắc nhở bà

"Nhấn chồng tôi, nhấp và tập trung. Nhấp, nhấp, nhấp."

Sau khi phân tâm mười giây, tốc độ đâm chậm lại, có thể phát hiện ra cảm giác tầm thường như vậy. Hiển nhiên, A Khiêm đã gần đến cực điểm.

Bây giờ chị Cy đã biết tôi làm tình ở hành lang nên chị Cy cũng không ngăn cản. Nói cách khác, cô ấy đã ngầm cho phép chúng tôi tiếp tục. Bây giờ điều duy nhất tôi lo lắng là Ayi! 

Nhưng lúc này, tôi và Aqian không thể dừng lại, chúng tôi cuồng nhiệt đến mức không thể dừng lại.

Vì vậy, tôi treo hai chân của Aqian lên vai mình, ép cả cơ thể cô ấy vào người cô ấy và dùng sức ở thắt lưng để bắt đầu kiểu đóng cọc nam nữ.

“A, ông chồng kia quyền lực như vậy, chỉ là hắn không thích thôi.”

Khẩu pháo thép nhỏ chỉ quay đi quay lại chục lần, nhưng sắc mặt A Khiêm lại thay đổi rõ rệt, đôi mắt trắng bệch, tiếng rên rỉ còn to hơn trước. Hoàn toàn không ngờ một cô gái nhỏ nhắn, giọng nói nhẹ nhàng lại có thể hét to đến thế, chưa kể có thể đánh thức A Yi, thậm chí cả khu cách ly cũng có thể nghe thấy.

Nhưng lúc này tôi không thể kiểm soát được nữa. Để cả hai chúng tôi lên đỉnh càng sớm càng tốt và kết thúc quan hệ tình dục, tôi quyết định dùng lực bịt miệng Aqian để ngăn tiếng rên rỉ phát ra lần nữa.

"Đừng nhấn"

Nhìn A Khiêm lắc đầu, dùng ánh mắt đau đớn nhìn tôi, trong lòng có chút khó chịu. Nhưng khi cảm nhận được âm đạo của A Khiêm không ngừng co lại, tốc độ đâm của tôi không những không chậm lại mà càng ngày càng mạnh, cuối cùng bắt đầu đóng cọc thịt người thật.

"Không, không, không, không"

Sau khoảng một phút, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại sức hút của âm hộ mềm mại của A Qian, và tôi đã sẵn sàng xuất tinh tinh chất mà tôi đã tích lũy trong tám ngày.

Vừa chuẩn bị xuất tinh, tôi chợt cảm nhận được âm đạo của mình co thắt mạnh và rung nhẹ lần nữa. Giây tiếp theo, có một lực đẩy khẩu súng thép nhỏ bé của tôi ra khỏi âm đạo.

Khi tôi rút khẩu pháo thép nhỏ ra, một cột nước nhỏ lập tức phun ra từ âm đạo. Đồng thời, khẩu pháo thép nhỏ của tôi cũng bắn ra một, hai, ba dòng tinh dịch. Cả hai va chạm vào nhau tạo thành hình chữ X.

Không thể phủ nhận đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác đạt được thành tựu và thỏa mãn trong chuyện chăn gối. Hóa ra khẩu súng thần công nhỏ bằng thép của tôi có thể khiến phụ nữ phải phun nước. Bạn biết đấy, tôi và Ayi đã quan hệ tình dục vô số lần mà không cho nhau xuất tinh. Tôi đã từng cảm thấy kỹ năng của mình quá kém hoặc thời lượng quá ngắn. Hóa ra không phải vậy, hoặc một số phụ nữ không thể xuất tinh được chút nào.

Sau khi A-Qian lên đỉnh, cô vẫn nằm trên ghế sofa, miệng há to, thở hổn hển, nhưng khi bàn tay nhỏ bé chạm vào chất nhầy màu trắng đục trên mặt, cô lập tức mở miệng nói: "Anh vừa xuất tinh ra khắp mặt tôi!"

Nhìn bộ dạng của Ah Qian sau khi bị tôi bôi kem, tôi chợt cảm thấy rất hưng phấn và có một cảm giác chinh phục không thể giải thích được.

Để trêu chọc A-Qian, tôi dùng một tay bôi tinh dịch lên khắp mặt A-Qian. Giây tiếp theo A-Qian bị hành động của tôi làm cho sửng sốt, sau đó tức giận nói: "Anh thật ác ý với tôi!"

Nhưng tôi nói một cách nghiêm túc: "Shu! Đừng lớn tiếng như vậy! Bạn biết rằng tinh dịch của đàn ông là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho phụ nữ phải không?" 

Tôi giải thích xong, A-Qian tỏ vẻ nghi ngờ, càng nghi ngờ nói: “Không!” "

Tôi gật đầu đáp: “Tất nhiên rồi, bây giờ em là vợ anh, sao anh có thể lừa dối vợ mình được?” "

Khi tôi nhìn thấy Ah Qian thực sự dùng tay bôi tinh dịch lên mặt cô ấy, tôi thậm chí không thể cười hay khóc mà buộc mình phải nhịn cười.

Mỗi lần đàn ông xuất tinh, anh ta đều muốn thoát khỏi bạn tình của mình càng sớm càng tốt. Khi còn nghe thấy tiếng que điện thủ dâm phát ra từ phòng ngủ của mẹ, tôi nóng lòng bật điện thoại lên để quan sát tình hình trong phòng ngủ. Tình trạng thủ dâm của mẹ tôi có giống như hôm qua không?

Vì thế tôi lập tức nói với A Khiêm: "Em yêu, về phòng nhanh đi."

Nhưng Ah Qian thực sự đã hành động như một đứa trẻ đối với tôi, "Nếu bạn không nhấn nút, tôi không thể ấn nó khắp người. Tôi chỉ muốn nhấn nút và ôm chồng tôi."

Trong lòng rất sợ hãi, liền công khai bế A Khiêm vào phòng. Nếu A Khiêm nhìn thấy cô, nhất định sẽ thoát chết. Nhưng sau khi phân tích kỹ càng, vừa rồi mẹ tôi lại rên rỉ rất lớn. Nếu A Yi tỉnh lại và phát hiện chị gái A Qian đã mất tích thì cô ấy đã ra khỏi điện từ lâu nên tôi lo lắng quá.

Vì vậy, để quan sát tình hình trong phòng ngủ càng sớm càng tốt, tôi bế Aqian vào phòng.

Sau khi vào phòng, Ayi quả thực đã ngủ, nhưng vì Ayi ngủ ngoài giường và Aqian ngủ bên trong nên tôi cẩn thận đi vòng qua người Ayi và đặt Aqian vào giường.

Vừa mới thành công, hai tay A Khiêm đã ôm chặt lấy cổ tôi, khiến cơ thể tôi mất thăng bằng. Tôi ngã khỏi giường và ngã thẳng lên người Ah Yi.

Khi tôi nghe thấy Ayi phát ra một âm thanh đau đớn, "Ừ, tôi biết lần này thế là xong rồi, Aqian chết tiệt!" Cố ý hay không! Lần này thật là một thủ đoạn lớn! 

Và khi mắt Ayi dần dần mở ra, mắt cô ấy chạm mắt tôi, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, "178 Chồng ơi, anh về chưa?"

Cùng lúc đó, Ah Qian đã quay mặt vào tường, giả vờ ngủ, nên tôi cười gượng đáp lại: “Chỉ là vợ tôi thôi.”

Điều khiến tôi lo lắng nhất là tôi nghĩ chỉ mất mười giây để bế Aqian vào phòng nên tôi không mặc quần ở phần thân dưới. Nói cách khác, phần thân dưới của tôi trần trụi.

Vào lúc này, tôi không có lựa chọn nào khác. Thay vì bị phát hiện, tốt hơn hết bạn nên chủ động.

Khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ayi và chạm vào phần dưới của mình, Ayi sững sờ một lúc rồi liếc nhìn Aqian bên cạnh.

"Bây giờ chồng ơi, anh tốt hay xấu, em chỉ muốn sau khi dì em mất thôi!"

"178!"

Thực tế là tôi đã hoàn toàn quên mất thời điểm chu kỳ kinh nguyệt của bạn bắt đầu. Đó là một tai nạn để ép bạn. Tôi vừa mới xuất tinh cách đây vài phút. Tôi muốn ngủ rất nhiều vào lúc này.

"Nhưng theo lời chồng tôi, Aqian đang ở đây, sao chúng ta không ra khỏi sảnh"

Khi Ayi đề nghị ra khỏi phòng, tôi lập tức lắc đầu từ chối vì trên sofa vẫn còn bằng chứng tôi ăn trộm và vừa rồi tôi cũng chưa kịp dọn dẹp nên tuyệt đối không thể rời khỏi phòng!

"Vợ tôi không nhịn được mà ép tôi." 

Để thể hiện phần cực kỳ ngứa ngáy do lâu ngày không quan hệ tình dục, tôi và Ayi bắt đầu nụ hôn kiểu Pháp ướt át, đồng thời xoa bóp cặp vú bự Ecup.

"Đừng bấm vào chồng tôi. Chỉ là Ah Qian sắp kết hôn thôi. Đừng bấm vào."

"Điều này thật thú vị, em yêu, đừng lo lắng, đừng hét to thế, sẽ ổn thôi!"

Chỉ sau vài phút màn dạo đầu, Ayi đã tràn ngập chất lỏng dâm đãng, biểu cảm và cử động của cô ấy trở nên đầy ham muốn. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi phát hiện phần thân dưới của mình không thể cương cứng được. Trận chiến vừa rồi chỉ cách nhau mười phút, không có đủ thời gian để hồi phục.

Để trì hoãn thời gian, tôi tiếp tục kích thích các bộ phận nhạy cảm khác nhau của Ayi, nhưng đồng thời, mặt Ayi đỏ bừng và cô lại động dục, tinh dịch của cô đã chảy xuống ga trải giường.

Lúc này, Ayi nóng lòng muốn chủ động và làm tư thế cún con.

“Bấm chồng rồi vào nhanh.”

Khi nhìn vào cặp mông tròn trịa và rắn chắc trước mặt, tôi tự hỏi phải chăng đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy cô ấy. Nó có cảm giác to hơn và cương cứng trở lại, và cô đã đủ tư cách để cạnh tranh với Chị Cy.

Khi Ayi nâng mông lên đối mặt với tôi, một năng lượng đột ngột lao xuống từ dây thần kinh trong não cô ấy, xuyên qua tim và chạm tới khẩu pháo! Có sự cương cứng! 

Sau đó tôi đi xuống, ôm mông và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi mẹ cô đang tận hưởng việc được đụ trên giường, thỉnh thoảng lại nhìn A Khiêm, sợ A Khiêm đột nhiên tỉnh lại. Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục bên cạnh người bạn thân nhất của cô ấy?

Vì âm đạo của Ayi tương đối lỏng lẻo và tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên khẩu pháo có vẻ đặc biệt kéo dài. Ngoài ra, Ayi còn liên tục chạm vào âm vật của mình. Sau khoảng năm phút, Ayi cuối cùng cũng lên đỉnh.

Nhưng làm sao một lần cực khoái có thể làm bạn thỏa mãn được! Và tôi vẫn không xuất tinh. Ayi sợ tôi sẽ mềm lòng bất cứ lúc nào nên quay người lại, cưỡi lên tôi và thổi kèn cho tôi. 

"Hãy đến lần nữa nếu bạn sẵn sàng bán chồng mình."

Sau đó, Ayi ngày càng trở nên dâm đãng, thậm chí bắt đầu phớt lờ sự tồn tại của Aqian. Trong phòng ngủ liên tục vang lên tiếng rên rỉ. Đến 5h30 thì cuối cùng tôi cũng rút được. Đồng thời, phần thân dưới của tôi cảm thấy yếu ớt, yếu ớt và có cảm giác muốn ngủ rất mạnh.

"Em yêu, sao tối nay em không ngủ ở đây với anh."

Khi Ayi ôm tôi, cô ấy chỉ khẽ nói “hmm” rồi nhắm mắt lại, trông vô cùng mệt mỏi.

Ngay cả khi tôi ra khỏi sảnh để lấy điện thoại vào lúc này, tôi tin rằng đã quá muộn. Tôi tin rằng cuộc thủ dâm của cô đã kết thúc.

Đáng tiếc, trên đời này sự tình không bao giờ có thể để cho ngươi đoán được. Ngay khi bạn tưởng trận chiến với A Yi đã kết thúc thì hóa ra lại chỉ là khởi đầu cho một trận chiến khác.

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, Ah Qian đã bí mật hướng dẫn tôi dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào vùng kín của cô ấy và phát hiện ra rằng âm đạo của cô ấy đã tràn ngập dịch âm đạo. Tình hình thậm chí còn nghiêm trọng hơn cả Ah Yi. Cô ấy thậm chí còn dùng ánh mắt dâm đãng của mình, ám chỉ rằng cô ấy sẽ nhấn nút lần nữa.

Khoảng năm phút sau, A-Qian vài lần gọi “Chị Yi mới 17 tuổi”. Sau khi chắc chắn rằng A-Yi đã ngủ, cô ấy mạnh dạn đẩy A-Yi ra và ngồi thẳng lên người tôi.

Nửa giờ sau, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và bò lên chiếc ghế sofa ban đầu.

Mặc dù tối nay tôi đã xuất tinh bốn lần và lần đầu tiên quan hệ tình dục với Ayi và Aqian trên giường, tuy không thể gọi là 3P thực sự nhưng tôi thấy rằng 3P không còn là mơ nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35 Đường thay thế của Diệp Cường

Đang lúc bối rối, tôi chợt cảm thấy trên mặt mình đau nhức, đồng thời có một giọng nói vang lên: "Này! Cậu dậy rồi à? Vẫn còn ngủ!"

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi, vẫn mặc áo ngủ. Khi tôi nhìn đồng hồ trên tường, tôi nhận ra bây giờ chỉ mới 7 giờ 45 phút sáng. Nói cách khác, tôi chỉ ngủ có một giờ bốn mươi lăm phút, không hề đủ chút nào.

"Cho tôi ngủ thêm chút nữa để giảm cân!" Thế là tôi quay người lại để tránh cái tát của mẹ và tiếp tục nhắm mắt ngủ.

"Bạn đã đồng ý bắt đầu làm việc với tôi ngày hôm nay!

Mẹ tôi vừa nói xong liền kéo chân tôi kéo thẳng từ ghế sofa xuống sàn nhà. Tôi ngay lập tức cảm thấy đau và hầu như đã tỉnh táo.

Thế là tôi không còn cách nào khác là phải đánh răng và rửa mặt cùng mẹ. Khi chúng tôi lên sân thượng nơi phơi quần áo để lấy quần áo mới, mẹ tôi nhìn quần áo trên giá phơi quần áo và chợt ngừng nói: “Này! Con trai, con đã bao giờ nhìn thấy nó chưa?

"Mẹ? Mẹ đã thấy gì thế?" Tôi trả lời giả vờ ngu ngốc.

"Không sao đâu, nhanh thay quần áo rồi xuống làm việc đi." Mẹ nói

Sau khi ngẫu nhiên nhặt được một bộ quần áo, tôi quay người bỏ đi nhưng phát hiện mẹ tôi vẫn đang tìm chiếc quần jean và đồ lót gợi cảm mà tôi đã phá hủy. Đồng thời, nó cũng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Chẳng lẽ hôm nay mẹ tôi muốn mặc chúng sao?

Nhưng mẹ tôi không lãng phí quá nhiều thời gian. Sau khi thản nhiên lấy áo phông và quần jean, cô ấy vào phòng ngủ thay đồ rồi chúng tôi ra ngoài.

Dọc đường tôi đi theo chị Cy và thấy dáng đi của chị đã hồi phục rất nhiều. Mặc dù chân trái và chân phải của cô vẫn cách nhau một chút nhưng người bình thường sẽ không bao giờ nhận ra điều đó. Nó cũng khẳng định một điều, thủ dâm không bao giờ có thể làm tổn thương âm đạo.

Từ khi ra trường, tôi chưa bao giờ cố gắng dậy sớm nên cũng ít khi đi làm cùng mẹ.

Chị Cy luôn là người đến nhà hàng đầu tiên. Cô ấy chưa bao giờ đưa chìa khóa cửa cho các nhân viên khác trong công ty trong nhiều năm. Lý do là dựa trên mối quan hệ tin cậy. Cũng giống như công việc thu ngân, cô ấy sẽ không bao giờ giao nó cho nhân viên một cách dễ dàng, ngoại trừ chị Juan hoặc chị Rou.

Khi mẹ tôi quay lại nhà hàng, bà phân loại nguyên liệu và kiểm tra hàng hóa. Khoảng nửa tiếng sau, bố tôi và người thư ký dần dần xuất hiện. Đúng 8h30, quán trà chính thức khai trương.

Nói chung, các quán trà thường mở cửa lúc bảy giờ để phục vụ khách hàng đi chợ sáng. Tuy nhiên, vì chị Ji làm việc cả ngày và thời gian làm việc của chị ấy kéo dài tới 14 giờ nên phiên chợ buổi sáng bị hoãn lại. Tuy nhiên, dù mở cửa vào thời gian nào, khách hàng vẫn sẵn sàng chờ đợi. Những khách hàng chân thành ăn bữa sáng của Fat Kee sẵn sàng chờ đợi bất kể lúc đó là chín giờ hay mười giờ. Đây chắc chắn là điều chỉ có chị Ji mới có thể làm được.

Sau khi làm việc được khoảng nửa tiếng, mẹ tôi vẫn còn rất sung sức nhưng sức khỏe của tôi rõ ràng đang suy yếu. Đêm qua tôi đã ghi hai bàn và thiếu ngủ khiến tôi hoàn toàn thiếu năng lượng, thậm chí còn khiến chân tôi yếu đi.

Nhưng đến khoảng mười giờ, khi nhìn thấy một vị khách nam, tôi không khỏi bừng tỉnh. Lý do là vị khách nam này chính là người đàn ông khác đã chứng kiến ​​tai nạn ngày hôm đó của mẹ tôi! 

Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là lần thứ hai Diệp Cường đến quán trà của chúng tôi.

Sau khi Sangqiang bước vào, anh cũng đi đến chỗ ngồi lần trước, một gian hàng trước quầy nước, sau đó gọi một tách trà sữa nóng và xúc xích trứng rán.

Khoảng năm phút sau, đồ ăn cuối cùng cũng được dọn ra, nhưng chị Hảo lại chủ động đưa đồ ăn đến bàn của Diệp Cường.

"A Hồng đâu!" Sau khi mẹ đặt đồ ăn xuống, cô chủ động nói chuyện với Diệp Cường.

"Bà chủ!" Tang Cường đáp lại trong khi nhìn vào ngực chị Cy mà không chút do dự.

"Ồ! Cảm ơn! Đừng để A Hồng nghe thấy!" Mẹ lập tức khoanh tay và nói với vẻ mặt run rẩy.

Nhưng Sangqiang không trả lời. Anh lấy trong túi ra một gói đường, cho vào trà sữa, khuấy hai lần, sau đó nhìn bộ ngực của mẹ với ánh mắt thèm khát và nói: “Nhân tiện, bà chủ, tối hôm đó mát quá nhỉ?”

Sau khi Diệp Cường nói xong, mẹ tôi dường như hóa đá và không đáp lại Diệp Cường. Thậm chí còn có một chút thay đổi trong mắt cô ấy. Cô không ngừng nhìn chằm chằm vào gói đường mà Diệp Cường đã chuẩn bị. Lý do cũng giống như của tôi, bởi vì cô ấy phát hiện ra rằng Diệp Cường thực sự đã sử dụng chất thay thế đường. Dù Diệp Cường đến đây lần thứ hai nhưng tôi vẫn nhớ ngày hôm đó Diệp Cường và anh Jiang gọi hai cốc trà sữa đông lạnh. Lúc đó Diệp Cường và Jiang không ngọt ngào, nhưng lúc đó tôi tự pha chế, mẹ tôi hoàn toàn không biết.

Như chúng ta đã biết, sử dụng chất thay thế đường không có nghĩa là bạn mắc bệnh tiểu đường, nhưng hầu hết những người mắc bệnh tiểu đường sẽ sử dụng chất thay thế đường nếu họ muốn ăn đồ ngọt.

Vài giây sau, mẹ tôi mới nói: “Sao con lại dùng đường để lấy chồng?”

Nhưng Diệp Cường đang pha trà sữa, thản nhiên đáp: "Đúng vậy! Nếu bị tiểu đường thì phải dùng đường thay thế!"

Khi chị Cy nghe thấy từ "bệnh tiểu đường", vẻ mặt chị rất sốc và đờ đẫn, nhưng sau đó chị nói với vẻ mặt khó tin: "Chị mắc bệnh tiểu đường à?" Bạn có mắc bệnh tiểu đường khi còn trẻ như vậy không? 

Nhưng Tang Cường thực sự đã nhìn chị Cy và đáp lại một cách không chút đắn đo.

"Bà chủ, bà không biết hiện nay người mắc bệnh tiểu đường ngày càng trẻ sao? Thanh thiếu niên cũng có thể mắc bệnh tiểu đường. Tôi mắc bệnh tiểu đường thì có gì kỳ lạ?"

Khi Tang Cường nói ra những lời này, trong lòng mẹ cô chắc chắn đang giằng co, nhất thời bà không thể chấp nhận sự thật này! 

Nhưng khi Sangqiang nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của chị Cy, anh lại nói: "Mông của ông chủ còn đau không?" Nói xong, ánh mắt anh tập trung vào mông mẹ.

Chị Mei đương nhiên nhận thấy vẻ mặt khác lạ của Sang Cường, nhưng vẫn tỏ ra bình tĩnh đáp lại: "Này! Đừng nói gì không liên quan!"

Vì vậy Sangqiang cầm nĩa lên, cắm thẳng vào xúc xích trên đĩa, sau đó đặt thẳng đứng giữa hai quả trứng mặt trời, không ngừng di chuyển lên xuống, như thể đang mô tả một người phụ nữ thực hiện một hành vi tình dục nào đó với một người đàn ông khi quan hệ tình dục!

Khi Cy chị phát hiện Tang Cường làm những hành động kỳ quái không rõ nguyên nhân, giọng điệu dần trở nên gay gắt: "Này! Ý anh là gì?" 

Nhưng Diệp Cường phớt lờ mẹ mình. Anh ta lấy chiếc nĩa đựng xúc xích và đâm thẳng vào hai lòng đỏ trứng. Khi nước lòng đỏ trứng vàng chảy ra từ lòng đỏ trứng, Diệp Cường cúi đầu mở miệng. Anh nhanh chóng hớp hai ngụm nước lòng đỏ trứng vào miệng, đồng thời phát ra những tiếng “ầm ừ” khó chịu.

Khi chị Cy một lần nữa nhìn cảnh Sangqiang ăn trứng luộc một cách ghê tởm, chị cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và thậm chí còn nói: "Tôi điên rồi!" "

Ngay lúc mẹ anh quay lại, Tang Cường đột nhiên nói gì đó.

"Tại sao phụ nữ thời nay lại vô tâm đến thế! Rõ ràng tối hôm đó tôi xấu hổ khoe khoang đến mức bây giờ không quen ai cả! "

Khi Diệp Cường nói những lời này, trên mặt mẹ cô lộ ra vẻ khó tin, không khỏi lùi lại hai bước. Bởi vì vừa rồi giọng nói của Diệp Cường không hề ôn hòa, nên điều đáng lo ngại nhất là Diệp Cường lại trực tiếp nói ra những lời dâm dục như vậy, khiến mẹ cô nhìn quanh một lúc, lo lắng những vị khách khác sẽ nghe thấy. Cũng may khách gần đó đang dùng bữa cúi đầu không để ý nên chị Se bất ngờ bưng trà sữa nóng và xúc xích trứng đôi của Diệp Cường lên.

Tang Cường lo lắng hỏi: “Này! Bà chủ ơi! Tôi vẫn chưa ăn xong! Lấy đồ của tôi đi đâu! 

Chị Chu lạnh lùng đáp: “Bàn này không thích hợp cho em ngồi, em qua bên kia đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 36

Dọc đường, chị May cầm thức ăn bằng tay trái và phải rồi đi đến gian hàng trong phòng chứa đồ, Sangqiang ngoan ngoãn đi theo, ánh mắt lại một lần nữa tập trung vào mông mẹ. Khi anh phát hiện mông của mẹ mình vặn sang trái và phải khi bà đi lại, bà thậm chí còn nuốt nước bọt và lén lút chạm vào háng mình.

Sau khi đến phòng chứa đồ, Sangqiang lần đầu tiên đi vào phòng chứa đồ, lập tức dùng ánh mắt nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Ngay lúc mẹ đang đặt thức ăn lên bàn, Sangqiang đã lợi dụng mông và eo của mẹ, đột nhiên bước tới phía sau mẹ và dùng phần háng của mình đẩy vào mông mẹ.

Cú va chạm bất ngờ khiến người mẹ hét lên “Ừ!” một cách không tự nguyện. Sau đó cô hoảng sợ quay người lại, giữ khoảng cách với Tang Cường, dùng giọng cảnh cáo nói: "Anh phát điên cái gì vậy?"

Khi mẹ tôi nhìn chiếc quần thể thao của Tang Cường, bà phát hiện bên dưới có một vết phồng nhẹ, vẻ mặt lập tức trở nên khó xử. Nhưng giây tiếp theo, mẹ cô khoanh tay trước ngực, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt lạnh lùng, chuẩn bị tư thế. Ánh mắt cô lại đảo quanh trên người Tang Cường, nhìn anh từ trên xuống dưới, từ trái qua phải, giống như một chiếc máy quét.

Nhưng Sangqiang lại tỏ ra bình tĩnh, không quan tâm đến sự tắc nghẽn ở phần thân dưới. Thay vào đó, anh bước vào ghế, từ từ ngồi xuống và đáp lại với thái độ rất thoải mái.

“Sếp sếp, anh vừa đưa tôi tới đây để làm bánh mì vụn độc lập mà thôi! Chẳng phải đó là lý do sao!

Bạn có điên không? Bạn vừa nói điều gì đó hoàn toàn không liên quan, ý bạn là gì! Thật là một trò đùa, thật là một cú thổi kèn! Chị Mei vẫn đáp lại với thái độ kiêu kỳ và thờ ơ

Đối mặt với vẻ mặt nghiêm túc và khí chất mạnh mẽ của chị Cy, Đường Cường không những không hề tỏ ra sợ hãi trên sân khấu mà còn cười dâm đãng đáp lại: “Không! Thưa bà chủ, đó chỉ là titjob và quan hệ tình dục bằng miệng thôi! Bạn không ngây thơ đến thế, bạn thậm chí còn không biết những điều này! Nói xong, bàn tay dâm đãng mạnh dạn đưa vào mông mẹ. 

Chỉ là một cái chạm, người mẹ phản ứng theo bản năng, nhanh chóng lùi lại hai bước để tránh sự xâm nhập của người đàn ông dâm đãng, giữ khoảng cách với người đàn ông trên ghế, rồi nói với thái độ đã chuẩn bị sẵn: "Này! Bạn đã không sử dụng tay và chân của bạn? Và đừng nói những điều vô nghĩa! Tôi đã nói gì với bạn khi nào? Bạn có điên không? "

"Bà. Ông chủ, ông không nghĩ rằng đại ca Giang thực sự mạnh đến thế, có thể đánh ông hàng giờ sao?" "Tang Cường ngồi trong quầy, dựa lưng vào, bình tĩnh nói.

Lời nói của Tang Cường không thể nghi ngờ đã nói rõ hắn là một người đàn ông khác trên giường đêm đó, cho nên mẹ hắn nghe được những lời này, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt lúng túng, thái độ nói chuyện có chút yếu ớt: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Tóm lại, đừng nhắc đến những chuyện đã xảy ra trong quá khứ! Nếu cậu lại làm phiền tôi, tôi sẽ nói với Ah Hong! "

Nhưng Sangqiang đột nhiên ngồi vào trong, bỏ trống chỗ ngồi bên ngoài, rồi từ trong túi quần lấy ra một chiếc điện thoại di động. Sau khi bấm vài lần, anh đặt chiếc điện thoại di động lên bàn. Vài giây sau, liên tục có tiếng la hét, âm thanh vô cùng tục tĩu.

Vì khoảng cách quá xa nên hình ảnh trên điện thoại di động hoàn toàn không thể quan sát được nhưng âm thanh phát ra từ điện thoại di động vẫn rõ ràng và dễ nghe.

Khi chị Cy nghe thấy những tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ chiếc điện thoại di động trên bàn, sắc mặt chị trở nên nghiêm nghị và cảm thấy lo lắng. Cô không chút do dự bước vào chỗ ngồi do Tang Cường đặt trước, ngồi xuống và chộp lấy chiếc điện thoại di động trên tay.

Người mẹ cầm điện thoại bằng cả hai tay, nghiêm túc nhìn vào màn hình với vẻ mặt hoảng hốt. Sang Cường mạnh dạn nhích người lại gần mẹ, đặt tay trực tiếp lên quần jean của ông, nhân cơ hội vuốt ve đùi ông.

Bà mẹ trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, thay đổi tư thế ngồi, cõng Tang Cường trên lưng, tránh né kẻ biến thái quấy rối, tiếp tục chăm chú vào điện thoại di động.

Sau khi quan sát khoảng mười giây, người mẹ đột nhiên quay người, ném điện thoại vào Tang Cường, tức giận nói: “Con điên rồi!” Cho tôi xem video bạn và Ah Hong quan hệ tình dục nhé. Nó có nghĩa là gì?

Sau khi Sangqiang lấy lại điện thoại, anh ta trả lời với vẻ mặt kiêu ngạo: "Không! Tôi muốn nói với bạn rằng mỗi lần quan hệ tình dục, tôi chỉ chụp ảnh làm kỷ niệm thôi!”

Sang Cường nói xong, Cy chị đồng tử co rụt lại, vẻ mặt hoảng hốt hỏi: "Đêm đó chỉ có anh thôi, dưới đó thật sự chụp ảnh à?" Có hay không? Hãy cho tôi xem nhanh! "

Tangqiang lười biếng đáp lại: "Bạn bị bịt mắt và trói tay, không có lý do gì mà không chụp ảnh làm kỷ niệm!" Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc? "Nói xong hắn sờ vào háng mình. 

Mẫu thân nghe Tang Cường nói như vậy, sắc mặt lại lần nữa thay đổi. Đôi mắt cô trống rỗng và vẻ mặt đờ đẫn. Tang Cường mặc dù đang vuốt ve dương vật của hắn nhưng cũng không quan tâm nữa, tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa.

Nhưng mấy giây sau, mẹ tôi dường như nhận ra sự nghi ngờ, nghi hoặc hỏi: “Tối hôm đó thật sự là con à?” "

"Cả nhà chỉ có hai người đàn ông, nếu không phải tôi thì còn ai nữa!" Bà chủ, ngài không cần phải hỏi nữa!

Sangqiang nói xong, một tay vuốt ve phần thân dưới của mình, tay còn lại đặt lên quần jean, bắt đầu quét lên quét xuống đùi mẹ.

Nhưng lần này mẹ tôi không ngăn cản hành vi thủ dâm của Sangqiang. Ngược lại, cô ấy hỏi với vẻ mặt không tin tưởng: "Không thể nào!" A Hồng nói rõ ràng là ngươi đi rạp hát!

"Cô nghĩ họ sẽ làm gì nếu tôi lén uống thuốc ngủ trong đồ đạc của họ khi xem phim? Bà chủ!" Tang Cường nói với giọng cực kỳ kiêu ngạo.

Mẫu thân nghe được câu trả lời này, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt đờ đẫn, tựa hồ không thể tin được. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô như bị gõ nhẹ, cô ngơ ngác nhìn vào bức tường.

Nhưng trong lúc mẹ anh đang chìm trong suy nghĩ, Sangqiang đã thực sự kéo quần thể thao của mình ra và bí mật lấy bộ phận sinh dục của anh ra. Một dương vật dài 16cm với đường kính tương đương độ dày của thùng toilet ngay lập tức lộ ra dưới gầm bàn.

Cùng lúc đó, trong lúc mẹ anh còn đang hôn mê, anh dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo bà vào lòng, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ dùng sức chạm vào phần dưới cơ thể của anh.

Khi người mẹ định thần lại, ngoài việc bị Sangqiang ôm thật chặt, trên tay bà còn xuất hiện một dương vật to xấu xí. Cô lập tức buông dương vật ra và vùng vẫy trong vòng tay của Sangqiang. Vẻ mặt cô ấy càng hoảng sợ hơn và nói: "Này! Anh điên rồi, đây là cửa hàng của tôi! Anh muốn gì!"

Người mẹ tuy đang trong trạng thái hoảng loạn nhưng khi mắt bà chạm vào dương vật của Yeqiang, bà thực sự vẫn đứng yên trên đó, như thể bị sốc trước kích thước và độ dày của dương vật to lớn. Tuy nhiên, vẻ mặt choáng váng qua đi ngay lập tức, giây tiếp theo cô lại bắt đầu vùng vẫy quyết liệt để chống cự.

Sangqiang từ lâu đã nhận thấy sự thay đổi trong mắt chị Ji và biết kích thước dương vật của anh đã thành công khơi dậy sự tò mò của mẹ cô, nên anh ôm chặt mẹ M bằng một tay, đồng thời ép mẹ cô vuốt ve dương vật to lớn, thậm chí còn thì thầm vào tai cô điều gì đó.

Bà mẹ nghe xong vẻ mặt lập tức trở nên khó xử, sau đó tiếp tục vùng vẫy: "Điên rồi! Không thể nào! Đây là cửa hàng của tôi, bên ngoài nhiều người như vậy! Ông muốn tôi chết à!"

Vì hai người vẫn đang ở trong một quán trà đông đúc nên mẹ dù có giãy dụa thế nào cũng không dám nói quá to, để không làm kinh động khách hàng hay nhân viên bán hàng ở sảnh.

Ngay khi mẹ đang chuẩn bị thoát khỏi vòng tay của Tang Cường thành công thì Tang Cường bỗng nảy sinh dục vọng, nhanh chóng kéo mẹ lại. Anh ta nắm lấy đầu bằng một tay và ấn vào lưng bằng tay kia. Anh ta dùng sức ép người mẹ vào phần thân dưới của mình và ép người mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy!

Lúc này, mẹ trở nên lo lắng hơn bao giờ hết. Đầu cô không ngừng vật lộn với cánh tay của Diệp Cường, trên cổ cô xuất hiện nhiều nút quạ màu xanh lá cây. Cô nghiến răng nói "Nút" không còn vui nữa! Bạn! Điên! Đi lên! Chủ đề! Vâng!!" 

Tương tự, cánh tay của Diệp Cường cũng có dấu hiệu sụt cân, cậu dùng hết sức lực tiếp tục ấn đầu mẹ vào phần thân dưới của mình.

“Nếu cô không cho tôi nổ tung, tôi đảm bảo tối nay chồng cô sẽ nhận được clip!”

Khi người mẹ nghe những lời đe dọa này, sự vùng vẫy của bà chậm lại đáng kể, bà rơi vào trạng thái do dự nhưng vẫn không chịu cúi đầu và nghiến răng nghiến lợi đáp lại: “Không! Bên ngoài nhiều người như vậy, ngươi muốn ta chết!"

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng khủng khiếp này trước mắt, tôi không khỏi nghi ngờ lời nói của chị Hồng. Chị Hồng từng nói rằng Diệp Cường là người nhút nhát, nhưng qua quan sát hiện trường, Tang Cường chỉ đơn giản là hèn nhát và hành động bất chấp hậu quả.

Tuy gian hàng của hai người ở rất khuất, hơi giống những chiếc hộp độc lập, nhưng cũng phải biết rằng bây giờ chỉ mới khoảng 10 giờ sáng, khách hàng đi chợ buổi sáng trong quán trà đã chật kín chỗ ngồi. Nó không hoàn toàn an toàn. Hầu hết khách đều không biết đến sự tồn tại của gian hàng trong phòng chứa đồ, nhưng chị gái tầng trên chắc chắn biết rằng có khả năng xông vào bất cứ lúc nào. Tang Cường thực sự đã ép bà chủ nhà hàng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Một hành động táo bạo như vậy, liệu một người nhút nhát có dám làm không?

Tất nhiên, lúc này trong đầu tôi có quá nhiều câu hỏi. Tang Cường có thực sự là người đàn ông khác đêm đó không? 

Nếu Diệp Cường mắc bệnh tiểu đường, mẹ cô đã tiết lộ với chị Hồng rằng người đàn ông thứ hai mắc bệnh tiểu đường, nhưng tại sao chị Hồng lại không tiết lộ? 

Phải biết hôm đó chị Cy chỉ quan hệ bằng miệng với nhau một lần nên biết đối phương mắc bệnh tiểu đường. Tuy nhiên, chị Hồng và Sangqiang đã quen nhau hơn một tuần và đáng lẽ phải quan hệ tình dục vô số lần. Nếu Sangqiang thực sự mắc bệnh tiểu đường thì chị Hồng đáng lẽ phải nhận ra từ lâu. Chị Hồng cố tình che giấu à?

Vẫn còn bối rối? 

Hoặc có thể Shanqiang không hề mắc bệnh tiểu đường

Sở dĩ chúng ta nghi ngờ Sangqiang không mắc bệnh tiểu đường là vì người chú đeo kính gọng vàng chính là nghi phạm đêm qua. Tuy nhiên, hiện tại chưa có cơ hội khẳng định chú bị tiểu đường. Tuy nhiên, Sangqiang bất ngờ thừa nhận mình mắc bệnh tiểu đường. Hơn nữa, chị Hyun từ đầu đến cuối đều không biết đến sự tồn tại của ông chú đeo kính gọng vàng. Cô đã tin lời nói của Sangqiang và tin rằng đêm đó trên giường lại là một người bí ẩn khác.

Ngay khi tôi còn đang do dự không biết làm thế nào để giải quyết cơn đại nạn lớn này cho mẹ, tôi phát hiện đầu mẹ đã ngừng vặn vẹo, như thể đã được sửa chữa.

Khi cẩn thận quan sát tình hình dưới gầm bàn, tôi phát hiện ra phần lớn dương vật dày đặc của Sangqiang đã biến mất, hai tay Sangqiang đã nắm chặt đầu mẹ, thỉnh thoảng di chuyển lên xuống.

Khi tôi nhận thấy mẹ tôi liên tục dùng tay tát vào chân Sangqiang và miệng phát ra âm thanh “đừng ấn, đừng ấn”, tôi đã biết rằng dương vật to lớn của Sangqiang đã được nhét thành công vào miệng mẹ tôi.

Dù dương vật to đã vào miệng nhưng chị May vẫn còn chút hy vọng. Cô tiếp tục ngẩng đầu lên và cố nhổ ra dương vật to lớn. Tuy nhiên, đầu của mẹ dù có cố gắng đến đâu cũng không thể so sánh được với sức mạnh của đôi tay rắn chắc của mẹ.

Nhưng khi Sangqiang thấy mẹ mình vẫn không nhượng bộ, anh ta tăng sức mạnh và ấn mạnh bằng cả hai tay. Đầu của người mẹ dần dần chìm xuống, đột nhiên toàn bộ dương vật to lớn biến mất dưới gầm bàn.

Sau khi miệng người mẹ nhét đầy dương vật dày 16 cm, đầu của cô cũng bị Sangqiang cố định lại. Đôi tay duy nhất có thể chống cự bắt đầu tát Sangqiang một cách điên cuồng, lúc thì vỗ vào đùi cô, lúc thì cào vào quần thể thao của cô.

Khi Sangqiang biết mẹ đang tát mình một cách điên cuồng và mẹ mình đang cảm thấy vô cùng khó chịu, anh ta không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục ấn đầu mẹ mình xuống điểm thấp nhất. Anh ấn mạnh tay hơn lên đỉnh đầu cô để ổn định đầu cô và ngăn cản mẹ cô tự nhiên bỏ chạy.

Thời gian từng giây trôi qua, khoảng mười giây sau, sức vùng vẫy của hai tay người mẹ bắt đầu chậm lại, nhưng Sangqiang vẫn dùng hai tay ấn vào đầu người mẹ, buộc người mẹ tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng.

Hết giây này đến giây khác, ước chừng ba mươi giây sau, Tang Cường cuối cùng cũng buông tay ra. Khi mẹ anh nhổ dương vật to ra, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng, sau đó bà thở dốc như thiếu oxy.

"Bạn chỉ kết hôn theo sự mê đắm của bạn"

Khi người mẹ thở hổn hển và bắt đầu xúc phạm Tang Cường, dục vọng của Tang Cường lại bùng nổ. Khi mẹ mở miệng định nói, mẹ lại một lần nữa dùng tay ôm đầu mẹ, ấn vào phần thân dưới của mẹ.

"Đừng bấm, bấm"

Mẹ vừa hít thở không khí trong lành được năm giây, dương vật to lớn lại lấp đầy miệng mẹ, mẹ phải đối mặt với cú búng sâu thứ hai vào cổ họng.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Tay mẹ thỉnh thoảng vẫn tát vào chân Sangqiang ra hiệu dừng lại, nhưng Sangqiang không chịu buông mẹ ra, tiếp tục ấn mạnh vào đỉnh đầu cậu, đẩy đầu cậu xuống thấp nhất.

Khoảng ba mươi giây sau, Sangqiang cuối cùng lại buông tay ra, để mẹ nhanh chóng nhổ dương vật to lớn ra. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước bọt lại chảy ra từ khóe miệng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, anh không ngừng thở hổn hển.

"Sao cậu lại biến thái thế?"

Tương tự như vậy, người mẹ lại lợi dụng hơi thở trong lành để xúc phạm hành vi thô lỗ của Tangqiang, nhưng lại bị thưởng thêm một cú búng sâu vào cổ họng.

Một khung cảnh quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi vài ngày trước. Khi Chị Gà gặp tai nạn, Diệp Cường cũng dùng phương pháp thô bạo đó để ép chị Hồng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu. Thời gian đầu chị Hồng cũng vô cùng phản kháng và vùng vẫy hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, sau khi Sangqiang tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng sâu hơn mười lần, chị Hong dần dần thích nghi và dần dần khuất phục trước sự ép buộc của Diệp Cường. Tuy nhiên, vài ngày sau, hoàn toàn bất ngờ, chuyện này lại xảy ra với mẹ cô.

Tiếp theo, giống như một con quỷ, Diệp Cường tiếp tục sử dụng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo này để hành hạ và hành hạ mẹ mình. Cứ sau ba mươi giây lại có năm giây nghỉ giải lao. Đến lần thứ sáu, thứ bảy thì mẹ đã đổ mồ hôi. Sau khi nhổ dương vật to ra, cô không còn xúc phạm Diệp Cường nữa mà bắt đầu tranh giành thời gian để thở. Dù chỉ là năm giây, cô cũng không muốn lãng phí nửa giây không khí trong lành.

Khi Sangqiang chuẩn bị dùng tay ấn vào đầu mẹ mình, mẹ cô như chấp nhận số phận của mình, đã mở miệng từ trước và sẵn sàng đón nhận lần quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng thứ tám.

Chỉ trong vòng 6 phút 300 giây trong tổng số 360 giây, dương vật to lớn đã được nhét vào miệng. Khi gã hoang dã buông đầu mẹ ra lần thứ mười, mẹ lập tức lấy dương vật ra, toàn thân trông khác hẳn. Tóc cô ấy rối bù, đôi mắt đỏ hoe, xung quanh miệng xuất hiện những vết đỏ, toàn bộ khuôn mặt cô ấy được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng trong suốt bán nhớt. Không còn rõ đó là nước bọt hay chất nhầy do dương vật tiết ra.

Chỉ cần sáu phút quan hệ tình dục bằng miệng đã hành hạ người mẹ đang trong trạng thái sảng khoái và sung sức đến mức kiệt sức, như thể bà chỉ còn lại nửa cuộc đời. Có thể hình dung, nỗi đau khi quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong họng chắc chắn không kém gì mười cực hình.

Khi mẹ há miệng hít một hơi thật sâu, vẫn ở phía trên dương vật to lớn, Diệp Cường một tay sờ sờ mái tóc rối bù của mẹ, cảm thấy hưng phấn, lộ ra nụ cười tà ác nói: “Sao vậy! Cảm giác thật tuyệt! Bạn có thích nó hay không?" 

Người mẹ đôi mắt trống rỗng, miệng vẫn chảy nước miếng, trông rất xấu hổ. Bà lắc đầu định dừng lại, nhưng Tang Cường đã chạm vào tóc mẹ, cười lạnh lùng hỏi: “Sao mẹ không trả lời con? Cậu có muốn làm lại lần nữa không?" "

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn nụ cười đáng sợ của Tang Cường, bà lập tức hoảng sợ, lắc đầu đáp: "Không, mẹ thích thì thích."

Nhưng khi người mẹ đưa ra câu trả lời khiến Sangqiang hài lòng thì cô lại gặp phải một sự tra tấn tàn nhẫn khác. Tay cô một lần nữa ấn đầu người mẹ vào phần thân dưới của cô. Sau khi dương vật lớn chiếm lấy miệng thành công, cô lập tức ấn mạnh xuống và lại nhét dương vật lớn vào miệng bà mẹ.

Sangqiang nằm ngửa trên ghế, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn nói: "Vì thích nên đã đến đây rất nhiều lần, haha."

Khi nhìn cảnh này, tôi cuối cùng cũng nhận ra Tang Cường hoang dã đến mức nào!

Tôi tức giận đến mức không thể hiểu nổi. Tôi đã siết chặt tay mình thành nắm đấm. Tôi muốn bắn nát đầu cô ta, nhặt một con dao làm bếp và chặt đứt con cháu của cô ta. Thật đáng xấu hổ khi đe dọa một phụ nữ bằng phim khiêu dâm và quá trình này thật khó khăn! 

Con khốn này không xứng đáng được một người phụ nữ thổi kèn cho hắn, không! 

Loại cặn bã này không nên tồn tại trên thế giới! 

Dù trong lòng rất ghét nhưng tôi không thể hành động hấp tấp vì không biết tối hôm đó Sangqiang có quay phim khiêu dâm của chị Cy hay không. Nếu có, cho dù tôi có ra ngoài, sau này mẹ tôi cũng sẽ lại bị uy hiếp! 

Thế nên tôi quyết định tiếp tục im lặng quan sát

Khi Sangqiang ép mẹ thực hiện mười một cú thổi sâu vào cổ họng, anh ấy không ngừng dùng hai tay ấn vào đầu mẹ mình, giọng điệu đột nhiên trở nên dịu dàng: "Thư giãn đi! Càng vùng vẫy, sẽ càng đau."

Khi chị Cy nghe những lời này, tay chị ngừng vùng vẫy và đầu chị ngừng đập. Sangqiang nhận thấy mẹ cô không còn dùng tay chống cự nữa nên cô dùng một tay ấn đầu mẹ, tay phải còn lại dần dần hướng về phía cơ thể mẹ.

"Đúng vậy! Chính là nó! Điều quan trọng nhất là thả lỏng vị trí cổ họng. Vì chị tốt của bạn đã thử nó nên bây giờ chị ấy sẽ tự động chuyển sang giúp tôi mang nó mỗi lần! Chẳng bao lâu nữa sẽ đến lượt bạn phải lòng loại cổ họng sâu này."

Sang Cường nói xong những lời này, hắn đưa tay đặt lên mông mẹ, chạm vào bà, nhưng mẹ cô cũng không ngăn cản. Đầu cô vẫn cố định trên phần thân dưới của Đường Cường, nửa người cô nằm trên đùi Đường Cường.

Thời gian từng giây trôi qua, khi tôi nhận ra thời gian thực sự đã vượt quá ba mươi giây, Sang Cường vẫn một tay ấn lên đỉnh đầu, một tay xoa bóp vùng kín qua quần jean, khiến phần cúc áo của A Xian vô tình xoắn lại.

Khoảng năm mươi giây sau, chị May bất ngờ tát vào chân Tang Cường, Tang Cường lập tức buông đầu mẹ mình ra. Người mẹ lại nhổ dương vật to ra, đồng thời một lượng lớn nước bọt chảy thẳng vào quy đầu của dương vật lớn. Sau đó cô ấy liên tục ho, trông rất xấu hổ.

"Khụ khụ và ấn cho đến khi ho"

Mẹ Dịch Thành vẫn đang nằm trên chân Cường, ho và thở dốc. Ước chừng hai mươi giây, cuối cùng cô cũng ngồi dậy, trở lại tư thế ngồi, nói câu đầu tiên: "Anh Cường, để em đi. Em đã vào được mười phút rồi, em thực sự phải ra ngoài làm việc!"

“Hiện tại thả ngươi đi cũng không sao, nhưng tối nay ngươi phải bù đắp cho ta một ngụm nước trái cây!” Sangqiang vừa dứt lời, anh đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên áo phông, nhân cơ hội xoa nắn bộ ngực lớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37 Bị phát hiện quay phim sex bằng miệng

“Buổi chiều nhưng giờ không tốt”

Khi đối mặt với bàn tay Sangqiang xâm chiếm ngực mình, người mẹ không hề phản kháng mạnh mẽ. Thứ nhất, tình trạng của cô ấy chưa được phục hồi hoàn toàn. Thứ hai, hai tay cô bị mắc kẹt ở hai bên, cô chỉ có thể vặn người và vùng vẫy nhẹ.

Khi Ye Qiang đẩy hai bầu ngực vào giữa, mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

"Nhấn mở để mở cho tôi. Nhấp vào"

"Đừng giả vờ là một người phụ nữ tốt nữa, bà chủ, cũng không phải là tôi chưa từng làm tình với cô, cô có quan hệ với tôi nhiều lần thì có sao đâu!" Tang Cường bắt đầu giơ hai bên ngực lên chơi đùa.

"Chỉ cần chạm và nhấn nút một lần nữa."

"Nghe nói anh Giang lần đầu gặp em, em mặc váy ngắn màu đỏ rất lúng túng! Sao tối nay em không mặc nó đi làm cho anh, được không?"

"Chiều nay chính là tối nay. Tôi thật sự phải ra ngoài, bất cứ lúc nào cũng có thể có người vào."

"Vậy mười hai giờ tối nay tôi sẽ đợi cậu ở tầng dưới nhà cậu!" Tang Cường nói xong, lưỡi của hắn đột nhiên tấn công vào tai mẹ, liếm lên liếm xuống khiến toàn thân bà run rẩy như bị điện giật.

"Đủ rồi phải không? Tôi đồng ý." Mặt mẹ lại đỏ bừng và hơi thở lại trở nên gấp gáp.

"Vậy gặp lại cô lúc 12 giờ tối nay nhé, cô chủ!"

Sangqiang cuối cùng cũng buông tay anh ra, mẹ anh nóng lòng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhanh chóng sắp xếp lại mớ hỗn độn của mình, muốn rời khỏi nơi địa ngục này ngay lập tức.

Trong khi mẹ anh đang quay lưng lại với Diệp Cường để chỉnh lại quần áo, ánh mắt của Diệp Cường đột nhiên dừng lại ở mông quần jean của mẹ anh và phát hiện phía dưới có dấu hiệu ươn ướt. Diệp Cường cầm dương vật to lớn đi phía sau mẹ mình, sau đó ôm chặt bà từ phía sau, đặt hai tay lên ngực mẹ, nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực lớn của mình, theo thời gian, dương vật dày đặc của ông cũng nhét vào dưới quần jean, xoa xoa chỗ đã ướt đẫm.

“Đã ngập rồi, tại sao không làm ngay bây giờ?” Diệp Cường vừa nói vừa xoa bộ ngực lớn của mình.

Bạn điên rồi! Từ cửa hàng! Đang kinh doanh! Bạn đã rút ngắn nó? "

"Cái này không được, cái kia không được, hãy để tôi chạm vào nó thêm một lúc nữa!" "

“Con điên rồi, thư ký của tôi sẽ gặp con bất cứ lúc nào!” Mẹ tôi vặn vẹo thân thể, chật vật đáp lại.

“Vậy bạn muốn bị nhân viên cửa hàng phát hiện hay chồng bạn phát hiện ra những video khiêu dâm tuyệt vời của bạn?” 

Khi Sangqiang nói những lời đe dọa này, mẹ cô lập tức ngừng vùng vẫy, như thể bà đang gặp khó khăn trong việc lựa chọn.

Vài giây sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, xấu hổ nói: “Mẹ cảnh cáo con, chuyện hôm nay đừng để A Hồng biết!” "

"Yên tâm, đừng nói cho Giang ca ca biết! "

"Sao tôi có thể điên đến thế cơ chứ? Tôi và anh ấy không có quan hệ gì với nhau cả! "

"Đó là điều tốt nhất. Sau đêm nay, em sẽ giống như chị em tốt của mình và từ nay trở thành bạn gái của anh nhé!"

"Ngươi điên rồi, không thể nào!"

Mặc dù chị Cy bằng lời nói phản đối nhưng cô ấy không hề chống cự và để Đường Cường ôm cô ấy từ phía sau, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy một cách vô lương tâm.

“Vừa rồi anh nói không thể ngậm em vào miệng, nhưng cuối cùng lại giúp anh ngậm cho đến khi nó cứng lại phải không?” Nói xong, dương vật to lớn đẩy về phía trước giữa hai chân mẹ tôi, cố tình nhét quy đầu ra phía trước, duỗi ra dương vật to lớn cứng như sắt của tôi.

Khi dương vật to đẩy về phía trước, nó vừa cọ vào vị trí ướt át, bà mẹ đã thốt lên một tiếng dâm dục "A!" Sau đó hắn vô thức cúi đầu xuống, khi ánh mắt chạm phải quy đầu đỏ tươi, ánh mắt hắn chợt trở nên mơ hồ.

"Nếu bạn chạm vào vật lăn, bạn sẽ biết bây giờ tôi muốn vồ lấy bạn đến mức nào." Sang Cường vẫn không ngừng dùng tay xoa ngực, đồng thời dương vật to lớn đang chậm rãi cọ xát giữa hai chân.

Khi bộ ngực khủng của cô bị Tang Cường chơi đùa, chị May đã bối rối và toàn thân nóng bừng. Cộng thêm sự ma sát của bộ ngực ướt át bởi dương vật to lớn, giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến mẹ cô ngã xuống ngay lập tức. Mặt cô đỏ bừng và toàn thân yếu ớt. Đôi mắt của cô ấy một lần nữa vẫn ở ngay bên dưới, như thể bị thu hút bởi quy đầu lớn. Đột nhiên, cô bị hồn ma đẩy ra, thực sự duỗi tay ra phía dưới.

Khi nó chạm vào quy đầu lớn, anh chậm rãi rên rỉ: "Nóng vừa đúng lúc."

Sau đó anh ta cầm nửa trước của dương vật to lớn và bắt đầu đưa qua đưa lại như thể đang thủ dâm. Anh ta nhìn dương vật to lớn trong tay mình một cách thèm muốn và nói: "A, xin hãy giải thích."

Sangqiang nói vào tai mẹ với giọng nam tính: “Mẹ giúp con ngậm một lúc, nó sẽ to hơn!” "

"Click vào đây, anh điên rồi. Anh bảo tôi ra ngoài làm chút việc. Bấm vào, xin anh buông tôi ra. Bấm vào đi."

Rõ ràng chị Cy không chỉ nhấn mạnh muốn ra ngoài làm việc và yêu cầu Sangqiang dừng lại mà còn cầm dương vật to lớn trong tay phải và lắc nhẹ. Ngay cả khi bộ ngực lớn bị ấn mạnh, khuôn mặt bà mẹ vẫn lộ rõ ​​vẻ thích thú.

"Nào, sao lâu như vậy không có người tới? Ngươi không phải đồ ngốc, không sao đâu!" "

Sang Cường vừa dứt lời, tay anh lập tức dừng lại, xoay mẹ 180 độ, giữ vai đẩy bà xuống đất. Trong suốt quá trình, người mẹ chỉ vùng vẫy tượng trưng vài lần.

Khi người mẹ đang quỳ dưới Sangqiang trong tư thế bán cúi, bà nhìn dương vật dày 16cm trước mặt. Mặt cô đỏ bừng, cô lo lắng và vẻ mặt lúng túng. Cô lắc đầu và xấu hổ đáp lại: "Tôi không thể không nói những lời đó."

Khi Ye Qiang cầm dương vật lớn và liên tục đẩy quy đầu to lên môi mẹ, mẹ chỉ liên tục tránh từ chối từ trái sang phải. Tuy nhiên, khi quy đầu tiếp tục cọ xát qua lại trên môi, mùi quy đầu nóng hổi và chất nhầy chảy ra từ quy đầu, dưới áp lực gấp đôi, người mẹ cuối cùng không chịu nổi mà mở môi ra, thè lưỡi liếm quy đầu lớn.

Không liếm thì không sao, nhưng nếu liếm thì toàn thân sẽ bốc cháy.

Khi lưỡi của con bắt đầu phục vụ cho quy đầu lớn màu đỏ tươi, mẹ càng liếm càng hưng phấn. Giây tiếp theo, cô ấy thực sự đã cầm dương vật và đưa quy đầu vào miệng cùng lúc. 

"Ta đã nói rồi, càng cầm càng thích! "Tang Cường vuốt tóc chị Lu bằng một tay và tận hưởng tình dục bằng miệng của chị Mei từ trên cao.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Lúc này mẹ đã từ bị động chuyển sang chủ động, chính thức quan hệ tình dục bằng miệng cho Sang Cường, càng hút anh vào trong, mẹ càng tận tâm. Cô đưa dương vật to lớn vào sâu hơn trong miệng và mở rộng chân ra một cách tự động hơn.

Ngay lúc mẹ anh đang thở dài vì xúc động, Sangqiang bất ngờ lấy điện thoại di động ra, ấn hai lần rồi quay camera về phía mẹ anh.

Thật là vô lý! Việc ép mẹ tôi thực hiện oral sex trong quán trà là vô cùng quá đáng, thậm chí quay phim quá trình oral sex cũng chỉ là cặn bã!

Nhưng bây giờ mẹ tôi vẫn không nhận ra mình đang bị quay phim, vẫn tiếp tục phục vụ mẹ một cách chăm chỉ và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm ô, dâm đãng.

"Tại sao bạn lại nhấn một nút nếu bạn không nhấn nó một lần?"

Nhưng khi hắn nhổ dương vật ra nhìn Sangqiang đang rên rỉ đầy dục vọng, hắn phát hiện ra camera sau lưng và sững sờ trong giây lát. Anh ta lập tức che nửa mặt lại và nói trong hoảng loạn. 

"Đêm đó chúng ta đã chụp rất nhiều ảnh, nên chụp nhiều ảnh hơn nhé!

Nhưng Sangqiang một tay cầm điện thoại, tay kia ấn đầu mẹ, nhét thẳng quy đầu to vào miệng anh, lại một lần nữa ép mẹ anh phải trải qua tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Khi dương vật to được nhét vào miệng, người mẹ không những không ngăn được Sangqiang chụp ảnh mà toàn bộ đầu của cô càng không thể vặn vẹo. Đôi mắt cô vô tình nhắm lại và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Nó rất đau đớn.

Đang lúc chuyện này xảy ra, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm: "Tiểu tử, bà chủ đâu?"

Tôi nhìn lại thì thấy đó là chị Rou, chị nằm trên sàn! Tôi trả lời ngay: “Chắc chắn phải có nhà vệ sinh ở dưới đó!” 

"Là Cục Vệ sinh Môi trường và Thực phẩm kiểm tra định kỳ! Tìm bà chủ đi!"

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách giải quyết, chị Nhu đột nhiên tự nhủ: "A! Còn có một nơi mình chưa đến!"

Tôi nhìn chị Nhu bước ra khỏi quán nước và đi về phía nhà kho.

Lần này kẻ xấu!

Khi tôi lại bước đến cửa sổ nhỏ để theo dõi lần nữa, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đang trong tư thế thân mật, nên tôi lo lắng và quyết định hét lên với trần nhà: "Mẹ, mẹ có ở trong kho không? Chị Nhu đang vào tìm mẹ!"

Nói xong, tôi lại nhìn hai người, phát hiện Sang Cường kỳ thực không có ý định buông tha mẹ tôi. Chiếc điện thoại vẫn chĩa vào mặt mẹ tôi, quay lại vẻ mặt đau đớn nghẹn ngào của mẹ.

Khi chị Rou bước đến phòng tạp hóa, chị nhìn thấy vợ của sếp đang quỳ giữa hai chân một người đàn ông lạ mặt, quan hệ tình dục bằng miệng. Vẻ mặt cô đờ đẫn, khi nhìn thấy người đàn ông cầm điện thoại di động trên tay chụp ảnh, cô càng bất lực. Giây tiếp theo, cô lập tức xấu hổ quay lại và quay lưng về phía hai người họ.

Sau khi chị Rou quay lại, cô ấy thì thầm: "Xin lỗi, chị May. Tôi không cố ý làm phiền chị, nhưng FEHD đến đây để tìm chị." Chị Nhu nói xong, ngượng ngùng rời đi mà không đợi mẹ trả lời, cũng không quay đầu lại.

Khi chị Rou rời đi, Diệp Cường cuối cùng cũng buông mẹ mình ra sau khi nở một nụ cười đáng sợ.

Sau khi rút dương vật lớn ra, một lượng lớn nước bọt đồng thời chảy ra khỏi miệng người mẹ.

"Chỉ là ho thôi, chỉ là ho thôi."

Mẹ tôi vừa ho xong, hít thở không khí trong lành, lập tức đứng dậy mắng Sangqiang: “Thằng khốn nạn, hãy vui vẻ lên!”

Sau khi cứu tỷ tỷ chỉnh đốn lại ngoại hình và mái tóc, cô không kịp tranh cãi với Tang Cường, lập tức rời khỏi phòng chứa đồ.

Sau khi mẹ rời đi, Sang Cường cuối cùng cũng nhét dương vật to lớn của mình vào trong quần, sau đó thong thả ngồi trên ghế thưởng thức nửa cốc trà sữa nóng còn lại. Anh nhấc điện thoại lên, bấm hai lần rồi áp vào tai, trên môi nở nụ cười rất thân thiện.

"Chào buổi sáng! Chú Khôn! Là của con! Tiểu Cường!"

"Chú Khôn, chú thật giỏi dự đoán sự việc! Chú giả vờ mắc bệnh tiểu đường thật giỏi! Bây giờ tên ngốc đó thật sự cho rằng cháu là chú! Haha! Vừa rồi cháu ép chú ấy khoe khoang, thật là kích thích quá đi! Quả thực là tuyệt nhất trong số tốt nhất!

Sau đó Sangqiang chăm chú lắng nghe cuộc gọi, vài giây sau mới đáp lại bằng giọng điệu cung kính: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng!" Chú Kun, chú là cố vấn quân sự! Những gì nên nói và những gì không nên nói sẽ hoàn toàn tuân theo sự chỉ dẫn của bạn, và anh ấy đã hứa sẽ làm vào lúc 12 giờ tối nay! Hà hà! "

Đột nhiên, vẻ mặt Sangqiang trở nên nghiêm túc, anh ta giơ ba ngón tay lên trời làm động tác chửi thề, đồng thời đáp lại bằng giọng điệu như chó nô: "Vâng!" Hiểu rồi! Tôi hứa! Tôi thề! Chỉ cần ngươi cứu ta một lần, sau đêm nay ngươi sẽ không bao giờ xuất hiện ở quận Kwun Tong nữa! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38 Bác Sĩ Tình Dục Chị Hồng

Lúc Tang Cường cúp điện thoại, vẻ mặt nghiêm nghị, vô thức nuốt nước bọt, như thể nghe thấy điều gì đó khủng khiếp, nhưng giây tiếp theo, anh ta lấy điện thoại ra, nhìn vào màn hình, tự nhủ: "Chọn! Thật lãng phí công sức! Chết tiệt! Sau hai cú đánh, bạn phát hiện ra đó không phải là tôi? Bạn có muốn trở thành nữ thám tử không! Bây giờ tôi đã có tay cầm, sau này tôi sẽ cần nó. Tùy bạn! Dù già mọi người thật ngu ngốc!"

Thế là tôi rót một hơi nửa cốc trà sữa vào miệng rồi đi bộ đến quầy thu ngân để thanh toán.

Lộ Mỹ vừa xử lý xong sự việc với Cục Vệ sinh Môi trường và Thực phẩm rồi quay lại quầy thu ngân. Cô nhìn thấy Tang Cường đang đứng ở quầy với vẻ mặt xấu xí. Khi thu tiền giấy của Đường Cường, Đường Cường nhân cơ hội chạm vào mu bàn tay của anh và lén nói vài lời. Tuy nhiên, do khoảng cách xa và quá nhiều người nên không thể nghe lén được nội dung.

Cùng lúc đó, chị Rou vừa vô tình phát hiện vợ sếp đi quá xa với một khách hàng nam, đang lén lút theo dõi Tang Cường và chị Cy từ xa. Khi Tang Qiang rời đi, mẹ cô lập tức chú ý đến ánh mắt của chị Rou. Hai người vẻ mặt ngượng ngùng, không dám nhìn nhau.

Trong những giờ làm việc tiếp theo, chị Rou rơi vào trạng thái xuất thần và thỉnh thoảng mắc sai lầm trong công việc. Tuy nhiên, mẹ cô không trách chị Nhu. Cô tin rằng mẹ cô có thể đoán được lý do tại sao chị Rou lại xuất thần.

Và cuối cùng tôi đã có thời gian để sắp xếp mọi thứ. Cuộc điện thoại vừa rồi của Tang Cường đã giải đáp nhiều thắc mắc trong đầu tôi. Tôi không những biết Tang Cường giả vờ mắc bệnh tiểu đường mà hóa ra còn có một cố vấn quân sự đứng sau hậu trường, và người được gọi là cố vấn quân sự chú Kun được cho là một ông chú đeo kính gọng vàng.

Nhưng có thể giả vờ mắc bệnh tiểu đường để đánh lừa chị Huân, khiến mẹ cô hiểu lầm Xianqiang là người đàn ông thứ hai trong đêm, bước đi này đơn giản chỉ là lời tiên đoán của thần thánh!

Bạn phải biết rằng chị Cy chỉ tiết lộ với chị Hồng rằng người đàn ông bí ẩn mắc bệnh tiểu đường, nhưng chú Jinsi đã có thể đoán trước rằng mẹ cô sẽ dùng đặc điểm của bệnh tiểu đường để tìm ra người đàn ông đó vào đêm hôm đó. Chỉ bằng động thái này, cô đã biết người tên Kun này đơn giản là một kẻ xấu xa đầy mưu mô và rắc rối.

Đóng góp lớn nhất cho sự thành công của anh Jiang trước đây chính là kế hoạch đeo kính gọng vàng của chú Kun. Hôm nay, Shanqiang đã thành công trong việc thuyết phục mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Đó cũng là tác phẩm của chú Kun. Sau đó, mẹ anh không dám mở rộng sự việc. Anh hoàn toàn hiểu rất chính xác suy nghĩ của mẹ. Bạn có thể tưởng tượng chú Kun tỉ mỉ và kế hoạch của chú tỉ ​​mỉ đến mức nào.

Nói như vậy, chú Kun đeo kính gọng vàng rất tháo vát và giỏi tính toán, tại sao chú Kun không tự mình ra tay ngay từ đầu? Cũng cho rằng chú Kun phải thông qua anh Jiang để lần đầu tiên nếm thử thành công chị Cy.

Bây giờ chúng ta đã quan hệ tay ba thành công rồi, mục đích của việc giả vờ mắc bệnh tiểu đường là gì?

Bạn chỉ đơn giản muốn giao nó cho Diệp Cường?

Bạn phải biết rằng bản chất con người là ích kỷ. Ai sẵn sàng chia sẻ những gì họ thích chứ đừng nói đến phụ nữ!

Hơn nữa, trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Sangqiang vô tình tiết lộ rằng cuộc hẹn tối nay là do chú Kun sắp xếp. Chẳng lẽ tối nay chú Kun sẽ xuất hiện?

Ngoài ra, anh Giang cũng biến mất hai ngày!

Liệu nó có xuất hiện trở lại vào tối nay không?

Mãi đến giờ trà chiều, chị Hồng mới bất ngờ xuất hiện ở quầy thu ngân. Sau khi nhìn chị Cy, chị liền bước đến phòng tạp hóa.

Vài phút sau, chị Cy xử lý xong công việc trước mắt, cũng đi về phía không gian đựng thẻ phòng chứa đồ. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, chị Hồng liền đặt câu hỏi. 

"Sao vậy? Tại sao lại nóng lòng muốn tìm tôi thế?

Tôi hỏi bạn! Hôm đó khi bạn đang xem một chương trình với Aqiang đó, bạn có bao giờ ngủ quên không? Chị Mei hỏi với vẻ mặt nghiêm túc

Chị Hồng ôm cằm, giả vờ hồi tưởng lại, sau đó đáp: “Sao hình như chị chưa ngủ một lúc rồi? Bạn đang làm gì vậy?"

Người mẹ nghe câu trả lời thẳng thừng của chị Hồng, bà trợn mắt lên, trông như muốn chết rồi thở dài: “Chỉ là một cái nút mà thôi. Bạn có phạm sai lầm không? Tại sao bạn nên ngủ khi xem phim? "Quên cái nút đi."

Nhưng vẻ mặt của chị Hồng đờ đẫn và bất lực. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra cả. Cô ấy trông giống như một người đàn ông da đen đang đặt câu hỏi. Tuy nhiên, Chị Hồng không phải là người có đức tin. Cô ấy đột nhiên bị mắng một cách hồn nhiên và ngay lập tức đáp lại: "Này! Phim chán thì ngủ trưa có vấn đề gì không? Tôi lại xúc phạm anh bằng cách vừa ngủ vừa xem phim à? Anh gọi tôi đến đây chẳng vì lý do gì chỉ để hỏi tôi những câu nhàm chán như vậy sao?

"Hãy coi tôi là kẻ bất hạnh!" Chị Chu Cố

Đối mặt với những hành vi kỳ lạ của mẹ hết lần này đến lần khác, chị Hồng, với tư cách là chị tốt của chị Lu trong nhiều năm, ít nhiều hiểu tính cách của mẹ và hiểu rằng mẹ cô sẽ không bao giờ mất bình tĩnh vô cớ, nên cô bắt đầu suy đoán trong lòng về những gì đã xảy ra với mẹ mình.

“Anh không nghĩ rằng đêm đó Diệp Cường đã ra tay gây sự với anh đấy chứ? Làm sao có thể là anh ta được? Tôi đã thức cả đêm với anh ấy để ngủ trong suốt buổi diễn, và còn hơn thế nữa! Vì sao Diệp Cường mắc bệnh tiểu đường? Chị Hồng nghi ngờ hỏi

Chị Chu khoanh tay, tỏ vẻ lười giải thích: "Quên đi, mọi người đều ổn. Tôi không muốn nhắc đến nữa."

Thực ra những gì chị Hồng nói đều là sự thật. Tang Cường hoàn toàn không phải là người bí ẩn đêm đó, và cô cũng không mắc bệnh tiểu đường. Tuy nhiên, cô vừa rơi vào bẫy của Tang Cường và đã có định kiến. Trong thâm tâm cô đã kết luận rằng Tang Cường là người đàn ông thứ hai cô quan hệ trong đêm đó. Sở dĩ cô lười giải thích có thể là trong mắt mẹ cô, chị Hồng và Sang Cường là người yêu, cô lo chị Hồng sẽ buồn, hiểu lầm sẽ ảnh hưởng đến tình bạn giữa hai chị em. 

Nhưng cho dù chị Cy tin chị Hồng vào lúc này thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa, bởi vì vốn dĩ Sangqiang không có phim khiêu dâm nào, nhưng đoạn clip vừa rồi được quay bằng miệng khiến Sangqiang có điểm yếu. 

Chị Hồng vẻ mặt đau khổ nói: “Ồ! Tệ nhất là anh Jiang đã trở về đại lục, nếu không tôi sẽ bắt anh ấy và thẩm vấn anh ấy!

Chị Mei nghi ngờ hỏi: “Trở về đất liền? Tại sao lại quay về đất liền mà không có lý do?”

Chị Hồng: “Tang Cường nói mẹ anh ấy không đến được nên quay lại gặp anh ấy lần cuối!” "

Chị Pond tiếp tục khoanh tay và đáp lại với vẻ mặt hả hê: "Đó là quả báo cho việc giảm cân!" "

Chị Hồng: “Đừng như vậy. Nếu cô ấy không quay lại, anh không biết tối hôm đó ai sẽ gây sự với anh đâu!” 

Nhưng chị Cy đột nhiên ngồi thẳng dậy và hỏi với vẻ mặt nghiêm túc: "Cầm lấy!" Tôi muốn hỏi bạn! Tôi đã đề cập với bạn rằng đêm đó tôi bị tiểu đường, nhưng bạn bị bịt mắt và trói tay. Bạn đã đề cập đến nó với Diệp Cường chưa?

Chị Hồng, “Vốn là sáng nay tôi muốn nói cho anh ấy biết, hỏi anh ấy có biết anh Giang có bạn bè không, nhưng anh ấy lại nói mẹ anh Giang sẽ qua đời và trở về đại lục, sau đó tôi sẽ không tiện nói chuyện này.”

Chị Mei gật đầu, với vẻ mặt tự tin như thể đã nhìn thấu thế giới: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

Nếu không có đề cập đến việc bị bịt mắt và trói tay, vậy tại sao Tang Cường lại biết chuyện xảy ra trên giường đêm đó? Chỉ có một sự thật! Xianqiang là một dương vật lớn khác vào đêm đó.

Chị Hồng ngơ ngác, "Chuyện gì vậy?" Bạn không thực sự nghĩ rằng anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ, phải không? Anh ta thật là một kẻ hèn nhát! Tôi không quen anh, sao dám gây sự với anh! "

Mẹ tôi nghe chị Hồng nói thì nở nụ cười giễu cợt. Cô ấy nhìn chị Hồng như thể đang nhìn một kẻ ngốc. Tuy nhiên, mẹ cô không giải thích gì thêm. Thay vào đó, cô đáp lại bằng một nụ cười lạnh lùng, "Ồ! Quên nó đi! "

Nhưng chị Hồng lại nói: “Ồ, không tin thì quên đi, giờ tôi cũng đã hẹn với cô ấy rồi!” "Nói xong liền đứng dậy.

Chị Mei nhìn quần áo của Chị Hồng sau khi nghi ngờ hỏi: "Em đang hẹn hò với A Cường à?" "

"Quả nhiên là hắn rất biến thái! "Vừa nhìn thấy tôi mặc tất đen, bạn không thể không chạm vào âm hộ của tôi!" Chị Hồng quay lại sau khi nói vậy. Cô rất hài lòng với sự kết hợp váy ngắn và vớ lưới cá gợi cảm ngày nay.

"Thật là một kẻ biến thái!" Mẹ đáp lại với vẻ mặt chán ghét

Nhưng chị Hồng lại dùng ánh mắt ngây ngất đáp lại: "Có một số điều chị không hiểu! Giang ca cũng không tệ, nhưng anh ấy quá dịu dàng, nhưng Diệp Cường thì khác! Lúc thì anh ấy dịu dàng, lúc thì anh ấy thô bạo! Anh ấy vừa cứng rắn vừa mềm mại."

Khi chị Cy nghe chị Hồng khen Sangqiang như một người hâm mộ trung thành, chị không nói nên lời.

"178!"

Nhưng chị Hồng còn chưa nói xong mà nói tiếp: "Còn nữa! Đồ của anh ấy ngắn hơn anh Giang một chút, nhưng dày và cứng hơn anh Giang rất nhiều!"

Khi nghe chị Hồng mô tả về cơ quan sinh dục mạnh mẽ, mẹ cô cau mày và tỏ ra bất lực.

Nhưng chị Hồng càng nói càng nhiệt tình, tiếp tục hưng phấn nói: “Anh không biết cô ấy biến thái đến thế nào đâu, thích chơi khăm, luôn lợi dụng lúc tôi bú, cả đội xông vào khiến tôi khó chịu!”

Khi nghe chị Hồng nhắc đến bệnh sâu họng, trên mặt mẹ cô lộ ra vẻ áy náy và ngượng ngùng, nhưng để hợp tác với chị Hồng, bà liền nói: "Tên biến thái đó, con còn đi chơi với nó! Con đúng là đang chuốc lấy rắc rối!"

Nhưng chị Hồng đột nhiên chỉ vào mẹ, lắc đầu, vẻ mặt khinh thường nói: "Vậy là bà có ít kiến ​​thức. Kỳ thực, ở Pennsylvania mỗi người đàn ông đều có ba giai đoạn cứng rắn, và giai đoạn đầu là bình thường!" Độ cứng giống như dưa chuột, giai đoạn thứ hai rất cứng, giống như quả chuối, và giai đoạn thứ ba là dạng cuối cùng, cứng như không khí! "Như thể sắt rất cứng."

Lúc này, giống như một bác sĩ tình dục, chị Hồng bắt đầu giải thích cho mẹ những bí mật về cơ quan sinh dục của nam giới.

"Nói chung, khi nam giới đã cương cứng thì độ cứng thường ở giai đoạn đầu. Nếu muốn anh ta bước vào giai đoạn thứ hai, nữ giới có thể dùng miệng quan hệ tình dục để kích thích bộ phận nhạy cảm. Vậy làm sao dương vật của nam giới có thể vào trạng thái cương cứng? Kỳ thực, phương pháp của mỗi người đàn ông là khác nhau! Đàn ông vốn là động vật trực quan, như thể họ yếu đuối. Mỗi lần anh ta ép tôi vào sâu, anh ta nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi và kích thích mặt tối nhất trong lòng anh ta, khiến dương vật dường như cứng như sắt.

Mẹ tôi chăm chú lắng nghe quan điểm của chị Hồng về tình dục, bà không hề nghi ngờ gì, giống như học sinh tiểu học đang nghe giảng, mẹ cứ gật đầu nghe theo.

Sau khi Hồng thể hiện xong lý thuyết tình dục tuyệt vời của mình, đôi mắt của anh ấy giống như một nhân vật hoạt hình, thể hiện tấm lòng. Anh chắp hai tay lại, hưng phấn nói: “Tôi chỉ làm việc chăm chỉ một chút, đổi lại vô số lần đạt cực khoái, mẹ tôi cũng không nhận ra. Cuộc sống là cuộc hôn nhân với sự cay đắng trước tiên và sau đó là sự ngọt ngào. Tuy nhiên, những cô gái trẻ như em không được hiểu rằng sau khi lấy chồng, chị em sẽ ra đi. Cậu nên từ từ hiểu đi." 

Chị Hồng nói những lời cuối cùng, cô đứng dậy, vỗ vai mẹ, nói với giọng điệu như đàn anh giáo dục em nhỏ, kèm theo nụ cười vừa rạng rỡ vừa không cười rồi rời đi không thèm ngoảnh lại.

"178! "

Chị Mei nhìn bóng lưng chị Hồng với vẻ bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39 Thuốc ngủ của chị Sp

Thế là mẹ tôi cũng bắt đầu làm việc, mọi việc diễn ra suôn sẻ trong suốt buổi trà chiều. Anh Jiang không bao giờ xuất hiện. Xem ra việc trở về đất liền hẳn là sự thật.

Gần đến giờ đóng cửa, chị Cy thỉnh thoảng lại lang thang tại chỗ, vẻ mặt lơ đãng, thỉnh thoảng lại nhìn vào chiếc đồng hồ lớn trên tường dưới sàn. Chỉ còn hai tiếng rưỡi nữa là đến mười hai giờ như đã thỏa thuận.

Cho đến giờ chính thức đóng cửa, tâm trạng của mẹ càng thêm nặng nề, hai tay thỉnh thoảng cọ vào nhau, trong lòng dường như đang đấu tranh kịch liệt. Liệu cô có nên giữ lời hẹn hay không?

Khi các nhân viên trong nhà hàng lần lượt rời đi, họ sẽ lịch sự chào tạm biệt mẹ. Nhưng khi chị Rou đi ngang qua quầy thu ngân và rời đi, mẹ cô đột nhiên ngăn chị Rou lại và nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Arou IKEA" với giọng ngập ngừng.

Nhưng chị Nhu nhìn thấy vậy cũng có vẻ xấu hổ nói: "Bà chủ, xin hãy ép tôi, tôi sẽ không nói cho ai biết!"

Nhu chị vừa nói xong, mẹ đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo và gượng gạo: “Candian”

Thấy mẹ không nói gì, Nhu tỷ lập tức nói: “Vậy tôi đi trước, bà chủ.”

Khi chị Nhu rời đi, mẹ tôi còn vỗ ngực, tỏ vẻ nhẹ nhõm.

Sau khi tất cả nhân viên rời đi, tôi cũng bắt đầu dọn dẹp quầy nước, đồng thời lén lút quan sát hành động của mẹ.

Khi tôi vừa hoàn thành mọi công việc và đến gần máy tính tiền, chị Lư vừa sắp xếp tài khoản của công ty và cất sổ sách kế toán vào tủ. Tôi đã chụp được một cảnh tượng đáng kinh ngạc.

Mẹ thực chất đã cất một hộp bao cao su đã chôn giấu từ lâu trong tủ, lén lút giấu vào lòng bàn tay rồi nhanh chóng nhét vào túi xách.

Có một hộp bao cao su "Durex" màu cam, trong hộp có mười chiếc. Khi đó mẹ tôi dùng một cái để đối phó với anh Jian, còn lại chín cái. Nhưng thực ra mẹ tôi đã mang theo bao cao su của riêng mình và bỏ cả hộp bao cao su vào túi xách. Nói cách khác, chị Yun đã quyết định đến cuộc hẹn? 

Vậy là tối nay ba người đó đã về nhà.

Trên đường về nhà, mẹ cứ ôm cánh tay bố và nhìn hai mẹ con từ phía sau, giống như một cặp đôi mẫu mực vô cùng tình cảm.

Khi về đến nhà, tôi vào phòng ngủ càng sớm càng tốt và thấy A Thiên A Di đang ngủ ngon lành. Mẹ tôi khi thấy tôi vào phòng ngủ, ánh mắt sắc bén, giọng điệu còn tệ hơn nói: "Con làm gì trong đó thế! Con còn chưa tắm! Tắm xong thì vào ngủ với mẹ! Còn gì nữa! Ngày nào con cũng phải dậy lúc 7 giờ 9 phút như hôm nay!"

Nghe đến bảy chín, tôi lập tức đau đầu nhưng vẫn gật đầu đáp lại một cách chiếu lệ “Ồ!”

Trên thực tế, sau khi bị A Y và A Khiêm chèn ép tối qua, hôm nay cơ thể tôi kiệt sức và thiếu năng lượng trầm trọng. Tuy nhiên, vì sự xuất hiện của Tang Cường nên tôi rất hăng hái. Hơn nữa, vừa rồi mẹ tôi còn lén mang bao cao su đến, tối nay tôi cũng không được phép lấy lại sức để quan sát hành động của mẹ! 

Sau khi tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm, thấy mẹ đang ngồi ở bàn ăn, đang khuấy hai cốc sữa nóng. Vì thế tôi giả vờ như không nhìn thấy cô ấy và bước lên ghế sofa. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, chị Lữ lại gọi cho tôi.

"Con trai! Lại đây! Uống ly sữa tươi rồi ngủ một giấc đi!"

"Ồ!"

Mẹ nói xong lại bưng thêm một cốc sữa tươi vào phòng ngủ của bố.

Và khi ngồi vào bàn ăn, nhìn ly sữa nóng trên tay, tôi thấy lạ.

Chị Cy đã nhiều năm không pha sữa tươi nóng cho tôi kể từ khi tôi vào cấp hai, chị cũng chưa bao giờ làm cho bố tôi, nhưng tối nay chị lại làm hai cốc liên tiếp, thật là kỳ lạ.

Mặc dù đối xử với bụng mẹ bằng trái tim của kẻ phản diện là rất bất hiếu, nhưng cần phải đề phòng người khác, vì vậy tôi mở chương trình nhìn trộm trên điện thoại di động và theo dõi phòng ngủ. Tôi thấy bố tôi đang cầm sữa tươi trên tay, tâm trạng hưng phấn, vẻ mặt rất hưng phấn nói: "Vợ:" Vợ tôi có thêm những thứ đó vào không? "

Người mẹ trợn mắt nhìn bố, đáp lại với thái độ duyên dáng: "Ồ, biết rồi còn hỏi nữa!" Uống nhanh đi, tôi đi tắm trước! "

Khi mẹ bước ra khỏi sảnh, tôi lập tức đưa ly rượu lên môi giả vờ uống. Mẹ liếc nhìn tôi xong liền bước vào phòng tắm. Sau đó trong khi mẹ đang tắm, tôi nhanh chóng vào bếp rót sữa tươi, đặt ly trở lại bàn ăn rồi nằm xuống sofa.

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi lập tức giả vờ ngủ, nhưng vài giây sau, tôi chợt nghe thấy vài âm thanh giọng nói của mẹ. 

"Con trai! Con trai! Ah Wei! Con nhóc! Con khốn! Xin chào! !

Khi chị Cy gọi đủ tên tôi, tôi chợt buồn cười nhưng vẫn cố nhịn. Tôi hoàn toàn có kinh nghiệm và chuyên nghiệp trong việc giả vờ ngủ và giả chết. Với tiếng ngáy đều đặn sau mỗi lần thở ra và hít vào, hoàn toàn không thể phát hiện ra giấc ngủ giả của tôi.

Nhưng giây tiếp theo, tôi cảm thấy trên mặt có chút đau nhức, thậm chí còn phát ra tiếng "bụp"!

Thật là vô lý!

Mẹ thực sự đã tát vào mặt tôi!

Tục ngữ nói, tát vào mặt không bao giờ nên tát vào mặt, nhưng ta vẫn nhẫn nhịn!

Chịu đựng!

Chịu đựng!

Sau khoảng mười đến tám đòn, chị Cy cuối cùng cũng dừng lại và tự nhủ: "Thật sự mạnh mẽ quá, 10 phút mình đã ngủ quên!"

Khi tôi cảm thấy ánh sáng trong hành lang tắt đi, tôi đã chắc chắn rằng mẹ tôi đã vào phòng ngủ, tôi lập tức mở mắt ra. Dù tôi đã biết cốc sữa tươi của mình có pha thuốc ngủ, nhưng không thể tránh khỏi cốc của bố là thuốc khác, cũng có thể là thuốc kích thích tình dục!

Thế là tôi lại lặng lẽ mở chương trình xem trộm, khi hình ảnh xuất hiện, tôi phát hiện bố tôi đã ngủ quên trong cơn mê, mẹ tôi cũng ở bên cạnh tát vào mặt bố tôi. 

Chồng ơi, chồng ơi! Xin chào! Nói làm lại đi! chồng ơi! "

Sau khi la hét vài lần, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại, nhìn bố tôi và nói với vẻ mặt vừa tội lỗi vừa hối hận: “Em xin lỗi chồng, tối mai em sẽ làm cho anh”.

Quả nhiên, tôi đã đoán đúng!

Mình vừa đổ sữa tươi ra, hoàn toàn đúng!

Không ngờ chị Mây lại cho thuốc ngủ vào sữa để đi chơi khuya. Bạn nên biết rằng uống thuốc ngủ có thể lớn hoặc nhỏ nhưng thực sự là quá nhiều!

Rồi sau khi đi xuống, mẹ tôi thỉnh thoảng từ phòng ngủ bước ra khỏi hành lang nên tôi phải tắt chương trình và rơi vào trạng thái giả ngủ.

Chỉ còn 30 phút nữa là đến 12 giờ.

Nếu tôi cứ giả vờ ngủ thì sớm muộn gì nó cũng sẽ chuyển thành giấc ngủ thực sự và ngay từ đầu tôi đã rất mệt mỏi. May thay, lúc 11h50, tôi chợt nghe thấy tiếng mở cửa, đánh thức tôi hoàn toàn.

Đại sảnh tuy đã tối nhưng vẫn còn sót lại một chút ánh sáng. Khi tôi từ từ mở mắt ra quan sát, tôi thấy mẹ tôi đã đứng trên tấm thảm trước cửa.

Ngay lúc tôi đang lén nhìn toàn thân mẹ, tim tôi bất giác đập mạnh.

Tất cả là do mẹ tôi đã cài chiếc cúc áo ngực siêu ngắn màu đỏ mà mẹ đã mặc khi lần đầu tiên gặp anh Jiang ngày hôm đó. Hơn nữa, chân của cô ấy thực ra đang mang một đôi tất lưới ống đơn. Bộ quần áo gợi cảm và nóng bỏng trên người cô chắc chắn giống hệt bộ váy của chị Hồng hôm nay, thậm chí còn tệ hơn.

Bất kể độ dài của váy hay độ gợi cảm của đôi tất, đều vượt qua trang phục của chị Hồng ngày hôm nay!

Và khi vòng eo của chị tôi chuẩn bị đi một đôi giày cao gót 4 tấc, váy ngắn tự nhiên bị kéo lên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lập tức lộ ra, theo thời gian, dấu vết của chiếc quần lót hình chữ T màu đỏ cũng lộ ra.

Sau khi mẹ đi giày cao gót xong, mẹ kéo váy ngắn lên, từ trong túi xách lấy ra một cặp kính râm của người nổi tiếng, đeo vào rồi lấy túi xách lặng lẽ mở cửa.

Nhìn bóng dáng rời đi của Chị May, chiếc váy ngắn màu đỏ, đôi giày cao gót màu đỏ, chiếc quần lót lưng chữ T màu đỏ và một đôi tất lưới cá nhếch nhác diễn giải một cách hoàn hảo câu “mai đỏ ngoài tường” và phát huy hết thành ngữ “mai đỏ”.

Lúc này, tôi không cần phải giả vờ ngủ nữa. Tôi lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa, thản nhiên cầm chìa khóa cửa trên điện thoại rồi lao ra ngoài hành lang, điên cuồng nhấn nút thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40 Nếu ăn mặc không bình thường, bạn sẽ phải đối mặt với nó

Khi đến sảnh, tôi thấy người gác cửa "Chú Vương" đang ngủ ngon lành, lập tức nhìn quanh tìm mẹ tôi.

Khi nhìn ra ngoài qua cửa kính, tôi thấy một người phụ nữ đang đứng trong bộ quần áo nóng bỏng và gợi cảm, đeo một cặp kính râm to bản, giống như một ngôi sao lớn. Nếu không tận mắt chứng kiến ​​mẹ thay đồ và đi chơi, tôi sẽ không bao giờ nhận ra người phụ nữ nóng bỏng trước mặt này chính là chị gái của mẹ tôi! 

Mẹ tôi đứng một mình lặng lẽ chờ đợi, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn quanh. Khi tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại, hóa ra chỉ còn năm mươi tám phút, và chỉ còn hai phút cuối cùng là đến mười hai giờ.

Khi mẹ tôi đứng đó nán lại, bà hoàn toàn bày tỏ sự lo lắng và tâm trạng nặng nề, thậm chí còn thỉnh thoảng chỉnh lại chiếc váy ngắn của mình.

Khoảng một phút sau, từ xa xuất hiện một bóng người quen thuộc! Là Diệp Cường! 

Khi mẹ tôi nhận thấy Diệp Cường đang dần đến gần, bà lại chỉnh lại chiếc váy ngắn của mình, nhưng lần này nó không kéo dài xuống mà cuộn lên, khiến chiếc váy ngắn có vẻ ngắn hơn và để lộ một số phần mông phía dưới, giống như "váy dài B" thường được biết đến ở một quốc gia nào đó, chiều dài của nó giống như âm đạo.

Khi tôi nhìn mẹ tôi trong bộ trang phục dâm dục kiểu chiến đấu, cùng với cách cư xử đồi trụy này, chắc chắn tôi nhớ đến một câu nói khôn ngoan của một nhà văn nữ trẻ đã lập gia đình và không nổi tiếng trên Internet, "Ah Xin".

“Vợ không bình thường thì thành quái vật; ăn mặc không bình thường thì bị đụ; nếu mặc váy ngắn lộ mông thì ai cũng làm.”

Theo yêu cầu của Tang Cường hôm nay, tất cả những gì anh ta cần làm chỉ đơn giản là mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, sau khi bị tên cặn bã Tang Cường nhặt được, phim khiêu dâm có thể bị xóa, anh ta sẽ không còn bị uy hiếp nữa.

Theo quan điểm của chị Cy, mọi chuyện xảy ra tối nay đều là gượng ép! Bị đe dọa! 

Những chiếc bao cao su được mẹ chuẩn bị không chỉ chuẩn bị tâm lý để quan hệ tình dục với Sangqiang mà còn vì lý do an toàn.

Nhưng bị buộc phải làm như vậy, mẹ tôi đã tự mình mang thêm một đôi tất lưới. Ăn mặc dâm đãng như vậy, một thiếu nữ tội nghiệp bị ép ngoại tình phải cư xử như thế nào? 

Và khi nhìn thấy Tang Cường, một kẻ cặn bã, anh ta đã kéo chiếc váy ngắn của mình lên và biến nó thành một chiếc váy dài. Bây giờ hành vi vi tế này không thể phủ nhận là biểu tượng của dục vọng! Đó là điềm báo về việc Hongxing đang lừa dối! 

Khi Ye Qiang bước đến gần mẹ mình, vẻ mặt phấn khích và tâm trạng bị kích động. Đôi mắt của anh ta giống như một con gà đang nhìn một cô gái điếm. Anh đi vòng quanh mẹ và cẩn thận chiêm ngưỡng bộ quần áo hở hang gợi cảm của Chị Lu.

Nhưng vì khoảng cách quá xa nên không thể nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người.

Ngay khi ánh mắt Sang Cường dán chặt vào cặp mông, anh đã nhận ra vẻ đẹp của cặp mông dưới chiếc váy ngắn, càng hưng phấn hơn. Tay anh trực tiếp vòng qua eo mẹ, nhưng mẹ cô nhanh chóng dùng một tay đẩy ra, rồi một mình bước về phía trước, Sangqiang cũng theo kịp.

Khi hai người họ bước đi, tôi có thể lập tức rời khỏi sảnh và đi theo họ.

Mặc dù có rất ít người qua đường trên con đường nhà thuê giá rẻ vào lúc mười hai giờ tối nhưng cũng không hoàn toàn là con số không. Thỉnh thoảng sẽ có vài người qua đường đi làm về.

Khi mẹ cầm túi xách bước về phía trước, dáng đi của mẹ rất nóng bỏng. Thiết kế bó sát của váy ngắn ôm sát hông và nội y chữ T khiến toàn bộ vòng 3 căng tròn, săn chắc và xinh đẹp được bộc lộ trọn vẹn. Khi kết hợp với một đôi giày cao gót 4 inch, mông hai bên thỉnh thoảng vặn vẹo khi bước đi.

Tôi tin rằng đàn ông Hồng Kông ở mọi lứa tuổi chỉ có thể xem cảnh này bằng nửa con mắt! 

Miễn là cơ quan sinh dục hơi bình thường! 

Bạn sẽ có cảm giác muốn cương cứng! 

Ngay cả những người được gọi là quý ông đã lâu ngày thờ ơ với tình dục cũng sẽ không thể nắm bắt được và không ngần ngại lao tới xử tử anh ta ngay tại chỗ.

Tất nhiên, Sangqiang cũng không ngoại lệ. Anh cố tình đi phía sau mẹ, ánh mắt dừng lại ở mông bà. Khi nhìn thấy một ít thịt mông lộ ra dưới váy ngắn, anh không khỏi nuốt nước bọt, tay phải không khỏi sờ nắn háng anh.

Ngay khi hai người bước vào một đường hầm dành cho người đi bộ vắng vẻ, Diệp Cường cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, bước nhanh hơn, bước đến bên cạnh mẹ mình, lập tức vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của bà.

Do cấu tạo của vách hầm nên âm thanh thỉnh thoảng dội ngược lại và vang vọng, khiến tôi có thể nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người.

Người mẹ lập tức dừng lại, vặn người chống cự: "Này! Con điên cái gì thế?"

Nhưng Sangqiang đẩy mẹ mình vào tường đường hầm, giống như một bức tường, một tay ôm chặt eo bà, càng độc đoán đáp lại: "Con ăn mặc dâm đãng như vậy, còn đi lại ngoằn ngoèo, rõ ràng là muốn ta vồ lấy con!" "

“Anh điên rồi, lại là anh ép tôi mặc lại chiếc váy này!” "

“Nhưng tôi không ép cậu phải đeo lưới cá.”

"Vậy thì tôi sẽ thêm vụn vào nếu trời lạnh vào ban đêm."

"Những loại tất này có thể giữ ấm cho em không? Em có biết lưới cá chỉ những người gợi cảm mới mặc không? Cũng giống như chị em của em, em rõ ràng biết anh thích loại đồ này nên đi theo anh để quyến rũ em, phải không?" "

Vốn dĩ mẹ tôi đang vặn người để tránh bị Tang Cường ôm eo, nhưng khi nghe Tang Cường nói, vẻ mặt trở nên xấu hổ, như thể đã tiết lộ lý do tại sao mình lại mặc lưới cá, nhưng cơ thể vẫn tiếp tục vặn vẹo, giãy giụa và đáp: “Chỉ là đóng cửa thôi. Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, buông ra, có người gả cho ngươi."

Nhưng Tang Cường vẫn tiếp tục thô bạo ôm lấy eo hắn, lại hét lên: "Sợ cái gì!" Chúng ta đã đi bộ rất lâu và không có một bóng người nào xung quanh. Bạn ăn mặc quá nhếch nhác và có vẻ như bạn đang đeo kính râm. Chồng con bạn có gặp nhau cũng không nhận ra bạn phải không? Ai mà ngờ được bà chủ Faji lại ăn mặc hở hang đến vậy! "

Khi Ye Qiang nói xong, không đợi mẹ trả lời, tên biến thái đã háo hức cắt cái mông to lớn thông qua chiếc cúc siêu ngắn, đưa miệng đến gần khuôn mặt, dùng lưỡi tấn công dái tai của mẹ. 

"À tới 178! Dừng lại đi! Ra khỏi đường hầm! Đừng như thế này nữa"

Nhưng khi Diệp Cường liếm tai trái, phát hiện thân thể mẹ mình vô thức vặn vẹo, sau đó bắt đầu liếm một vùng rộng lớn, lưỡi từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, cố gắng bao phủ toàn bộ tai bằng nước bọt, điên cuồng kích thích bộ phận nhạy cảm của tai, khiến toàn thân mẹ dần trở nên yếu ớt. 

"Bà chủ! Đêm nay ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng! Nhất định sẽ treo cho đến khi ngươi xuất tinh xong mới được!

Sau khi Sangqiang nói những lời này vào tai mẹ, chiếc lưỡi trơn tuột của anh lại xâm nhập vào tai bà khiến toàn thân bà run lên. Mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn trả lời bằng giọng điệu dâm ô: "Mẹ ơi, miệng mẹ thật xấu tính."

Nhưng sau khi mẹ cô nói xong, cô dùng một tay đẩy Tang Cường ra rồi một mình đi về phía trước.

Sangqiang đứng đó nhìn bước đi của mẹ mình khi bà bị bong gân cặp mông khổng lồ. Anh lập tức đi theo bước chân của cô, lại đi đến bên mẹ, đặt tay lên chiếc eo thon của bà.

Bà chủ ơi! Hãy đợi tôi nhé! Bằng không tối nay ai sẽ cho ngươi ăn? "

Sang Cường nói xong, hắn nhéo mông mình mạnh hơn. Mẹ chống cự bị Tang Cường ôm eo đi ra nơi công cộng, sau đó vặn eo muốn thoát khỏi nàng, nhưng Tang Cường không còn cách nào khác đành phải dùng một tay ôm chặt nàng. Nàng tạm thời không thể thoát khỏi nàng, chỉ có thể cảnh cáo Tang Cường!

"Này! Đừng chạm vào nó nữa!"

"Dù thế nào thì hãy treo nó lên, chạm kỹ cũng không sao!" "

Sau khi Sangqiang nói những lời thô tục này, mẹ anh thực sự đã để Sangqiang ôm eo và đi về phía lối vào đường hầm.

Khi tôi nhìn vào lưng hai người, mặc dù họ cư xử thân mật như một cặp đôi nhưng vẫn có cảm giác bất hòa rõ ràng!

Mặc dù Sangqiang cao hơn chị May một chút với 1,27 mét nhưng mẹ cô rõ ràng cao hơn Sangqiang nửa cái đầu khi đi một đôi giày cao gót 4 inch. Khi cả hai bước đi cùng nhau, rõ ràng là họ lạc lõng và không bổ sung cho nhau chút nào.

Tuy nhiên, khi bạn quan sát kỹ bộ quần áo ở phần thân dưới của mẹ bạn, một chiếc váy dài chữ B màu đỏ kết hợp với một đôi tất lưới cá, bà ăn mặc giống như chị Feng trên phố Portland để đón khách, rồi bạn nhìn người phụ nữ hoang dã và mạnh mẽ bên cạnh, mặc bộ quần áo rẻ tiền của phố Duck trị giá hàng chục đô la. Khi hai bộ quần áo rẻ tiền này kết hợp với nhau, không những không tạo ra cảm giác mâu thuẫn mà còn có cảm giác như côn trùng gà đến thăm gái điếm.

Đặc biệt là khi Sangqiang dần dần đưa tay xuống phía dưới, đặt lên váy ngắn và chạm vào cặp mông quyến rũ của mẹ, thay vì ngăn cản, mẹ cô lại vặn hông hợp tác, vô tình để lộ thái độ dâm ô độc đáo và quyến rũ của một gái điếm.

Chị He Jiecy tối nay có sự thay đổi lớn như vậy!

Chẳng lẽ ở nơi riêng tư mẹ tôi lại dâm đãng như vậy sao? Sai rồi!

Là con ruột của tôi, mẹ tôi đã nhiều năm chung thủy với bố tôi, rất yêu thương gia đình tôi, nhất định là một người vợ, người mẹ tốt.

Phân tích cuối cùng thì đó là chuyện xảy ra năm tiếng đồng hồ ở nhà bà Chung ngày hôm kia. Năm giờ sau khi mẹ cô biến mất vào ngày hôm đó, những thay đổi dần xuất hiện sau khi cô trở về nhà vào đêm hôm đó. Cô không những từ chối quan hệ tình dục với bố mà còn dùng hai cây gậy thủ dâm khi thủ dâm để tìm kiếm khoái cảm.

Trong năm tiếng đồng hồ ngày chú đến, cách Giang và Kun đeo kính gọng vàng đối xử với mẹ trên giường có thể khiến dung mạo của mẹ cô thay đổi đáng kể. Hơn nữa, sau đó mẹ cô cũng không nói nhiều về anh Giang trước mặt chị Hồng. Thay vào đó, cô bị ám ảnh bởi danh tính của người đàn ông bí ẩn. Khi mẹ cô lầm tưởng người đàn ông bí ẩn là một cường giả hoang dã, tối nay cô đã cố tình ăn mặc thật nóng bỏng. Nói cách khác, kỹ năng chăn gối của người đàn ông bí ẩn ngày đó không chỉ để lại cho cô dư vị vô tận mà còn khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức đánh thức ham muốn tình dục sâu sắc nhất của mình. 

Thế nên tôi lặng lẽ đi theo hai người họ. Khi hai người bước vào một công viên tối tăm và vắng vẻ, tất cả đèn đường đều tắt, giống như một công viên bỏ hoang, tôi phát hiện ra chiếc váy ngắn của mẹ đã bị kéo lên từ lâu, cặp mông to tròn của bà đã bị bàn tay mạnh mẽ vô tư xoa nắn.

"Này! Ah, đó là lý do tại sao chúng tôi rất lo lắng! Tại sao không đến và ngồi ở đó? Mẹ tôi bị ép chạm vào mông cô ấy. Cô ấy không những không phản kháng mà còn chỉ vào nơi sâu nhất của công viên và nói.

Nhưng Tang Cường lại chỉ về hướng khác nói: "Đương nhiên phải đi vệ sinh cho vui! Bà chủ!" Nói xong, tay anh đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, nhét vào giữa hai chân. Vì mặc quần lót chữ T nên ngón tay dễ dàng thọc vào âm đạo.

"Nút chuyển đổi! Nhấn micrô và thế là xong."

Khi ngón tay đã đưa vào âm đạo thành công, người mẹ lập tức dừng lại, toàn thân như bị điện giật. Cô nhìn Sang Cường, dâm đãng đáp: “Này, tôi vừa bảo anh đi vệ sinh mà.”

Khi Sangqiang rút ngón tay ra, thậm chí chúng còn dính rất nhiều chất nhầy, sau đó anh ta hưng phấn nói: "Chà! Lũ lụt, bà chủ! Hình như con cặc đó ngứa quá!"

Khi nghe những lời nói tục tĩu và khiêu dâm của Sangqiang, mẹ cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, để Sangqiang ôm eo rồi dần dần đi về phía nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Ngay khi mẹ anh vừa bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật và Diệp Cường đang chuẩn bị bước vào, anh đột nhiên dừng lại, nhìn về một nơi trên bãi cỏ phía xa, giơ tay OK rồi bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật!

Vốn định đi đến cửa nhà vệ sinh tàn tật nhìn lén, nhưng khi nhìn thấy động tác cuối cùng của Tang Cường, tôi lập tức dừng lại, não phát ra cảnh báo nghiêm trọng, tôi lập tức ngồi xổm xuống, lén lút nhìn về phía Tang Cường vừa rồi, quả nhiên đủ rồi!

Một bóng đen hiện ra trên bãi cỏ!

Nếu không có lỗi đoán! Người đàn ông trên bãi cỏ là chú Kun đeo kính gọng vàng! Xem ra việc sắp xếp nhà vệ sinh tối nay là sự sắp xếp cẩn thận của chú Kun!

Tục ngữ có câu, địch không động thì ta không động. Lúc này, tôi lặng lẽ ngồi xổm trên bãi cỏ và chờ đợi. Tôi không thể thực hiện bất kỳ động thái nào. Tôi chỉ có thể chờ đợi bước đi tiếp theo của chú Kun trên bãi cỏ.

Đồng thời, trong lòng tôi càng ngày càng lo lắng!

Từ hành vi vừa rồi của Sangqiang, anh ta đã muốn xử tử chị Cy ngay tại chỗ, Sangqiang thậm chí còn nói rằng phần thân dưới của mẹ anh ta ướt sũng. Điều gì sẽ xảy ra sau khi hai người vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật? 

Tôi tin rằng tất cả đàn ông ở Hồng Kông sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác lo lắng, bất lực và bất lực của tôi lúc này.

Tôi biết tối nay mẹ tôi sẽ ra ngoài giải quyết mất mát, nhưng tôi không thể giải quyết được mọi việc. 

Anh ta nhìn thấy rõ ràng Đường Cường hành hung mẹ mình trên đường, nhưng anh ta không dám tiến lên đánh Đường Cường! 

Khi chứng kiến ​​cảnh mẹ bị đẩy vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật một cách thô bạo, tôi càng thêm hụt hẫng! 

Khoảng ba phút trước, khi tôi còn đang tự trách mình thì nhạc chuông “You've Tay” chợt vang lên trên bãi cỏ phía xa! Đó là một nhạc chuông tin nhắn ngắn

Chẳng mấy chốc, một bóng người quen thuộc xuất hiện trên bãi cỏ!

Một người mặc áo sơ mi trắng! Quần dài! Người đàn ông đeo kính gọng vàng từ bãi cỏ tối chậm rãi đi về phía nhà vệ sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41 Tập luyện trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật

Khi tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo lịch sự và đeo một cặp kính gọng vàng từ xa, tôi đã đoán đúng! Đó là người đàn ông đeo kính gọng vàng! Bác Kun! 

Khi đến trước cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, người chú đã nắm tay nắm cửa và cẩn thận mở cánh cửa thép lớn vừa đủ để có thể vào được. Sau đó anh nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, rồi từ từ đóng cánh cửa thép lớn lại. Toàn bộ quá trình giống như một đặc vụ nhà nước thực hiện một nhiệm vụ bí ẩn, âm thầm thực hiện chiến dịch.

Khi chứng kiến ​​chú Kun bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, tim tôi đập nhanh hơn bao giờ hết. Bây giờ mẹ tôi đang đối mặt với hai người đàn ông trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Mẹ tôi sẽ được điều trị như thế nào? 

Đồng thời, tôi không khỏi thắc mắc tại sao chú Kun lại mạnh dạn bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật như vậy. Không phải là vì mẹ anh đã phát hiện ra anh sao? 

Danh tính bị lộ?

Để giải quyết mọi nghi ngờ trong đầu và hiểu được tình hình trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, tôi nóng lòng muốn đi vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Khi gần đến được nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, tôi lại cảm thấy vô cùng lo lắng. Tôi muốn biết câu trả lời nhưng lại sợ không thể chịu đựng được sự thật. Tôi cảm thấy như đang vùng vẫy nhưng vẫn kiên trì nhấc bước nặng nề của mình và dần dần bước về phía cánh cửa thép lớn.

Khi khó khăn bước đến cánh cửa thép lớn, tôi phát hiện không có âm thanh nào phát ra từ nhà vệ sinh chưa hoàn thiện, điều này khiến tôi lại lo lắng. Chẳng lẽ sau khi phát hiện ra chú Kun, mẹ tôi đã không khoan nhượng nên hai người đã giết chú và bịt miệng chú?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt bị thu hút bởi dòng chữ trên cánh cửa thép lớn. Tôi tìm thấy rất nhiều tên cửa hàng, tên người và những con số lạ được viết bằng bút đầu hộp đen trên cánh cửa thép lớn.

"Nhà hàng Regal Zhike Ami 342636 điểm câu đố hay: 6 điểm."

"Nhân viên thu ngân siêu thị Huệ Phong Xuân Giải 3628 tốt 38 điểm câu đố: 6 điểm"

"Bà chủ quán trà Vọng Kinh, tỷ tỷ Ai 362536, điểm câu đố tốt: 7 điểm."

"Bà chủ nhà hàng Long Hoa Long Đài 3624 điểm câu đố hay: 8 điểm"

"Long Hoa Khách sạn Hoàng tử con gái A Thanh 3333 điểm câu đố hay: 8 điểm"

Khi nhìn thấy hàng loạt tên quán, tôi có một cảm giác khó tả. Quả thực tất cả tên quán trên đều là thật và đều ở quận Kwun Tong.

Về phần tên thật của tiểu thư thì tạm thời không có cách nào biết được, nhưng bà chủ khách sạn Long Vương quả nhiên tên là Long Đài, còn con gái thái tử tên là A. Tôi cũng có nghe qua một chút, bởi vì nguyên nhân chính khiến nhà hàng Long Hoa có nhiều khách như vậy là do bà chủ Longtai quá tuyệt vời. Ngoại hình và vóc dáng thanh tú của cô rất phù hợp với ngoại hình của cô, con gái của hoàng tử được thừa hưởng gen ưu tú của Long Thái và có khuôn mặt quyến rũ. Khách hàng đến như mây, còn cô ấy là người mẫu mới. Cô ấy trẻ trung và bất khả chiến bại. Cô thường dẫn một nhóm lớn nghệ sĩ và ngôi sao trong làng giải trí đến đây ngồi, ngay lập tức nó trở thành một cửa hàng nổi tiếng. 

Ý nghĩa của việc có nhiều tên phụ nữ khác nhau được viết trên cánh cửa thép là gì? 

Và làm thế nào để bạn có được cái gọi là điểm tốt cho công việc xây gạch?

Chẳng lẽ người phụ nữ được ghi tên đó đã bị nhà văn đánh bại?

Tình trạng này cũng giống như trang web tuyển dụng gái mại dâm. Nhiều khách hàng sẽ đánh giá trang web sau đó để đổi lấy lần giảm giá tiếp theo. Các khách hàng khác cũng có thể sử dụng xếp hạng để biết chất lượng kỹ năng chăn gối của gái mại dâm để tránh bị lừa.

Khi tôi tiếp tục xem tên những người phụ nữ khác trên cánh cửa thép, đột nhiên một âm thanh rên rỉ đau đớn liên tục phát ra từ nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Vì trên cánh cửa thép lớn vẫn còn rất nhiều tên nữ, ít nhất cũng hơn hai mươi cái tên, không thể ghi lại hết, nên tôi chỉ cần lấy điện thoại di động ra chụp một bức ảnh tập thể lớn tất cả các chữ trên cửa thép rồi trực tiếp chụp lại, để sau này có thể điều tra tính xác thực của những cái tên này.

"Nhấn mạnh hơn một chút"

Khi tiếng rên rỉ ngày càng dữ dội hơn, tôi lại cảm thấy lo lắng và tay tôi bắt đầu run rẩy. Tôi bắt đầu nghiên cứu thiết kế cửa nhà vệ sinh bị hỏng và phát hiện phía dưới cánh cửa thép lớn có một cửa sổ hình quạt.

Vì nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật là một không gian khép kín độc lập, không có cửa sổ trong phòng nên để không khí lưu thông, cách duy nhất là lắp một tấm rèm hình quạt dưới cánh cửa thép lớn để hút hết mùi trong nhà đồng thời cho không khí trong lành từ bên ngoài tràn vào.

Mặc dù rèm cửa hình quạt cho phép bạn nhìn trộm vào bồn cầu bị hỏng nhưng cũng tiềm ẩn rất nhiều mối nguy hiểm như bị người qua đường phát hiện, bị Sang Cường hoặc chú Kun để ý.

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ, bây giờ đã là 12 giờ 30 phút đêm rồi. Rất ít người xuất hiện ở công viên nhỏ bị bỏ hoang này vào các ngày trong tuần, chưa kể vào đêm khuya. Điều lo lắng duy nhất là họ sợ bị chú Kun hoang dã và mạnh mẽ phát hiện trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Tuy nhiên, lúc này hai người nên tập trung vào mẹ mình, không có thời gian quan tâm đến cửa sổ. 

Vì vậy, tôi không thể quan tâm quá nhiều vào lúc này! Để hiểu được hoàn cảnh của chị Hảo trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, tôi quyết định ngồi xổm xuống!

Quá sợ hãi, tôi lén nhìn vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật qua khe hở trên cửa sổ. Thoạt nhìn, tôi chỉ thấy trên mặt đất có hai đôi giày, một đôi giày thể thao và một đôi giày da. Tôi không tìm thấy chị Lu nhưng tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục phát ra từ nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. 

"Nhấn nút, không cắn, nhấn nút, nhấn nút"

Vì vậy, tôi thay đổi góc nhìn một chút, nhìn qua khoảng trống ở khung hình tiếp theo và cuối cùng phát hiện ra Chị Cy!

Dù chỉ nhìn thấy một đôi chân nhưng bạn có thể thấy rõ mẹ bạn đang ngồi trên bệ toilet, hai chân dang rộng tạo thành hình chữ M. Tuy nhiên, chiếc tất lưới cá ở một bên chân đã bị cởi ra, đứng giữa hai chân là chú Kun đang đi giày da. 

Cùng lúc đó, người ta phát hiện ra Diệp Cường đang đứng cách mẹ chú Kun một khoảng. Nói cách khác, người mẹ cứ rên rỉ. Đó là chú Kun. Làm thế quái nào chú Kun lại chơi với mẹ được! 

Và tại sao một trong những chiếc tất lưới cá lại bị tháo ra?

Vì tôi không thể quan sát phần thân trên của mẹ từ góc độ này nên tôi quyết định nhìn thẳng qua khe hở ở phía dưới!

Lúc này, tôi không quan tâm sàn gạch bẩn đến mức nào. Tôi chỉ nằm xuống đất, toàn thân như du kích nằm trên bãi cỏ, bí mật theo dõi kẻ thù.

Khi nhìn từ tầng trệt vào, tầm nhìn của nhà vệ sinh đổ nát quả thực không bị cản trở, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những ống đèn trắng trên trần nhà.

Nhưng khi nhìn cảnh tượng trong toilet, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Tất cả là do mẹ có tư thế cực kỳ không đứng đắn, ngồi trên bệ toilet, hai chân dạng chữ M, đầu tựa vào bồn nước sau lưng, chiếc quần dây chữ T ở phần dưới thân dưới của mẹ đã bị cởi ra từ lâu, toàn bộ vùng kín bị lộ ra ngoài.

Và tôi cũng hiểu tại sao Khôn Giải lại dám vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Hóa ra chiếc váy ngắn màu đỏ của mẹ tôi được dùng làm khăn bịt mắt, bịt mắt bà, còn một chiếc tất lưới cá được dùng làm dây trói hai tay bà ra sau lưng. Tôi không hề biết rằng việc dùng quần áo của mẹ có thể trói buộc mẹ tôi vào hình thức SM. Vải co giãn của váy được dùng làm khăn bịt mắt và tất được dùng làm dây thừng, điều này giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc tận dụng tối đa mọi thứ.

Chiếc áo len dệt kim ở thân trên và chiếc áo ngực màu đỏ được kéo lên cùng lúc, khoe trọn bộ ngực khủng 36E.

Chú Di Khả Khôn đang nửa quỳ trên sàn nhà vệ sinh, nửa thân trên tựa vào ngực mẹ, dùng hai tay và miệng kết hợp với nhau, thỉnh thoảng dùng răng lần lượt cắn vào núm vú của mẹ.

“Bấm và bấm không tốt bấm và massage nút”

Nhưng mẹ tôi vẫn không biết gì, tưởng người liếm núm vú mình là Diệp Cường, liền tiếp tục gọi tên Sang Cường.

Nhưng khi nhìn thấy hành vi của Tang Cường, tôi vô cùng tức giận. Tang Cường thực sự đã lấy điện thoại di động của mình và không ngừng quay cảnh chú Kun nghịch ngợm núm vú của mẹ mình. Mặt khác, anh ta còn cầm chiếc quần lót lưng chữ T màu đỏ và đeo vào bộ phận sinh dục của chính mình.

"Nhấn và nhấn là đủ, nhấn và hút và nhấn lại nút."

Cách chơi đùa với núm vú này tưởng chừng đơn giản và chẳng có chút kỹ năng nào nhưng khi chú Kun tiếp tục liếm, nhấm nháp và cắn hai núm vú, người mẹ không còn chịu nổi sự tra tấn khủng khiếp này, rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

"Nếu bạn nhấn đủ, hãy nhấn tôi."

Khi người mẹ chủ động nói những lời này, chắc chắn bà đang trong trạng thái suy sụp. Ngay cả Sangqiang đứng cạnh cô cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Ngoài việc cầm điện thoại quay phim, cô còn điên cuồng dùng tay kia che lại dương vật đang cương cứng.

Nhưng chú Kun vẫn thờ ơ, tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ bằng tay và miệng.

Sangqiang nhìn thấy mẹ mình đang động dục và chú Kun vẫn đang nghịch ngực mẹ. Cuối cùng anh ta không nhịn được nói: "Bà chủ, bà muốn gì? Nói rõ ràng cho tôi biết!"

“Nhấn, ấn, nhét tôi, đừng nhét tôi, nhấn,” mẹ tôi nói không biết xấu hổ

Nhưng Sangqiang liếc nhìn phần thân dưới và háng của chú Kun, rồi đáp: "Nhưng ấn vào đồ của tôi cũng không khó!"

"Nhấn nút, tôi giúp cậu hút dăm bào. Bấm nút nhanh lên."

Vào lúc đó, mẹ tôi cuối cùng cũng buông bỏ được điểm mấu chốt của mình. Để quan hệ tình dục, cô ấy thậm chí còn đề nghị cho Sangqiang quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ cô nói xong lại càng chủ động mở miệng hơn. Vì mắt bị mù nên cô thỉnh thoảng lè lưỡi tìm kiếm vị trí của dương vật to lớn.

Sangqiang nhìn thấy mẹ hành động dâm đãng như vậy, cuối cùng anh cũng không nhịn được tiến về phía trước với dương vật to lớn trong tay, háo hức đưa dương vật to lớn vào miệng mẹ ngay lập tức.

Nhưng chú Kun đang ngồi xổm trước nhà vệ sinh đột nhiên bỏ tay xuống, ngừng cử động, dùng ánh mắt sắc bén nhìn Tang Cường, cảnh cáo Tang Cường dừng lại ngay lập tức! 

Sangqiang tỏ ra bực tức và bất lực nhưng vẫn làm theo lời chú Kun, cầm dương vật to lớn trong tay, đứng đó chờ đợi.

Cùng lúc đó, khi thi thể của chú Kun rời khỏi ngực mẹ, chú lập tức phát hiện ra không chỉ núm vú của bà sưng lên mà cả hai bên ngực của bà dường như bị nổ tung, trở nên săn chắc và to hơn, như thể đã lớn lên thành ngực FCQ, tinh dịch vô tình chảy ra từ xung quanh môi âm hộ.

Khi tôi tưởng chú Kun đã ngăn cản Tang Cường, anh ấy muốn là người đầu tiên thưởng thức màn bú cu của mẹ mình, nhưng tôi phát hiện ra rằng mình đã sai! Chú Kun vẫn quỳ trước nhà vệ sinh. Đột nhiên, anh ta dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay, nghiêng đầu về phía âm đạo của bà và bắt đầu ấn nút "Như Hi Shao" trên người mẹ.

Khi lưỡi chú Kun tiến gần đến môi âm hộ, mẹ tôi lại rên rỉ.

"Click một lần không đánh nữa. Click và tôi sẽ không nhấn nữa."

Trước những lời van xin tha thứ liên tục của mẹ, chú Kun vẫn thờ ơ và tiếp tục ấn nút mẹ để “vắt sữa”. Tuy nhiên, sắc mặt của Diệp Cường ngày càng trở nên xấu xí. Tiếc thay, miệng chú Kun lại đang "vắt sữa". Là một người mẹ lồng tiếng, mỗi khi cô lên tiếng, mẹ cô đều nghi ngờ có người thứ ba nên chỉ có thể tiếp tục im lặng.

Khi âm đạo của mẹ tiếp tục bị kích thích bởi chiếc lưỡi của chú Kun, người mẹ dần đứng trước bờ vực suy sụp. Ngoài việc miệng há hốc rên rỉ, cơ thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng.

Hai chân của dì bỗng nhiên kẹp chặt quanh đầu chú Khôn, dì lại phát ra một tiếng rên dâm đãng: "A, à, à, mạnh quá, không ổn đâu, à, chết tiệt rồi, chỉ là con không nhịn được nữa thôi."

Sau đó chú Kun đột nhiên dừng lại “linh tinh”, nửa cúi người trước bồn cầu, xắn ống tay áo bàn tay phải lên, sau đó thọc thẳng hai ngón tay vào âm đạo ướt át, bắt đầu đưa ngón tay vào.

Ngón tay được đưa vào chỉ ba giây, người mẹ nóng lòng rên rỉ. "Chỉ là một cái nút mà thôi. Không phải chỉ là một cái nút thôi sao? Nhấn bạn để đụ tôi. Nhấn nút mạnh. Đừng chơi với tôi nữa. Chỉ là một nút thôi."

Nhìn chú Kun hành hạ mẹ suốt ngày, tôi cảm thấy như bị dao đâm vào tim. Nó khiến tôi vô cùng tức giận. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị kích động tình dục và tích cực ham muốn bà, nhưng bà vẫn tiếp tục hành hạ bà. Tình huống giống như trói một người đói ba ngày ba đêm, trên bàn có rất nhiều đồ ăn ngon nhưng lại không ăn được, chỉ ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Theo cái gọi là màn dạo đầu, nó đơn giản là vô nhân đạo. Đồng thời, tôi không khó để tưởng tượng năm tiếng đồng hồ mà mẹ tôi đã trải qua khi mẹ mất tích.

Sang Cường nhìn mẹ mình một bên ngứa ngáy không chịu nổi, hắn càng cảm thấy khó chịu, sắc mặt càng ngày càng xấu, càng cảm thấy không cam lòng. Rõ ràng là anh ta đã đưa con gái mình đến đây nhưng lại bị người khác chơi đùa.

Thời gian trôi qua, dương vật to lớn ở phần thân dưới trở nên cứng cáp nhất có thể. Người đàn ông nào khác hẳn sẽ muốn vứt chiếc điện thoại đi, đá chú Kun ra xa rồi nhét thẳng dương vật to lớn vào âm đạo của mẹ mình. Nhưng Diệp Cường không biết hắn nhát gan, cho nên vẫn có chút lo lắng, tiếp tục ở bên cạnh chịu đựng thống khổ.

Cùng lúc đó, tôi phát hiện háng chú Kun vẫn phẳng lì, không có dấu hiệu cương cứng. Đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào, đối mặt với một cô gái trẻ đầy đặn, phần thân dưới ướt đẫm nước, cho dù anh ta không thể chịu đựng được sự xâm nhập, việc tỏ lòng kính trọng bằng dương vật cương cứng chắc chắn là sự tôn trọng cơ bản nhất.

Chẳng lẽ chú Kun bị bất lực? Vậy là bạn đang sử dụng màn dạo đầu để trì hoãn thời gian? 

Ngay lúc tôi đang phân tích xem chú Kun có bị bất lực hay không thì bất ngờ chú Kun rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, sau đó một dòng nước phun thẳng ra từ âm đạo của bà. Mẹ tôi thực sự đã được dùng ngón tay để đạt cực khoái! 

Và nó đang xuất tinh! 

"Nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp"

Sau khi squirt, người mẹ lập tức kiệt sức nhưng do hai tay bị trói sau lưng nên chỉ có thể tựa đầu vào bồn nước phía sau, vừa thở vừa nghỉ ngơi. Chú Kun cuối cùng cũng hành động và cởi từng cúc áo sơ mi trắng của mình.

Nhưng khi chú Kun cởi áo ra, tôi nhìn bóng lưng chú Kun, tôi lập tức bị sốc. Tôi không thể tưởng tượng rằng người đàn ông đeo kính gọng vàng, người thường trông giống như một học giả hiền lành này lại có rất nhiều hình xăm trên cơ thể.

Hình xăm chú Kun xăm không phải là hình xăm rồng, hổ, báo thường thấy của những chàng trai trẻ và nguy hiểm mà là một số lượng lớn những bài thơ tục tĩu dày đặc.

“Biết sữa thì có sữa. Không biết sữa sẽ thành cục.”

"Dùng kim chọc vào hình xăm, dùng chim bồ câu để cắm lỗ dương vật"

"Người tử tế hơn người khác sẽ bị bắt nạt, người có bộ ngực lớn sẽ bị bắt."

Bác Kun này là ai? 

Bạn có bối cảnh xã hội đen không? 

Ngày xưa, những chàng trai trẻ và nguy hiểm phải xăm hình trước khi vào thế giới ngầm. Vì hình xăm gắn liền với nỗi đau nên chúng không chỉ thể hiện lòng dũng cảm mà còn là bài kiểm tra khả năng gia nhập băng nhóm. Tuy nhiên, các mẫu hình xăm cũng rất đặc biệt và liên quan đến một số phong thủy và số học. Không phải tất cả các ký tự động vật đều có thể được xăm trên cơ thể. Nếu hình xăm sai và mâu thuẫn với cung hoàng đạo của mình thì ít nhất sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh, thậm chí có thể dẫn đến tử vong.

Nhưng chú Kun thực sự đã xăm một hoặc hai câu tục tĩu lên người chú. Nó có nghĩa là gì? Vấn đề là gì? Và nó có bối cảnh xã hội đen không? 

Tang Cường, người ở bên cạnh, đã rất sốc khi nhìn thấy dòng chữ được xăm trên lưng chú Kun. Anh ta thậm chí còn bị thu hút bởi những bài thơ tục tĩu và chuyển camera của điện thoại di động ra sau lưng.

Khi tôi đang niệm một hai câu tục tĩu trong tâm, tôi không những thấy những chữ tục tĩu mà còn thấy chúng có vần điệu rất hay. Chẳng lẽ chú Kun tự viết? 

Cùng lúc đó, anh cũng chú ý tới chiếc quần âu của chú Kun đã bị cởi xuống đất, chỉ còn lại một chiếc quần lót bó sát ở phần thân dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42 Trống treo thuyền rồng của chú Kun

Khi chiếc quần lót được kéo xuống, một cơ quan sinh sản mềm mại lộ ra.

Cơ quan sinh sản tuy chưa bước vào trạng thái cương cứng và rất khó ước tính kích thước nhưng do bao quy đầu có nhiều nếp nhăn, ngoài việc để lộ toàn bộ quy đầu, phần lớn cuống lộ ra ngoài, da có màu sẫm. Đó chắc chắn là một dương vật cũ đã hoạt động trong lĩnh vực tình dục từ lâu và thường xuyên ra vào âm đạo phụ nữ.

Sau khi chú Kun để lộ bộ phận sinh dục của mình, chú lại bước tới gần mẹ, nắm lấy bộ phận sinh dục mềm mại của bà và tát vào mặt bà.

"Nhấp, nhấn, để tôi nhấn, nghỉ, nhấn,"

Chú Kun mới chơi đùa với núm vú và âm đạo của cô hơn mười phút, sau khi bị phun ra, cơ thể cô trở nên yếu ớt, yếu ớt. Chỉ sau vài chục giây nghỉ ngơi, chú Kun đã thực sự yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ ngậm miệng, rõ ràng là không muốn.

Nhưng chú Kun bất ngờ dùng một tay nhéo mũi mẹ tôi. Hơn mười giây sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà mở miệng thở oxy.

Mẹ cậu vừa há miệng, chú Kun liền nhét bộ phận sinh dục mềm mại vào miệng cậu. Đồng thời, anh dùng một tay giữ tóc mẹ và ấn đầu mẹ vào phần thân dưới của anh.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Mặc dù cơ quan sinh dục không cương cứng chút nào nhưng thân hình xốp khổng lồ cũng đủ lấp đầy gần hết miệng mẹ, và rất nhiều lông mu lộn xộn sát sát mũi mẹ. Khi mẹ hít thở không khí, oxy phải đi qua rất nhiều lông mu có mùi hôi rồi mới đi vào lỗ mũi. Nói cách khác, ngoài việc chịu đựng cơ quan sinh dục trong miệng, cô còn chịu đựng mùi lông mu.

Vì hai tay mẹ bị trói sau lưng, đầu vẫn cố định nên mẹ không thể phản kháng được chút nào mà chỉ có thể im lặng chịu đựng.

Khi bộ phận sinh dục của chú Kun ở trong miệng mẹ một phút, chú Kun cuối cùng cũng buông đầu mẹ ra. Cơ quan sinh dục vốn ở trạng thái xốp lập tức tuột ra khỏi miệng mẹ. Hơn nữa, thân thể xốp giống như một quả bóng bay được bơm căng, toàn bộ kích thước lớn hơn trước một phần ba.

"Nhấn, bấm, bấm, bấm để cởi trói cho đối thủ của tôi trước, bấm, khó lắm, bấm"

Khi mẹ há miệng thở hổn hển, nước bọt của mẹ vẫn vô tình chảy xuống bộ ngực lớn, nhưng chú Kun bất ngờ nắm lấy cơ quan sinh dục chưa trưởng thành, áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắt đầu tát vào mặt mẹ, lúc thì sang trái, lúc thì sang phải.

"Không nhấn nút, cởi trói cho tay tôi, nhấn nút trước, không nhấn, không nhấn."

Vừa lúc mẹ đang nói, chú Kun lại một tay giữ đầu mẹ, nhét dương vật gần cứng vào miệng mẹ.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Vừa rồi tôi không thể thoát khỏi nó, và lần này cũng không ngoại lệ. Cánh tay khỏe mạnh ấn chặt vào đỉnh đầu mẹ tôi, và một dương vật gần như cứng ngắc nhét vào miệng tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã sửa thành công đầu của mẹ mình.

Trong lúc miệng mẹ đang im lặng chịu đựng dương vật của chú Kun, chú Kun đột nhiên dùng hai tay ôm lấy hai bên đầu mẹ, thân dưới dần dần lắc lư từ từ.

Khi tôi nhìn thấy dương vật của chú Kun bắt đầu chuyển động theo hình piston trong miệng mẹ tôi, có lẽ tôi đã đoán được rằng dương vật đã dần dần lớn lên và thậm chí có thể đã chuyển sang chế độ chiến đấu.

Khoảng một phút sau, chú Kun cuối cùng cũng buông đầu mẹ ra. Khi mẹ rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, cả Sangqiang và tôi đều tỏ ra đờ đẫn.

Dương vật lớn dài 18cm này có quy đầu rất lớn và được bao quanh bởi kwai xanh dày đặc. Nó cũng có độ dày của một kẻ hoang dã và chiều dài của Anh Jiang. Nó chỉ đơn giản là một phiên bản lai của cả hai!

Người chú cầm dương vật to như sắt và tát vào mặt cô lần nữa, hai lần, ba lần. Anh đã vỗ nhẹ xong mặt trái. Quy đầu trượt dọc theo môi sang bên phải và vỗ nhẹ xuống, qua lại cho đến nhát thứ mười, cho đến khi mẹ chủ động thè lưỡi đưa quy đầu vào miệng trong khi dương vật trượt khỏi môi.

"Ừ, nhấn nút lớn, cứng lắm. Nhấn rồi thả tay ra. Để tôi chạm vào. Nhấn nút." Mẹ trả lời trong khi liếm quy đầu.

Chú Kun chống tay lên lưng, nhìn xuống dịch vụ oral sex mà em gái bị bịt mắt mang đến. Anh ta đột nhiên nháy mắt với Diệp Cường, nhưng Tang Cường lại tỏ ra ngơ ngác. Sau khi thực hiện kỹ thuật cởi trói, chú Kun gật đầu, nhưng Tang Cường lắc đầu, chú Kun đã làm một việc trấn an Kun. Hai người họ dường như đang biểu diễn một vở kịch câm. Sau một hồi loay hoay, Tang Cường cuối cùng cũng nghe theo lời dặn của Kun, lặng lẽ đi về phía sau nhà vệ sinh. Anh từ từ cởi chiếc tất lưới cá ở một khoảng cách an toàn.

Khi Diệp Cường cởi trói cho mẹ tôi, tôi chợt căng thẳng, trong đầu tôi đột nhiên hiện lên một loạt hình ảnh. Tâm trạng của tôi sẽ ra sao nếu mẹ tôi cởi chiếc váy ngắn bị bịt mắt ra và phát hiện dương vật to trong miệng không phải của Tang Cường mà là một vị khách lạ trong nhà hàng?

Hoặc có thể trong lúc quan hệ, bác Kun đã mở mắt trong lúc mẹ đang tận hưởng khoái cảm từ dương vật to lớn. Liệu mẹ cô có phản kháng mạnh mẽ?

Khi đôi tay của người mẹ cuối cùng đã được tự do, bà lập tức vặn vai và duỗi tay ra phía ngoài. Thư giãn được một lúc, tay cô nóng lòng muốn chạm vào dương vật già nua to lớn.

“Giảm cân nóng và to, đừng ép, đừng ép”

Lúc này, mẹ tôi như cô gái lần đầu nếm thử một chiếc nón. Cô dùng cả hai tay ôm lấy dương vật to lớn của chú Kun, thè lưỡi liếm quanh nó. Từ quy đầu đến cuống và xuống bìu bên dưới đều dính đầy nước bọt của mẹ.

"Không bấm nút là nút cứng quá. Bấm nút mạnh."

Về mặt lý thuyết, Sangqiang lẽ ra phải phấn khích và vui vẻ khi nghe yêu cầu dâm đãng của mẹ mình, nhưng thay vào đó anh lại cau mày và trông đờ đẫn. Sau khi nhìn chú Kun, chú lập tức trả lời: "Chú đi đâu vậy? Tôi sẽ cho vào miệng chú!"

Giây tiếp theo, tay mẹ di chuyển xuống phần thân dưới của mẹ, mẹ dùng ngón tay xòe môi âm hộ hồng hào ra hai bên. Âm đạo với những giọt nước trong như pha lê dường như mở ra một cánh cửa, một lượng nhỏ tinh dịch lập tức chảy ra từ bức tường bên trong.

"Nhấn vào đây, nhấn vào, nhấn nhanh hơn."

Cùng lúc đó, chú Kun co chân và vào tư thế sẵn sàng. Khi cầm dương vật cũ trước âm đạo của mẹ, chú Kun không đưa trực tiếp mà lại dùng dương vật vỗ xung quanh môi âm hộ, đồng thời dùng quy đầu xoa bóp âm vật.

Lúc này, tôi phát hiện ra chú Kun thích dùng dương vật của mình tát vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể phụ nữ. Anh ta thậm chí còn dùng dương vật của mình tát vào môi âm hộ trước khi đưa nó vào. Nó chợt làm tôi nhớ đến một nam ca sĩ nổi tiếng người Hồng Không tên là Chu.

"Nhấn nút, đợi một lát, nhấn nút. Trong túi xách của tôi có một bộ đồ cưới. Xin hãy đeo nó trước."

"Đó là tất cả!"

Đã quá muộn, nhưng nó rất nhanh. Khi Sang Qiang thực sự bước đến bồn rửa và định nhặt túi xách lên, mẹ anh cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, quy đầu của chú Kun dễ dàng lọt vào âm đạo. Chú Kun không ngừng tấn công. Anh dùng cả hai tay giữ mông mẹ, cong đầu gối và đưa thẳng dương vật cũ dài 18 cm vào âm đạo.

Khi dương vật to 18cm chiếm hoàn toàn âm đạo, ngoài một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ mép môi âm hộ, người mẹ còn ngẩng đầu hét lên điên cuồng “A” hướng lên trần nhà.

Khi dương vật cũ đã hoàn toàn nằm yên trong cơ thể, người mẹ cuối cùng lại nói: "Có nhầm lẫn gì không? Mẹ chỉ bảo con đeo bao cao su vào trước mà!"

"Bây giờ tất cả đã được lắp vào, bạn muốn gì?"

Lúc này, tôi phải khâm phục sự chu đáo của Tang Cường. Để khiến mẹ cô nghĩ người trước mặt là anh, anh cố tình đáp lại vào tai mẹ cô.

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, chú Kun đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cúc áo của ông nội, bế mẹ ra khỏi bồn cầu rồi bắt đầu chuyển động pít-tông cực nhanh.

"A, đừng ấn nhanh như vậy, ấn mạnh, ấn, đừng xuất tinh trong chốc lát, ấn, ấn mạnh một chút, sau đó mạnh hơn một chút."

Khi chú Kun biểu diễn bài "Trống treo thuyền rồng" cực kỳ khó, chú đã tỏ thái độ tự tin và kiêu ngạo đối với Tang Cường.

Toàn bộ quá trình đẩy không bao giờ dừng lại, bất kể biên độ hay tốc độ đẩy đều như nhau, giống như dòng nước chảy, êm ả và tự nhiên, không có bất kỳ trở ngại nào.

Ngay cả lúc Tang Cường dùng điện thoại di động chụp ảnh, ánh mắt cũng trợn ngược, miệng say như say, trong lòng đột nhiên có chút sợ hãi.

Mặc dù chú Kun đã thực hiện tối đa các động tác của mình nhưng rõ ràng là chú ấy thiếu thể lực. Khoảng 30 giây sau, chú Kun dần dần thở hổn hển, tay trở nên yếu ớt nên bế mẹ trở lại nhà vệ sinh rồi rút dương vật to lớn của mình ra.

Khi dương vật lớn được rút ra khỏi âm đạo, một lượng lớn tinh dịch lập tức đổ ra khỏi âm đạo.

Cùng lúc đó, trên mặt Sangqiang cuối cùng cũng xuất hiện một nụ cười. Với sự phấn khích và mong đợi, anh bước vào nhà vệ sinh, ôm dương vật to lớn đã cương cứng hơn nửa tiếng đồng hồ, sẵn sàng đưa ra trước miệng mẹ.

Không ngờ sớm hơn chú Kun lại đưa dương vật to lớn lên môi mẹ. Sau khi ôm lấy dương vật to lớn của chú Kun, mẹ lập tức lè lưỡi liếm quy đầu, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng.

"Không ấn, không ấn, nếu ấn thì uy lực rất lớn. Không ấn, ta cũng không trách A Hồng. Ta thích xuyên thấu ngươi, nhưng ta không ấn."

Bất cứ người đàn ông nào cũng thích nghe nữ nhân khen ngợi ưu điểm của mình, nhưng lúc này, trên mặt Tang Cường lại không có nụ cười nào. Thay vào đó, anh ấy nhìn chú Kun, dang tay ra như thể đến lượt tôi.

Nhưng chú Kun đã giơ tay lên, như muốn bảo cậu bình tĩnh, rồi rút dương vật to ra khỏi miệng mẹ, rồi dùng một tay đỡ mẹ cậu đứng dậy từ trong toilet.

"Bạn nhấn nút mạnh để làm gì?" "Đợi một chút, đeo bao cao su vào." 

Mặc dù tôi ghét Tang Cường vì muốn đụ mẹ tôi, chị Lu, nhưng tôi rất thông cảm cho trải nghiệm của Tang Cường vào lúc này. Nó lại làm tôi nhớ đến một trong những bài hát của nam ca sĩ nổi tiếng tên là "Zhou".

"Đó chưa bao giờ là chia sẻ của tôi. Hy sinh là chuyện thường tình."

Vừa lúc mẹ yêu cầu chú Kun đeo bao cao su vào, chú Kun cũng lười để ý nữa. Hơn nữa, mẹ tôi luôn bị bịt mắt nên chỉ có thể để chú kiểm soát. Sau khi được dẫn đến bồn rửa, cô ấy tự nhiên dùng tay ấn vào thành bồn rửa, rồi tự động nâng mông lên, giả vờ tư thế tình dục sẵn sàng để được đụ.

Lúc này tâm trạng của Sangqiang như chạm đáy, anh cũng không buồn dùng điện thoại di động chụp ảnh. Anh ta trông như một kẻ thua cuộc, ngồi trên bệ toilet nơi mẹ anh ta vừa ngồi, ngơ ngác nhìn hai người họ.

Trong cùng một nhà vệ sinh bị hỏng, Diệp Cường đang ngồi trên bệ toilet tâm trạng sa sút, nhưng mẹ và chú Kun ở bên kia bồn rửa mặt lại hưng phấn, hưng phấn. Khi mẹ nâng mông lên, mẹ không khỏi vặn hông, như muốn dụ dỗ Kun thâm nhập vào mẹ.

“Chỉ là một cái cúc áo, không mặc vào thì không được phép xuất tinh vào.”

Vì Diệp Cường không còn tâm tình lồng tiếng cho chú Kun nữa, mà bản thân chú Kun cũng không thể lên tiếng, cũng không có ai đáp lại mẹ, nên mẹ cô cứ nói một mình, nhưng cũng không để ý lắm.

Chú Kun một lần nữa cầm dương vật to lớn và bắt đầu vỗ vào âm đạo của người mẹ. Cùng lúc đó, tay phải của anh bắt đầu vỗ vào cái mông to lớn của mẹ, ấn một, hai, ba lần, lần nào cũng rất mạnh. 

"Nứt!" 』『 Bang! 』『 Bang! 』

“Ấn mạnh ấn vào rồi ấn lại là không tốt!” Đau quá, bấm nút đi

Nhưng chú Kun vẫn tiếp tục vỗ mông, thay phiên nhau vỗ hai bên. 

Lúc này, chỉ có hai âm thanh phát ra từ bồn cầu bị hỏng. 

"Crack! Ah! Nút nghiền! Ah! Nút nghiền! Ah! "Nhấn"

Chỉ trong hơn mười giây, hai bên mông mẹ tôi đã xuất hiện hai vết bàn tay sâu.

Khi tôi nhìn thấy chú Kun liên tục hành hạ chị May, không khó để tưởng tượng rằng suốt 5 tiếng đồng hồ đêm đó, mẹ tôi cũng phải chịu sự đối xử tương tự, cắn vào núm vú và dùng dương vật của mình tát vào nhiều bộ phận trên cơ thể phụ nữ. Tất cả những hành vi này chắc chắn đã xúc phạm phụ nữ, hủy hoại ý chí của họ và ảnh hưởng đến giá trị đạo đức của người vợ.

Đúng lúc chú Kun định đánh tiếp thì người mẹ đột nhiên quay người quỳ xuống trước thân dưới của chú Kun. Sau khi dùng tay chạm vào dương vật to, cô đưa dương vật to vào miệng. Cô còn đưa hai tay ra sau lưng chú Kun, ôm mông chú, liên tục lắc đầu qua lại, chủ động thực hiện oral sex trên dương vật to của chú Kun.

"Nhấp vào hay không"

Bác Kun tỏ vẻ trịch thượng. Ngoài việc tận hưởng oral sex, anh còn thỉnh thoảng chạm vào mái tóc bù xù của mẹ. Nhưng đột nhiên, chú Kun phát ra vài tiếng rên rỉ thoải mái, rồi mở miệng nói.

"Nhấn nút, nhấn nút, tiếp tục nhấn, giữ chặt hơn, nhấc mạnh hơn, nhấn mạnh hơn."

Khi chú Kun nói điều này, cả Tang Cường và tôi đều tỏ ra hoảng sợ. Rõ ràng có một khoảng cách tuổi tác giữa Tang Cường và chú Kun, và họ có hai giọng nam hoàn toàn khác nhau.

Nhưng sau khi hoảng loạn xảy ra, những chuyện kinh hoàng lần lượt xảy ra. Người mẹ dường như không nhận thấy sự thay đổi trong giọng nói của mình. Cô tiếp tục lắc đầu, nuốt mạnh dương vật cũ vào ra rồi tiếp tục thực hiện động tác piston cho dương vật to. Dù bị mù mắt nhưng điều đó không ngăn cản cô quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật to lớn của chú Kun, và màn trình diễn của cô còn dâm đãng hơn trước.

“Không bấm thì bấm. Nó có vẻ quá lớn. Nhấn nó. Nhấn nó."

Khi Sangqiang nhìn thấy chị Cy nhiệt tình phục vụ dương vật to của chú Kun, biểu cảm, động tác và kỹ năng của cô ấy hoàn toàn gần với trình độ của các nữ diễn viên Nhật Bản. Nàng vốn là tâm tình không tốt, thân dưới càng thêm chán nản. Đột nhiên, cô ấy lại trở nên phấn khích và bắt đầu thủ dâm bằng chính dương vật của mình!

Khoảng một phút sau, chú Kun nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ rồi rút dương vật ra. Mẹ cô lập tức quay lại và tìm kiếm bồn rửa trong bóng tối.

Sau khi chạm vào chậu rửa, bà mẹ tựa đầu vào thành chậu rồi cúi xuống, duỗi thẳng cặp mông to và vào tư thế bị đụ. Cô kết hợp nó với một đôi giày cao gót 4 inch để khiến vòng 3 trông cao hơn, hếch hơn và gợi cảm hơn. 

Không chỉ vậy! Mẹ đột nhiên đặt tay xuống dưới cặp mông to lớn của cô, dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ mềm mại và mịn màng, chuẩn bị tiếp nhận dương vật to lớn của chú Kun.

"Mau đưa vào đúng lúc, chỉ cần ấn mạnh"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 43 Giá trị không phù hợp với bộ phận sinh dục

Khi Ye Qiang nhìn thấy mẹ mình trong tư thế dâm ô như vậy, anh không chỉ nuốt nước bọt mà tốc độ tay phải của anh cũng đột ngột tăng lên.

Nhưng sắc mặt chú Kun vẫn bình thường, tâm trạng bình tĩnh, như thể đã đoán trước được mọi chuyện. Anh vẫn cầm dương vật to lớn trong tay và đặt nó thành vòng tròn quanh môi âm hộ.

"Nhấp chuột"

Lúc này, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, thậm chí còn cố gắng đưa dương vật trở lại cơ thể mình. Thật không may, chú Kun đã tránh mặt cô.

Đột nhiên, chú Kun lại lên tiếng: "Tôi không biết làm tình! Tôi chỉ có thể giảm cân!"

"Nhanh lên và nhấn nút. Chỉ cần nhấn nó."

"Cái quái gì vậy!" Chú Kun cầm dương vật và tiếp tục dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ.

"Ấn tôi, ấn xuống." Mẹ vẫn dùng ngón tay xòe rộng môi âm hộ ra như thể đó là một tư thế gợi ý.

"Nói rõ ràng!"

Mười phút trước, mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch trong bồn cầu và cần sự an ủi của cơ quan sinh dục của đàn ông. Tuy nhiên, chú Kun đã không thỏa mãn được mong muốn của mẹ tôi. Thay vào đó, anh tăng cường nỗ lực và tiếp tục kích thích các bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn. 

“Chỉ cần nhấp và nhấp”

Xin chào? Tôi không hiểu! Loài chim trông như thế nào? Tại sao bạn làm điều này? Chú Kun bất ngờ đưa quy đầu vào lỗ âm đạo, nhưng sau đó lại rút ra, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài như mất kiểm soát.

Người mẹ cảm thấy nóng bỏng trong giây lát, cuối cùng cũng buông bỏ mọi điểm mấu chốt của đạo đức, vặn vẹo mông nói: "Mẹ, cứ ấn con đi."

Khi tôi còn nhỏ, bất cứ khi nào tôi nói một loạt những từ chửi bới như "Mẹ kiếp... mày là đồ hôi hám" và "Mẹ kiếp, mày là đồ khốn nạn", khi tôi nói từ đầu tiên "đụ", một vết cọ lớn xuất hiện trên mặt tôi! 

Mẹ ở nhà nghiêm cấm bất cứ ai dùng những ngôn từ không đứng đắn, thô tục, kể cả mình và bố.

Khi tôi nghe mẹ chủ động nói ra hai từ cấm kỵ “đụ” và “này”, những giá trị đạo đức, giá trị và quan điểm sống mà mẹ đã dày công xây dựng cho tôi bao năm qua bỗng sụp đổ. Hóa ra dù bạn có nỗ lực đến đâu để thiết lập bất kỳ “cái nhìn” nào thì cuối cùng nó cũng không sánh được với “cái nhìn” về bộ phận sinh dục của đàn ông! 

Không chỉ vậy! Cuối cùng, khi chú Kun đưa toàn bộ dương vật to lớn vào âm đạo, chú chỉ dùng tay đỡ eo rồi đẩy từ từ và nhàn nhã.

Và người mẹ cuối cùng đã hoàn toàn buông bỏ tâm trí, có thể lấy được từ cấm kỵ "làm tình" để đổi lấy từ cấm kỵ "làm tình". Cô hợp tác với dương vật to lớn của chú, khiến dương vật thâm nhập sâu hơn, vặn hông dâm đãng hơn và nói "ah ôi" "Địt mẹ tôi như đêm đó anh đã làm"

Khi chú Kun nghe thấy yêu cầu dâm đãng của mẹ mình, chú lập tức dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mình và bắt đầu đẩy mạnh.

"Nhấp nhấp nhấp nhấp"

Chú Kun vừa ôm cái mông to vừa đẩy, vừa vỗ vào cả hai mông, lại nói: "Giống như đêm đó, ta sẽ đụ ngươi về sau không đi được nữa!" "

Khi người mẹ cuối cùng cũng thực sự cảm nhận được khoái cảm dâng trào do dương vật to lớn mang lại, cộng thêm những cú vỗ liên tục vào mông, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và thoải mái nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Lúc này, cô cuối cùng đã hoàn toàn suy sụp và một lần nữa đột phá ranh giới đạo đức. Cô không chỉ rên rỉ điên cuồng mà tất cả những lời nói tục tĩu, cấm kỵ lại phát ra từ miệng mẹ.

"Bật tắt nút là đau, mở nút là đau, đi tiểu cũng đau"

"Được rồi! Vì vừa rồi cậu mút mạnh quá nên tôi đương nhiên sẽ mút mạnh hơn! “Chú Kun nói xong, kích hoạt mẹ và điều chỉnh lại tư thế sao cho tư thế của mẹ tạo thành một góc dương 90 độ. Với một đôi giày cao gót 4 tấc, mông được nâng lên cao hơn và hếch hơn trước.

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, chú Kun không hề đâm mạnh mà là đâm thô bạo. Sau khi bơm gần hết dương vật, anh ta sẽ vỗ vào mông, sau đó đẩy dương vật đến cuối âm đạo, lực rất kinh khủng.

Khi nhìn thấy hình thức xâm nhập vô nhân đạo này, tôi liền cảm thấy đau xót cho mẹ. Mặc dù tốc độ rất chậm, khoảng hai giây nhưng tôi phải chịu đựng sự tát vào mông trước mỗi lần thâm nhập, và sự thâm nhập rất chính xác, như muốn đâm thủng âm đạo của tôi nên mẹ tôi phải bấu chặt vào chậu rửa.

Sau đó, vì bác Kun cứ nói hoài và mẹ không phát ra tiếng động bất thường nào nên bác Kun dần bắt đầu nói chuyện để chọc tức mẹ. Mỗi lần anh ấy thâm nhập, anh ấy sẽ nói điều gì đó.

"nhấn"

"Bạn có biết rằng đường ống không đủ chặt không? Càng đánh càng tức giận!" "

“Vậy chỉ là tôi có ấn đủ chặt hay không thôi.” 

Đang dùng mỗi mùi hi hi lo lắng quá!

"Tôi không chỉ cao"

Khi mẹ anh phủ nhận, chú Kun bất ngờ đưa dương vật to lớn vào trong cơ thể anh, sau đó nhanh chóng vỗ vào mông anh ba cái rồi nói: “Sao con lại nhiều lông như vậy nếu con không phải là kẻ hôi hám!” "

"à! Nhấn tôi đi, đừng nhanh lên và tiếp tục đụ tôi, bạn không thể ngừng nhấn, chỉ cần nhấn

Nhưng chú Kun vẫn giữ dương vật của mình trong cơ thể, thỉnh thoảng vỗ vào mông cậu, “Anh ấy còn nói tôi không biết xâm nhập, tôi chỉ biết ấn nút thôi! Tôi cũng đặc biệt muốn đụ anh ấy!”

"Hãy đụ tôi nhanh lên"

"Không, không phải là ngươi không thể làm tình!" "

"Nếu bạn ép tôi, bạn không di chuyển nhanh hơn sao? Ấn vào sẽ có cảm giác ngứa ngáy."

Chú Kun tuy không đẩy nhưng ngón tay thỉnh thoảng lại kích thích âm vật, khiến phần dưới cơ thể của bà mẹ lập tức ngứa ngáy, mông bà vô thức vặn vẹo, khiến dương vật và thành trong cơ thể căng ra, gây ra khoái cảm tự thân.

"Bạn đã bao giờ nghe nói rằng những người có khả năng làm việc chăm chỉ và những người hôi hám đều có lông! "

"Nhấn không, nhấn"

"Tại sao bạn không có nhiều kẻ ngốc như vậy? "

Tôi là vậy! Cứ đi nhanh đi"

Nhưng khi mẹ trả lời “Là con”, chú Kun dường như vẫn chưa hài lòng và tát mẹ một cái nữa rồi tiếp tục dùng những lời lẽ tục tĩu để làm nhục mẹ.

“Em có biết bình lớn tên là Gunjiu và bình nhỏ tên là Binzhou không, chồng em lớn hơn hay trẻ hơn?”

"Nhấn nút nhỏ"

“Vậy bạn thích một anh chàng to lớn hay một Penn nhỏ bé?”

"Lớn, tôi thích những kẻ ngốc lớn, hãy di chuyển nhanh hơn, đụ tôi nhanh hơn."

"Nếu bạn thích chồng bạn, Penn, bạn là một người phụ nữ đã có gia đình; nếu bạn thích Dajiu, bạn là một người vợ hôi hám!" Bây giờ bạn thích Penn hay Dajiu? 

Chú Kun hỏi xong, mẹ dường như đang trong trạng thái suy nghĩ. Thấy mẹ không phản ứng, chú Kun lập tức dùng tay phải tát mạnh vào mẹ, như đang thúc ngựa, sau đó dương vật to lớn của chú từ từ co giật.

Ban đầu, dương vật đã rất ngứa khi còn ở trong âm đạo. Khi dương vật từ từ co giật ở thành trong, nó có cảm giác hoàn toàn tê dại! 

Cảm giác như có hàng chục con bọ bò trong âm đạo khiến mẹ càng ngứa ngáy, đau đớn khiến mẹ phải vặn vẹo hông và rên rỉ đáp lại.

"Tôi thích giảm cân. Đừng nói về chuyện đó nữa. Hãy mắng tôi đi. Nhấn đi."

"Tôi chỉ là một con gà hôi nếu tôi thích Dajiu!"

"Nhấn tôi để chuyển, chuyển nhanh"

"To hơn nữa!" Nhấn

"Nhanh địt tôi đi, tôi hôi quá, ấn vào thôi."

Khi người mẹ thú nhận với chính mình: “Con là một con khốn hôi hám”, chú Kun nở một nụ cười lạnh lùng và đáng sợ, như thể đã đạt được mục đích của mình, sau đó ôm chặt hai tay vào hông và bắt đầu đẩy mạnh.

Vừa rồi mẹ tôi nói hai chữ “đụ” và “cao”, vốn đã khiến tôi cảm thấy sự việc rất nghiêm trọng, nhưng bây giờ mẹ tôi thực sự bị chú của bà ép phải thừa nhận mình bị sừng, điều này càng nghiêm trọng hơn. Bạn phải biết rằng từ “bốc mùi” vốn miêu tả đời sống tình dục của phụ nữ là bình thường, như thể đó là “nhà vệ sinh công cộng” dành cho phụ nữ, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể tùy ý xâm nhập.

Nhưng chú Kun chỉ dùng vài dòng thơ tục tĩu có vần điệu và suy đoán để khiến mẹ trong tiềm thức cho rằng chú là một “gã hôi hám”, bậc thầy huấn luyện và làm nhục phụ nữ.

Khi con cặc lớn liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo, mỗi cú đánh đều tràn đầy sức mạnh!

Cứng!

Khi hai cơ thể va vào nhau, tiếng tát càng mạnh hơn. Lúc này, người mẹ cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm va chạm do dương vật lớn mang lại và lại rên rỉ lớn tiếng.

"Bấm bấm vào trên cùng"

"Có thoải mái hơn chồng em không?" 

"Nhấp chuột"

"Bây giờ tôi biết tôi say rồi!" 

"Ừ, tôi hứng quá, thế thì tôi thích đưa nút cho Dakui một cách tuyệt đối"

Khi chú Kun một lần nữa nghe thấy mẹ thừa nhận mình bị cắm sừng, chú đã nở một nụ cười hài lòng và dường như muốn thưởng cho mẹ lần nữa. Anh bất ngờ nắm lấy cánh tay cô và kéo cơ thể cô lên khỏi bồn rửa. Sau đó anh đặt tay lên ngực cô, xoa nắn bộ ngực lớn của mình rồi dùng sức mạnh ở thắt lưng để đụ cô thật nhanh.

"Nếu bạn tốt bụng và bị bắt nạt, bạn sẽ bị bắt nếu bạn có bộ ngực lớn, bạn biết không?" "

Mặc dù mẹ bị bịt mắt, không thể biết biểu hiện của mẹ lúc này, nhưng khi phần thân dưới của mẹ bị đụ, chỉ cần cặp vú to ấn nút trên tay chú Kun, toàn thân mẹ như thả lỏng, để chú Kun điều khiển mình, lộ ra cảm giác thích thú và rên rỉ lớn tiếng.

“Ấn vào một chút sẽ dễ chịu hơn, ấn vào một chút sẽ tốt hơn.”

"Một con chó cái bị chọc và bịt mông, bạn có biết không? "

"Ấn, ấn và xoa bóp cho đến khi tâm trạng tôi không tốt."

"Em thích bị đàn ông bên ngoài mắng à? "

"Ừ, bấm vào nút bạn thích"

"Vậy ngươi có biết ngươi là một kẻ hôi hám không? "

"Bạn biết đấy, tôi chỉ đang phê"

Khi tôi nghe mẹ tôi hết lần này đến lần khác tự nhận mình “bốc mùi” và phát âm “thoải mái” là “quần áo lợn”, tôi biết rằng ham muốn tình dục đã thống trị thành công bộ não, cùng với nhiều dòng thơ khiêu dâm đáng nhớ và khó quên.

Lúc này, mẹ tôi không cảm thấy mình là một người vợ tốt, một người mẹ tốt. Nó giống như bài thơ nổi tiếng của tiểu thuyết gia Ah Xin: “Ăn mặc không bình thường thì phải là người có hiểu biết, còn nếu mặc váy ngắn hở mông thì có thể cho người khác biết”. Sau khi được chú Kun huấn luyện, cô dần trở thành "17 gàu hôi hám" thực sự

Và khi đang ngồi trên bệ toilet, tôi chán nản chứng kiến cảnh chú Kun huấn luyện mẹ tôi. Tôi đã ngưỡng mộ chú Kun từ tận đáy lòng rồi. Khi nhìn thấy chị Hyun bị huấn luyện để trở nên dâm đãng như vậy, tôi không chỉ đỏ mặt mà tim còn đập nhanh hơn, tay phải như bàn tay không bóng, điên cuồng ôm lấy dương vật to lớn của tôi.

Đột nhiên, một đống chất nhầy màu trắng sữa xuất hiện trước khe cửa nhà tôi. Diệp Cường ngồi trên bệ toilet. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ấy đột nhiên nhìn vào tinh dịch của chính mình, rồi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi! 

"Thắng lớn 178! "

Khi Ye Qiang liếc nhìn tôi, anh ấy dường như đang bị ảo giác, rồi lấy tay dụi mắt.

Trong khi Diệp Cường đang dụi mắt, tôi lập tức lăn lộn trên mặt đất, rời khỏi cửa sổ, đứng dậy khỏi mặt đất và lập tức chạy đến bức tường lớn phía sau nhà vệ sinh tàn tật để trốn.

Theo tâm trạng của tôi, tôi khá lo lắng. Ngay cả khi Sangqiang tìm thấy tôi, anh ấy cũng sẽ không bao giờ biết được danh tính của tôi chỉ bằng đôi mắt của mình. Ngoài ra, Sangqiang có thể cũng cảm thấy mình bị ảo giác nên đứng sau tường lắng nghe chuyển động của cánh cửa nhà vệ sinh bị hỏng. Nếu có tiếng cửa thép mở ra, tôi sẽ bỏ chạy ngay lập tức!

Nếu không tôi sẽ quay lại cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Khoảng một phút sau, tôi cảm thấy mọi thứ trở nên yên tĩnh nên tôi lại bước nhẹ nhàng trở lại cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Nhưng khi ra đến ngoài cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, nhìn ra cửa sổ, tôi thấy trời lại tối như mực nên tôi tắt đèn trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật!

Có vẻ như Sangqiang đã nhận thấy có người đang nhìn trộm nên trực tiếp tắt đèn.

Dù không thể nhìn trộm được nữa nhưng vẫn có tiếng rên rỉ mạnh mẽ phát ra từ cửa sổ nên tôi quyết định đứng ngoài cửa tiếp tục nghe lén.

"Nhấp nhấp nhấp nhấp"

Rồi khi tôi bước xuống, ngoài cửa sổ chỉ phát ra bốn âm thanh: tiếng thịt va chạm, tiếng vỗ mông, tiếng rên rỉ của mẹ tôi và tiếng nói chuyện nhục nhã của chú Kun. 

"Nhấp vào nút và nhấp vào"

"Bây giờ bạn có thấy thoải mái với thứ hôi hám này không? "

"Click vào để có bộ đồ lợn đẹp, click vào"

"Nơi nào thoải mái nhất? "

"Có cảm giác dễ chịu khi ấn vào cặc của tôi không?" 

"Sao dương vật của anh thoải mái thế?" Chú Kun vừa nói xong liền nghe thấy một tiếng “đập”. 

"Chỉ là vì đồ đạc của anh cảm thấy rất thoải mái trong cái mông hôi hám của tôi." 

"Không! Chính cái mông hôi hám của anh mới khiến em cảm thấy thoải mái. Anh giảm cân cho đến khi nước dâng cao của em chảy ra, em biết không?"

Vừa nghe được lời của chú Kun, tôi lập tức nghe thấy mấy cái tát liên tiếp vào mông.

Vài giây sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cuối cùng lại vang lên từ nhà vệ sinh: “A, không ngờ mông con lại thoải mái đến thế.” 

Khi nghe mẹ nói chuyện không mạch lạc, tôi đã biết mình đã gần đạt cực khoái rồi phải không? 

"Nói cái gì!"

“Bấm nút, bấm nút, bấm nút, xoa bóp con lợn hôi hám như tôi này, bấm thôi.”

"Còn nữa!"

Sau đó, những âm thanh “tách”, “tát” mạnh mẽ dần dần vang lên từ nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Ngay cả khi đứng ngoài cửa, chỉ riêng hai âm thanh này cũng đã khiến tình hình trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật vừa căng thẳng vừa dâng trào. Tôi tin rằng trận chiến đã bước vào giai đoạn căng thẳng và thậm chí đã gần kết thúc.

"Nhấn nút của bạn, nhấn nút của bạn, tôi là một con lợn, nhấn nút của bạn, chỉ cần nhấn nút của bạn."

"Có phải bạn đạt cực khoái chỉ vì bạn quá cao không?" 

"Nhấp chuột"

Dù mẹ sắp đạt cực khoái nhưng chú Kun vẫn liên tục lặp đi lặp lại những lời thô tục, khiếm nhã như “đụ”, “bốc mùi”, “hi” và “bồ câu” vào tai mẹ, chẳng khác nào tẩy não. 

"Hãy đến bất cứ nơi nào bạn muốn! "Nếu bạn không biết, tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn bảo tôi ra khỏi đây!"

“Nút, còn cái nút thối của tôi, chỉ để anh ấn cho đến khi cao trào thôi.”

"Đụ em cho đến khi em bắn ra, được chứ?" "

"Nhấn nút OK cho đến khi tôi nhấn và phun nước. Nhấn nút. Tôi muốn bạn mắng tôi cho đến khi tôi phun nước."

Cái gọi là thói quen trở thành tự nhiên. Khi mẹ liên tục nói đủ thứ lời lẽ tục tĩu, chú Kun không nói gì nữa nhưng mẹ đã tác động một cách tinh tế đến cô. Khi đến đoạn cao trào, cô ấy càng trở nên thiếu mạch lạc và nói đủ thứ từ ngữ không đứng đắn, tục tĩu mà chỉ những con điếm, gái mại dâm thực sự mới có thể sử dụng.

“A, không còn ngon nữa, cao quá, tôi chưa từng thử bộ đồ heo con tuyệt vời đó, chỉ là không được phép dừng, đã lên cao trào rồi, không dễ làm tình, không được phép dừng, không được, không được, cái mông hôi hám của tôi lại nổi lên, muốn chết tôi.

Đột nhiên có tiếng nước chảy, nhưng vài giây sau, lại nghe thấy tiếng đẩy mạnh.

“Ấn một lần sẽ không có tác dụng. Nhấn nó một lần nữa. Nhấn nó. Nó rất mạnh mẽ. Nhấn nút của bạn. Nhấn nó."

Khi tôi nghe chú Kun đột nhiên thốt lên một tiếng “ừ” khó nhọc và tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngừng lại, tôi biết rằng hai người đã lên đỉnh và cuộc ân ái kéo dài hàng giờ đồng hồ đã kết thúc!

Sau khi đi xuống, không có âm thanh nào phát ra từ nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Khoảng vài phút sau, cánh cửa thép lớn đột nhiên có dấu hiệu mở ra, tôi lập tức chạy đến bức tường lớn phía sau thì thấy chú Kun lặng lẽ đi ra từ nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, trên người vẫn chưa mặc quần áo đầy đủ.

Chú Kun đứng trước cánh cửa thép lớn. Sau khi chỉnh lại quần áo, anh đột nhiên lấy điện thoại di động ra, nhìn màn hình, gật đầu với vẻ mặt rất hài lòng, sau đó cất điện thoại di động vào túi rồi rời đi.

Đúng lúc tôi đang định đến gần cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật thì cánh cửa đột nhiên lại mở ra, trong giây lát tôi trở lại vị trí ban đầu, rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi và Tang Cường bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44 Bị buộc phải phơi bày nơi hoang dã

Sau khi cả hai bước ra khỏi nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, người mẹ lập tức quay lại lộ trình ban đầu.

Và tôi quan sát ngay quần áo của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy đã trở lại trang phục ban đầu, một cặp kính râm cỡ sao, áo len dệt kim ở thân trên, váy ngắn màu đỏ ở thân dưới, một đôi giày cao gót 4 inch và một chiếc túi xách trên tay, nhưng khi tôi nhìn vào đôi tất lưới cá, tôi thấy rằng có một vài lỗ lớn trên chiếc tất.

Sau khi Sangqiang bước ra, anh lập tức theo bước đi đến bên cạnh mẹ mình. Sau đó cậu mạnh dạn đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi tiếp tục bước đi như không có chuyện gì xảy ra.

"Này! Bị cậu mắng còn chưa đủ đâu! Đi thôi!"

"Tôi đã mắng bạn hai lần sau khi tôi nói điều đó! Ôm có ích gì!"

Mặc dù mẫu thân cố gắng thoát khỏi dâm đãng trong chốc lát, nhưng sau khi nghe được lời nói của Tang Cường, bà lại để Tang Cường tiếp tục ôm eo tiến về phía trước.

"Này, có chuyện gì vậy?" Sangqiang nói xong, tay đột nhiên nhéo vào mông anh.

Nhưng mẹ tôi không bận tâm, bà cũng không biết Shanqiang có ý gì nên bình tĩnh đáp: "Cái quái gì vậy!"

"Bạn có hài lòng với con chim bồ câu của tôi tối nay không?"

"Đừng làm điều này nữa!"

"Cao có còn đau không?"

"Được rồi! Đừng chào nữa! Thật khó chịu! Và còn hơn thế nữa! Đừng gọi tôi là xin chào nữa! Ngược lại!"

"Nhưng vừa rồi ngươi hét lên vui vẻ quá! Còn nói ngươi cho rằng mình là đùi gà thối!"

Khi cô nghe thấy từ "bốc mùi", mẹ cô dứt khoát đẩy tay cô ra, nhưng Diệp Cường nhanh chóng kéo cô lại vào lòng anh, dịu dàng hơn nói: "Được rồi, được rồi, không hôi, không hôi! Mùi thơm quá! Thơm quá!"

Mẫu thân vốn là muốn diệt trừ nàng lần nữa, nhưng vừa nghe được hai chữ "香高", lập tức để Diệp Cường ôm eo nàng, sau đó nói: "Ta nói cho ngươi biết!" Tôi chỉ nói vậy vì muốn bạn vui mừng trước khi tôi nói lại! Tôi thường không nói những điều kinh tởm này! 

"Bà chủ tiểu thư!" 

"Đúng vậy! Làm sao tôi biết bạn đã xóa video của tôi hay chưa? Đưa điện thoại di động cho tôi xem!"

Vì vậy cuối cùng Tang Cường cũng bằng lòng buông vòng eo thon gọn của mẹ ra, sau đó ngoan ngoãn lấy điện thoại di động ra trực tiếp đưa cho mẹ.

Tang Cường lợi dụng mẹ đứng đó kiểm tra điện thoại di động rồi lặng lẽ đi về phía sau, nhanh chóng đưa tay lên ngực cô rồi dụi thẳng bộ ngực lớn qua áo len.

Nhưng mẹ tôi thực tế đã không ngăn cản cuộc xâm lược của Sangqiang. Cô tiếp tục bấm điện thoại, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, nói: "A! Này! Vừa rồi anh chưa bật điện thoại đủ à?"

Tang Cường dùng hai tay xoa xoa ngực, đáp: "Không phải là ta chưa đủ cởi, ta chưa đủ đụ!"

Trong khi mẹ cô bấm điện thoại di động, cô trả lời: "Mẹ cảnh cáo con! Đừng kể cho Ah Hong chuyện tối nay xảy ra!"

“Chỉ mới hơn một giờ một chút thôi, vẫn còn sớm, ngươi mắng ta một lần nữa đi!” Tang Cường nói xong liền dùng thân dưới đẩy về phía trước.

Mặc dù Sangqiang ấn mông nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, cô ấy đáp lại bằng một giọng điệu tài năng, "Hãy mơ!" Ta bị ngươi mắng lâu như vậy, còn chưa đủ! Bây giờ tôi bị đau âm đạo ở dưới đó! "

“Ồ, cơn đau chứng tỏ tôi rất giỏi chuyện chăn gối. Ta biết ngươi cũng muốn làm lại! "Ngày mai ngươi không muốn ta lại gả cho ngươi! Bóp khô ta, bóp ta mềm chân, ít nhất ta sẽ không đi tìm ngươi thật lâu!" 

Khi nghe Tang Cường đòi quan hệ, tôi đã biết vừa rồi Tang Cường không có cơ hội chạm vào mẹ tôi. Hơn nữa, khả năng bắt chước của Tang Cường rất nhanh và liên tục lặp lại các từ trong lời nói, điều này chắc chắn khiến mẹ tôi không hề biết rằng người vừa giao hợp là người khác.

“Đừng mắng cái mông thối của A Hồng!” Đột nhiên, giọng điệu của mẹ tôi trở nên gay gắt. Nói xong, cô cũng kiểm tra xong điện thoại di động. Cô lập tức thoát khỏi tay Tang Cường, đưa lại điện thoại di động cho Tang Cường rồi một mình bước đi.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi nhà vệ sinh, bà cứ lặp đi lặp lại từ “đệt” khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tuy nhiên, “fuck” và “penetrate” đều là động từ nên tôi không để ý nhiều đến chúng. Hầu hết các cô gái trẻ sẽ nói điều đó hàng ngày, nhưng khi mẹ tôi nói phần thân dưới của cô ấy "cao" và sau đó miêu tả cô em gái tốt bụng Hong của cô ấy là "bốc mùi", tôi đã ngay lập tức bị sốc!

Tang Cường đương nhiên cảm nhận được tính khí của Cy tỷ, theo bước đi, hắn lại mạnh dạn ôm lấy eo mẹ mình, sau đó dùng giọng điệu nô lệ nói: "Dừng lại!" Bạn có cảm thấy thoải mái không? Con cặc của tôi đang húp mạnh đến mức tôi không thể không xuất tinh! Ối! Quên A Hồng đi, ngươi cũng sẽ nói hắn cao quá, bóng không nảy như ngươi, cao lỏng lẻo, làm sao có thể so với ngươi! Tang Cường nói xong, tay anh đưa tới váy ngắn vuốt ve cô.

Tang Cường, đại diện của chú Kun, giải thích nguyên nhân xuất tinh. Điều đó thật xa vời và mẹ tôi khó có thể chấp nhận được. Cô vốn muốn bỏ tay ra và chạm vào mông mình, nhưng khi mẹ cô nghe tin Tang Cường đã giẫm nát chị Hồng và nhấc mình lên, bà đột nhiên bỏ cuộc và để Tang Cường đặt tay lên váy ngắn của cô. 

"Này! Được rồi! Đừng đẩy bản thân đi quá xa! “Mặc dù mẹ tôi nói không nhưng bà không có hành động thiết thực nào để ngăn chặn việc đó. 

"Nếu anh không để tôi đụ anh một lần nữa, anh sẽ để tôi quay về cội nguồn của mình."

Mãi cho đến khi hai người bước vào đường hầm lần nữa, Sangqiang mới đột nhiên trở nên nghiêm trọng hơn. Tay anh lặng lẽ kéo váy ngắn lên, trực tiếp chạm vào mông mẹ. Cùng lúc đó, anh phát hiện chiếc quần dây chữ T trong váy đã biến mất!

"Anh sẽ cưới em về mặt tinh thần!" Tôi không mặc đồ lót! 

"Hãy biết rằng bà chủ của Faji không thích mặc đồ lót!"

"Bạn đã chết. Rõ ràng là anh đã làm ướt quần lót của tôi nên tôi không cần mặc nữa!”

“Không phải việc của tôi, chỉ là nước âm đạo của cô làm cô ướt mà thôi!”

Thế là mẹ cứ để lộ gần hết mông trong cả đường hầm, để Diệp Cường xoa bóp suốt chặng đường. Khi chuẩn bị bước lên cầu thang và rời khỏi đường hầm, đột nhiên mẹ tôi vội kéo chiếc váy ngắn về vị trí cũ và che mông cho con.

Sau vài giây, tôi cuối cùng cũng hiểu được hành động đột ngột của mẹ. Hóa ra là một người đàn ông trung niên đang đi xuống cầu thang và chuẩn bị đi vào đường hầm.

Khi cả hai gặp người đàn ông trung niên ở cầu thang, người đàn ông trung niên dường như bị thu hút bởi bộ quần áo nóng bỏng và gợi cảm của mẹ mình. Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào mẹ cô, nhưng Sangqiang đột nhiên dùng sức vòng tay qua eo mẹ cô, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình.

Nhưng người đàn ông trung niên lại không hề quan tâm đến hành vi vô lý của mình mà tiếp tục nhìn mẹ mình. Người đàn ông trung niên tuy đã đi đến bậc cuối cùng của cầu thang nhưng vẫn đứng đó, quay đầu nhìn lên, từ dưới lên trên, ánh mắt lại một lần nữa dán chặt vào phần váy dưới của mẹ mình.

Ngay khi mẹ, Sangqiang và hai người bước lên cầu thang trên tầng cao nhất và chuẩn bị rời khỏi đường hầm thì đột nhiên Sangqiang bí mật kéo hơn một nửa chiếc váy ngắn của mình, để lộ một nửa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của anh trên cầu thang.

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy điều này, đôi mắt anh ta mở to và thậm chí anh ta còn nuốt nước bọt. Sau khi mẹ anh cuối cùng cũng biến mất trên cầu thang, người đàn ông trung niên miễn cưỡng đứng đó, như thể đang hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, vài giây sau mới đi tiếp.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tang Cường lại liều lĩnh đến mức phơi xác mẹ mình cho người lạ ở nơi công cộng. Hành động này chắc chắn là phơi bày ngoài tự nhiên, phần thân dưới của mẹ trống rỗng. Nhìn từ dưới lên, nếu không bị cận thị chắc chắn sẽ có cơ hội nhìn thấy được vùng kín của mẹ.

Sự xuất hiện của một người đàn ông qua đường đột nhiên làm chậm tốc độ của tôi, vì vậy tôi chạy lên cầu thang và bám theo họ, giữ nguyên khoảng cách ban đầu. 

"Người đó chắc chắn đã nhìn thấy nó vừa rồi!

“Chỉ là không khó chịu thôi! Sangqiang nói xong lại đặt tay lên váy. 

"Anh biết tôi không mặc đồ lót mà anh vẫn chơi thứ như thế này!

“Hãy nghĩ xem người đàn ông đó sẽ nghĩ gì về em nếu biết em không mặc đồ lót! Ha ha!” Nói xong, tay lại thọc vào váy ngắn, trực tiếp chạm vào mông.

Nhưng khi mẹ tôi thấy mình đã đến gần tòa nhà, mẹ lập tức bỏ đi để tránh kẻ tấn công tấn công lần nữa, rồi nói: "Được rồi!" Hướng dẫn lần cuối vào tối nay! Sau đó anh vội vã đi về phía tòa nhà.

Cuối cùng khi mẫu thân đến trước cửa tòa nhà, mẫu thân đã đứng trước cổng, giữ khoảng cách với Diệp Cường, sau đó thản nhiên nói: "Chúng ta đến rồi, con có thể quay về!"

Nhưng Tang Cường lại đi đến trước mặt mẹ anh, đặt tay lên mông bà nói: "Vì mẹ đã nói đây là lần cuối cùng nên sau này sẽ không có cơ hội, đương nhiên sẽ đưa con lên lầu! Ta đưa con đi Tây! Phải không?"

Khi Ye Qiang nói từ "西", giọng điệu của anh ta đặc biệt mạnh mẽ, và kỹ nữ thậm chí còn chạm vào vùng kín của anh ta qua chiếc váy ngắn, như thể đang ám chỉ điều gì đó.

Vì ngoài cổng tòa nhà có camera nên mẹ tôi nhìn thoáng qua, dứt khoát đẩy Sangqiang ra, rồi đồng ý một cách chiếu lệ.

"Được rồi được rồi! Tôi sợ anh đấy!

Khi hai người bước vào sảnh, tôi lập tức đi theo, đứng ngoài cửa kính và tiếp tục theo dõi họ.

Khi mẹ tôi đang than khóc và chúng tôi đang đợi trước thang máy, tôi phát hiện Tấn Bồ đã tỉnh dậy sau giấc ngủ và đang dùng ánh mắt nhìn vào lưng mẹ tôi. Khi anh tìm thấy hai lỗ lớn trên chiếc tất lưới cá, ánh mắt anh hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới.

Lúc này tôi rất lo lắng, bởi vì váy ngắn, tất lưới cá, giày cao gót, những bộ quần áo gợi cảm và nóng bỏng như vậy, chỉ có thể thấy ở các hộp đêm hoặc những nơi ở tầng một, và những người dám mặc chúng là những phụ nữ có đời sống tình dục cởi mở và bình thường, hoặc gái mại dâm.

Tấn Bồ lớn tuổi hơn, có nhiều kinh nghiệm hơn và là vệ sĩ chuyên nghiệp. Anh ấy chắc chắn là một người xem vi mô và đã đọc vô số người. Vì vậy, Tấn Bo không ngừng nhìn dáng vẻ, quần áo của mẹ, đồng thời cũng nhìn người đàn ông cường tráng bên cạnh. Tâm trí anh ta có thể đã kết luận rằng mẹ anh ta là một gái điếm hoặc một người phụ nữ dâm đãng với đời sống tình dục buông thả. Hơn nữa, trên chiếc tất còn có một lỗ nhỏ, chứng tỏ rõ ràng cách đây không lâu anh ta đã có quan hệ gay gắt với một người đàn ông.

Vừa lúc cửa thang máy mở ra, Tấn Bồ lớn tiếng nói: "Xin lỗi hai người! Tôi không phải là khách ở đây nên tôi cần đăng ký CMND!"

Chú Tấn vừa nói những lời này, chị Mây như hóa đá! Dù cửa thang máy đã mở nhưng anh vẫn đứng đó ngơ ngác.

Vài giây sau, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại, nở một nụ cười rạng rỡ nhưng ngượng ngùng, rồi chậm rãi bước đến quầy Đàm Bà.

Tambor! Nó là của tôi! “Mẹ tôi nói xong, bà hạ chiếc kính râm to bản xuống, để lộ một đôi mắt to đen trắng. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Đàm Bà, cô lại đeo kính râm vào.

Khi chú Tân liếc nhìn mẹ, ông nhận ra bà ngay lập tức và mỉm cười đáp lại: "Ồ! Là chị Cy! Rất tiếc! Mặc dù bạn ăn mặc rất đẹp nhưng tôi không thể nhận ra được!"

Khi hai người đang nói chuyện, Sangqiang đột nhiên bước vào thang máy, nhấn nút vài lần rồi bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra.

Thấy mẹ không trực tiếp trả lời, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, chú Tân lập tức đổi danh xưng thành "Bà Trần! Thật xin lỗi! Bà biết đấy, chỉ là Tết Nguyên đán mà thôi! Chúng ta phải kiểm tra chặt chẽ hơn! Hãy cẩn thận hơn!"

Nhưng mẹ tôi cũng đáp lại bằng một nụ cười ngượng nghịu: “Phải thế thôi!” Mọi người hãy thoải mái nhé! Nói xong, Đàm Bà chưa kịp phản ứng thì anh đã nóng lòng muốn quay lại cửa thang máy, nhưng lúc này thang máy đã bị Sang Cường ấn xuống tầng.

Nhưng mẹ tôi không quan tâm thang máy lại quay trở lại tầng đó, tiếp tục đứng cạnh Sangqiang chờ thang máy.

Ánh mắt Tấn Bá ở quầy chợt trở nên xa lạ. Mắt anh vẫn tập trung vào cúc quần short ngắn của mẹ, nhưng khi nhìn thấy vài lỗ to trên chiếc tất lưới cá, đôi mắt anh càng lộ ra vẻ dâm đãng.

Diệp Cường đột nhiên quay người lại, phát hiện ánh mắt Đàm Bá đang dán chặt vào khu vực cúc áo của A Ân. Anh đột nhiên lại đặt tay lên váy ngắn của mẹ mình, rồi vuốt ve mông bà, một lần nữa tuyên bố chủ quyền của mình.

Giây tiếp theo, mẹ tôi như hóa đá, nhìn Sang Cường bằng ánh mắt nghi ngờ và sát khí, ra hiệu dừng lại.

Nhưng thay vì dừng lại, Sangqiang lại lặp lại chiêu trò cũ là kéo váy ngắn của mẹ lên trước mặt Đàm Bà, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết.

Khi Tan Bo nhìn thấy điều kỳ diệu trước mắt, đôi mắt anh lại mở to. Sau khi nuốt nước bọt, anh đặt tay phải lên háng và vuốt ve bản thân.

Dù mẹ tôi đã kịp thời kéo chiếc váy về vị trí cũ nhưng mẹ vẫn quyết định quay lại quầy tính tiền.

Khi phát hiện vẻ mặt của Tấn Bo hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào mông hắn thì hắn đã biết mông của Tấn Bo lộ ra trong chốc lát đã bị Tấn Bo nhìn thấy. Anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ nhưng vẫn buộc mình phải cười ngượng nghịu rồi nhìn xuống cửa thang máy.

Cùng lúc đó, thang máy cuối cùng cũng đến.

Khi cửa thang máy mới mở được nửa chừng, mẹ tôi nóng lòng muốn trốn vào thang máy, Tang Cường cũng đi theo phía sau.

Vừa lúc thang máy chuẩn bị đóng cửa, Sang Cường thực sự đã ngăn cửa thang máy đóng lại, sau đó nói với chú Tâm ở quầy: "Đàm Bà! Vòi của cô này bị rò rỉ, chú có thời gian lên xem cô ấy không?"

Ngay khi những lời này được thốt ra! Người mẹ trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, sau đó ngơ ngác nhìn Sang Cường.

Cùng lúc đó Tam Bồ đã bước ra khỏi quầy, vẻ mặt rất hưng phấn đáp: "Được!" ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! vô giá trị! Tất nhiên là tôi rảnh, vòi đang bị rò rỉ và bây giờ tôi là người giỏi nhất! Làng này có nhiều phụ nữ bị rò rỉ vòi nước, tất cả đều do tôi gây ra! 

Nhưng mẹ tôi vẫn ngây người nhìn anh bước tới. Khi cô nhận thấy đũng quần của anh đang dính chặt, cô càng cảm thấy sợ hãi hơn.

Sau khi Tấn Bá vào thang máy, cửa đã đóng lại.

Lúc này cuối cùng tôi cũng có thể vào sảnh! Nhưng tôi không đi thang máy ngay. Thay vào đó, tôi đi đến quầy và quan sát tình hình trong thang máy thông qua camera quan sát.

Khi xem camera quan sát, tôi không thể tin được cảnh tượng kinh hoàng trước mắt mình. 

Trong thang máy, mẹ tôi và Tang Cường đang đứng trước cửa thang máy, nhưng chiếc váy ngắn màu đỏ của mẹ tôi đã bị kéo lên hơn một nửa, không chỉ để lộ gần hết phần mông mà Tang Cường còn đứng sau lưng mẹ tôi và thọc ngón tay vào vùng kín của mẹ trước mặt chú Tấn.

Điều khiến tôi khó tin nhất là mẹ tôi thậm chí không hề phải vùng vẫy, chỉ đứng đó và để anh Tấn nhìn bộ phận kín của mình bị chơi đùa.

Chị Cy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Mặc dù bộ quần áo tối nay của cô ấy gợi cảm, hở hang và có vài lỗ lớn trên chiếc tất lưới cá, nhưng chỉ cần cô ấy cố tình ngụy biện sao cho phù hợp với hình ảnh chị Lữ là một người vợ, người mẹ tốt trong mắt hàng xóm hơn 10 năm, chắc chắn có người sẽ tin rằng mẹ cô ấy bị ép buộc! 

Bị đe dọa! 

Nhưng đột nhiên, ánh mắt của Tấn Bá lại tập trung vào đôi giày cao gót của mẹ, vẻ mặt càng hưng phấn hơn. Anh ấy thực sự đã lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, máy ảnh tập trung vào mông, quay cảnh Sangqiang sờ soạng phần thân dưới của mẹ mình.

Khi tôi nhìn kỹ xuống mặt đất nơi mẹ tôi đang đứng, tôi phát hiện trên mặt đất thực sự có một lượng nhỏ chất nhầy màu trắng đục. Khi bàn tay mạnh mẽ tiếp tục kích thích, chất nhầy màu trắng đục tích tụ trên mặt đất ngày càng nhiều. Lúc này, vẻ mặt mẹ tôi dần dần thay đổi, miệng mẹ thỉnh thoảng mở ra, như đang rên rỉ.

Thật là vô lý! Tôi không ngờ chú Tấn, người tôi quen hơn chục năm, lại hèn hạ, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác như vậy.

Lúc này, tôi biết dù mẹ tôi có cố cãi lại Tấn Bồ nữa thì mẹ cũng sẽ không bao giờ tin bà nữa.

Khi tinh dịch từ chân mẹ chảy xuống đất, tôi mới biết Tấn Bồ không những biết mẹ ngoại tình mà còn nhanh chóng xác định bà là gái điếm! 

Bạn phải biết rằng gái mại dâm thực hiện mọi biện pháp an toàn khi quan hệ tình dục với khách hàng, nhưng thực tế mẹ tôi lại cho một người đàn ông khác ngoài chồng mình xuất tinh. Cô ấy để một người đàn ông xuất tinh vào tử cung của mình theo ý muốn. Nếu cô ấy không phải là một con đĩ thì cô ấy là một con đĩ! 

Nhưng đó không phải lỗi của mẹ! Suy cho cùng, tất cả đều là lỗi của Sangqiang! Tất cả đều là âm mưu của Tam Cường!

Khi Konno ép mẹ thực hiện oral sex, anh ta đã cố tình để chị Rou nằm trên sàn phát hiện. Ở sảnh, anh biết mẹ mặc đồ gợi cảm, phần thân dưới trống rỗng nên cố tình để lộ vùng kín của mẹ trước mặt Tấn Bồ. Bây giờ có vẻ như chuỗi hoạt động này rõ ràng là một sự phơi bày có tính toán trước trong tự nhiên. Mục đích là làm cho người mẹ cảm thấy xấu hổ, tục tĩu và dâm đãng trong quá trình phơi bày cơ thể, rồi từng bước đẩy cô xuống vực sâu, biến cô thành một con đĩ thực sự.

Diệp Cường chỉ tiếp xúc với mẹ anh một ngày nhưng anh đã thành công trong việc khiến hai người quen của mẹ cô hiểu lầm về cách làm ngỗ ngược của mẹ cô. Nếu Hồng Hùng lừa dối và bị Tang Cường đe dọa, làm sao cô có thể có được chỗ đứng ở quận Kwun Tong với tư cách là bà chủ một quán trà?

Khi thang máy tiếp tục đi lên, 9114131515 Tân và Bo cầm điện thoại di động càng ngày càng gần, vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn. Sau khi chụp ảnh mông của mẹ và tinh dịch trên mặt đất, họ thực sự chuyển máy ảnh sang nét mặt của Tang Cường và mẹ anh, như thể họ đang quay phim Giám đốc Zhu.

Đột nhiên, Tang Cường và Đàm Bà đang trò chuyện sôi nổi, nhưng vì camera quan sát trong tòa nhà chỉ có hình ảnh và không phát ra âm thanh nên họ không biết cuộc trò chuyện đang nói về chủ đề gì.

Nhưng khi hai người nói chuyện xong, Tân liền cất điện thoại, đi theo sau mẹ và bắt đầu dùng bàn tay to, mập, thô ráp xoa mông mẹ.

Sangqiang cũng di chuyển vị trí, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo, bước đến cửa thang máy, nhanh chóng cởi thắt lưng thể thao và cởi quần lót.

Khi người mẹ nhìn thấy Tang Cường rút dương vật của mình ra, trên mặt bà hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô liên tục lắc đầu tỏ ý từ chối, nhưng giây tiếp theo đầu cô đã bị ấn xuống, một dương vật to lớn trưởng thành sẵn sàng đưa vào miệng cô bất cứ lúc nào.

Khi miệng mẹ ngậm dương vật to, tư thế tạo thành góc vuông 90 độ, toàn bộ vùng kín của mông hoàn toàn lộ ra trước mắt Tấn Bo. Khi Tam Bồ nhìn thấy toàn bộ môi bé màu hồng, hắn không khỏi nuốt nước bọt lần nữa, lấy điện thoại di động ra chụp lại. Sau khi máy ảnh lấy nét toàn bộ âm đạo, anh ta bước đến chỗ hai người và ghi lại cảnh mẹ cúi xuống 90 độ để quan hệ tình dục bằng miệng! 

Cùng lúc đó, thang máy tiếp tục đi lên. Khi đến tầng 19 khu dân cư của tôi, nó vẫn không dừng lại. Thay vào đó, nó tiếp tục đi lên cho đến khi lên đến tầng 35 của tầng trên cùng. Sau khi cửa thang máy mở ra, điều kinh hoàng lại xảy ra với tôi! 

Khi cửa thang máy mở ra, ba người vẫn còn ở trong thang máy. Sangqiang nhắm mắt lại, dùng hai tay lắc đầu mẹ, trông rất thoải mái.

Nhưng điều kinh hoàng đã xảy ra đúng lúc cửa thang máy chuẩn bị đóng lại! 

Khi cửa thang máy sắp đóng lại, Đàm Bà xoay người sang một bên, giơ chân phải lên nhắm vào ngực Tang Cường và đá thật mạnh. Khi dương vật to lập tức tuột ra khỏi miệng mẹ, anh ta cong chân phải và nhanh chóng đá vào phần thân dưới đang cương cứng của Tang Cường bằng cú đá thứ hai, thậm chí còn nhanh hơn cú đá đầu tiên! 

tàn nhẫn! 

cho phép! 

Chỉ trong 1,5 giây, anh ta đã tung ra hai cú đá liên tiếp, giống như một cú đá không bóng.

Khi Sangqiang bay ra như một quả đạn đại bác, cửa thang máy cũng đóng lại.

Cùng lúc đó Tấn Bồ liên tục nhấn nút “Đóng” và “19”.

Nhưng lúc này, mẹ tôi đứng đó, ngơ ngác nhìn chú Tấn, hoàn toàn choáng váng trước hàng loạt hành động của Tấn Tấn.

Khi nhìn thấy thang máy bắt đầu đi xuống, sự lo lắng của tôi cuối cùng cũng dịu xuống, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy kỳ lạ về những gì Tambor đã làm.

Tấn Bồ muốn gì? Bạn muốn tận hưởng nó một mình, hay bạn thực sự muốn cứu mẹ mình khỏi tay một tên cặn bã chuyên chế? 

Nếu bạn muốn giải cứu mẹ mình, tại sao vừa rồi bạn lại quay phim bà ấy? Hơn nữa, phong độ vừa rồi của Đàm Bà không hề thua kém Sangqiang. Ngoài việc thể hiện những biểu cảm mà một cô gái quyến rũ nên có, anh ấy còn thỉnh thoảng chạm vào phần dưới của mình.

Nhưng vào lúc này, Đàm Bá hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu một góc 45 độ, với tư thế của một cao thủ thế gian, nói ra năm chữ! Dù im lặng nhưng lần này tôi chợt như biết đọc môi! 

mười! hai! đường! Tân! chân! 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngơ ngác nhìn chú Tấn. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô thậm chí còn cao hơn đến tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông to lớn của cô.

Đàm Bà khoe xong, cuối cùng cậu cũng nhận ra phần dưới của mẹ mình vẫn trần trụi. Anh thực sự đi phía sau và kéo chiếc váy ngắn của cô lên, sau đó đứng bên cạnh vỗ nhẹ vào vai mẹ cô, giống như một người cha đang an ủi con gái mình.

Chẳng lẽ vừa rồi chú Tấn cố tình làm trò dâm ô để chờ thời cơ thích hợp giúp mẹ thoát khỏi chứng trầm cảm? Phải chăng tôi đã trách nhầm Tâm Bồ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45 Báo đáp lòng tốt

Khi thấy thang máy đã lên tới tầng 19, tôi nóng lòng muốn chuyển sang thang máy khác có số tầng chẵn.

Khi đến tầng 18, tôi lập tức lên tầng 19 bằng cầu thang phía sau, nhưng vừa mở cửa khói, từ tầng trên có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tấn Bồ và mẹ anh.

Chị Pond: "Lần này em thật may mắn khi có anh! Chú Tấn! Em chỉ hiểu nhầm ý anh thôi! Em xin lỗi!" 

Chú Tâm: "Ồ! Kỳ thật lúc cháu bước vào tiền sảnh là chú đã nhận ra chú rồi. Nhìn mặt con thấy người đàn ông bên cạnh không phải là người tốt nên lúc xin CMND của chú, chú đã liếc nhìn xem có thể giúp được gì cho chú không! Biết đâu chú lại nhầm! Và quay lại chỗ một người đàn ông! Than ôi!" 

Chị Pond: "Ôi! Em thế là em nguyên bản! Em ngốc nghếch làm sao!" 

Tấn Bồ: “Nhưng cũng may là anh chàng bảo tôi vào thang máy!” Nếu không, tôi thực sự không biết làm thế nào để giúp bạn! 

Chị Tan: “Chú Tấn! Cảm ơn chú! Nếu không con lại bị tên khốn đó đụ rồi! Mẹ nói đến đây thì con đã òa khóc rồi.

Chú Tấn: “Thật là một cô gái ngốc nghếch! Đừng khóc! Không sao đâu! "

Khi nghe lỏm được tiếng mẹ khóc, tôi lặng lẽ bước vào cầu thang phía sau, rồi bước từng bước nhẹ nhàng lên cầu thang phía trên để quan sát tình hình của hai người.

Khi tôi đang nằm ở tầng 1/2 tầng 18, tôi thực sự nhìn thấy hai người đang ôm nhau ở cửa khói. Mẹ tôi đang ôm chú Tâm khóc trên vai chú. Anh Tâm cũng ôm mẹ vào lòng an ủi. Tuy nhiên, tư thế đặt tay của anh Tâm có phần hơi kỳ quặc. Khi hầu hết mọi người an ủi người khác, họ sẽ vỗ tay lên lưng hoặc vai để ra hiệu bình tĩnh lại. Nhưng thực ra tay anh Tâm đang đặt lên cặp mông siêu ngắn của mẹ, anh liên tục vỗ về mẹ.

"Vâng! Bà Trần! Tại sao không gọi cảnh sát! Nếu người đó vừa cưỡng hiếp bạn thì DNA của hắn chắc chắn có trên người bạn! Hơn nữa, tôi chỉ chụp ảnh bằng chứng anh ta hành hung bạn, với tôi làm nhân chứng, tôi nhất định sẽ kiện được anh ta! 

Đàm Bà nói xong, cậu chủ động buông mẹ ra, lấy điện thoại di động ra.

Lúc Tấn Tấn bấm điện thoại, mẹ anh tưởng Tấn Tấn đang bấm số 999 nên đột nhiên đưa tay ra ngăn cản, lúng túng nói: "Tôi không thể cưới người gọi cảnh sát, chỉ phiền phức mà thôi! Tôi sợ chồng tôi lúc đó sẽ biết chuyện, hỏi thăm càng phiền phức hơn."

"Bà Trần! Trên tay cô có điểm yếu nào không? Đừng ngại nói cho tôi biết. Dù sao chúng ta quen nhau hơn mười năm, cô coi như đã trưởng thành rồi, tôi nhất định sẽ tìm cách giúp cô!" Bác Tấn nói với giọng lo lắng.

Chị Pond: “Cảm ơn chú Tấn nhiều lắm! Đừng lo, chú ấy sẽ không uy hiếp cháu nữa đâu!”

"Bây giờ bạn nói vậy thì tôi cũng yên tâm! Nhưng để đề phòng, tôi chỉ quay video anh ta hành hung bạn. Sao bạn không bật Bluetooth và tôi sẽ gửi những video đó cho bạn!" Tấn Bồ nói xong liền bấm điện thoại.

“Chuông chuông” Mẹ tuy có chút sửng sốt nhưng vẫn mở túi xách, lấy điện thoại di động trong túi ra. Khi cô vừa lấy điện thoại ra, một sợi dây nhỏ màu đỏ đột nhiên xuất hiện giữa các ngón tay của cô, nhưng người mẹ không để ý. Khi cô đặt chiếc túi xách xuống, một chiếc quần dây chữ T màu đỏ chợt nổi lên trên đôi giày da của Tấn Bồ.

Khi Tan Bo cúi xuống cầm chiếc quần dây chữ T màu đỏ, ngón tay chạm vào phần ướt sũng của quần lót, sau đó nở một nụ cười kỳ lạ nói: “Tôi không nhìn ra được, bà Trần, bà cũng mặc loại quần lót này!”

Khi nhìn thấy chiếc quần dây chữ T trên tay chú Tấn, mẹ cô đỏ mặt, lập tức giật nó ra khỏi tay chú Tấn, xấu hổ đáp: “Con đừng hiểu lầm, là người đó ép con lấy chồng!”

"Hừ! Tôi đoán là người đàn ông đó đã bắt cô mặc nó! Bà Trần sao có thể dịu dàng đến mức mặc bộ đồ lót cắt xẻ như vậy? Thật vô lý! Quá đáng! Thực sự quá đáng! Đàm Bá nói đến đó máu sôi lên, như thể đang phàn nàn về sự bất công của mẹ mình.

Nhưng mẹ tôi tỏ ra bất lực, chỉ có thể cười đáp: “Hà Xian” “Chú Đặng, con đã bật Bluetooth rồi, chú cứ gửi cho con đi.”

"Được rồi! "Tấn Bá nói xong liền bấm điện thoại di động.

Vài giây sau, điện thoại di động của Đàm Bá đột nhiên vang lên hàng loạt tiếng rên rỉ. Hóa ra Tấn Bồ đang phát lại đoạn clip vừa quay trong thang máy.

Mẹ tôi nhìn vào màn hình điện thoại của Tấn Bo, mặt bà lại đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ nói: “Chỉ có con thôi, Bảo Tấn.” 

Nhưng chú Tấn tỏ ra nghiêm túc, nhìn vào màn hình và nói: "Bà Trần đừng lo lắng!" Trước khi gửi cho bạn, tôi cũng muốn cho bạn thấy vừa rồi kẻ xấu đó đã làm gì với bạn. Tôi nghĩ chỉ cần bạn chịu gọi cảnh sát, kẻ xấu đó nhất định sẽ ngồi yên!

"Được rồi được rồi, chú Tấn, sao chú không gửi cho cháu trước." Mẹ bỗng nhiên càng lo lắng hơn, thậm chí còn muốn giật lấy điện thoại.

Đã quá muộn, nhưng cách đây không lâu, khi điện thoại vang lên những tiếng rên rỉ, cuộc trò chuyện giữa mẹ Sangqiang và chú Vương cùng lúc vang lên.

Diệp Cường: (Sao vậy chú Tâm! Vòi nước của bà Yiwei rò rỉ có nghiêm trọng không!)

Tấn Bồ: (Nghiêm túc! Rất nghiêm trọng!)

Tang Cường: (Tối nay chỉ có vậy thôi. Chú Tan: Đừng lo! Trời biết và đất biết, bạn biết và tôi biết! Bà Trần cũng biết!)

Trong lúc hai người trò chuyện sôi nổi, mẹ không ngậm miệng mà cứ phát ra những tiếng rên khe khẽ, tạo thành một loại nhạc nền.

Mẹ:

Diệp Cường: (Thưa bà, chú Tâm biết dì rất rõ! Bác không nên chủ động tỏ lòng biết ơn sao!)

Mẹ: Để giảm cân chú ơi sao chú không chạm vào nút hủy của cháu?

Hóa ra vừa rồi chú Tấn chạm vào nút của Ah Yin, chính mẹ anh là người chủ động.

Khi mẹ tôi tận mắt nghe được trong clip phát sóng trong thang máy, bà đã nói rằng Yifan nói chuyện dâm ô và khiêu khích, mặt bà lập tức nóng bừng như lửa, tâm trạng càng bối rối hơn, miệng càng run run nói: “Được rồi, chú Thiệu, đừng đọc nữa. Cậu gửi nó cho tôi à?"

Nhưng Tấn Bo thực sự không để ý đến mẹ mình mà nhìn điện thoại với vẻ mặt rất nghiêm túc.

Nhưng trong giây tiếp theo, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ tôi càng ngày càng hoảng sợ và yêu cầu ngừng phát đoạn clip đó, vì sau đó, điện thoại di động bắt đầu truyền đi những cuộc trò chuyện dâm ô giữa ba người.

Mẹ: (Chú Tấn, chú đã chạm vào cô ấy. Chú phải giữ bí mật và đừng để người ta hát ngoài đường!)

Chú Tấn: (Tất nhiên rồi! Đúng rồi! Tay nghề của tôi tốt thế nào, bà Trần?)

Mẹ: Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi con chạm vào mẹ. Bạn không thể dừng lại.

Diệp Cường: (Chú Tan là một thợ cơ khí lành nghề! Có vẻ như chú ấy sửa rất nhiều vòi mỗi ngày!)

Tấn Bo: (Haha, thế thì tôi cũng không dám nhận! Nhưng kinh nghiệm mách bảo rằng nếu tình trạng rò rỉ nước của vợ tôi nghiêm trọng đến thế thì thường thì tôi phải tìm thứ gì đó để bịt lỗ đó lại đã!)

Diệp Cường: (Ồ, tôi hiểu rồi! Hãy để tôi làm điều này!)

Mẹ: Đừng giữ, ấn mạnh, ấn và xoa bóp

Hóa ra vừa rồi Đường Cường ép mẹ mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng là ý tưởng của Đàm Bà! Thật là vô lý!

Cùng lúc đó, khi đoạn clip nói chuyện dâm đãng của nhiều người được phát sóng, người mẹ đã xấu hổ, xấu hổ, tủi hổ, bất lực, trong đó có cả nước mắt, tất cả đều hiện rõ trên khuôn mặt.

"Chú Tấn, đủ rồi! Ý anh là gì! Tôi đã bảo bạn đừng phát sóng nhưng bạn vẫn phát sóng! Mặt mẹ tôi đầy đờm, bà hét lên với chú Tấn.

Nhưng Đàm Bà cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhìn lại, nở một nụ cười hòa nhã, nở một nụ cười vô hại nói: "Ôi! Đúng là một cô gái ngu ngốc! Sao em lại khóc! Em phát sóng nó để nói với em rằng kẻ xấu vừa rồi quá cảnh giác. Nếu tôi không yêu cầu anh ta cởi quần, chúng ta không có cơ hội thoát khỏi anh ta! Và! Việc cuối cùng tôi làm là nhấc chân âm đạo lên ở lần thứ mười một! Tôi hứa sẽ chữa khỏi và sẽ lãng phí thuốc."

Mẹ tôi cẩn thận nghe Tấn Tấn nói nặng lời, nước mắt dần dần biến mất, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại. Sau đó mẹ cô đã chủ động nói: "Chú Tấn! Con thấy clip này không có ích gì! Sao chú xóa nó đi!"

"Đúng vậy, trong video tôi đã chạm vào anh, gọi cảnh sát sẽ phiền phức. Thôi, đã như vậy thì tôi sẽ xóa nó trước!" Đàm Bà nói xong, cậu bấm điện thoại vài cái rồi đưa màn hình cho mẹ xem: "Được rồi, xóa đi!"

Khi nhìn thấy hành động của Đàm Bà Di, tôi cũng rất bất ngờ. Trong thoáng chốc, tôi tưởng Đàm Bà Di cố tình phát đoạn video đó để hạ nhục mẹ mình, hoặc dùng đoạn phim ngắn để uy hiếp mẹ mình. Chẳng lẽ tôi thực sự đánh giá một quý ông có trái tim của một kẻ phản diện?

Mẹ tôi càng cảm động hơn trước việc chú Tấn nhanh chóng xóa video. Cô rơi nước mắt một lúc, lao vào vòng tay Tấn Tân, hưng phấn nói: "Cảm ơn chú Tấn! Em tưởng vừa rồi chú muốn cảm ơn chú!"

Chú Tấn nhìn thấy mẹ chủ động ôm mình, chú lập tức dang tay ôm cô vào lòng. Tay anh lại đặt lên váy ngắn, nhẹ nhàng vỗ mông, nghiêm túc nói: "Cô bé ngốc nghếch! Rút kiếm giúp đỡ khi đường gồ ghề là phương châm của người luyện võ, chưa kể chúng ta là hàng xóm hơn mười năm! Sẽ không có người đàn ông bình thường nào đứng nhìn khi cô gặp phải chuyện như vậy!"

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn cảm động trước những lời nói đầy nhiệt huyết và chính trực của Đàm Bà Di. Giống như một người hâm mộ nhỏ, cô ấy tiếp tục ôm chặt Đàm Bà Di và xúc động nói: "Đàm Bà Di, anh thật là một người tốt!"

Nhưng Đàm Bà vẫn đáp lại, vuốt ve mông anh: "Được rồi, được rồi, đừng khóc nữa!"

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra mông mình đang bị xoa, liền đáp: “Được rồi, được rồi chú Tấn, con phải về nhà.” 

"Đã quá muộn rồi!" Mặc dù Đàm Bà nói có nhưng anh vẫn miễn cưỡng ôm lấy nút áo của Ah Yin.

Vào lúc này, tôi biết nó sắp kết thúc. Theo lý thuyết thì chắc chắn tôi sẽ bị thuốc ngủ sữa tươi của mẹ đưa vào trạng thái hôn mê nên tôi phải về nhà sớm hơn mẹ!

Nếu không, không những mẹ biết tôi ra ngoài mà đồng thời, nếu mẹ tôi rất nghi ngờ và biết vừa rồi tôi giả vờ buồn ngủ mà không uống thuốc ngủ, mẹ nhất định sẽ nghi ngờ tôi và nhất định sau này sẽ cảnh giác với tôi.

Vì vậy vào lúc này, tôi nhẹ nhàng bước đi và quay trở lại tầng 18. Sau đó tôi chạy đến một cầu thang phía sau khác và quay trở lại tầng 19. Chỉ trong 15 giây, tôi đã đến được đơn vị, lặng lẽ mở cánh cửa sắt và mở cánh cửa gỗ lớn.

Để xác nhận xem mẹ tôi ở trong nhà hay ở cầu thang, tôi lại đến cửa khói và lén nhìn.

Nhưng khi nhìn về phía cầu thang, tôi phát hiện hai người vẫn đang ôm nhau, váy ngắn của mẹ đã bị kéo lên, cặp mông to tròn trắng nõn đang bị Tambor xoa xoa.

Bà mẹ sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng biết mông mình bị sờ, nhưng thực chất lại tựa vào vai Đàm Bá, vẻ mặt xấu hổ nói: "Được rồi! Được rồi! Con thật sự muốn về nhà sao, Bảo Tấn?"

Tấn Bồ không đáp lại mẹ. Anh liên tục dùng tay lắc mông hai bên khiến mông run lên liên tục.

Động thái này chắc chắn khiến mẹ càng thêm xấu hổ. “Bác Tâm và những người khác sẵn sàng đánh giá rằng bác Đặng không tuyệt vời như vậy”.

Lúc này, mẹ cuối cùng cũng cố gắng vặn người thoát khỏi vòng tay của Đàm Bà, nhưng Đàm Bà vẫn dùng tay giữ chặt hông khiến mẹ khó mà lùi lại.

Chú Tấn cuối cùng cũng nói: "Bà Trần, tôi vừa giúp bà rất nhiều. Bà cũng biết vợ tôi mất sớm. Xin hãy thương xót tôi, một ông già, và cho tôi cảm nhận được nhiều ấm áp."

Người mẹ nhìn thấy câu này, sự vùng vẫy của bà rõ ràng đã dừng lại, sắc mặt càng xấu hổ hơn, bà xấu hổ nói: "Nhưng như vậy chẳng phải tuyệt sao?"

Chú Tấn thấy mẹ do dự nhưng giọng điệu đã nhẹ nhàng hơn, tiếp tục dùng tay vỗ nhẹ vào mông bà. Sau đó, anh bắt gặp ánh mắt của mẹ, ánh mắt ân cần nói: "Bà Trần đừng lo, con chỉ chạm vào mẹ một lát thôi, nếu không tiện thì lần sau mẹ có thể cưới con!" Nói xong, mặt mẹ anh đỏ bừng, nhưng bà không đáp lại mà gục đầu vào vai chú Tấn.

Thật là vô lý!

Cách nói chuyện của Đàm Bà thật khéo léo. Anh biết mẹ anh sẽ từ chối, sau đó dùng nó để rút lui để tiến lên. Anh còn thêm câu "không có lần sau", khiến người ta cảm thấy chỉ có hai lựa chọn, kẻ ngốc mới chọn lần này.

Vì vậy, khi mẹ nằm trên vai, Đàm Bà biết rằng, với sự cho phép của mẹ, đôi tay của cậu cuối cùng cũng có thể công khai nghịch ngợm với mông hai bên, rung, vuốt ve và tát.

Bị ông Tâm sờ mông được 30 giây, mẹ tôi đã thở hổn hển, toàn thân yếu ớt, dựa vào ông Tâm.

Nhưng khi chú Tấn nhìn thấy mẹ mình dần mất cảnh giác, tay bà lại đưa về phía háng. Khi ngón tay cô chạm vào lỗ hậu môn, mẹ cô lập tức há miệng rên lớn: "Ừ! Chú Tấn! Đừng chạm vào đó, thế thôi."

Sau đó Tấn Bo lại đưa tay chạm vào mông khiến bà mẹ lại thả lỏng cảnh giác, tiếp tục để Tấn Bo vuốt ve mông mình. 

Tiếp theo, Đàm Bà vẫn bình tĩnh vuốt ve mông, nhưng lại phát hiện sắc mặt mẹ càng ngày càng hồng, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "nút" rên rỉ. 

Khi tôi nhìn kỹ phần thân dưới của Đàm Bà, tôi thấy nó đang âm thầm run rẩy, dùng phần phồng lên ở háng của nó để đẩy vào hình tam giác giữa hai cơ thể của mẹ tôi.

Thật là vô lý! Quả nhiên, trên thế giới tất cả quạ đều đen như đen!

Cùng lúc đó, Đàm Bà bắt đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mông của mẹ cũng to, tròn và nhiều thịt như vợ chết tiệt của con vậy”.

Nhưng mẹ dường như đã được chú Tấn vuốt ve và bị ám ảnh. Cô dần dần đắm chìm trong đó, nhắm mắt lại nhiều hơn, hơi mở miệng đáp: "Chắc chắn là Hà Đan."

"Vợ tôi! Cô ấy biết tôi thích mông to, mỗi lần muốn là cô ấy lại nâng mông lên để dụ dỗ tôi!" Tân tiếp tục nói vào tai anh, thỉnh thoảng lại thổi vào tai anh.

Mẹ dường như đã quen với việc chú Tâm nói bên tai, tiếp tục trả lời “Nút là gì?” với đôi mắt nhắm nghiền.

Khi Tấn tiếp tục dùng đũng quần đẩy vào giữa hai chân mẹ, hai chân mẹ dần dần dang rộng ra khiến lều đũng quần càng ngày càng lún sâu hơn.

Cùng lúc đó, Đàm Bà lặng lẽ xắn chiếc váy ngắn lên thẳng đến thắt lưng, để chuyển động của phần thân dưới của họ hiện rõ trước mắt tôi.

Khi nhìn vào đũng quần Tấn Bồ, tôi phát hiện phần trên của lều đã bị nhét vào môi âm hộ.

Nhưng người mẹ cuối cùng cũng nhận ra hành vi quá đáng của Tấn Tân, lập tức vùng vẫy khỏi cái ôm của Tấn Tấn, sau đó đẩy Tấn Tấn ra: "Tân Tấn! Đừng giảm cân nhiều như vậy."

Khi cả hai tách ra, ánh mắt mẹ lập tức tập trung vào háng Tấn Bồ. Ngoài việc phát hiện phần háng sưng tấy vô cùng, giống như giấu lon Coke, cô còn phát hiện phần trên của lều bị thấm nước. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng như quả táo, vẻ mặt càng xấu hổ hơn.

"Thật xin lỗi! Trần phu nhân, tôi không nhịn được mà bấm nút. Thực xin lỗi! Tôi đã ấn rồi." Tấn Bồ lấy tay che đũng quần, vẻ mặt đau khổ và ngượng ngùng nói.

Nhưng mẹ tôi lập tức quay lưng về phía Tấn Bồ, vừa chỉnh lại chiếc váy ngắn vừa cáu kỉnh đáp: “Quên đi, để mẹ về nhà trước!”

Với vẻ mặt xấu hổ, Đàm Bà trả lời: "Nếu bạn thích thì tôi sẽ đưa nút cho bạn."

Khi cô bé chuẩn bị nhặt chiếc túi xách dưới đất lên, tôi lập tức quay người chạy vào nhà, sau đó từ từ đóng cổng sắt lại, quay lại ghế sofa và lại giả vờ buồn ngủ do thuốc ngủ hai giờ trước.

Có lẽ sau khi nằm trên ghế sofa một lúc, ngoài cửa có tiếng chìa khóa vang lên, rồi tôi thấy mẹ tôi xuất hiện từ ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46 Chị Rou nổi tiếng trong danh sách

Khi mẹ tôi vào nhà, mẹ không bật đèn ngoài hành lang, có lẽ mẹ biết tôi đang ngủ ngon lành ngoài hành lang.

Trong đại sảnh tối, mẹ tôi đứng trên tấm thảm trước cửa, vừa cởi giày cao gót vừa nói: "Ta tưởng giúp ta dễ dàng như vậy! Thì ra hắn lại nhân cơ hội này để đụ ta! Chú Tử Quản! Người đàn ông mấy chục năm vẫn dâm đãng như vậy! Ngươi có gan mà đụ ta sau khi biết ta hơn mười năm, ngươi thật sự không quen!"

Thế là mẹ tôi đặt túi xách xuống sàn, bước vào phòng ngủ rồi bước vào phòng tắm với chiếc váy ngủ.

Vốn dĩ tôi đang phân tích tính cách và dụng ý của chú Tấn, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, tôi tin rằng không cần thiết phải phân tích chú nữa. Anh ta chắc chắn là một kẻ biến thái già khác.

Về trải nghiệm bi thảm của Tang Cường, tôi chỉ có thể nhận xét bằng bốn chữ. Bạn phải chịu trách nhiệm về nó! 

Nếu buổi sáng anh không dùng phim khiêu dâm uy hiếp mẹ mình thì đêm nay bà đã không bị chú Kun lạm dụng tình dục một cách dã man, và Sangqiang cũng đã không bị lính canh Đàm Bà đá vào túi. Từ “sex” hóa ra lại là một con dao đâm vào đầu anh! 

Chú Kun dường như luôn là một người minh bạch. Anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình hai lần liên tiếp, đều thông qua anh Giang Tang Cường làm trung gian. Vốn tưởng rằng chỉ cần anh Giang Tang Cường không xuất hiện thì chú Kun sẽ không có cách nào để làm điều đó, nhưng khi chú Kun vừa rời khỏi nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, vẻ mặt của chú trên điện thoại khá kỳ lạ! 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng không tìm thấy bất kỳ thước phim nào về chiếc điện thoại di động mà Sangqiang chụp. Nói cách khác, chiếc điện thoại bị lấy đi lúc đó hẳn là của chú Kun.

Tuy nhiên, khi người mẹ quay cảnh con gái quan hệ tình dục, mắt cô luôn bị mù. Nói cách khác, dung mạo của cô ấy hoàn toàn không được chụp ảnh, nên cho dù chú Kun lần sau có dọa nạt cô ấy bằng phim khiêu dâm cũng không cần phải lo lắng quá nhiều.

Nhưng khi nghĩ tới bài thơ tục tĩu có xăm một hai câu trên lưng chú Kun, không hiểu sao tôi lại tìm thấy tên bà cô trên cánh cửa thép lớn của nhà vệ sinh hỏng.

Tất cả những người phụ nữ được ghi tên đều thuộc ngành dịch vụ và hầu hết đều làm trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống. Có điều gì đó thực sự không ổn với người phụ nữ được ghi tên? 

Giả sử tất cả các quý cô được ghi tên đều gặp rắc rối, nhưng có thể có được hàng tá quý cô là vấn đề về chiến lược, sự khôn ngoan và phương pháp săn gái, chẳng phải rất thông minh sao? 

Hơn nữa, nơi mẹ tôi quan hệ tối nay chính là nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, chú Kun đã đợi gần nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật rất lâu rồi. Điều này cho thấy địa điểm là do chú Kun cố tình chọn. Nhưng quận Kwun Tong nhiều khách sạn như vậy, sao chú Kun lại chọn nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật? 

Một cái toilet hỏng chứa hàng tá tên phụ nữ?

Trên thực tế, nó không khó hiểu.

Vì nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật là nhà vệ sinh công cộng nên việc một cô gái trẻ ăn lén đã khá thú vị. Còn thú vị hơn nếu cô ấy quan hệ tình dục trong một không gian có nhiều người lạ đi qua và có nguy cơ bị gõ cửa bất cứ lúc nào. Còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục ngoài đồng, bởi vì trong một không gian khép kín, thiếu nữ mặc dù cảm thấy xấu hổ và dâm đãng nhưng dù có nói đủ thứ lời tục tĩu cũng không ai nghe thấy, nên cô có thể yên tâm nói đủ thứ lời dâm ô, bẩn thỉu. Vừa rồi chị gà cứ nói "Em hôi quá". trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, đó là một ví dụ điển hình.

Hơn nữa, trên các bản tin giải trí còn đưa tin nhiều nghệ sĩ thích tụ tập trong “phòng tắm” nên chúng ta biết rằng nhà tắm là nơi lý tưởng để huấn luyện các quý cô trở thành gái điếm.

Dựa trên những điểm nghi ngờ trên, sự nghi ngờ của chú Kun cho đến nay quả thực rất cao.

Thế là trong lúc mẹ còn đang tắm trong phòng tắm, tôi bật điện thoại lên và nhìn lại tên trên cửa toilet bị hỏng.

Chắc chắn rồi! 

Hầu hết những người phụ nữ liên quan đến vụ tai nạn đều làm trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống, nhưng khi nhìn thấy một tên cửa hàng đã không còn quen thuộc với tôi, cái tên mà tôi thường gọi, tay tôi cứ run lên và nhịp tim tăng mạnh.

"Chị Rou trên sàn nhà hàng trà Faji 35D2535 điểm câu đố hay: 9 điểm."

Chị Rou thực sự có tên trong danh sách. Mặc dù chị Rou chỉ là nhân viên bán hàng trong nhà hàng của tôi nhưng có thể nói chị Rou là người chị tốt nhất trong toàn công ty. Dù không phải là họ hàng nhưng cô ấy coi tôi như người thân. Đã xảy ra chuyện với chị Rou! 

Làm sao tôi có thể ngồi yên và bỏ qua nó được! 

Tai nạn của chị Rou xảy ra khi nào? 

Và cao tới 9 điểm? ! ! 

Hai mẹ con bà Long ở khách sạn Long Hoa vốn đã thuộc hàng tốt nhất thế giới. Họ có hình dáng tinh tế và phồng lên. Dù hai năm trước họ vẫn còn trinh nhưng tôi chỉ mới 16 tuổi. Mỗi lần nhìn thấy dáng người phập phồng của bà Long, phần thân dưới của tôi đều bí mật kéo cờ rủ để chào. Điểm của một mỹ nhân hàng đầu như vậy chỉ là 8 điểm, nhưng chị Rou, người mà tôi ngày đêm gặp gỡ, lại được 9 điểm! 

Điểm này được tính như thế nào?

Sử dụng máy tính? 

Bằng ngón tay của bạn? 

Bạn có cần một người cai trị? 

Vì chị Rou được điểm 9 nên phải giới thiệu. Thực ra chị Rou là người mới nhập cư. Tên đầy đủ của cô ấy là Văn Văn Phong, và cô ấy được gọi là Chị Feng. Tuy nhiên, từ "Chị Feng" xuất phát từ Hồng Kông nên có thể khiến mọi người hiểu lầm là "làm gà". Vì vậy, chị Tou ban đầu yêu cầu anh ấy sử dụng tên tiếng Anh, nhưng kỹ năng tiếng Anh của chị Rou thực sự rất tốt. Ở Taichai, mẹ anh từng đổi tên tiếng Anh của anh thành "Chị Rou". Anh không quen nên cuối cùng cô quyết định sử dụng tên riêng của mình là "Rou". Từ đó trở đi mọi người gọi tầng này là chị Arou hoặc Chị. Một số khách hàng nam quen thuộc với chị Rou hơn và biết họ của chị Rou là Wen nên họ sẽ trực tiếp gọi chị là "Chị Wenwen"! 

Chị Rou đến từ Tứ Xuyên. Cô là một hot girl có làn da trắng và dịu dàng. Sau khi sinh con, cô càng có thân hình nóng bỏng hơn. Cô ấy thực sự là một hot girl. Cô kết hôn với người Hồng Kông cách đây 8 năm và ở nhà chăm sóc chồng, nuôi con. Tuy nhiên, sau khi chồng mua nhà cách đây 4 năm, cộng thêm tiền học phí cho các con, gánh nặng hàng tháng tăng lên nên chị Rou quyết định đi làm để nuôi chồng.

Vì chị Rou chỉ có trình độ trung học cơ sở và không có kinh nghiệm làm việc nên về cơ bản chị chỉ có thể làm việc trong ngành lao động hoặc dịch vụ. Chị May ban đầu không có ý định thuê cô, nhưng sau khi chị Nhu cầu xin mẹ, chị quyết định cho cô một cơ hội, thử việc trong một tháng, nhưng kết quả không như mong đợi.

Chị Rou chắc chắn vừa xinh đẹp vừa thông minh và rất có năng lực. Chỉ trong nửa tháng, cô đã hoàn toàn làm chủ được công việc trên sàn. Cô xử lý nó một cách có trật tự và ngày càng nhanh hơn. Cô nhớ rõ khẩu vị của từng khách hàng thường xuyên. Trí nhớ của cô ấy thật tuyệt vời. Với dáng người tinh tế và lồi lõm, cô được nhiều khách hàng nam vô cùng yêu mến.

Tin tức về một chị sàn xuất sắc và có năng lực như vậy nhanh chóng lan truyền khắp ngành phục vụ ăn uống, và nhiều công ty săn đầu người bắt đầu trả giá cao để thuê Chị Rou. Thật không may, chị Rou lại rất trung thành và từ chối tất cả. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi, chị Lu, từ lâu đã mong đợi chị Rou có năng lực như vậy, sớm muộn gì các công ty cũng sẽ săn đón chị, nên chị đã được tăng lương đáng kể, gấp ba lần, nên chị Rou rất biết ơn mẹ, và cảm thấy mẹ chị là một bà chủ rất tận tâm.

Trên thực tế, trong tầng của công ty có một bộ trưởng già là chị Juan, đã làm việc được mười năm, nhưng chị Rou chỉ dùng nửa năm để đuổi kịp chị Juan về khả năng làm việc và trở thành cánh tay phải của mẹ cô.

Về phần chị Rou, kém mẹ vài tuổi, kết hôn ở Hồng Không năm 23 tuổi. Năm nay chị mới 31 tuổi, kém chị Juan hơn chục tuổi. Cô ấy có tính cách vui vẻ, lạc quan, hay giúp đỡ và rất dịu dàng với mọi người. Đúng như tên gọi, Chị Nhu được các khách nam yêu mến không chỉ vì ngoại hình mà còn vì tính cách.

Tuy nhiên, chị Rou có quan điểm truyền thống và tin rằng phụ nữ đã lập gia đình nên cống hiến hết mình cho gia đình và con cái. Cô ấy chưa bao giờ tự mặc quần áo và ăn mặc rất đẹp. Cô đã làm việc ở công ty nhiều năm và luôn giống mẹ, mặc áo phông và quần jean. Cô chưa bao giờ thử mặc đồ hở hang. Hình ảnh khỏe khoắn như vậy khiến cả quận Kwun Tong đều cho rằng chị Nhu là một người vợ tuyệt vời.

Chị Rou dù ăn mặc bó sát nhưng cũng không giấu được vóc dáng bụ bẫm và ấn tượng. Một số vị khách nam đến từ thế giới cũ chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết rằng dáng người của chị Rou là đẹp nhất trên giường. Tất nhiên, nếu so sánh chị Rou với chị Lu thì chị Lu vẫn cao hơn chị Rou một cấp. Về ngoại hình và hình thể, theo định nghĩa của người Nhật, chị Mei thuộc cấp SS, còn chị Rou thuộc nghiệp dư cấp S, ngang hàng với Hồng Giải Trung Thái.

Trong mắt hầu hết khách hàng nam, mẹ là một người vợ kiêu ngạo và máu lạnh, một cảm giác khó có thể đạt được, nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn. Cô ấy ở cấp độ của một nữ thần. Cùng với danh tính của vợ ông chủ, nhiều khách hàng đã hạ thấp mục tiêu của mình và chuyển chúng sang Chị Rou. Họ luôn theo đuổi một nhân viên bình thường. Tỉ lệ thành công chắc chắn phải cao gấp mấy lần việc theo đuổi vợ sếp.

Ngoài khả năng trong công việc, Chị Rou còn có thể giải quyết suôn sẻ việc theo đuổi của vô số khách hàng, không chỉ mất khách hàng mà còn cho phép họ tiếp tục ủng hộ. Theo tôi được biết, cho đến nay chưa có ai lợi dụng chị Rou và cũng chưa có ai lấy được thành công số điện thoại của chị.

Vì vậy, khi tôi nhìn thấy tên chị Rou trong danh sách, đó chắc chắn là một tia sét bất ngờ! 

Có vẻ như bác Kun đeo kính gọng vàng càng ngày càng đáng nghi. Giả sử chú Kun đến quán trà Faji, mục tiêu của chú là chị Rou! 

Cùng lúc phát hiện ra chị Rou, tôi cũng phát hiện ra một người vợ cấp nữ thần như chị Lu! 

Vì vậy, tôi đã hạ gục chị Rou trước, rồi tình cờ gặp được anh Jiang, người cùng trại. Hai người âm mưu để có được Mẹ! 

Đúng vậy! Chỉ có người đàn ông có tầm nhìn xa và chu đáo như chú Kun mới có đủ điều kiện để có được hàng chục phụ nữ.

Vì vậy, tôi đã nghĩ về những gì tôi muốn làm vào ngày mai! Trước tiên hãy kiểm tra tính xác thực của tên người phụ nữ trong danh sách! Thứ hai, chúng ta nên quan sát màn trình diễn gần đây của Chị Rou

Nhưng đúng lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên chuông cửa vang lên! 

2 giờ sáng! Quả nhiên chuông cửa vang lên! Cảm giác này thật đáng sợ! 

Phản ứng đầu tiên của tôi là mở cửa, nhưng tôi chợt nghĩ rằng mình đã ngất đi! Nếu tôi mở cửa, chắc chắn mẹ tôi sẽ nghi ngờ tôi! 

Khi chuông cửa reo hết lần này đến lần khác và trong môi trường tối tăm, tôi phải trở nên căng thẳng, như thể một linh hồn vô tội đang đòi mạng sống của mình.

Sau ba hồi chuông, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra! Cuối cùng mẹ cũng bước ra và mở cửa! 

Nhưng mẹ tôi vẫn mặc váy ngắn màu đỏ và đi tất lưới cá. Cô đã ở trong phòng tắm hơn năm phút mà vẫn chưa tắm! Mẹ đang làm cái quái gì trong phòng tắm vậy? 

Người mẹ vừa mở cánh cửa gỗ ra, liền nghi hoặc hỏi: "Chú Tấn? Có chuyện gì à?"

Bà Trần! Lấy làm tiếc! Con người có ba nhu cầu cấp thiết! Tôi có thể mượn nhà vệ sinh được không? “Giọng Tần Bồ

Hà! Nhưng nó không thuận tiện lắm! Bạn không có nhà vệ sinh riêng à? Mẹ kiên quyết từ chối

“Anh biết đấy, chỉ để giúp anh thôi, tôi đã vội vã rời đi và không mang theo chìa khóa văn phòng. Bây giờ quay đi quay lại sợ không nhịn được! Xin lỗi vì đã làm phiền bạn! Bà Trần! Thật tiện lợi! Thật nhanh chóng! Bạn không muốn tôi tè ở cầu thang sau đâu. Mùi hôi sẽ khó chịu cho mọi người ra vào!" Giọng chú Tấn

"Được, được!" Mẹ nói với vẻ mặt chán ghét rồi mở cửa sắt cho chú Tấn vào nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 47 - Dàn dựng "Hiện tại của hơi thở"

Sau khi Tấn Bồ vào nhà, hắn cứ dùng tay che thân dưới của mình, nhưng tôi mơ hồ nhìn thấy từ háng Tấn Bo nhô ra một cái lều lớn, chính là cương cứng! 

Thông thường, khi dương vật của một người đàn ông cương cứng, anh ta sẽ không có cảm giác đi tiểu chút nào! 

Tấn Bồ không hề đi tiểu chút nào! 

Anh ta chắc chắn có ý đồ khác khi vào nhà! 

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể để ý đến vùng kín của một ông chú gác cổng? 

Bà Trần! Phòng vệ sinh ở đâu! Đàm Bà cứ che thân dưới của mình, giả vờ cảm thấy khó chịu và xấu hổ.

"Nó ở phía trước!" Sau khi được mẹ chỉ vào căn phòng duy nhất còn sáng đèn trong nhà, Tân chạy ngay vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, hành lang lại tối om, mẹ tôi đứng đợi ngoài cửa phòng tắm.

Khoảng một phút sau, đột nhiên mẹ tôi nói: “Ối!” Đặt chân xuống sàn! Một cái vỗ nhẹ vào đùi! It seems like I suddenly remembered something special! 

Anh Tâm ở trong nhà tắm càng lâu, mẹ anh càng bất an.

Trong chớp mắt, Đàm Bà đã ở lại hơn ba phút, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và lo lắng, cứ lảng vảng ngoài cửa.

Tambor đang làm cái quái gì trong nhà vệ sinh vậy? 

Dù bạn có già, máy hỏng, giá rẻ cũng không cần ba phút phải không? 

Chẳng lẽ là nàng đang nghịch váy ngủ của mẹ sao? 

Hay bộ quần áo thân mật của hai người bạn gái của tôi, Ayi và Aqian? 

Mẹ tôi không chỉ cảm thấy khó chịu mà tôi còn bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh! 

Khoảng bốn phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, gõ cửa nhà vệ sinh và nói: "Chú Tâm! Lâu quá rồi! Có được không?"

Giây tiếp theo!

Ánh sáng dần xuất hiện trong căn phòng tối. Sau khi cửa nhà vệ sinh mở ra, Đàm Bá đứng ở cửa, trên tay cầm một cây gậy điện tử màu tím, chậm rãi khua khoắng, trên mặt nở nụ cười quái dị nói: “Không trách bà Trần vội về nhà nên chơi với một con chó giả!” "

Khi mẹ tôi nhìn thấy cây gậy thủ dâm trên tay Tấn Bo, vẻ mặt bà đầy xấu hổ, xấu hổ và tức giận! Giọng điệu của anh ấy càng trở nên thiếu lịch sự hơn khi anh ấy trả lời: "Anh điên rồi!" Đây là nhà của tôi! Ngẫu nhiên tìm kiếm đồ đạc của tôi! Và tại sao tôi không liên quan gì đến bạn? Mẹ tôi đang nói giữa chừng, ánh mắt mẹ dừng lại ở phần thân dưới của Tấn Bồ, lời nói bỗng trở nên do dự.

Khi nhìn vào phần dưới của Đàm Bà, tôi phát hiện ra phần thân dưới của Đàm Bà thực sự đang khỏa thân. Quần và quần lót của lính canh bị cởi đến bắp chân, một dương vật già nua đã chuyển sang chế độ chiến đấu lộ ra trước mắt mẹ tôi.

Hoàn toàn không ngờ rằng Tấn Bồ đã gần sáu mươi tuổi, không những không có cơ bắp lỏng lẻo hay vết đồi mồi ở bàn chân mà đùi và bắp đùi còn đầy những đường cơ. Điều làm mới thế giới quan của tôi là một dương vật già nua đầy nếp nhăn, không những không trông ủ rũ mà còn tràn đầy sức sống và cứng rắn như một chàng trai trẻ!

Phải chăng đó là lợi ích của những người luyện võ? 

Điều khiến tôi cảm thấy tự ti nhất là chú Tấn chỉ cao bằng bố tôi khoảng 1,6 mét nhưng thực ra chú có dương vật dày ngang ngửa với chú Kun.

Trước cơn giận dữ dữ dội của chị Cy, Tấn Bồ không hề sợ hãi. Anh dùng ngón tay chạm vào khu vực xung quanh que thủ dâm, sau đó đầu ngón tay dính một vài sợi chất nhầy trong suốt. Sau đó anh ta đưa những ngón tay nhớp nháp vào miệng và mút, tỏ ra vẻ mặt rất ngon lành.

Người mẹ nhìn Tấn Tấn hút chất nhầy trên que thủ dâm, bà đỏ mặt xấu hổ. Sau đó cô tức giận bước tới và giật cây gậy thủ dâm đi. Cô thậm chí còn hoảng sợ cảnh cáo Tấn Tấn: “Tôi cảnh cáo anh mặc lại quần áo và rời khỏi nhà tôi! Nếu không phải tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Vì Tấn Bo liên tục để lộ cơ quan sinh dục nên mẹ anh không dám nhìn thẳng vào con và tỏ ra rất hoảng hốt. Sau khi lấy lại que thủ dâm, cô nhìn quanh tìm vị trí cất giữ. Khi nhìn thấy chiếc túi xách trên thảm, cô lập tức bước tới tấm thảm, mở túi xách và ném chiếc que thủ dâm vào.

Mặc dù ánh đèn trong nhà vệ sinh chiếu sáng đại sảnh, nhưng đại sảnh vẫn mờ mịt khiến người ta không để ý tới. Đúng lúc mẹ cúi xuống mở túi xách, Tấn Bồ bỗng nhiên xuất hiện sau lưng mẹ như một bóng ma. Khi mẹ chuẩn bị đứng dậy, Tấn Bồ đã ôm chặt mẹ từ phía sau, một dương vật già nua dày đặc lập tức nhét vào giữa hai chân. Đồng thời, tay anh đặt thẳng lên ngực.

"Chú Tấn, chú đang làm gì vậy!" Mẹ hoảng hốt nói

Dù môi trường tối tăm, không quan sát được vị trí chính xác của dương vật cũ của Tấn Bồ nhưng tay mẹ tôi lập tức đặt lên phần thân dưới của mẹ để chặn lại vì tin rằng dương vật cũ chưa đi vào âm đạo.

Bà Trần! Bạn là một người ăn khá lớn! Vừa mới được vàng cho một tên khốn kiếp, về đến nhà lại phải chơi với một con chó giả! Có vẻ như bạn chưa ăn vừa rồi! Đàm Bà bắt đầu xoa ngực qua chiếc áo len bằng cả hai tay.

Tambor! Bạn đã nói gì vậy! Đừng hiểu lầm tôi! Hãy nghe tôi và bình tĩnh lại! Đừng lộn xộn! Được hay không! Chồng tôi vừa ở trong phòng! Con trai tôi đang ngủ cạnh tôi! 

Dù bị chú Tâm xoa ngực nhưng mẹ cô vẫn chọn cách dùng hai tay che phần thân dưới của con. Thay vì bảo vệ bộ ngực của cô ấy, tốt hơn hết là bảo vệ âm đạo của cô ấy. Rốt cuộc, dưới váy của cô ấy có một khoảng chân không. Nó giống như bị một khẩu súng chĩa vào thái dương của cô ấy. Chỉ cần sơ suất một chút, viên đạn sẽ xuyên thẳng vào não và mọi chuyện sẽ kết thúc!

Vào lúc này, tình hình giống như đang tiến vào một cuộc chiến. Tam Bo biết đội quân duy nhất còn lại của mẹ mình được triển khai để canh giữ pháo đài chính, khiến các bộ tộc khác không được bảo vệ nên không vội tấn công pháo đài chính mà thay vào đó lại xâm chiếm các bộ tộc khác.

Khi Tấn Bồ xoa ngực một cách vô lương tâm, người mẹ lại căng thẳng và chủ động đàm phán với Tấn Bồ một lần nữa với hy vọng chấm dứt chiến tranh.

"Chú Tâm, chú nghe cháu nói nhé! Cậu mặc quần vào trước đi! Cậu có thể chạm vào tôi bất cứ nơi nào cậu muốn, được chứ!"

Đàm Bà nghe được lời của mẹ, cuối cùng cũng trả lời: “Con sắp kết hôn à? Bà Trần! Thậm chí đừng nói dối chú của bạn!" Nói xong, cô gái điếm kéo áo len và áo bán thân lên, khiến cặp ngực khủng 36E lập tức lộ ra.

Khi núm vú của bé bị ngón tay Tambor chơi đùa, dù mẹ không hề rên rỉ nhưng cơ thể bé vẫn vô thức vặn vẹo.

"Chú 1700! Hãy nghe tôi! Hãy mặc quần vào và nói chuyện! Lúc đó tôi sẽ chạm vào bạn! Con trai tôi sắp kết hôn ở Sofa! Chồng tôi lại ở trong phòng rồi! Khi họ nhìn thấy, chúng ta sẽ không kịp rời đi!” Mẹ vẫn tin rằng mình có khả năng thuyết phục chú Tấn dừng mọi hành động.

Nhưng Tấn Bồ sao có thể bỏ lỡ cơ hội này? Đột nhiên, ngón cái và đuôi của bàn tay phải của anh xòe ra, làm động tác kéo dài một quãng tám, đồng thời kích thích núm vú trái và phải. Tay còn lại đưa lên môi mẹ, anh nói vào tai bà: “Bà ơi. Chen, nếu anh cảm thấy thoải mái khi nắm ngón tay của em thì em có thể mặc quần vào được không?"

Người mẹ lắc đầu, bình tĩnh đáp: “Tân Bồ! Mục đích của việc này là gì? Từ từ, bạn có nghe tôi nói không? Bạn đã bấm quần trước chưa? Chỉ là ép thôi sao?” Nhưng Tấn Bồ lười đáp lại, đưa ngón tay vào miệng rồi rút lưỡi ra khiến người mẹ không thể nói hay ngậm miệng lại.

Vào mùa hè, chó con thường thè lưỡi ra để tản nhiệt khiến người ta cảm thấy rất dễ thương. Tuy nhiên, một thiếu nữ lè lưỡi, nước bọt vô tình chảy ra, khiến người ta có cảm giác dâm đãng.

Dù nước bọt liên tục chảy ra và trông cô rất xấu hổ nhưng mẹ cô vẫn chọn cách dùng hai tay bảo vệ âm đạo của mình, thích thể hiện hành vi dâm đãng hơn là để dương vật cũ đi vào.

Khoảng một phút sau, Tan cuối cùng cũng buông lưỡi ra, nhưng ngón tay vẫn theo lưỡi vào miệng nhưng mẹ cậu đã thực sự hợp tác và bắt đầu mút ngón tay của Tan.

“Không cần xoa bóp hay ép, anh nói tôi sẽ mặc quần cho đến khi miệng tôi thấy thoải mái! Anh thậm chí còn không thể nói dối một người phụ nữ!”

Khi mẹ nói xong, mẹ bắt đầu liếm ngón tay của Tambor, và cứ ba mươi giây Tambor lại chuyển sang ngón tay khác. Sau khoảng hai phút, năm ngón tay trái của Tambor dính đầy nước bọt của Tambur rồi đặt lên bộ ngực lớn. Anh dùng những ngón tay dính đầy nước bọt của mẹ, bắt đầu chơi đùa với núm vú trái và phải. The original right hand was switched in front of mother's mouth, waiting for mother to serve the other hand successfully again. 

"Diệp Hi" "Chú!" Bạn đã nói dối tôi! Anh ấy nói anh ấy chỉ đang mặc lại quần thôi

Lúc này thái độ của người mẹ rõ ràng đã thay đổi. Tuy không biết mẹ nó cố tình giả vờ hay là do cơ thể mẹ thay đổi nhưng mơ hồ có dấu hiệu động dục.

Mẹ tuy có chút không đành lòng nhưng khi đưa ngón tay lên môi, mẹ thực sự lè lưỡi ra, chủ động liếm ngón tay Tấn Bồ.

"Sao cậu không bắt đầu từ 1700 và lần này đừng nói dối tôi nữa nhé?"

Hai phút rưỡi nữa trôi qua, người mẹ lại một lần nữa thấm nước bọt của mình vào từng ngón tay phải của Tan. Tân lập tức đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa bóp.

Khi đôi vú mẹ được đôi bàn tay ướt xoa xoa, dái tai bị những chiếc lưỡi liếm vào, cơ thể mẹ dần mềm đi. Dù tay cô vẫn che kín âm đạo nhưng toàn bộ cơ thể cô đã nửa nằm trong vòng tay Tấn Bồ.

"Chú 1700! Bạn có khỏe không? Nếu tối nay con sờ đủ rồi thì sau này sao không sờ nữa nhỉ?” Mẹ đáp lại với đôi mắt nửa nhắm nửa mở.

Đột nhiên, Đàm Bà thực sự dùng một tay lấy chiếc gậy thủ dâm trong túi xách của mẹ ra, rồi đưa phần quy đầu lên môi, ra ý rằng mẹ anh sẽ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên chiếc gậy thủ dâm.

Nhưng người mẹ lắc đầu cố tránh thanh thủ dâm, cơ thể cứ vặn vẹo, bất đắc dĩ nói: “Không, được rồi! Bác Tấn, cháu mệt quá, bác cho cháu đi nhé. Chồng và con trai tôi sẽ thức dậy bất cứ lúc nào và kết hôn. Lần sau không sao đâu."

Tuy nhiên, lời nói đã lọt vào tai người điếc, cô nhét cây gậy thủ dâm vào đó rồi rút ra, nhét vào rút ra liên tục. Cho đến lần thứ n, Phật mẫu đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Bosse, còn thực sự chủ động lè lưỡi liếm xung quanh cây gậy thủ dâm, thậm chí còn dùng giọng dâm đãng nói: "Không mài, không mài, cảm ơn rất nhiều." 

"Bấm hay không"

"Vậy thì nghiêm túc hơn đi!

Đàm Bà một tay cầm gậy thủ dâm cho A Yin ấn, đồng thời dùng tay kia vuốt ve bộ ngực khủng của cô. Miệng Tấn Bá thỉnh thoảng lại thổi vào tai anh. Cộng với bầu không khí tối tăm trong đại sảnh, mọi thứ đều có thể có tác dụng kích thích tình dục đối với phụ nữ.

Một nữ bác sĩ tình dục trên Internet tên là Mandy từng nói rằng quan hệ tình dục bằng miệng không chỉ nhằm mục đích làm cứng cơ quan sinh dục của phụ nữ mà vì cơ quan sinh dục nam tiết ra chất nhầy trong quá trình này và chất nhầy tỏa ra mùi nam tính đặc trưng, ​​​​do đó kích thích ham muốn riêng của người phụ nữ. Chỉ cần phụ nữ đã thử quan hệ tình dục bằng miệng, bất kỳ vật hình que nào đưa vào miệng sẽ khiến não phụ nữ vô tình nhớ lại. Bắt đầu bằng cảnh người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, não bộ sẽ bắt chước khí chất tình dục đặc trưng của người đàn ông để tạo ra tác dụng kích thích tình dục đối với người phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục trong thời gian ngắn. Tình huống giống như đang đọc một cuốn tiểu thuyết ngôn tình của A Xin, một nhà văn mạng không mấy nổi tiếng. Rõ ràng không có phụ nữ, không có âm thanh, không có hình ảnh, chỉ có lời nói, nhưng thật khó tin khi nhìn thấy cơ thể cô ấy bừng cháy ham muốn và máu sôi sục.

Khi tôi nhìn thấy mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, miệng liếm que thủ dâm và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ân ái bằng miệng “như tuyết”, tôi không còn phân biệt được là mẹ đang giả vờ hợp tác hay đang trong trạng thái động dục.

"Đừng bấm

Dù mẹ thỉnh thoảng có yêu cầu Tấn Bo dừng lại nhưng Tâm Bồ vẫn phớt lờ mẹ và không tháo gậy thủ dâm. Mẹ anh vẫn dùng hai tay che kín âm đạo của mình nên chỉ biết ngoan ngoãn hợp tác, thè lưỡi tiếp tục liếm que thủ dâm.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Chớp mắt, mẹ tôi đã liếm que thủ dâm được ba phút, nhưng lời nói của bà ngày càng ít đi, thậm chí còn không nhắc đến chuyện Tấn Bồ mặc quần. Biểu cảm của cô ấy khi nhấm nháp chiếc gậy thủ dâm ngày càng trở nên dâm đãng. Chẳng lẽ cô ta cố tình giả vờ dâm đãng để Đàm Bà sau khi thỏa mãn mới rời đi?

Hay đúng như lời nữ bác sĩ tình dục Mandy nói, bất kỳ vật thể hình que nào đưa vào miệng sẽ đánh thức hình ảnh quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới và kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ?

Thời gian trôi qua, chỉ trong chớp mắt, mẹ tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng bằng gậy thủ dâm được hơn sáu phút. Có vẻ như cô ấy ngày càng tham gia nhiều hơn. Que thủ dâm đã dính đầy nước bọt của mẹ nhưng mẹ vẫn nhấm nháp một cách khó nhọc. Hơn nữa, mẹ tôi đã im lặng gần hai phút. Miệng và lưỡi của cô ấy đang tập trung vào quan hệ tình dục bằng miệng bằng que thủ dâm. Mông của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển sang trái và phải. Cơ thể cô dần hòa nhập vào nhịp điệu của Tanka. Động tác của cô bắt đầu có chút khiêu khích, bước chân bắt đầu bồng bềnh.

Ngay lúc mẹ đang ngậm cây gậy thủ dâm trong miệng thì Tấn Bồ bất ngờ giật cây gậy thủ dâm ra và ném xuống đất. Sau đó, anh ta đưa tay lên ngực, điên cuồng xoa bóp cặp vú to, hưng phấn nói: “Bà. Chen, con có đủ lớn để ra khỏi đây không?"

Khi dương vật cũ của Đàm Bà di chuyển qua lại, anh phát hiện một bàn tay đang che âm đạo của mẹ hơi run, còn tay kia đang lén xoa bóp vùng kín. Anh ta thở hổn hển và trả lời: "Thiếu Đại, cầm lấy, nóng quá. "Shao Ah Tan" của dì

Nhưng Đàm Bà thực sự lắc lư eo qua lại, khớp với động tác đeo dương vật cũ của mẹ vào, khiến Đàm Bà hào hứng đáp lại: “Bà ơi. Chen, thoải mái thế này sao? Tại sao bạn lại giúp tôi có khoảng thời gian vui vẻ như vậy mà không rơi nước mắt?"

Đàm Bà không ngừng lắc lư eo qua lại, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn. Nếu không nhìn thấy mẹ ôm dương vật cũ, nhìn từ bên cạnh thì có vẻ như anh đang thọc vào mẹ cô.

“À, còn anh thì đừng ấn nút massage nhé.” Dù mẹ trách Tấn Bo nhưng tay phải của mẹ vẫn ôm chặt lấy dương vật cũ.

Nhưng Đàm Bà đột nhiên ôm mẹ thật chặt, dùng ngón tay chạm vào núm vú mẹ nhẹ nhàng hơn, thổi vào tai mẹ lần nữa, dùng giọng điệu của cô gái cá vàng nói: “Được rồi! Thưa bà, chỉ là chuyện nóng giận thôi, nhanh lên, bà giúp tôi, tôi sẽ giúp bà! Không ai phải chịu đau khổ cả!” 

"Các nút bấm có phải là nút cho bạn không? Nếu ngươi có yêu cầu gì khác, xin hãy nói với ta một lần."

Đồng thời, tôi thấy giọng điệu của mẹ cũng dịu dàng hơn trước rất nhiều, mẹ cũng không còn cảm thấy ghét Tấn Bo nữa.

Chú Tấn lại thì thầm vào tai ông với giọng khiêu khích: "Vâng, bà Trần!" Không tốt bằng nếu tôi muốn thử nó! Nói xong, anh ta nhấn mạnh vào nút của Ah Yin, ám chỉ việc quan hệ tình dục.

"Bạn chỉ muốn nhấn nút nếu bạn tiếp tục nhấn nó. Tôi không muốn nhấn nút. Nếu người mát-xa ấn không được thì hãy ấn lại." Mẹ vừa nói được nửa chừng, Tamper lại nhấn nút một lần nữa, và hơn một lần, bắt đầu ấn liên tục, như thể đang đẩy.

"Bà. Chen, giới trẻ thời nay làm sao biết quan hệ tình dục!” Đừng nhìn tôi vì tôi đã già!

Roi cũng mạnh mẽ!

Đàm Bà vừa nói vừa ôm eo mẹ, tiếp tục lắc qua lắc lại eo để khoe sức mạnh của vòng eo.

Hành động này của Tần Bồ rất nguy hiểm, Tam Bo thấp hơn cô vài centimet. Khi dương vật cũ nhét vào giữa hai chân, nó vừa khít với đáy môi âm hộ. Nếu dương vật cũ trên tay mẹ bị tuột ra thì khả năng dương vật cũ trượt vào âm đạo là rất cao.

Nhưng mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Là do cô tự tin ôm chặt dương vật cũ hay là do lòng tin của Tâm Bồ?

“À, dù sao cũng không được, cứ ấn và ấn thôi.”

Bà Trần! Đồ thật thì thoải mái hơn đồ giả! Có hay không? Bạn thấy đấy, đồ của tôi khá chắc chắn khi bạn cầm nó! 

"Nút dừng nói, nhấp vào nút."

"Bà đừng lo, tôi quẹt một quả chuối không hạt và xuất tinh vào trong cũng không sao đâu!"

"Ý anh là gì?"

Tôi đã thắt ống dẫn tinh! Rất an toàn! Sao cậu không cho tôi vài đòn nhé? 

"Như vậy có phải là quá đáng không bác Tâm? Ghê quá. Vậy thì cháu sẽ không ngừng nhấn nút trước."

Chỉ kéo dài mấy chục giây, vài câu trò chuyện, hai cơ thể áp sát vào nhau, đầu vú không ngừng bị kích thích. Khi Tấn Bo đặt ngón tay lên môi mẹ lần nữa, mẹ cô thực sự đã tự động mút ngón tay của mình.

"Không nhấn thì đủ rồi. Chồng tôi sắp cưới trong phòng rồi."

Mặc dù mẹ vẫn nhấn mạnh cha là phòng, nhưng mẹ vẫn liếm ngón tay Tấn Bo một cách thèm khát, tay phải vẫn nắm lấy dương vật cũ, bà không hề cảm thấy chán ghét Tấn Bo chút nào.

“Tôi có nói sai không? Trong khi đang tận hưởng cảm giác được mút ngón tay, Đàm Bà tiếp tục dùng tay kia nghịch ngợm bộ ngực của mình.

"Không bấm nút là đang nói nhảm à?" Tại sao cháu lại làm như vậy khi bác Tấn ấn nút mà không bấm nút?” Mẹ giải thích trong khi liếm ngón tay và đeo dương vật cũ vào.

"Bà Trần, tôi biết nhiều bà vợ kiếm sống bằng phương pháp này!" Và chồng của bạn nổi tiếng là một con chó cái. Nếu không thì sao em có thể bị anh chạm vào lâu như vậy phải không? 

Đàm Bà vừa nói xong thì dừng mọi động tác, rút ​​dương vật cũ ra khỏi giữa hai chân rồi quay mẹ quay lại đối mặt với mình. Khi nhìn thấy cặp vú to săn chắc, cả mặt anh áp vào ngực cô và bắt đầu điên cuồng liếm núm vú.

"A, chú Tề, không phải chồng cháu sao? Lúc nào cũng đừng dùng vũ lực, ấn nút mạnh hơn một chút." Miệng mẹ không ngừng rên rỉ, tay mẹ túm lấy tóc chú Tấn.

Chẳng trách người gác cửa Tấn Bo mạnh dạn bước vào phòng như vậy, chỉ cần nhìn vào quần áo của mẹ cũng đoán được bố đã được mẹ cho thuốc ngủ. Quả nhiên, tuổi tác càng ngày càng nóng! 

Vì Tấn Bồ đã biết từ lâu nam chủ phòng này hôn mê, hơn nữa hắn cũng phát hiện nữ chủ thủ dâm trong nhà vệ sinh cách đây không lâu, nói cách khác, Tấn Bồ nhất định sẽ tìm cách cùng nữ chủ làm tình.

Sở dĩ chị May thủ dâm sau khi về nhà là vì rõ ràng chị không hài lòng với ham muốn của mình. Sau đó cô phải chịu đựng sự tra tấn thể xác hai mươi phút từ chú Tấn. Cơ thể cô vốn đã rực cháy dục vọng, thái độ của cô đối với anh dần dần thay đổi. Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, mẹ cô chắc chắn sẽ mất kiểm soát.

Làm sao ngăn cản Tấn Bồ! 

Mẹ tôi trước đây đã bị anh Giang và chú Kun cưỡng hiếp. Vì không thể dừng lại nên tôi rất hối hận. Kết quả là tối nay tôi lại bị chú Kun cưỡng hiếp. Nếu tôi bị chú Tấn cưỡng hiếp lần nữa, chủ quán trà sẽ quan hệ tình dục với ba người đàn ông lạ trong một tuần. Sau này nhà Trần làm sao có thể có chỗ đứng ở quận Kwun Tong! 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách giải quyết thì mẹ tôi chợt dâm đãng nói: “Ồ, lau sạch chú Tấn là đủ rồi. Mẹ giúp chú hút vào, đừng làm nữa.” Nói xong, mẹ tôi chủ động dùng tay phải nắm lấy dương vật cũ của Tấn Tấn rồi bắt đầu đeo vào.

Vài giây sau, miệng Tấn Bo cuối cùng cũng rời khỏi núm vú của mẹ, sau đó cậu đặt tay lên eo anh, nâng ngực lên, chờ đợi khoảnh khắc thiêng liêng khi lần đầu tiên mẹ anh thổi kèn cho người gác cửa Đàm Bà.

Mẹ tôi đột nhiên do dự, liếc nhìn tôi trên ghế sofa, rồi lúng túng trả lời: "Chú Quách, sao chú không đi vệ sinh."

Nhưng Tấn Bo trực tiếp đẩy mẹ xuống đất, quỳ trước thân dưới của mẹ, một tay ôm đầu mẹ, tay kia cầm dương vật cũ xoa xoa trước môi mẹ, để mẹ thỉnh thoảng tránh được quy đầu.

"Bà Trần, nhanh lên. Tôi không chịu nổi nữa." chú Tân

“Tấn Bồ bấm”

Trong lúc mẹ đang nói chuyện, Tấn Bo đã nhét thành công dương vật cũ vào miệng. Sau đó, anh ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ.

Thật là vô lý! Mặc dù không có sự phân biệt nghề nghiệp cao thấp, nhưng với tư cách là người gác cổng, chú không những không hoàn thành nghĩa vụ canh gác tòa nhà mà còn nửa đêm đến nhà Khách Gia để quan hệ tình dục với vợ người khác, và đó cũng chính là mẹ tôi, chị Lữ! 

Điều khiến tôi cảm thấy nhất là quá mức! 

Phim AV Nhật Bản chỉ có "Quà Tặng Chồng", nhưng Đàm Bà đã thực sự dẫn đầu ở Hồng Kông để trình diễn một chương trình thực tế về "Quà Tặng Sinh Ra". Làm sao tôi có thể chịu đựng được! 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi nghĩ ra một cách! Nói chuyện trong giấc ngủ! Nó chắc chắn có thể ngăn cản hai người họ tiếp tục. 

Trong lúc chú Tấn vẫn ôm đầu mẹ thọc vào miệng thì tôi nhắm mắt lại, giả vờ như đang nói mơ rồi chậm rãi nói “Là mẹ thôi”.

Sau khi tôi lên tiếng, những âm thanh yếu ớt trong hội trường lập tức dừng lại. Nó thực sự hiệu quả!

Vì thế tôi đã nói "Chỉ là nút mẹ thôi" thêm hai lần nữa. 

Vài giây sau, Tấn Bồ dẫn đầu nhỏ giọng nói: "Không sao đâu! Chỉ là đang nói mớ thôi, chúng ta đi vệ sinh thôi."

Vì vậy, không có âm thanh trong hội trường. Sau vài giây, cuối cùng tôi cũng mở mắt ra và thấy hành lang tối om và trống trải, cửa phòng tắm đóng chặt.

Thật là vô lý!

Tôi không ngờ chú Tấn phớt lờ lời nói mớ của tôi mà đưa mẹ tôi thẳng vào phòng tắm. Lần này tôi gặp rắc rối. Sẽ rất khó để nhìn trộm qua cửa. Tôi phải dựa vào gương để quan sát qua khe cửa.

Vì vậy tôi chuẩn bị một chiếc gương nhỏ, khi bước đến cửa phòng tắm đã nghe thấy âm thanh dâm đãng.

"Nếu bạn không nhấn nút, bạn sẽ không thể nói được nút."

Nghe mẹ nói, tôi nóng lòng đặt tấm gương dưới khe cửa và chỉnh lại góc nhìn. Khi nhìn thấy hai người họ xuất hiện trong gương, tim tôi đập nhanh hơn bao giờ hết.

Mặc dù tôi không thể quan sát nhiều góc độ bằng cách sử dụng hình ảnh phản chiếu của gương, nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ một đôi chân xinh đẹp mang tất lưới cá đang quỳ trên mặt đất. Chiếc váy ngắn màu đỏ để lộ gần hết cặp mông to, cái đầu lắc lư lên xuống. Có một người đàn ông ngồi trên bệ toilet như một ông chú, vuốt ve một nắm tóc dài.

Nếu nhìn thấy Tambor ép mẹ thực hiện oral sex, tôi sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu, nhưng lúc này rõ ràng là mẹ đã chủ động thực hiện oral sex trên Tambor và thực hiện rất chăm chỉ, lắc đầu lên xuống.

"Tuyệt! Quả nhiên, Trần phu nhân thổi sáo rất giỏi! Phục vụ ăn uống rất vất vả, kiếm được ít tiền, vậy nên học theo bà chủ nhà hàng Long Hoa và đón khách khi có thời gian sẽ tốt hơn." Tâm Bồ vuốt tóc mẹ, nhẹ giọng nói. 

“Anh không đẩy thì tôi cũng không khốn nạn như anh ấy. Anh đẩy thì cả mẹ lẫn con gái đều làm.” Mẹ nhổ dương vật cũ ra nói rồi lại cho dương vật cũ quan hệ tình dục bằng miệng.

Khách sạn Long Hoa, mẹ con đều rẻ? Chẳng lẽ mẹ đã nghe tin đồn này từ lâu rồi? Phải chăng tên người phụ nữ được viết trên cửa nhà vệ sinh bị hỏng có nghĩa là cô ấy sẵn sàng ra ngoài đón khách? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe tin đồn này?

Sau khi xuống, đầu mẹ liên tục lắc lư lên xuống và cho Tấn Bo quan hệ tình dục bằng miệng. Khoảng một phút sau, Tấn Bồ vỗ nhẹ đầu mẹ ra hiệu dừng lại. Sau đó anh ta nhấc người mẹ lên và đặt cơ thể bà vào bồn rửa, đối diện với tấm gương lớn.

"Bấm nút thì phải bấm nút. Tôi sẽ tiếp tục giữ nó cho bạn." Mẹ đáp, nhìn chú Tân trong gương. Đồng thời, cô lại dùng tay che phần thân dưới của mình để chặn dương vật cũ.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi vẫn tin rằng mẹ tôi có thể đã lưu!

Nhưng tình hình hiện tại rất nghiêm trọng. Đàm Bà đã bám vào mông mẹ, dương vật cũ của cậu lại được nhét vào giữa hai chân. Hai người đang trong tư thế sẵn sàng quan hệ tình dục bất cứ lúc nào.

"Bà Trần, để tôi vào trong một lát, nếu thấy không thoải mái thì nhấn nút quay lại."

Đàm Bà vừa dứt lời, tay cậu đã dùng sức gỡ tay mẹ ra, thay vào đó che lấy phần thân dưới của bà, sau đó dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ.

"Bà Trần, sao bà có thể chịu được ướt như vậy?" Tần Bá vừa đáp vừa vuốt ve bộ phận kín của mình.

“Ấp không tốt, mẹ Thiệu Bá.” Thân thể người mẹ không tự chủ được vặn vẹo, vẻ mặt vặn vẹo, nhìn vào gương lớn đáp lại.

"Liếm mông đi." Tấn Bo thực sự đã đặt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình trước môi mẹ.

Nhưng mẹ tôi thực ra đã lè lưỡi liếm một cái rồi vặn hông đáp: “Chỉ là chuyện tối nay thôi, con không được phép nói cho ai biết.”

"Tất nhiên rồi. Phải giảm cân thì làm sao có thể hát khắp nơi được!”

“Chỉ cần nhấn một lần thôi.” 

Mẹ còn chưa kịp nói xong, Đàm Bà liền nóng lòng kéo thẳng chiếc váy ngắn đến tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông to lớn. Anh ta lập tức kéo mông ra sau và yêu cầu mẹ thực hiện tư thế quan hệ tình dục gần 90 độ. Anh ta ôm mông bằng cả hai tay.

“Tại sao Tấn Bồ lại ấn nút massage?”

"Ồ, người ta nói không có chuối có vị hạt nhân, nên có thể bắn từng đợt!" 

Ngay lúc Đàm Bá đang ôm hông, chuông cửa đột nhiên vang lên trong đại sảnh tối tăm, "Ding dong!" ”, khiến tôi nhìn ra cửa một lúc rồi “Ding dong!” 』『Đinh Đông! 』

Lúc 2h30 sáng, "Đinh Đông!" vang lên ba lần liên tiếp! 』Tiếng chuông cửa chắc chắn rất đáng sợ! Đó là ai! Chẳng lẽ anh ta đã tự mình làm được và biết mẹ mình sống ở tầng nào và căn hộ nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 48: Không thể phát ra âm thanh

Khi tôi nhìn lại tấm gương nhỏ, mặc dù hai cơ thể đã tách ra nhưng họ vẫn đứng riêng biệt.

Ba tiếng chuông cửa là đủ để lãng phí tới mười giây. Tampere vừa mới xâm nhập phải không?

Nhưng tại thời điểm này, tôi không được phép tìm hiểu sâu hơn. Khi tôi thấy mẹ đã kéo váy lên và sắp xếp quần áo cho mẹ, có nghĩa là mẹ tôi sẽ ra mở cửa bất cứ lúc nào.

Nhưng Tấn Bồ không có ý định mặc lại quần. Ngược lại, trong lúc mẹ anh đang chỉnh lại quần áo, anh ôm eo anh từ phía sau, cười quái dị nói: "Bà Trần! Không ngờ đêm khuya như vậy lại có khách vuốt ve bà!"

"Ôi! Đừng đùa nữa, ai đến muộn thế? Không thể nào là A Cường! Chị Chu Cổ

Vốn định đi tới cửa gỗ nhìn qua lỗ nhìn trên cửa xem có nước gì, nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị ra ngoài và thời gian không còn nhiều, nên tôi chọn cách lập tức lao tới ghế sô pha, tiếp tục giả vờ ngủ.

Cùng lúc đó, chuông cửa tiếp tục vang lên, lần thứ tư, thứ năm, thứ sáu, sáu lần chỉ trong 20 giây. Ai đã bấm chuông cửa?

Ấn mạnh và nhanh, giống như ác linh lúc nửa đêm, oan hồn cầu sự sống.

Tôi vừa nằm xuống sofa thì cửa toilet mở ra.

"Nào, thôi nào! "

Mẹ bước tới cửa, nhìn qua lỗ nhìn trộm, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chú Tấn với vẻ nghi ngờ trong phòng tắm, giơ tay ra hiệu sắp tới.

Nhưng Đàm Bà thực sự bước ra khỏi phòng tắm với dương vật già nua lộ ra ngoài, như thể anh ấy coi đó là nhà của mình.

Khi Tấn Bá bước tới tấm thảm trước cửa, lúc đầu hắn không có nhìn lén người bên ngoài mà lại đang trong tâm trạng vô cùng hưng phấn. Cậu bé ôm mẹ từ phía sau, bắt chước động tác đẩy của phần thân dưới và hào hứng nói: “Bà ơi. Chen!" Chỉ là lúc còn nhỏ bị chạm vào thôi, không cần phải căng thẳng như vậy đâu!" 

Nhưng mẹ tôi cứ vặn vẹo vùng vẫy, rồi đáp lại bằng một giọng cực kỳ yếu ớt: “Này!” Đừng chơi nữa! Cảnh sát đâu rồi! “Tôi sợ người ngoài cửa sẽ nghe thấy.

Khi nghe mẹ nói “cảnh sát”, tôi tin rằng mẹ sẽ không bao giờ nói đùa khi mẹ vẫn đang trong thời điểm nguy kịch. Nhưng tại sao cảnh sát lại tới cửa vào lúc nửa đêm?

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Nhưng dù có chuyện gì xảy ra thì điều quan trọng nhất là mẹ tôi được cứu!

Haha!

Cuối cùng cũng có cơ hội thoát khỏi lão già biến thái này!

Nhân vật phụ vẫn luôn là nhân vật phụ!

Dù thế nào đi chăng nữa, số phận của các nhân vật phụ cũng không thể đảo ngược.

Nhưng Tấn Bồ dường như không tin lời mẹ nói. Anh ta thực sự đã kéo chiếc váy ngắn của mẹ mình lên đến thắt lưng, nhét dương vật cũ vào giữa hai chân bà một lần nữa, đặt tay lên ngực bà và thực hiện động tác đẩy liên tục bằng phần thân dưới của mình.

Vì hai người chỉ quay lưng về phía tôi nên không thể quan sát được dương vật cũ có đưa vào hay không.

Đối mặt với sự xâm lược tàn bạo của Tấn Bồ, mẹ anh không còn khả năng chống cự. Khi Tấn Bo dùng cả hai tay ôm đầu mẹ, mẹ cô lập tức quay lại nhìn Đàm Bà, lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Này! Xin chào! Tất cả đều nói là cảnh sát! Dừng lại đi! "

Nhưng Tấn Bồ dường như đang có tâm trạng dâm đãng. Anh một tay ôm cái mông to, tay kia kéo mẹ lại, khiến mẹ cô mất thăng bằng trong giây lát và vô tình dùng cả hai tay ấn vào cửa.

Nửa phút tiếp theo, trong đại sảnh mờ mịt, chuông cửa thỉnh thoảng vang lên, khoảng năm giây một lần, chuông cửa leng keng xen lẫn vài âm thanh cấm kỵ, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng đẩy mạnh và tiếng thở yếu ớt của mẹ.

Thật là vô lý!

Chú Tân đơn giản là vô luật pháp. Dù tôi không chắc người bấm chuông có phải là cảnh sát nhưng chuông cửa vẫn reo. Nếu tiếp tục, Ayi và Aqian sẽ thức tỉnh!

Người gác cửa Tấn Bồ này điên à?

Hãy làm mọi việc bất kể tầm quan trọng!

“A, đợi một chút! "Mày điên à? Họ nói nút cảnh sát, bấm dừng, bấm, mở cửa cho tôi. Bấm trước."

Nhìn là tin, dù không nhìn thấy phía trước hay phía bên của mẹ nhưng tôi nhìn eo và mông của Tấn Bo không ngừng lắc qua lắc lại, kèm theo một làn sóng sôi máu, mẹ tôi dùng cả hai tay cao và mạnh đẩy cửa vào. Không thể phủ nhận rằng dương vật cũ đã bị nhét vào phần dưới của mẹ tôi, không thể thoát ra được.

"Nhấn đi chú Song. Bấm vào. Bấm vào. Mở cửa cho tôi. Bấm trước đi."

Bà Trần! 

Làm sao bạn có thể gọi cảnh sát nếu họ có thể nhấn nút của bạn vào lúc nửa đêm? 

Rõ ràng ngươi là đồ khốn nạn, không có lý do gì phải muộn giờ quan hệ, ta mắng ngươi xong hắn sẽ tới đây! 

Có chuyện gì vậy! 

Bạn có hài lòng với đồ của tôi không?

Tấn Bá vừa lắc eo vừa nói.

"Không đúng, thật sự là cảnh sát. Vậy mở cửa cho tôi trước đi. Chỉ vậy thôi." Chị Cy dùng hai tay ấn cửa và đau đớn đáp lại.

Nhưng Tâm chợt giơ tay phải lên vỗ mạnh vào mông anh rồi hỏi lại: “Đồ của anh hài lòng không?” Nói xong, Tâm ôm mông tiếp tục đâm.

"Nhấn cho thỏa mãn. Nhấn vào. Nó to và cứng. Nhấn vào. Nhấn vào. Nhấn vào. Mời quay lại nhấn trước." Chị Cy

Chỉ trong vòng ba mươi giây, chuông cửa “ding-dong” đã vang lên mười ba lần nhưng Đàm Bá vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, như thể hắn là một kẻ máu lạnh, nhẫn tâm và tàn nhẫn. Tác Chiến có thể tuyệt vời đến thế nào! 

Để cảnh sát đứng chờ ngoài cửa mãi không ngừng, trong khi tôi cứ ôm cái mông to của mình mà đâm thật mạnh.

"À 171700 chú 1700178"

Chuông cửa đã reo gần một phút, không đếm được đã reo bao nhiêu lần. Rõ ràng là mẹ tôi đang ở trước cửa nhưng bà không thể trả lời cửa. Nếu ngoài cửa thật sự có cảnh sát thì chỉ cần trừ khử ông chú già đĩ Tân mà thôi. Nhưng bất lực, mẹ tôi dùng cả hai tay ấn cửa, mông buộc phải dựng lên cao đón dương vật cũ của Tấn ra vào. Cô ấy không thể trả lời cánh cửa nào cả.

"Chỉ là chú Tâm thôi"

Thời gian trôi qua từng giây, ba mươi giây trôi qua trong chớp mắt. Chuông cửa vẫn reo nhưng tiếng Shibaban cũng không ngừng vang lên. Khi âm thanh dâm đãng ngày càng mãnh liệt và khi mẹ tôi rên rỉ và lặp đi lặp lại tên Đàm Bà, tôi biết mẹ tôi đã dần cảm nhận được khoái cảm do dương vật cũ mang lại.

"Sao vậy! Con có khỏe không? Chú Tấn à?"

“Nút, nút, nhấn thôi,” mẹ tôi trả lời, dùng cả hai tay ấn vào cửa.

"Bà. Chen, nếu cứt của anh ấn chặt vào người tôi như vậy, liệu tôi có đạt cực khoái không?" "Đàm Bà

"Mẹ, mẹ có xuất tinh không?" Mẹ rên rỉ vừa hỏi vừa ấn cửa.

"Khi đội ở đây tiến vào, hãy bắn ở bên kia!" Tấn Bồ

"Ồ, chú muốn gì? Chỉ vậy thôi." Chị Huân

Đang bối rối trước lời nói của mẹ, tôi chợt phát hiện chú Tấn đã lén giữ nút của mẹ, lùi lại nửa bước, ép tay mẹ ấn vào cánh cửa gỗ phải hạ xuống mấy phân, tư thế bất giác tạo thành một góc 90 độ.

Vì mẹ cao hơn Tấn Bo nửa cái đầu nên khi Tấn Bo đẩy vừa rồi, hắn đã dùng bên trái của mình để bù vào khoảng trống, gót chân thỉnh thoảng nhấc lên khỏi mặt đất. Tuy nhiên, khi mẹ anh cúi xuống 90 độ, bà dang rộng hai chân và đứng thành hình số tám. Vị trí này chắc chắn đã giúp Tấn Bá dễ dàng phát huy lực lượng hơn.

Tiếp theo, tốc độ và cường độ đâm của Đàm Bà rõ ràng là bạo lực hơn trước. Bản giao hưởng trong hội trường tối dường như đang bước vào cao trào. Tiếng “ding” của chuông cửa và tiếng “pop” của sự va chạm của da thịt có thể nói là cao thấp như nhau.

“Thế hệ đó kém quyền lực hơn một chút” với chị Huân

“Không phải làm thế này sẽ tốt hơn sao?” chú Tân

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ là vấn đề giảm cân thôi."

Chỉ cần điều chỉnh tư thế một chút, chỉ trong vòng ba mươi giây, tiếng rên rỉ của người mẹ rõ ràng đã khác hẳn. Cô có thể cảm thấy ghê tởm từ những tiếng rên rỉ trước đây, nhưng bây giờ trong những tiếng rên rỉ đó lại có cảm giác ham muốn và thích thú. Chuông cửa vẫn reo, nhưng người mẹ đã không nhắc đến việc mở cửa trong một phút.

Bà Trần! Bây giờ bạn biết quyền và lợi ích của tôi! “Tân Bồ

"Bạn có thể xuất tinh nếu bạn nhấn nó? Nhấn nó à?" 

Mẹ vừa rên rỉ, trên cửa sắt vang lên vài tiếng đập mạnh, sau đó là một giọng nam uy nghiêm và uy lực vang lên: "Ở đây có ai không?" Cảnh sát đâu rồi! "

Chú Tấn lập tức ngừng đẩy, mẹ cậu cũng cố gắng tiến về phía trước để thoát khỏi giọng nói của chú. Cô lập tức siết chặt mông khiến dương vật cũ lại trượt vào âm đạo, duy trì trạng thái đưa vào. Hai cơ thể từ từ dịch chuyển sang một bên. Khi chú Tấn liếc nhìn con mắt mèo trên cửa, ông nghiêm nghị nói: "Không!" Đúng là cảnh sát!

Cùng lúc đó, khi mẹ tôi quay sang một bên, tôi cuối cùng cũng quan sát được nét mặt của mẹ. Dù mới bị dương vật cũ xâm nhập chỉ hai phút nhưng khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng, đôi mắt như ảo giác, trông cô ấy bối rối và bị ám ảnh bởi cực khoái.

"Tôi đã bảo cậu nhấn nút cảnh sát để cậu có thể nhanh chóng ra ngoài." Mẹ thở dài và trả lời.

Chỉ cần siêu cảnh sát! Cái quái gì vậy! Mẹ có thể nhanh chóng đưa anh ấy đi được không?" Đàm Bá nói xong, mẹ anh chưa kịp phản ứng, giây tiếp theo anh đã vặn tay nắm cửa mở ra. 

Khi cánh cửa từ từ mở ra một khe nhỏ, người mẹ hoảng sợ quay lại nhìn Tấn Tấn rồi vỗ vào đùi Tấn Tấn ra hiệu rút dương vật cũ ra.

Đàm Bá không những không rút ra mà còn nắm chặt khu vực cúc áo của A Tiên, khiến thân dưới của họ dính chặt vào nhau.

Ngay lập tức, cánh cửa dần dần được mở ra, người mẹ cảm thấy lo lắng chưa từng có. Cô liên tục lắc đầu ra hiệu rút lui nhưng Tấn Bồ lại lười để ý. Anh tiếp tục nhét vào và từ từ mở cửa cho đến khi khe cửa đủ để lộ gần hết khuôn mặt của mẹ anh, rồi cuối cùng ngừng mở.

Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên một giọng nam: "Tiểu thư!" Cảnh sát! Tại sao phải mất nhiều thời gian để rung chuông trước khi mở cửa? Có chuyện gì đã xảy ra à?

Dù phần thân dưới vẫn bị chú Tấn xuyên qua nhưng phần lớn khuôn mặt của mẹ đã lộ ra ngoài khe cửa. Không còn cách nào khác, cô đành phải cắn răng lao về phía trước và đáp: “Chào ngài! Có chuyện gì xảy ra vào đêm khuya thế này à?" 

"Cô ơi! Nhận được báo cáo từ ai đó! Giả sử một tên trộm đã đột nhập vào đơn vị của bạn! “Giọng đàn ông

Hả? Có hạn chế xâm nhập vào nhà không? Ôi! Vâng, vâng! Thưa ông! Nhưng tôi chỉ bảo chú bảo vệ ở tầng dưới lên xem thôi." Mẹ bình tĩnh trả lời.

"Thì ra chú trông đồng hồ đã lên rồi, trách sao dưới đó không có người!" Giọng nói của một người đàn ông

Đột nhiên mẹ tôi hét vào phòng: "Chú Tâm! Công an đến rồi! Lại đây!"

Nghe được lời mẹ nói, tôi lại tràn đầy hy vọng vào mẹ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi chưa bị dương vật cũ bắt giữ. Cô vẫn ra sức ép Tấn Bá từ bỏ vũ khí và đầu hàng, rồi bị trục xuất khỏi đất nước.

Tuy nhiên, mẹ dường như nhìn mọi việc quá đơn giản, và nhìn Tân Bồ quá đơn giản. Sau khi Tấn Bo biết mẹ tiết lộ bà đang ở trong nhà, anh ta thực sự đã giữ nút áo của mẹ trước mặt hai viên cảnh sát và bắt đầu đâm lại, với tốc độ rất hung hãn.

Đó là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi quan hệ tình dục mà không tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Khi đối mặt với sự tra hỏi của hai công an trước mặt, cô cũng đang phải chịu đựng những cú đâm điên cuồng của Tâm từ phía sau. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn có thể giữ bình tĩnh và không hề rên rỉ. Cô cố nở một nụ cười trên môi và trả lời: "Ừ!" Thưa ông! à! Có lẽ anh ấy không nghe thấy nó từ nút bếp! rắc rối! Bạn! à! Chờ đợi! Chờ đợi! à! "

Mặc dù người mẹ giả vờ thờ ơ nhưng hơi thở của bà thay đổi rõ ràng, bà liên tục hít vào thở ra một cách mạnh mẽ để kìm nén những cơn khoái cảm bùng phát do tác động điên cuồng của dương vật cũ gây ra. 

Nhưng dù mẹ có giả vờ bình thường thế nào đi chăng nữa thì mẹ cũng không thể ngăn được sự thật là toàn thân mẹ thỉnh thoảng lại run rẩy.

Thật là vô lý! Người bảo vệ Đàm Bà này chắc chắn đáng ghét hơn Diệp Cường!

Là một nhân viên bảo vệ nhỏ, anh ta không những không bám sát vị trí của mình trong khi làm việc mà còn tự ý rời khỏi vị trí, đến phòng khách, cưỡng hiếp vợ trong lúc nam chủ nhà đang ngủ, thậm chí còn dàn cảnh trước mặt con trai người vợ.

Chỉ khi bạn nghĩ mọi thứ đã trở nên thực sự điên rồ thì chưa đủ! Quá mức hơn nữa! Phóng đại hơn! Một cái gì đó vượt quá điểm mấu chốt! Lần lượt xảy ra!

Trong lúc Tấn đang cưỡng hiếp vợ người khác, anh ta không chỉ dàn dựng cảnh “Cho đến bây giờ mới uống rượu” mà còn dàn dựng thêm một loạt cảnh “Không có âm thanh”. Bạn phải biết rằng nữ chủ gia đình đang phải đối mặt với câu hỏi của hai sĩ quan cảnh sát, nhưng Đàm Bà thực sự phớt lờ hai sĩ quan cảnh sát được trang bị súng. Trong lúc nữ chủ nhà đang nói chuyện với công an thì anh ta đã lén xâm nhập vào nữ chủ nhà. Cảnh tượng này, ngay cả đạo diễn phim khiêu dâm Nhật Bản cũng không dám tưởng tượng, thực sự xảy ra vào ban đêm tại một khu nhà ở ở Hồng Kông.

Đột nhiên, cảnh sát ngoài cửa lại nói thêm một lời.

"Tiểu thư, cô có thể cho tôi vào xem được không?"

Hà! Tôi không phiền nếu tôi không thể phủ quyết nó! Nếu tôi nhấn nút, tôi sẽ mở cửa ngay bây giờ. Nhấn nút cửa và nhấn nút cửa cho bạn! "

Khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi lập tức choáng váng!

Phải biết rằng, vừa mở cửa ra, cảnh tượng mẹ bị chú Tâm đụ đã hiện ra hoàn toàn trước mặt hai viên cảnh sát. Mẹ đang làm cái quái gì vậy?

Anh ta có muốn hai cảnh sát biết rằng anh ta đang bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng không?

Nhân cơ hội bắt Tấn Bồ?

Khi mẹ tôi từ từ mở cửa, tim tôi đập nhanh hơn bao giờ hết. Mẹ tôi muốn gì? Tấn Bồ có sẵn sàng chấp nhận J không?

Nhưng mẹ tôi mở cửa nhanh như rùa. Ngoài cửa lại có một thanh âm khác truyền đến: "Tiểu thư! Có phiền phức gì không?"

"Cánh cửa này tệ quá, xin hãy nhấn nút một lát!" Đừng xấu hổ, thế thôi

Đồng thời Tấn Bồ đâm rất điêu luyện. Anh cố tình không đánh vào mông khi đẩy nên không có tiếng va chạm da thịt “bụp” nhưng cũng đủ để mẹ dùng ngón tay nắm chặt khung cửa.

Vài giây sau, mẹ lại nhìn ra ngoài cửa, lễ phép nói: “Thật xin lỗi vì con rắn ở đây, chỉ là phiền phức thêm một chút thôi. Hai con rắn còn chưa ăn mà.”

Lập tức ngoài cửa có tiếng nói: "Cô ơi! Đã mấy giờ rồi! Cô nhanh lên! Được rồi!"

Khi nghe câu này, tôi chết lặng. Tôi thực sự đã hỏi ai đó rằng họ đã ăn lúc ba giờ sáng chưa! Ngay cả khi phải mất thời gian, hãy hỏi một số câu hỏi chất lượng!

Nghe được viên quan nói như vậy, hắn hiển nhiên có chút bất mãn. Mẹ anh từ từ mở cửa. Khi gần hết chiếc áo len của mẹ lộ ra qua khe hở, Tấn Bo cuối cùng cũng buông âm đạo của mẹ ra, rút ​​dương vật cũ ra rồi quay người thẳng lại quần.

Cùng lúc đó, mẹ tôi biết sau khi rút dương vật cũ ra, bà nhanh chóng kéo chiếc váy ngắn về vị trí ban đầu, trực tiếp mở cửa rồi nở nụ cười thân thiện, rồi mở cổng sắt đón hai anh cảnh sát vào nhà.

"Hai ngài! Các ngài có thể ghé thăm nếu muốn" Mẹ

Khi nghe mẹ nói “thăm ngẫu hứng”, tôi dở khóc dở cười nữa. Mấy giây trước mẹ tôi còn đứng sau cổng, âm đạo đón dương vật cũ của Tấn Bo, nhưng mấy giây sau mẹ tôi nở nụ cười chào hai anh công an.

Nhưng đồng thời, cuối cùng tôi cũng hiểu được điều mẹ vừa quyết định!

Mặc dù nó có vẻ giống như một canh bạc nguy hiểm đến tính mạng!

Nhưng chỉ cần suy nghĩ kỹ về số tiền, bạn sẽ biết nếu Tân tiếp tục xuyên vào cô mà mẹ anh nhất quyết cho rằng cô bị cưỡng hiếp thì chắc chắn Tân sẽ có kết cục tồi tệ hơn cả mẹ anh!

Chị Pond quả thực vừa xinh đẹp vừa thông minh! 

Làm tốt lắm mẹ!

Sau khi hai công an vào nhà, họ cầm đèn pin chiếu xung quanh. Sau đó họ bình tĩnh hỏi: “Vừa rồi có chuyện gì khiến anh nói có kẻ trộm vào nhà?” 

Người mẹ bối rối và bình tĩnh trả lời: "Đây là cách con giảm cân! Tôi nhìn thấy một vài bóng người ở cửa sổ nên tôi đã gọi cảnh sát vì sợ kẻ trộm!"

"Bạn biết đấy, Tết Nguyên Đán đang đến gần, rất nhiều tên trộm đang kiếm sống. Dù bạn sống ở tầng 19, dù ngủ hay ra ngoài mua đồ cũng phải khóa cửa ra vào và cửa sổ." Viên sĩ quan nói với giọng trang trọng sau khi chiếu đèn pin vào cửa sổ.

“Thưa ngài, ngài đừng lo, tôi nhất định sẽ làm được!” Mẹ tôi vẫn đứng trên thảm, gật đầu đồng ý.

"Vâng! Bạn đang nói về chú bảo vệ phải không?" 

Lúc này tôi mới nhận ra chú Tấn rõ ràng đang ở sau cổng, sắp xếp quần áo nhưng lại biến mất trong hư không.

Nhưng được vài giây sau, giọng nói của Tấn Bồ đột nhiên vang lên từ trong bếp. 

"Thưa ngài! Xin chào! Hai sĩ quan! Tôi đến đây!" Tấn Bá từ trong bếp đi ra, trên tay cũng cầm đèn pin, giả vờ như vừa kiểm tra, quần áo đã chỉnh tề xong. 

“Tôi đã xem xét khắp căn nhà nhưng không phát hiện ra điều gì, có thể thị lực của cô nương này có vấn đề! Nhưng để cho an toàn, tôi vẫn đề nghị vợ tôi nghe theo chỉ thị của chỉ huy, ban đêm khóa cửa sổ để tránh dụ sói vào nhà, nếu không thì tối nào chỉ huy cũng sẽ xuất hiện.” Đứng trước mặt hai người cảnh sát, Tâm nhìn mẹ nói. 

Rõ ràng có điều gì đó trong lời nói của Đàm Bà, nhưng mẹ anh lại vô cảm và đáp lại một cách chiếu lệ "Ừ!" "

"Vì không còn gì nữa nên chúng ta đi trước nhé. Cô ơi, sau này cô hãy chú ý hơn và cố gắng đừng để quá nhiều đồ có giá trị ở nhà." Viên cảnh sát trả lời.

Khi hai sĩ quan quay người chuẩn bị ra ngoài, mẹ họ nhanh chóng nói thêm.

"Chú Tấn, mời hai sĩ quan xuống lầu!" "

Nhưng Tấn Bo lại bối rối liếc nhìn mẹ, vẻ mặt khá kỳ quái, nhưng giây tiếp theo lại đáp lại bằng nụ cười thân thiện: "Ừ!" Tốt! Thưa ngài, để tôi đưa ngài xuống dưới nhà."

Khi Tan Bo bước ra khỏi cửa, anh chợt quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt không hề có nụ cười hay biểu cảm. Cảm giác kỳ lạ và kỳ lạ này chợt khiến tôi nhớ đến Kẻ hủy diệt trong bộ phim "Kẻ hủy diệt" đã nói "IDDbeback!" “Tình hình cũng như vậy

Vì vậy, khi Đàm Bà đi theo hai viên cảnh sát rời đi, mẹ anh lập tức đóng cửa lại, đứng trên thảm, lại tự nhủ: "Ôi! Tức quá! Không biết xui xẻo gì nữa! Suốt ngày toàn là người chết. A Cường Mao Lạp Lạp bắt tôi ăn mặc như thế này và bị một ông chú làm tình! Than ôi! Sau này gặp lại phải làm sao? Ôi, khó chịu quá!" 

Sau khi mẹ tôi phàn nàn xong, bà không đi vào phòng tắm mà vào phòng ngủ của tôi. Sau khi bước vào, cô nhẹ nhàng gọi "Ayi!" A Khiêm! Một trong số các bạn phải tỉnh táo! Có hay không? 

Vài giây sau, tôi nghe thấy giọng nói của A Khiêm. 

Chỉ có con thôi dì ơi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49 Dạy Aqian kỹ năng tự bảo vệ kỳ diệu

Mặc dù tôi đang nằm trên ghế sofa và không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng, nhưng tôi nghe thấy mẹ tôi nói trong nước mắt: "Aqian, cảm ơn con!"

Trong lời nói của Aqian có những giọt nước mắt, "Xin lỗi! Dì Đào, vừa rồi con thực sự không biết phải làm gì. Con muốn ra ngoài giúp dì nhưng không biết phải làm thế nào. Cuối cùng, con nghĩ tốt hơn hết là nên gọi cảnh sát!"

"May mà ngươi không có đi ra ngoài! Lỡ như ngươi có chuyện gì thì sao? Ta phải giải thích thế nào với con trai ta đây?" Chị Chu Cố

"171 dì!" A Càn

"Được rồi! Dì sẽ không bao giờ ngăn cản con và Awei nữa được không? Chị Chu Cổ

Thật sao? Vậy tôi có thể noi gương chị Yi và gọi chị ấy là "Aqian Button" không?

"Ha ha, Tử Nộ Li!" Không phải là tôi không muốn bạn hét lên mà là "Chị cy"

"Nhưng cái gì cơ? "A Thiên

"Con gọi mẹ là mẹ, Ayi sẽ nghĩ gì khi nghe thấy điều đó? "Chị Chu Cố

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ để Dịch tỷ tiếp nhận! "A Thiên

Hà! Bạn có thực sự tự tin đến vậy không? Chị Chu Cố

"Ừ!" "A Thiên

"Vậy chuyện tối nay chỉ có thế thôi. Con có thể giúp mẹ giữ bí mật được không?" "Chị Chu Cố

“Đừng lo lắng! Mẹ, con nhất định sẽ không nói cho ai biết! Bao gồm cả Ayi và Awei! Aqian

Rất tốt! Được rồi, để anh tắm trước, em đi ngủ sớm nhé! "Chị Mei, chẳng trách vừa rồi cảnh sát tới cửa. Hóa ra là Ah Qian đã lén gọi cảnh sát! Tôi không bao giờ nghĩ rằng người gọi cảnh sát lại là người trong nhà tôi! Người duy nhất uống thuốc ngủ chỉ có bố tôi và tôi. Vừa rồi, chú Tan ở trong hành lang gây ra tiếng động lớn như vậy, chắc chắn sẽ đánh thức người trong phòng ngủ. Tôi chỉ muộn màng nhận ra điều đó, nhưng đồng thời, tôi cũng nhắc lại rằng mẹ tôi vừa thông minh vừa xinh đẹp. Bà thực sự đã đoán được điều đó. chính tôi đã gọi cảnh sát!

Điều quan trọng nhất là Ah Qian đã hứa với mẹ rằng sẽ không ngăn cản sự phát triển của chúng tôi trong tương lai! Thủ thuật này giết chết hai con chim bằng một hòn đá! Bước đi tuyệt vời!

Đang lúc tưởng mẹ chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ, đột nhiên nghe được A Khiêm lời nói.

"Mẹ ơi! Có phải chú người gác cửa vừa nhấn cái gì đó không? Aqian

Khi A Khiêm hỏi câu này, căn phòng đột nhiên dừng lại vài giây. Vài giây sau, cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng mẹ trả lời, cô nhẹ nhàng nói: “Ừ!”

"Chúng tôi gặp người hướng dẫn khiêu dâm này mỗi ngày!" A Càn

"Ta cũng không biết, từ nay về sau ta chỉ có thể nhờ ngươi đi cùng ta ra ngoài." Chị Chu Cố

"Mẹ ơi! Thực ra trước giờ phút này con đã nhìn thấy một ông chú gác cửa quan hệ tình dục với một phụ nữ trên cầu thang! A Qian

Hà! Không! Nó xảy ra khi nào? Ai ở đây! Anh ấy có để ý đến bạn không? Chị Chu Cố

"Vài đêm trước, họ ở cầu thang sau của tầng 18. Họ không tìm thấy tôi. Tôi nhìn nhanh và đi đường vòng. Tôi không biết người đó là ai, nhưng chắc chắn là người phụ nữ sống ở đây!” “Aqian

"Ôi! Tôi thực sự không thể tin được rằng chú bảo vệ đã chết lại dâm đãng như vậy! Đi tán tỉnh phụ nữ khắp nơi." Chị Chu Cố

"Không, không biết có bị bệnh không!" A Thiên

"Ôi! Cô gái hư, đừng dọa tôi nữa! Chị Chu Cổ

“Mẹ ơi, hôm nào con cùng mẹ đến bệnh viện kiểm tra cho an toàn nhé.” A Càn

"Ừ, ổn thôi! Được rồi, đi ngủ nhanh đi. Chị Chu Cố

Vì thế sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ, bà lại quay lại phòng tắm. Sau đó có tiếng nước tắm phát ra từ phòng tắm. Tôi tin rằng lần này cô ấy thực sự đã tắm.

Tôi đã tắm lúc hai giờ, nhưng vì sự xuất hiện của người gác cửa Tấn Bo nên việc tắm của tôi bị trễ ba mươi phút.

Người mẹ đang tắm trong phòng tắm cảm thấy thế nào?

Nó chỉ kéo dài hai tiếng rưỡi kể từ lúc chị May ra ngoài cho đến lúc chị về nhà tối nay, nhưng trong khoảng thời gian này chị đã có quan hệ thân mật gần gũi với ba người đàn ông không phải là bố mình, và hai người trong số họ đã đưa bộ phận sinh dục của họ vào âm đạo. Người đầu tiên, chú Kun, không chỉ bạo hành chị Ult nhiều lần trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, mà thậm chí còn nhiều hơn sau vụ việc, còn người bảo vệ thứ hai Đàm Bà vì bất cẩn đã lợi dụng tình thế. May mắn thay, Aqian đã gọi cảnh sát kịp thời, nếu không thì người mẹ lúc này đang ở trong phòng tắm không chỉ đơn giản là tắm một mình mà đang ở trong bồn tắm với dương vật cũ nhét vào người, tắm cùng Đàm Bà Tiên để giảm cân.

Đêm nay có lẽ là đêm khó quên nhất trong cuộc đời tôi đối với mẹ, bữa tiệc sinh nhật ở phòng K cách đây vài tháng. Tối hôm đó bố tôi cũng ở phòng bên cạnh nhưng mẹ tôi đã nhìn bố hát cùng anh Hồng qua tấm kính một chiều trong khi mẹ bị anh Giang cưỡng hiếp trên chiếc giường lớn trước tấm kính. So sánh thì đêm nay cũng khó quên và ngớ ngẩn không kém đêm ở phòng K.

Vốn tưởng rằng chú Đàm sẽ xử lý Tang Cường để sau này mẹ hắn bớt phiền phức hơn, nhưng hóa ra rắc rối vừa chuyển sang chú Tấn, còn Tang Cường thì bị phế bỏ trong võ học?

Liệu nó có xảy ra lần nữa trong tương lai không?

Vẫn là một ẩn số.

Và nếu anh cả Giang Cách của Diệp Cường không ngoại tình ở nhà, cảnh sex mà mẹ phải đối mặt tối nay sẽ còn lố bịch hơn. Và việc Giang Ca trở về quê hương chỉ là tạm thời và một ngày nào đó anh ấy sẽ trở lại Hồng Kông. Hơn nữa, hai nhân vật rắc rối Giang Cách và Diệp Cường Di sẽ dẫn đến một ông chú Kun đeo kính gọng vàng rắc rối khác. Nói cách khác, mẹ hiện đang phải đối mặt với mối đe dọa từ bốn người đàn ông rắc rối, và mẹ bị bao vây tứ phía.

Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn chúng tấn công mẹ tôi lần nữa trong tương lai?

Bây giờ sự việc đã phát triển đến mức này, cách duy nhất là dùng thủ đoạn, nhưng quan trọng nhất là ý chí của con người lúc đó. Nếu chị Cy tình nguyện mà không bị đe dọa, thì tôi, với tư cách là con trai, là ai mà ngăn cản chị ấy?

Đang lúc tôi đang nhắm mắt nghĩ về mẹ, chợt nghe bên tai vang lên một giọng nói dịu dàng: “Chồng ơi!” Tôi biết bạn chưa ngủ!

Khi tôi mở mắt ra, một đôi mắt to với hàng mi dài chạm vào mắt tôi. Hóa ra Aqian đã ngồi xổm trước ghế sô pha rất lâu nhưng tôi hoàn toàn không để ý tới. 

“Anh biết là tôi chưa ngủ mà!” Tôi lặng lẽ đáp lại

"Hừ! Con nhìn trộm cửa phòng tắm lâu như vậy, cũng không có gọi cảnh sát đến giúp mẹ! Không sao đâu! Mẹ mím môi, giọng điệu bất mãn nói

Khi nghe những lời này, tôi nhận ra rằng A-Qian vừa rồi có thể gọi cảnh sát! Sự tồn tại của tôi chắc chắn đã bị phát hiện!

“Tôi bấm vào” Tôi không biết phải trả lời thế nào vào lúc này.

Suốt thời gian qua, mỗi khi thấy mẹ xảy ra chuyện gì, tôi đều không đủ can đảm để gọi cảnh sát. Thứ nhất, tôi sợ vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. Thứ hai, tôi xấu hổ vì tin tức sẽ truyền đi hàng ngàn dặm đến tai cha tôi, hậu quả sẽ là một thảm họa gia đình.

Nhưng sau khi Ah Qian gọi cảnh sát lần này, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã sai từ lâu! Chính là bởi vì mình nhát gan, lo lắng quá nhiều nên khó có thể cứu vãn tình thế ngày hôm nay!

"Anh nhấn cái gì thế? Bạn sợ sự việc leo thang và bố bạn sẽ ly hôn nếu phát hiện ra? Aqian tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói

"Làm sao bạn biết được!" tôi

Bạn có biết không? 

Bạn không được sợ những kẻ biến thái này khi gặp chúng. Họ chỉ nhìn thấu tâm lý sợ hãi của con gái chúng ta, càng sợ càng sợ, điều này chỉ càng khuyến khích các em trở nên hung hãn hơn mà thôi! 

Ah Qian nói với giọng đầy nhiệt huyết

Khi nghe A Qianyi nói, tôi nhận ra rằng tuy cô ấy kém tôi hai tuổi và là con gái nhưng cô ấy chín chắn và dũng cảm hơn tôi về suy nghĩ và lòng dũng cảm, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Đừng lo lắng! Tôi sẽ biết cách làm sau này! Tôi đáp lại A Qian bằng ánh mắt kiên quyết.

Vào ngày xảy ra sự việc với Anh Jian, nếu không có cuộc chạm trán với OK Boy, kẻ đã lợi dụng thân phận ngầm của mình để phục kích Anh Jian để điều tra vụ án, thì hôm nay chị Cy vẫn có thể bị Anh Jian đe dọa bằng nhiều cách khác nhau. Không phải lúc nào gặp khó khăn cũng sẽ có người cao thượng giúp đỡ. Như người ta vẫn nói, cầu xin sự giúp đỡ thì tốt hơn là cầu xin cho chính mình. Thay vì ngồi chờ chết, tốt hơn hết bạn nên chủ động!

Sau đó khi tôi đi xuống, tiếng nước tắm trong phòng tắm đã dịu đi. Biết mẹ sẵn sàng ra ngoài bất cứ lúc nào, A-Qian tỉnh táo quay trở lại phòng ngủ.

Nhưng sau khi mẹ tôi tắm xong và mặc váy ngủ, mẹ liền quay lại phòng ngủ. 

Khi nhìn đồng hồ treo tường, tôi nhận ra đã ba giờ rưỡi sáng và tôi cảm thấy buồn ngủ. Nhưng nhớ lại vẻ mặt chú Tâm khi chú vừa rời đi, tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một nỗi lo lắng mãnh liệt. Tôi lo chú Tâm lại đến gõ cửa, bấm chuông lần nữa nên tôi nằm trên sofa chờ đợi, nghĩ cách đối phó với bốn tên biến thái này.

Chỉ suy nghĩ vài phút, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa lần nữa. Đó là A Khiêm!

Aqian vừa bước ra, cô ấy lập tức ném mình lên ghế sofa, duỗi hai cẳng tay ra ôm chặt lấy tôi.

Chồng à, em nhớ anh nhiều lắm! Tại sao bạn không nhấn nút của tôi?" Aqian nói vào tai tôi với giọng khiêu khích.

"Này! Thôi đi, mẹ vừa vào phòng, mẹ chưa ngủ! Ngoài ra, hãy để tôi lặng lẽ suy nghĩ về chiến lược của mình! "Tôi lặng lẽ đáp

Mẹ mở to mắt, chớp mắt và nói với vẻ dễ thương: "Con có kế hoạch gì?" Nói cho tôi biết, để tôi suy nghĩ cùng bạn, bạn đang định lừa một ông chú là người gác cửa phải không?

Trên thực tế, A Qian không hề biết rằng mẹ cô đã bị một số kẻ biến thái truy đuổi và quấy rối. Cô nghĩ rằng chỉ có một người bảo vệ là chú Tan, và cô định kể cho A Qian nghe về việc làm của anh Jiang và chú Kun. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, dù có nói với A Khiêm cũng không giúp ích được gì.

"Vâng! Thật là khó chịu! Bạn lại là người gác cửa tòa nhà của chúng tôi. Bạn nhìn thấy tôi mỗi đêm. Bạn đã nói rằng bạn không biết phải làm gì trong tương lai! Tôi đáp lại với vẻ mặt khó chịu.

"Hừ! Người chết là một ông chú dâm đãng. Từ giờ trở đi, chỉ cần nhìn thấy hắn một lần, tôi sẽ dùng lời lẽ tục tĩu chào cả nhà hắn!" Aqian phồng má giận dữ nói.

Bạn thật ngu ngốc! Đừng! Bạn sẽ làm gì nếu sau này anh ấy gây rối với bạn? “Khi nghe thấy A Khiêm bốc đồng như vậy, tôi lập tức căng thẳng đáp lại.

"Hừ! Sao anh ta dám! Tôi đã lộ bìu của anh ấy! Hãy để anh ta nghĩ rằng phụ nữ chúng ta dễ bắt nạt!" A Qian tiếp tục phồng má giận dữ nói. Giọng điệu tuy đáng sợ nhưng vẻ mặt khiến tôi cảm thấy rất đáng yêu.

Đồng thời, tôi phát hiện ra A-Qian có tính cách rất bốc đồng. Lần đầu gặp nhau, cô ấy đã mạnh dạn kéo tôi vào phòng vệ sinh nam, sau đó một mình chuyển cô ấy đến nhà tôi. Điều này cho thấy A-Qian hành động bốc đồng, bất chấp hậu quả, và cô thực sự sợ một ngày nào đó A-Qian sẽ tìm cách trả thù Đàm Bà, và điều đó sẽ gây rắc rối!

Hơn nữa, Đàm Bà có nền tảng võ thuật, làm sao có thể đối phó được với em gái học sinh 16 tuổi?

Sau đó tôi nhớ ra chị Gà đã từng dạy tôi một kỹ năng thần kỳ để tự vệ khi tôi còn nhỏ! Khi một người ra đường mà không có vũ khí, làm sao có thể tự bảo vệ mình và chống lại kẻ thù?

Mọi người đều mang theo ví, điện thoại di động và chìa khóa khi ra ngoài, đúng vậy! Chìa khóa là vật phẩm duy nhất có khả năng tự bảo vệ!

Vì thế tôi lập tức lấy ra một chùm chìa khóa và chứng minh cho A Khiêm ngay tại chỗ. Tôi đặt một chùm chìa khóa vào lòng bàn tay, rồi kẹp từng chiếc chìa khóa cửa vào giữa các ngón tay. Giữa các ngón tay phải có ít nhất một hoặc hai chìa khóa cửa. Sau khi phân bổ chúng, tôi cầm chìa khóa trong lòng bàn tay và nắm chặt tay thành nắm đấm. Sau đó, kim loại sắc nhọn xuất hiện trên mỗi ngón tay của nắm đấm. Đúng vậy!

Kỹ năng ma thuật đã ra đời!

Vì vậy, tôi dùng lực nhẹ nhất và tốc độ chậm nhất để dùng nắm đấm chạm vào cánh tay của Aqian. 

"Đau quá!" A Qian cau mày, đau đớn nói.

Chỉ cần chạm nhẹ vào kim loại sắc nhọn cũng khiến Ah Qian phát ra âm thanh đau đớn. Nếu cô đấm bằng lực, dù dùng hết sức, chiếc chìa khóa cửa kim loại sắc nhọn trên nắm tay nhất định sẽ xuyên qua da, thậm chí xuyên thấu vào xương.

Kỹ năng ma thuật này thực sự được thực hiện bởi những người lau bụi đốt ngón tay. Máy lau bụi đốt ngón tay còn thường được gọi là "bông sen sắt". Vì được làm bằng kim loại nên sau khi đeo vào ngón tay, cú đấm giống như một nắm đấm sắt, rất dễ gây ra vết bầm tím cho đối thủ. Nếu trúng vào đầu hoặc thái dương, người bị thương sẽ choáng váng và mất khả năng chống trả. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó có thể gây gãy xương hoặc thậm chí tử vong. Nó cực kỳ nguy hiểm và là một vũ khí rất nguy hiểm. Vì vậy, theo luật Hồng Kông, bất kỳ ai cầm hoa sen sắt ở nơi công cộng đều bị coi là “sở hữu vũ khí tấn công”.

Mặc dù tôi chưa bao giờ tiếp xúc với "Bông sen sắt" và cũng không biết nó có tác dụng như thế nào nhưng khi chị May dạy Yite phép thuật tự vệ, tôi phát hiện ra rằng sức mạnh này có thể còn đau đớn hơn cả một chiếc nhẫn. Nếu bạn giữ chìa khóa cửa đúng cách thì hậu quả do kim loại sắc nhọn gây ra sẽ vô cùng tai hại. Vì vậy, trẻ em và người lớn không được thử trên người thân, bạn bè. Nếu không cẩn thận, bạn có thể giết người bất cứ lúc nào, điều này rất nguy hiểm.

"Bây giờ bạn đã học được nó chưa!" Nếu không có anh ở bên em, em có nhớ bảo vệ mình như thế này không! “Tôi giải thích kỹ

Vì thế Ah Qian nắm chặt chìa khóa, thỉnh thoảng lại bị thương ở cánh tay, chạm vào cánh tay của tôi, giống như một đứa trẻ đang chơi với một món đồ chơi mới, vẻ mặt càng hưng phấn hơn và nói: "Chà!" Tôi thực sự không thể nghĩ về nó! Hóa ra chìa khóa cũng có thể được dùng làm vũ khí! Chồng à, sao anh lại tuyệt vời đến thế!

"Ôi! Hay quá, mẹ tôi đã dạy tôi điều này khi tôi còn nhỏ! Được rồi, được rồi! Bây giờ là 4 giờ! Ngày mai tôi phải đến trường để cưới anh!"

Vì vậy, tôi ôm A-Qian vào lòng, trao đổi với nhau một lúc, trước khi A-Qian ngọt ngào quay trở lại phòng ngủ.

Và khi tôi thấy đã bốn giờ sáng và tôi đã đợi cả tiếng đồng hồ, tôi tin rằng tối nay chú Tấn sẽ không xuất hiện nữa. Nếu anh ấy đến thì anh ấy đã có mặt từ lâu rồi. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể chờ đợi một đêm chứ không thể chờ đợi cả đời. Tôi có phải đợi ở sảnh muộn mỗi đêm để đề phòng chú Tấn bấm chuông cửa không? !

Khi tôi nhắm mắt lại rồi mở ra, mặt trời đã chiếu sáng khắp hành lang.

Nhìn vào chiếc đồng hồ lớn trên tường, hóa ra đã là chín giờ sáng.

Hôm qua mẹ bảo tôi đi làm cùng mẹ hàng ngày nhưng hóa ra chỉ kéo dài có một ngày. Hôm nay mẹ thực sự không đánh thức tôi dậy mà đi làm một cách ích kỷ.

Nhưng nó vừa ý tôi, tôi chỉ tranh thủ thời gian sáng nay để điều tra cái tên trên cửa nhà vệ sinh bị hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Phần cuối (1)

Vì thế điểm dừng đầu tiên của tôi là đến công viên tối qua.

Khi bước vào công viên, tôi chợt cảm thấy trống vắng và vắng vẻ. Đó là vào buổi sáng sớm và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Bố chồng và mẹ chồng tôi không những không xuất hiện khi đi dạo và chơi cờ mà những chiếc ghế trong công viên còn thực sự trống rỗng. Thậm chí không có một con chim nào trên cây. Nó chỉ đơn giản là một nơi ma quái, một công viên bị bỏ hoang.

Vì vậy tôi bước đến cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật và kiểm tra lại tên trên cánh cửa thép lớn. Tôi phát hiện những cái tên này vẫn giống như đêm qua, không có thêm tên Mã tỷ, mà tên Nhu của quán trà quả nhiên được viết ở phía dưới. Và trong một môi trường đầy nắng, tôi thực sự phát hiện ra rằng chữ viết của tên Chị Rou có màu đậm nhất trong số rất nhiều cái tên. Nếu không có lỗi phân tích thì tên của chị Rou được viết gần đây. Có chuyện gì thực sự đã xảy ra với chị Rou?

Dựa trên phân tích chuyên sâu tối qua, nếu chú Kun là người viết thì tối qua mẹ tôi đã bị chú Kun cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh. Về mặt lý thuyết, lẽ ra tên của tôi phải được viết trên đó, nhưng nó lại không xuất hiện trên cửa, hoặc có thể chú Kun tối qua không mang theo hộp bút.

Để xác nhận xem có chuyện gì xảy ra với người phụ nữ được ghi tên hay không, tôi đã đến nơi làm việc của người phụ nữ được ghi tên để tiến hành điều tra chuyên sâu.

Đáng lẽ tôi nên quan sát chị Rou trước, nhưng nếu buổi sáng quay lại quán trà, tôi sẽ bận quá không ra ngoài được nên tôi quyết định bắt đầu điều tra từ cái tên ở trên cùng.

"Nhà hàng Regal Zhike Ami 342636 điểm câu đố hay: 6 điểm."

Khi tôi đến nhà hàng Regal, ngoài cửa đã có rất nhiều người xếp hàng. Một số người đã lấy vé ngồi và chờ để có chỗ ngồi, trong khi những người khác xếp hàng để lấy vé. Cảnh tượng rất ngoạn mục.

Bởi vì ở quầy tiếp tân có hai nữ Zhike mặc bộ sườn xám màu đỏ xẻ cao. Ngoại hình và dáng người của họ không nổi bật, nhưng họ cao và chắc chắn không quá ba mươi tuổi. Đang lúc tôi đang lo lắng làm sao biết được Chí Khả A Mỹ là ai thì đột nhiên có một người đàn ông trung niên đi tới quầy, cư xử thô lỗ, nói năng thô lỗ và lớn tiếng nói với hai Zhike "Này! Amei đâu rồi? Hôm nay các cậu không đi làm à!" 

"Ối! Sao không đi làm? Giúp một tay đi! Một nữ trí thức lúng túng đáp lại

"Thật vô lý! Tôi không tin lần nào anh cũng may mắn như vậy!” Người đàn ông trung niên nói xong liền tức giận bước vào nhà hàng, như đang tìm cách trả thù.

Nhưng khi nữ trí thức vừa trả lời nhìn thấy vậy, sắc mặt trở nên ngưng trọng. Cô đột nhiên lấy điện thoại di động và rời khỏi quầy. Sau khi đi cách tôi vài mét, cô ấy lập tức lấy điện thoại di động ra nói chuyện, hoảng hốt nói: “Chị Mei! Chồng bạn phát điên và lao vào nhà hàng! Bạn đã khóa cửa chưa? Hãy cẩn thận!"

Khi tôi nhìn thấy cốt truyện này, tôi đã đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra người đàn ông trung niên vừa rồi chính là chồng của Chí Khả A Mi. Đối với một người chồng mà hành động hào hứng và nóng nảy như vậy thì việc vào chỗ làm của vợ chẳng khác gì một chuyện cắm sừng!

Vốn định vào nhà hàng tận dụng hưng phấn, quan sát, xác nhận phân tích của mình có đúng hay không, nhưng tôi nhớ lại vừa rồi nữ khách trí thức nói qua điện thoại: “Anh có khóa cửa không?” 』.

Kết quả là không cần phải có chứng chỉ. Chí Khả A Mi có lẽ đang làm gì đó thầm kín trong nhà hàng. Ở lại đó có thể nguy hiểm nên tôi quyết định đi đến nơi tiếp theo.

"Nhân viên thu ngân siêu thị Huệ Phong Xuân Giải 3628 tốt 38 điểm câu đố: 6 điểm"

Siêu thị Huifeng nằm gần nhà hàng Regal. Khi tôi đến siêu thị, bốn quầy thu ngân đều có nữ nhân viên nên đứng đó nhìn xung quanh rất dễ thấy. Thế là tôi thản nhiên nhặt một túi khoai tây chiên rồi đi đến quầy thu ngân để xếp hàng thanh toán.

Nhưng trong bốn quầy thu ngân, chị Xuân là ai? Đột nhiên tôi nhớ đến số đo sau tên mình, 363828!

Vì vậy, tôi nhìn bốn nữ thu ngân trong khi xếp hàng. Khi quan sát kỹ, tôi thấy chỉ có nhân viên nữ ở quầy thu ngân số 1 là đẹp trai, đồng phục nhân viên phía trên tương đối hẹp khiến bộ ngực trông rất nổi bật. Vòng eo cũng khoảng 28 inch, đúng số đo trên tên. Thân hình hơi béo này là dáng người chuẩn của hầu hết phụ nữ trẻ đã lập gia đình.

Đúng lúc tôi đang định đến quầy số 1 để xếp hàng thì ở phòng thu ngân lại xảy ra hiện tượng lạ. Quầy thu ngân số 2, số 3, số 4 vắng khách. Khi nhân viên kêu gọi khách hàng đến quầy thu ngân số 234 để thanh toán, mọi người đều thờ ơ, thà tiếp tục đợi hơn chục người ở quầy thu ngân số 1.

Khi quan sát kỹ, tôi thấy tất cả khách xếp hàng đều là nam giới, một số ở độ tuổi trung niên và già. Lúc này tôi khá bất lực, định quan sát kỹ, không biết có thể sẽ có phát hiện mới, nhưng nếu tiếp tục xếp hàng, ba nữ nhân viên còn lại chắc chắn sẽ hiểu lầm rằng lý do xếp hàng của tôi cũng giống như nhóm đàn ông điên này.

Thế là tôi bất đắc dĩ đi đến quầy thu ngân số 2, đặt túi khoai tây xuống và chuẩn bị trả tiền.

Khi đang thanh toán, tôi nhận ra rằng mình đang quay mặt về phía nữ nhân viên thu ngân ở quầy thu ngân số 1. Vì vậy, trong khi người phụ nữ số 2 đang xử lý khoai tây chiên của tôi, tôi nhanh chóng quay lại và nhìn vào nữ nhân viên số 1. Ngoài việc đeo nhẫn cưới trên ngón áp út, tôi còn nhận thấy thẻ tên trên đồng phục của nhân viên bán hàng ghi "Vũ Giao Xuân". Đúng là chị Chun!

Nhưng khi tôi nhìn vào phần thân dưới của chị Chun, nhân viên thu ngân, đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại, nhịp tim tăng mạnh và miệng tôi run lên. Điều khiến tôi bàng hoàng và thích thú không phải là tôi bị sốc trước cặp mông tròn 38 inch của chị Chun mà là có một đường ray dây kéo ở mông sau của chị Chun mặc quần jean xanh đậm, dài thẳng từ mông ra phía trước. 

Thiết kế hở hang này giống hệt chiếc quần jean gợi cảm mà mẹ tôi nhận được ngày hôm đó. Mặc dù quần jean có nhiều kiểu dáng và nhãn hiệu khác nhau nhưng vị trí và chiều dài của khóa kéo hoàn toàn giống nhau. Tôi tin rằng chúng đã được chỉnh sửa bởi cùng một người với chiếc quần jean gợi cảm mà mẹ tôi nhận được.

Hơn nữa, chị Chun đang đi một đôi bốt đen, vẻ ngoài thời trang của chị ấy hoàn toàn khác với một nữ thu ngân bình thường.

"Bấm vào đây, thưa ngài!" Xin vui lòng cho tôi một ít tiền lẻ! "

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình rất xấu hổ. Nữ nhân viên số 2 nhận thấy mắt tôi đang dán chặt vào mông chị Chun, tôi cúi đầu xấu hổ rời khỏi siêu thị.

Khi đứng ngoài siêu thị, vẻ mặt tôi đờ đẫn và cảm xúc bị kích động. Hình ảnh chị Chun mặc chiếc quần jean gợi cảm vẫn hiện lên trong đầu tôi, tôi nóng lòng muốn đến nơi làm việc của nữ nạn nhân tiếp theo.

Quả thực có điều gì đó không ổn với những cái tên trên cửa nhà vệ sinh bị hỏng, nhưng sau khi điều tra hai người phụ nữ có tên được viết trên đó, chúng tôi đã phát hiện ra một điều đáng ngạc nhiên!

Zhike đầu tiên, Ami, bị nghi ngờ gian lận, còn nhân viên thu ngân thứ hai, Chị Chun, mặc chiếc quần jean gợi cảm. Tôi không hề biết rằng bộ quần áo tà ác như quần jean sexy lại xuất hiện trước mặt tôi lần nữa.

Vì vậy, sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, tôi đi xuống và tiếp tục lần theo tên trên bức ảnh để tìm người phụ nữ tiếp theo có tên trên đó.

"Bà chủ quán trà Vọng Kinh, tỷ tỷ Ai 362536, điểm câu đố tốt: 7 điểm."

Tục ngữ nói, đồng nghiệp giống như kẻ thù. Là hoàng tử của một quán trà đã kinh doanh được chục năm, dù tôi vốn là người khiêm tốn và không thích thể hiện nhưng vẻ ngoài điển trai của tôi đã bỏ xa tôi từ lâu. Cùng với mẹ tôi có thân hình và ngoại hình hoàn hảo, tôi giống như một con đom đóm đen tối. Dù có khiêm tốn đến đâu thì tôi cũng không thể che giấu được khía cạnh tươi sáng và nổi bật của mình.

Vì vậy, khi đến gần nhà hàng trà Wangjing, tôi cảm thấy như mình đang gặp khó khăn. Đối với một người điều hành một quán trà mà đi sang một quán trà khác, có cảm giác như đang rình mò kẻ thù.

Ngay khi tôi đang nghĩ cách liên lạc với bà chủ Vương Tỉnh, chị Ai, đột nhiên một chiếc Mercedes-Benz RV dừng lại bên cạnh tôi.

Sau khi cửa ghế sau của chiếc RV mở ra, một người phụ nữ có mái tóc ngắn màu nâu, mặc quần jean đen và đôi bốt đen bước xuống xe.

Khi người phụ nữ tóc ngắn tiến về phía tôi, cô ấy lịch sự gật đầu và mỉm cười với tôi. Vì vậy, tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra người phụ nữ tóc ngắn trước mặt không ai khác chính là "Chị Ai", bà chủ của quán trà Vọng Kinh!

Chị Ái cũng là hàng xóm của tôi đã nhiều năm. Dù không quen biết nhau nhưng chúng tôi đều biết nhau. Cô ấy để tóc dài đã nhiều năm nhưng lại đổi kiểu tóc và nhuộm tóc màu nâu khiến tôi nhất thời không thể nhận ra.

Khi chị Ái gật đầu, chị ấy đi ngang qua tôi và không nói chuyện với tôi nữa. Điều này cho thấy việc đi chung với nhau chẳng khác nào nước địch!

Vì thế khi nhìn lại bóng lưng của chị, tôi không khỏi khen ngợi chị đã hơn bốn mươi tuổi. Cô ấy có một hình thể được duy trì tốt. Có lẽ vì chưa có con nên vóc dáng của cô luôn ở trạng thái trẻ trung, đường nét không đều nhau. Khi bước đi, cô ấy có dáng đi quyến rũ và thỉnh thoảng vặn vẹo cánh tay sang trái và phải.

Nhưng khi nhìn vào mông vải denim của Chị Ái, tôi lại có một khám phá đáng ngạc nhiên khác!

Thực tế có một đường dây kéo ở phía sau quần jean, và dây kéo thậm chí còn mở rộng vài cm, để lại dấu vết của chiếc quần lót màu đỏ mơ hồ lộ ra.

Vì thế tôi nóng lòng nhìn lại chiếc RV, liền phát hiện ở ghế sau một người đàn ông trung niên mặc vest. Anh ấy đang cẩn thận lau từng ngón tay bằng khăn giấy. Đột nhiên, ánh mắt của người đàn ông trung niên chú ý đến ánh mắt của tôi, giây tiếp theo chiếc RV đột nhiên chuyển động và rời đi.

Khi chiếc Mercedes-Benz RV phóng đi, tôi vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Không khó để tưởng tượng rằng chị Ai và người đàn ông mặc vest vừa rồi có hành vi khó tả nào đó trên chiếc RV vừa rồi. Hơn nữa, người đàn ông mặc vest chắc chắn không phải là chủ quán trà Vọng Cảnh! 

Nói cách khác, một Hongxing khác gian lận!

Vì thế khi nhìn về phía chị Ái, tôi phát hiện chị Ái đã quay lại quán trà. Vì đã biết chị Ai cũng mặc quần jeans gợi cảm và bị nghi gian lận nên dù có điều tra sâu cũng không có gì đặc biệt nên tôi lần theo tên trên ảnh và tiếp tục đến địa điểm của nạn nhân nữ tiếp theo.

Ban đầu, mục tiêu điều tra tiếp theo phải là hai mẹ con của khách sạn Long Hoa, nhưng khách sạn Long chỉ cách nhà hàng trà Faji của tôi một con phố, và tôi đã đi ngày càng xa. Cùng lúc đó, tôi phát hiện tên của các cô gái cũng được viết trên Phòng băng Đức Hóa bên cạnh nên tôi quyết định đến Phòng băng Đức Hóa Hoa trước.

"Phòng rửa chén Dehua Chị Lijie 352336 Điểm câu đố hay: 7 điểm"

Khi nhìn thấy dòng chữ “cô rửa bát”, tôi không khỏi rùng mình trong lòng. Hầu hết phụ nữ sẵn sàng rửa bát đều trên 40 tuổi hoặc ở trình độ bà ngoại.

Nhưng dù sao thì cũng chẳng có hại gì khi nhìn thấy nó.

Vì vậy, sau khi vào phòng đá, tôi tùy tiện gọi một ly cà phê mì ống đông lạnh, rồi nhìn quanh, hy vọng có thể tìm thấy cô rửa bát càng sớm càng tốt.

Nhà hàng chỉ có hai chỗ rửa bát là bếp hoặc ngõ sau nên gọi món xong tôi rời chỗ ngồi, giả vờ đi tìm nhà vệ sinh.

Khi đi ngang qua cửa bếp, tôi nhìn thấy mấy người phụ bếp ở bên trong nên đi ra ngõ sau thì thấy hai chiếc xô dưới đất đang đựng rất nhiều bát đĩa. Bên cạnh có một chiếc ghế nhỏ nhưng không hề có dấu vết của cô rửa bát.

Đúng lúc tôi đang định quay vào nhà thì đột nhiên có một người phụ nữ ở tầng trên bước ra con hẻm phía sau và đi ngang qua tôi. Sau đó cô ấy hét lên "Chị Lý!" về phía con hẻm phía sau! Không có cái bát nào trong bếp cả! Nhanh lên và lấy một ít vào! Đừng nói chuyện điện thoại nữa! "

Tôi nhìn theo ánh mắt của người phụ nữ trên sàn và phát hiện ra rằng ở xa xa trong con hẻm phía sau, mặc quần jean và đi bốt. Tay cô ấy đang đeo găng tay rửa bát và đang gọi điện thoại bằng điện thoại di động. Tôi tin rằng cô ấy là người rửa bát, chị Li.

Khi người rửa bát Ali bị ai đó đuổi đi, cô cũng không quá lo lắng. Ngược lại, cô di chuyển chậm rãi, thái độ lười biếng và bình tĩnh bước tới.

"Được rồi, ấn bùn, bùn đi! "Rửa bát, chị Lý"

Khi chị Vạn Lý dần dần đến gần, ánh mắt tôi không khỏi dừng lại trên khuôn mặt của cô gái đang rửa bát. Tôi phát hiện ra chị Lý đang rửa bát không phải là chị hay bà. Thay vào đó, cô sống đúng với tên của mình. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi.

Lúc này tôi mới nhận ra mình có chút xấu hổ. Để che giấu mục đích xuất hiện của mình, tôi châm một điếu thuốc, lấy điện thoại ra nhìn xuống màn hình, giả vờ thờ ơ.

Chị Lý đang rửa bát nhìn tôi một cái và phớt lờ tôi. Sau đó, cô ngồi trên một chiếc ghế nhỏ với chiếc điện thoại di động giữa đầu và tiếp tục nói chuyện điện thoại trong khi rửa bát.

Nhưng khi ánh mắt anh dừng lại ở mông chị Lý, cô chợt không khỏi nuốt nước bọt, tâm trạng lại hưng phấn như mười sóng!

Khi chị Lý ngồi rửa bát trên chiếc ghế nhỏ, cơ thể chị nghiêng về phía trước do tác động của việc rửa bát, khiến tư thế ngồi của chị giống như một người phụ nữ cưỡi lên trên một người đàn ông trong tư thế gợi tình. Mông cô ngửa ra sau, để lộ hình dáng toàn bộ cặp mông xinh đẹp. Nhưng điều khiến tôi thích thú không phải là tư thế ngồi nóng bỏng và quyến rũ của chị Lý mà là việc lưng quần jeans một lần nữa có thiết kế khóa kéo.

Lần xuất hiện đầu tiên có thể là sự trùng hợp, lần xuất hiện thứ hai có thể là ngẫu nhiên, nhưng khi chiếc quần jean gợi cảm lần lượt xuất hiện, điều đó có nghĩa là có một âm mưu rất lớn ẩn giấu đằng sau nó! 

"Hoang dã! Một cuộc hôn nhân thông minh! Codex bẩn thỉu! "Chị Li, người rửa bát, nói vào điện thoại

Khi nghe lén cuộc trò chuyện của cô rửa bát, tôi phát hiện ra cô rửa bát nói thông thạo tiếng Quảng Đông và là người mới nhập cư từ đại lục. Chẳng trách cô bị bắt rửa bát trong nhà hàng! 

"Hừ! Lúa không mọc! Dù sao mấy ngày tới ta cũng sẽ không phủ ruộng, đến lúc đó ta sẽ đợi ngươi trồng trọt. Chị Lý đang rửa bát nói với điện thoại.

Mặc dù tiếng Quảng Đông của chị Li rửa bát rất khó hiểu nhưng tôi vẫn nghe được rằng chị ấy dường như đã sẵn sàng từ chức. Tuy nhiên, mục đích của cuộc điều tra này chỉ đơn thuần là quan sát sự thay đổi trang phục của nữ nạn nhân và người ta đã biết rằng Chị Lý cũng mặc quần jean gợi cảm. Vì cô ấy đã biết điều đó nên việc lãng phí thời gian ở lại cũng chẳng ích gì.

Nhưng vì còn lại nửa điếu thuốc nên tôi tiếp tục đứng sau lưng chị Lý và hút thuốc một cách tuyệt vọng trong khi ánh mắt không khỏi tập trung vào mông quần jean của mình.

Đột nhiên, khi chị Lý đang rửa bát, chị lại cúi người về phía trước và kéo chiếc quần jean cạp thấp xuống, không chỉ để lộ cặp mông và dấu vết của chiếc quần lót màu đỏ.

Tôi nhớ vừa rồi chị Ai ở quán trà Vọng Kinh đã mơ hồ lộ ra dấu vết của chiếc quần lót màu đỏ vì mông của chị không được kéo khóa đúng cách. Nhưng lúc này, tôi phát hiện ra chị rửa bát Li cũng đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Điều quan trọng nhất là khi mẹ tôi nhận được chiếc quần jean gợi cảm, mẹ còn được trang bị một chiếc quần lót màu đỏ, đó là chiếc quần lót gợi cảm với khe hở âm đạo.

Cho đến nay, ngoài việc hôm nay Chí Khả A Mi không có cơ hội liên lạc với cô và không biết cô đang mặc gì, còn có chị thu ngân Chun, người không biết màu quần lót của cô.

Nhưng gần như chắc chắn 90% rằng chiếc quần jean gợi cảm mà mẹ tôi nhận được ngày hôm đó và chiếc quần jean mà các nạn nhân nữ này mặc đều do cùng một người sản xuất!

Nếu biết kiểu dáng nội y của những nạn nhân nữ này giống với kiểu dáng nội y gợi cảm mà mẹ họ nhận được thì chúng ta có thể chắc chắn 100% rằng chúng được làm bởi cùng một người.

Theo tôi, cặp mông của cô nàng rửa bát này càng ngày càng hấp dẫn khi nhìn vào. Cộng với tư thế ngồi vô cùng quyến rũ của cô ấy, tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cặp mông xinh đẹp vô cùng lợi hại này. Tôi thậm chí còn cảm thấy tinh dịch ở phần dưới cơ thể của mình đang háo hức di chuyển về phía não và tôi muốn xử tử cô nàng rửa bát này ngay tại chỗ.

Nhưng nghĩ lại thì tôi đã có hai người bạn gái rồi, một người dễ thương hoạt bát, một người thì bụ bẫm. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thân hình nóng bỏng choáng váng này trước mặt!

Thế là tôi quyết tâm, nhìn đi nơi khác, búng tàn thuốc rồi quay trở lại phòng băng. 

Nhưng đột nhiên có một âm thanh từ phía sau. 

Em trai, em trai! Đừng giữ nó! "

Không giữ nó? Nó chứa gì? Tôi không có gì trong miệng cả!

Vì vậy tôi quay lại nhìn người rửa bát Li với vẻ mặt khó hiểu, "Ha!"

Chị Rửa bát Li chỉ tay xuống đất, nơi tôi vừa ném tàn thuốc nhưng tôi phớt lờ. Mắt tôi bị thu hút bởi khung cảnh ngoạn mục trên chiếc áo phông trắng của chị rửa bát Li. Từ vị trí cao, góc này chỉ bắt gặp một cặp vú to trắng nõn xuất hiện ở cổ áo.

Hơn nữa, vừa rồi chị Lý không đeo tạp dề khi rửa bát. Rất nhiều nước bắn lên áo phông của cô, gây ra hiệu ứng nửa phối cảnh trên ngực cô, và họa tiết ren trên áo ngực của cô bị lộ ra một cách mơ hồ. Nó chỉ đơn giản là một sự cám dỗ để bị ướt. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

"Anh à, chỉ là trùng hợp thôi!"

Nghe được câu này, cặp vú bự trong cổ thực sự run lên, khiến mắt tôi lại dán chặt vào ngực, tôi càng bối rối đáp: "Chỉ là trùng hợp thôi."

Nhưng giây tiếp theo, tôi cuối cùng cũng nhận ra mình đã nói sai, bởi vì người rửa chén Lý thực sự đã đứng dậy, cất điện thoại và đi đến trước mặt tôi. Việc Li làm máy rửa chén tiếp theo khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ và rất thô lỗ. Khẩu pháo thép nhỏ đã bí mật cương cứng mà tôi không hề hay biết! 

Hơn nữa, chị Li, người rửa bát, còn mạnh dạn chạm vào chỗ phình ra ở háng tôi, nói vào tai tôi với giọng cực kỳ dâm đãng và khiêu khích: “Anh ơi, con trai anh có hứng thú với tình dục không? Tôi chỉ tình cờ kết hôn thôi."

"Ha!" Tôi vẫn còn trong trạng thái hoảng loạn. Kiểu đối thoại này rõ ràng là cuộc đối thoại mà gái mại dâm nói khi họ đến gặp khách hàng. Cô nàng rửa bát này thực sự nghĩ rằng tôi có hứng thú với cô ấy. Thật là vô lý! 

Làm sao tôi có thể có hứng thú tình dục với một người phụ nữ hơn tôi hơn chục tuổi, nhưng phần thân dưới của tôi lại ở trạng thái cương cứng nên rất khó giải thích.

Chị Lý đang rửa bát đột nhiên lè lưỡi thọc vào tai tôi. Đầu lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, giống như một con giun đất, càng ngày càng khoan sâu vào tai tôi. Nó đột nhiên khiến tôi rùng mình toàn thân và đồng thời khiến cơ thể tôi thư giãn. Cảm giác kỳ lạ này có chút quen thuộc. Đúng vậy!

Chị Cy thường làm điều này cho tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng đó không phải là cái lưỡi thọc vào tai tôi mà là một cái ngoáy tai.

Mỗi lần mẹ lấy ráy tai cho tôi, tôi lại tận hưởng cảm giác ngứa ngáy, dễ chịu đến mức vô tình ngủ quên. Lúc này cũng vậy, một cảm giác ngứa ngáy, dễ chịu nhanh chóng lan khắp cơ thể, nhưng khác biệt là tôi không muốn ngủ mà càng hưng phấn và phần dưới cơ thể càng lúc càng cứng.

Bản năng mách bảo tôi nên né tránh và tiếp tục kích thích tôi, nhưng tôi phát hiện mình không còn sức lực để chống trả. Tôi như bị thôi miên, ngoan ngoãn đứng đó trong khi chị Lý tiếp tục xâm phạm vào tai tôi. Vì thế tôi mở miệng run rẩy nói: "Người đẹp, em hiểu lầm ý tôi à?"

"Em đã từng đeo viên kim cương rồng độc chưa, em trai? Bạn thật dễ thương! Tôi đảm bảo là bạn đã thử món kem vụn rồi," Chị Lý lại thì thầm vào tai tôi.

Nhưng khi nghe đến từ “Kim cương rồng độc”, tôi lập tức rùng mình. Đây chẳng phải là trò lừa thị giác cứt sữa huyền thoại sao? Ôi! Nó chỉ là một hương vị rất mạnh mẽ! 

Phải nói rằng khi lưỡi của cô nàng này xuyên vào tai, cảm giác thoải mái khiến tôi muốn dừng lại. Tuy nhiên, sự tiếp xúc gần gũi táo bạo như vậy trong một con hẻm phía sau của Nhật Bản giữa thanh thiên bạch nhật có thể bị người qua đường bắt gặp bất cứ lúc nào. 

Hà! Không có chi! Người đẹp, lát nữa tôi phải đi làm, có lẽ để lần sau vậy."

Vì vậy, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm đẩy chị Lý ra và nói.

Nhưng chị Lý lại đến gần và nói với giọng điệu quyến rũ: "Ôi! Sao em ngại ngùng thế? Sao em không mua số thuê bao của tôi ở phía dưới? Tôi thấy em thiếu suy nghĩ nên mới giảm giá 20% cho em."

Giảm giá 20%? Chỉ có bao nhiêu! Điên! Tôi đã có hai bạn gái rồi, có cần thuê gái mại dâm không? Hơn nữa, tôi không thể chịu được việc có hai người bạn gái.

Nhưng đột nhiên tôi nhớ ra một điều quan trọng. Vì chị Li, người rửa bát, cũng được nêu tên, nên giữ số điện thoại của chị rửa bát, nếu không sẽ lấy được bí mật từ chị ấy. Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra ghi lại số điện thoại của chị Li, thêm vào là "Chị Li, người rửa bát" để tránh sau này bị Ayi và Qian hiểu lầm.

Sau khi ghi âm cuộc điện thoại, chị Lý cuối cùng cũng buông tôi ra. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi trở lại bình thường nên tôi quay trở lại phòng băng. Do hạn chế về thời gian, tôi đã đóng gói đồ ăn và rời đi.

Nghĩ lại, chị Lý đang rửa bát lại rất hung hãn trong việc dụ dỗ đàn ông. Nó thực sự rất đáng sợ. Một người đàn ông có nồng độ thấp hơn một chút chắc chắn sẽ không thể cầm cự và chiến đấu với cô ấy trong 300 hiệp.

Vì vậy tôi đi đến điểm dừng tiếp theo, khách sạn Longhua.

"Bà chủ nhà hàng Long Hoa Long Đài 3624 điểm câu đố hay: 8 điểm"

"Long Hoa Khách sạn Hoàng tử con gái A Thanh 3333 điểm câu đố hay: 8 điểm"

Hai nạn nhân được nêu tên ở khách sạn Long Hoa là bà chủ Long Tài và con gái, cả hai mẹ con đều là những mỹ nhân nổi tiếng trong vùng.

Từ xa trên đường đã có thể nhìn thấy tấm biển lớn “Khách sạn Long Hoa” đầy khí thế. Khách sạn Long Hoa là một trong những khách sạn tốt nhất ở khu vực này. Nó có hai tầng phòng khách. Thiết kế của khách sạn tương tự như nhà hàng nhưng diện tích nhỏ hơn nhà hàng.

Vì khách sạn có giá cao hơn và đi theo tuyến đường cao cấp nên chợ buổi sáng không cung cấp đồ ăn nhẹ, trà sáng và các đồ ăn khác. Nó chủ yếu tập trung vào thị trường ăn trưa và ăn tối. Mười giờ sáng, cửa hàng tương đối lạnh.

Bước vào khách sạn, tôi lo lắng không biết làm sao tìm được bà Long.

Mặc dù có hàng chục chiếc bàn tròn lớn trong phòng ăn ở tầng một, diện tích rất lớn nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Quầy thu ngân duy nhất là hai mẹ con.

Vì bạn không thể tìm thấy nó ở tầng một nên cơ hội duy nhất còn lại là ở tầng hai.

Đột nhiên một nhân viên khách sạn bước tới và lịch sự hỏi: "Thưa ông, có bao nhiêu người?" "

Vốn định vào xem quần áo của bà Long và con gái, sau đó lập tức rời đi, nhưng trong cửa hàng chỉ có vài người khách, lại rất vắng vẻ, khiến tôi rất dễ bị chú ý.

Khi nhìn thấy trên tay một túi khoai tây chiên và một túi mì ống, tôi lập tức đau đầu. Nếu mỗi lần điều tra nạn nhân mà tôi phải đến thăm một lần thì tôi sẽ khánh kiệt. Tuy nhiên, để tiến hành một cuộc điều tra chuyên sâu, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ra lệnh. Món Vịt chiên giòn bát bảo vàng mà chị Mây phải gọi mỗi lần đến đây cũng là một trong những món ăn nổi tiếng của nhà hàng Long Hoa.

Thế là sau khi trả tiền, tôi liền hỏi vị trí của nhà vệ sinh, giả vờ là lần đầu tiên đến thăm và quyết định lên tầng hai để kiểm tra.

Thực ra tôi chưa bao giờ lên tầng hai, vì tầng hai thuộc về ô VIP. Ngoài môi trường độc lập, thoải mái, chất lượng đồ ăn vẫn như nhau và có tính thêm phí. Vì vậy, chị Lu, người luôn tiết kiệm ngân sách, luôn ăn ở sảnh tầng một mỗi lần đưa tôi đến đây trong nhiều năm.

Đi lên cầu thang nhỏ và lên đến tầng hai, trước mặt tôi có ba ngã ba, mỗi ngã ba có hơn mười phòng. Thế là tôi ngẫu nhiên đi vào một trong các hành lang và phát hiện mỗi chiếc hộp đều được thiết kế theo dạng cửa trượt, trên cửa còn có một bảng tên treo trên cửa, viết tên riêng cho mỗi chiếc hộp.

Khi tôi đi qua một hành lang, tôi không nhận thấy bất kỳ bóng người nào. Toàn bộ tầng hai yên tĩnh đến mức khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một ngôi nhà ma nên tôi nhìn sang hành lang thứ hai.

Khi tôi đi qua hành lang thứ hai, tôi vẫn không tìm thấy gì. Khác với hành lang thứ nhất, ở hành lang thứ hai có thang máy giao hàng và cầu thang bộ phía sau. Tôi tin đó là lối thoát hiểm của khách sạn.

Vì vậy, khi tôi bước vào phần sâu nhất của hành lang thứ ba, tôi đột nhiên nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ.

Vì thế tôi vểnh tai lên và cố gắng tìm ra nguồn gốc của âm thanh lạ đó. Khi tôi đến gần một chiếc hộp có viết chữ "Phoenix Hall" trên cửa, âm thanh kỳ lạ trở nên rõ ràng hơn, hơi giống âm thanh độc đáo của nụ hôn ướt át giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Lúc này tôi cảm thấy lo lắng và phức tạp. Ai ở trong hộp?

Tôi đã muốn mở cửa và nhìn trộm, nhưng vì có nhiều camera ở hành lang và hành lang được thiết kế theo đường thẳng nên nếu có ai đó đi lên tầng hai, họ chắc chắn sẽ nhận ra sự hiện diện của tôi ngay lập tức.

Nhưng nghĩ lại, tôi vừa bỏ ra 488 nhân dân tệ để mua nửa con vịt chiên giòn bát bảo vàng. Nếu tôi không thu được gì từ chuyến đi này, chắc chắn tôi sẽ mất tiền.

Hiện tại đã là mười giờ sáng. Người trong hộp có thể hôn rất táo bạo. Địa vị của anh ta chắc chắn không phải là khách bình thường, và hầu hết mọi người chắc chắn sẽ chọn khách sạn hoặc khách sạn nếu cần thiết. Vì vậy, tôi mạnh dạn suy đoán, người trong hộp rất có thể là Long phu nhân hoặc con gái của Thái tử A Thanh.

Nếu thực sự là Long hậu hoặc con gái của Thái tử Ah Qing, xin vui lòng báo trước cho nhân viên và xin đừng làm phiền họ. 

"Thưa bà! Những công nghệ đó ngày càng tiên tiến hơn! Nút cảm thấy tê liệt

Đột nhiên, trong phòng riêng có tiếng rên rỉ phấn khích của một người đàn ông. Khi nghe danh hiệu “Bà” tôi đã chắc chắn rằng khả năng cao là bà Long bên trong. Hơn nữa, tối hôm qua mẹ nói chuyện với Tấn Bồ, Tam Bồ có lần bảo mẹ tôi bắt chước bà chủ khách sạn Long Hoa khi bà rảnh đón khách. Tấn Bồ có biết bà Long đón khách không? Anh ấy có nghe thấy hay trải nghiệm nó không?

Mẹ còn nói: “Mẹ không rẻ tiền bằng hai mẹ con đâu!” Rõ ràng, mẹ không chỉ biết bà Long tiếp khách mà con gái bà cũng có liên quan, nhưng mẹ làm sao biết được?

Chẳng lẽ là chính mắt ngươi nhìn thấy sao?

Chúng ta vẫn còn nghe về nó phải không?

Khi tôi chỉ nghe thấy giọng nói của đàn ông lần lượt phát ra từ hộp, không có giọng nói của phụ nữ thì rõ ràng người phụ nữ đang cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông.

Lúc này tâm trạng tôi càng lúc càng hồi hộp và phức tạp. Tôi nhìn kỹ vào cánh cửa trượt. Toàn bộ cửa trượt được làm bằng gỗ. Nó có bị khóa bên trong không?

Đồng thời, tôi cũng cân nhắc đến hậu quả. Điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi bị phát hiện?

Vì mẹ của chú Tấn biết bà Long ra ngoài đón khách, hoặc tin tức đã truyền khắp vùng Kwun Tong, nên cho dù bị phát hiện nhiều nhất là chửi bới tục tĩu, hay làm giàu, bà cũng sẽ không giết ai và bịt miệng bà!

Vì vậy, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, cởi đồ ăn mang về trong tay và từ từ và lặng lẽ mở cánh cửa trượt. Khi đến khoảng cách giữa một ngón tay, tôi dừng lại. 

Khi mắt phải của tôi đến gần khe cửa, tôi không khỏi nuốt nước bọt, một cảnh tượng kinh ngạc lập tức hiện ra trước mắt tôi.

Hóa ra trong Phượng Hoàng Điện có một chiếc ghế sofa nhỏ, ghế sofa tựa vào bức tường cạnh cửa, cách tôi chỉ một mét.

Khi nhìn vào, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy chính là cặp mông tròn trịa và săn chắc. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa theo kiểu doggy, mông giơ cao. Hơn nữa, cô gái này thực ra đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ, hở âm đạo, để lộ hai môi âm hộ màu xám đen trước mắt tôi.

Vì khe cửa quá nhỏ nên tôi chỉ có thể quan sát được phần thân dưới của tiểu thư, nhưng cặp mông quyến rũ và tư thế kiểu doggy gợi cảm cũng đủ khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi mong chờ xem hai người họ đang làm gì trên ghế sofa.

Vì vậy, tôi quyết định dũng cảm và mở cánh cửa trượt lần nữa, rộng hơn khoảng một ngón tay. Khi tôi nhìn vào chiếc ghế sofa, một cảnh tượng khó tin ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi luôn cho rằng những tiếng động kỳ lạ được tạo ra khi hôn ướt át hoặc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng thực tế không phải vậy!

Khi nhìn thấy một người đàn ông có thân hình cường tráng, đầy đường nét ở phía trước ghế sofa, nằm trên ghế sofa theo kiểu doggy, mặt người phụ nữ áp sát vào cặp mông rắn chắc của người đàn ông, tôi lập tức biết được động tác mà hai người đang chơi! 

Đó là chiêu thức kinh tởm "Kim cương rồng độc" mà tôi đã đề cập khi điều tra máy rửa chén Li của Phòng băng Dehua vừa rồi!

Và khi nhìn thấy kiểu tóc và thân hình đầy đặn của người phụ nữ này, tôi đã chắc chắn người trước mặt chính là bà Long. Đồng thời, trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Bà Long không mặc quần jean gợi cảm mà mặc bộ áo liền quần ngắn ôm sát hông màu đen.

Lúc này, Ryuuta tiếp tục nằm trên sô pha, mặt áp sát mông người đàn ông, miệng kề lỗ đít, liên tục đưa lưỡi vào hậu môn. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nếu người đàn ông đột nhiên xì hơi, chẳng phải nó sẽ hôi đến chết sao?

Hoặc là nam nhân đột nhiên đại tiện ỉa ra, nữ nhân nhất định muốn chết! 

Nhưng có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Không biết thân hình của người đàn ông cơ bắp này có hấp dẫn lắm không. Bà Long có vẻ rất thích cảm giác được liếm hậu môn của người đàn ông. Hơn nữa, người đàn ông đang nằm sấp với cơ quan sinh dục hướng xuống dưới. Khi bà Long cầm bộ phận sinh dục của người đàn ông và đeo vào, kỹ thuật của bà khiến tôi có cảm giác như đang bú sữa.

"Sẽ thực sự khác biệt nếu bạn nhấn nút đủ lâu bằng lưỡi! Nếu không, nút sẽ không bật lên!"

"Cả hai mẹ con đều bấm nút rất giỏi. Chỉ là bấm nút quá sức thôi."

Người đàn ông mạnh mẽ nằm trên ghế sofa và rên rỉ một mình. Tôi nhìn kỹ dáng người của người đàn ông khỏe mạnh này, phát hiện toàn thân anh ta đầy những đường cơ bắp, đặc biệt là phần dưới cơ thể, mông, đùi và bắp chân. Anh ấy thực sự là một người đàn ông cơ bắp. Cho dù không thể ôm anh, anh cũng sẽ không bao giờ độc thân. Một người đàn ông mạnh mẽ phải xấu đến mức nào mới khiến anh ta muốn đến thăm gái mại dâm?

Hay thực ra là bà Long gọi vịt?

Nó khiến tôi càng tò mò hơn về ngoại hình của người đàn ông cơ bắp đó, nhưng đáng tiếc là anh ta lại nằm suốt nên tôi không thể lén nhìn được.

Vì vậy, trong khi tôi đang thoải mái tận hưởng và tập trung vào việc giao bóng, tôi vẫn tiếp tục kiểm tra những nơi khác trong hộp. Khi tôi nhìn xuống gầm ghế sofa, tôi thực sự tìm thấy một đôi bốt màu đen, kiểu dáng giống hệt với những nạn nhân nữ trước đó. Bởi vì khoảng cách quá gần nên lần này tôi thực sự tìm thấy một con số "8" trong suốt được khắc trên ủng.

Số "8" có ý nghĩa gì?

Cỡ giày?

Điều đó là không thể. Tất cả các hãng giày đều in kích cỡ trên đế để đảm bảo hình thức. Về phần đôi ủng của nạn nhân nữ vừa rồi, trên ủng có dấu vết gì không?

Vì các con số đều minh bạch nên tôi không để ý.

Cho đến khi điều tra hiện tại, một số nạn nhân nữ, trong đó có Xuân Giải và Ai Giải Lý, đều mặc quần jean gợi cảm, khiến tôi có cảm giác như đồng phục công ty, nhưng điều kỳ lạ là Long Thái lại mặc váy ngắn che hông. Nó có thể là một bộ đồng phục khác?

Tuy nhiên, dựa vào trang phục khác, chúng tôi vẫn tìm thấy hai điểm chung. Bốn nạn nhân nữ đều đi bốt đen loại này. Có lẽ đôi bốt đó cũng là một phần của bộ đồng phục?

Ngoài chị Chun, tôi còn phát hiện ra chị Ai, chị Long, đang mặc đồ lót màu đỏ, bà Long thậm chí còn phát hiện ra đó là một chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm. Đồ lót gợi cảm màu đỏ có phải là một trong những đồng phục không?

Nếu đồ lót màu đỏ, bốt, quần jean gợi cảm và váy ngắn khoe hông là một trong những bộ đồng phục, tôi có cảm giác có kẻ đứng sau hậu trường đã ép những nạn nhân nữ này cố tình mặc quần áo đồng phục và đi ủng để gà và bọ dễ dàng nhận dạng hơn.

Nhưng vừa rồi khi quan sát nạn nhân của các cô gái, tôi không hề có một chút cảm giác bị ép làm gái mại dâm. Đặc biệt là chị rửa bát Lý đã chủ động dụ dỗ tôi, kỹ năng của bà Long lúc này còn chuyên nghiệp hơn những gái mại dâm bình thường.

Lúc này tâm trí tôi càng trở nên bối rối hơn. Viết tên người phụ nữ đó lên cửa có ý nghĩa gì? 

Phải chăng người viết biết những người phụ nữ này bản chất hoang dã, phóng đãng, lén lút ra đón khách nên viết tên họ lên cánh cửa thép. Nhưng nếu vậy thì các cô không nên quen biết nhau, cũng không cần phải mặc quần áo, đi bốt giống nhau.

Hoặc một suy đoán táo bạo khác của tôi

Đêm qua tôi từng nghi ngờ người viết chính là chú Kun đeo kính gọng vàng. Có ba lý do. Đầu tiên, địa điểm được bác Kun chọn tình cờ lại là nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Thứ hai, khi chú Kun quan hệ tình dục với mẹ mình, quá trình đó đầy nhục nhã. Phương pháp này chắc chắn là một trong những cách rèn luyện người vợ trở thành kẻ ngoại tình. Thứ ba, chú Kun luôn cho tôi cảm giác chú có kế hoạch, có phương pháp, khó dò. 

Đánh giá hành vi của các nạn nhân nữ vừa rồi, họ có bản chất đĩ điếm và toát ra mùi gái mại dâm trong từng cử chỉ. Rất có thể họ đã được huấn luyện rồi tẩy não để tự nguyện ra đón khách. Sau khi thành công, tên của họ được ghi trên cánh cửa thép lớn.

Nếu đúng như vậy thì tại sao quả thực không có tên mẹ tôi trên cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Nguyên nhân là trong suy nghĩ của người viết, việc huấn luyện chưa thành công và cô cũng không sẵn lòng ra đón khách. Thời cơ vẫn chưa chín muồi.

Sau đó tôi phát hiện ra rằng mình đã nhìn trộm suốt ba phút mà không hề nhận ra. Nếu tiếp tục, tôi sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào và hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Ngay khi tôi đang từ từ đóng cánh cửa trượt lại, người đàn ông trong hộp đột nhiên nói điều gì đó và yêu cầu tôi dừng đóng lại.

"Bà chủ bấm kẹp tóc đúng lúc cũng có cái lưỡi dài, là cao thủ luyện rồng độc hạng nhất, dáng người cũng không tệ, nếu bà chịu làm, tôi nhất định sẽ là người đầu tiên hôn bà!" người đàn ông cơ bắp nói

Sau khi Long Thái rút lưỡi ra khỏi hậu môn cô, hít mấy hơi rồi đáp: "Ôi! Nghĩ mà xem, chú của cô sao có thể ngạo mạn đến thế, sẵn sàng bước ra làm nút tuyệt đối?"

Khi người đàn ông cơ bắp nằm trên ghế sô pha tiếp tục đáp: "Không đúng! Gần đây tôi nghe một người bạn cũ nói rằng người phụ nữ đó là một con đĩ, và gần đây một đoạn video về cô ấy đã được lan truyền trên một trang web về gà!"

Long Thái vẻ mặt khó hiểu, cười quái dị nói: "Có thật không? Chúng ta nhìn xem!"

Vì vậy, người đàn ông cơ bắp đứng dậy khỏi ghế sofa, lấy điện thoại di động ra và ngồi trên ghế sofa. Bà Long cũng đến gần anh, hồi hộp nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động.

Khi người đàn ông cơ bắp đang ngồi trên ghế sofa, cuối cùng tôi cũng có thể quan sát được cơ bắp đáng sợ ở phần thân trên của anh ta. Cơ ngực 44 inch và cơ bụng đều đặn gần như là thân hình mà mọi otaku đều mơ ước. Nhưng khi tôi nhìn thấy bộ dạng của anh ấy, đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra. Nhịp tim đã ngừng đập. Không phải cậu bé cơ bắp đẹp trai mà là người đàn ông này rất quen thuộc với tôi. Đó là Dương Dương, người từng là giáo viên thể dục và lớp trưởng khi tôi học cấp hai. Tuy nhiên, chính Dương Dương mới bất ngờ trở thành người đứng đầu khi tôi học lớp 5 cấp hai. Không ai biết lý do.

Tôi nghĩ hồi đó, khi tôi chơi thể thao, dáng người của ngài Yang đã khá hoàn hảo rồi. Tôi chỉ mới ra trường được khoảng hai năm. Hiện nay, cơ bắp của ngài Dương ngày càng phát triển, gần giống vóc dáng của vận động viên thể hình. 

Dương đại nhân chỉ vào màn hình Long Thái nói: "Cầm lấy!" Tiêu đề cũng có nội dung "May, vợ của một phóng viên trà nào đó ở Hồng Kông, đã đi làm gái mại dâm."

Vài giây sau, một giọng nữ dâm đãng từ trong điện thoại di động trong tay Dương đại nhân vang lên: "Thông minh, đừng nhìn Hòa Bình khách khí như vậy. Kỳ thật trong lòng tôi rất cởi mở. Lên nhanh đi, dưới người anh ấy đã... ướt... để cho khô..., đến treo... Jiuhe LA."

Khi nghe đoạn hội thoại này bằng tiếng Quảng Đông với giọng đại lục, trong đầu tôi chợt có cảm giác quen thuộc, như thể đã từng nghe ở đâu đó.

Dương đại nhân hưng phấn nói: "Sao vậy? Ngươi và hắn đều quen!" Phụ nữ giỏi nhất là nhìn vào phụ nữ! Nó chỉ là sự giống nhau mà thôi! "

Bà Long nhìn màn hình, cau mày nói: “Tuy nhìn không giống nhưng thân hình thực sự rất giống nhau.”

Tiếp theo, đoạn hội thoại dâm dục lại vang lên từ điện thoại

“Thổi sữa và húp xì xụp Anh ấy sướng quá. Bạn còn đang nghĩ về điều gì nữa? Nhanh lên và cho tôi một ít sữa."

“Nhìn ta có chút gì, mau tới giúp Hà Nại đi, đầu ngươi nhỏ quá! "

Tại thời điểm này, video đáng lẽ đã phát xong. Long Thái rất biểu cảm, trên mặt nở nụ cười nham hiểm nói: "17 Quyết thật sự không đoán được hắn!" Xin chào! Bạn có thể tải video này về và gửi cho tôi được không? Nhiều nhất lần này tôi sẽ không tính tiền cho anh nữa." 

Ngài Yang hào hứng trả lời: "Vâng!" Tất nhiên rồi! Nhưng theo anh tôi thì người tải lên là người Đài Loan, có thể không phải người Hồng Kông. Vậy bạn có nghĩ đoạn video đó là của anh ấy không? 

Nghe đến Đài Loan là tôi nghĩ ngay đến anh Hồng, đúng vậy!

Người ta nói rằng mẹ tôi đã trả ơn ông Hồng vì đã cứu mạng ông cho Tả. Ông Hồng đã hẹn hò với mẹ nhiều lần, có lần ông đến nhà ông Hồng quay video. Trong quá trình này, anh ấy mặc đồng phục nữ đua xe và nói thông thạo tiếng Quảng Đông đại lục. Tôi tin rằng đây là video họ đã xem.

Long Thái ấn điện thoại với ánh mắt khinh thường nói: "Tôi không thể chắc chắn 100%, nhưng tôi biết sếp của tôi rất quen với Cy. Chỉ cần tôi gửi đoạn clip cho sếp, sự thật sẽ lộ ra."

Dương đại nhân ánh mắt dâm đãng, cười nham hiểm đáp lại: "Haha! Đúng vậy! Nếu là sự thật thì tốt quá. Dù có làm thế nào tôi cũng không thể đưa anh ấy lên giường, nhưng hiện tại cuối cùng tôi cũng có cơ hội."

Long Thái nghi hoặc hỏi Dương đại nhân: "Hồi đó? Ngươi lại biết hắn sao?"

Yang Sir, "Anh không nhớ tôi làm nghề gì sao? Tôi dạy thể dục ở một trường cấp hai. Hồi đó tôi dạy lớp của con trai anh ấy. Khi nhìn thấy bộ dạng và bộ ngực chết tiệt của anh ấy trong buổi họp phụ huynh đầu tiên, tôi đã ngứa ngáy rồi. Sau đó, tôi thường tìm cơ hội mời anh ấy đến trường để nói về con trai mình." 

Long Thái càng nghe càng đắm chìm, càng khẩn trương hỏi: “Sau đó sẽ như thế nào?” Nhưng với vóc dáng và ngoại hình của bạn, phụ nữ sẽ tự động đến cửa nhà bạn, vì vậy, bạn nên quan hệ tình dục là điều hợp lý!

Dương trưởng thở dài lắc đầu nói: "Chúng ta thật sự có cơ hội để giảm cân! Ở bên anh ấy hai năm, chúng tôi ngày càng quen nhau hơn, bắt đầu có tiếp xúc thân thể. Mỗi lần anh ấy đến trường, tôi đều nhân cơ hội xoa bóp vai cho anh ấy, lần nào anh ấy cũng hét lên vui sướng! Rồi một đêm nọ, tôi không tìm anh ấy, anh ấy lại đến trường tìm tôi."

Bà Long nở một nụ cười quái đản nói: "Ồ! Giao đến tận nhà!"

Thầy Yang: "Ôi! Lúc tồi tệ nhất là tôi đang quan hệ tình dục với một nữ sinh trong lớp! Anh ấy đã nhìn thấy hết!"

Long Thái biểu tình rất phong phú. Đột nhiên sắc mặt anh ta trở nên nghiêm nghị và buồn bã, anh ta buồn bã đáp: "Ôi! Chết rồi! Hết rồi! Tôi biết anh là một kẻ cặn bã!" 

Nhưng Dương đại nhân giơ ngón trỏ lên, lắc đầu nói: "Vậy ngươi sai rồi!" Tưởng lúc đó thế là xong, nhưng ai biết tối hôm sau tôi bảo anh đến lớp, anh có mặt đúng giờ, khi tôi đang xoa bóp cho anh, tôi còn mở ngực xem anh phản ứng thế nào. Ai biết hắn không những không có phản kháng mà còn rên rỉ lớn tiếng: "Dương đại nhân!"

Bà Long lập tức đáp lại với vẻ mặt rạng rỡ: "Ồ! Vậy thì ổn thôi! Nếu tôi có thể nói ra điều này, tôi sẽ bị bạn mắng!" 

Dương đại nhân tiếp tục nói: "Đúng vậy! Ngươi nói đúng! Lúc đó ta thật sự chơi với hắn, hắn ướt đến muốn cởi quần hắn. Ai biết hắn sẽ chủ động đưa lưỡi vào với ta? Làm sao tôi biết lưỡi của hắn dài như vậy? Tất nhiên là tôi rất vui mừng. Dù sao, tôi cũng không vội mà mất nhiều thời gian để chơi từ từ. Ai biết sau khi cởi quần hắn sau khi hôn hắn sẽ xảy ra chuyện gì!" 

Long Thái nghi hoặc hỏi: "Ha! Chuyện gì đã xảy ra thế! Anh ấy đang có kinh nguyệt phải không? Hay là cậu không thể tháo nó ra được?” 

Dương đại nhân vẻ mặt thất vọng nói: "Ồ! Bạn đoán sai rồi! Chính là hiệu trưởng và phó hiệu trưởng, hai ông già đột nhiên xông vào!

Long Thái vẻ mặt im lặng đáp: “Giảm cân thì không cần mắng tôi!” 

Dương đại nhân thở dài nói: "Không những không mắng ta! Ngay cả việc làm cũng không có!"

Nhưng Long Thái vẻ mặt ngưng trọng, tự nhủ: "Nhưng thật trùng hợp!" Liệu hiệu trưởng có xuất hiện vào lúc này không? Vì vậy, có lẽ tôi đã quá tập trung vào việc giảm cân. Sau này không phải cậu đã mời cô ấy đi chơi sao?

Ngài Dương thở dài nói: "Ôi! Thật hẹn! Tôi đã gọi điện cho cô ấy mấy lần để hẹn, nhưng cô ấy nói con trai tôi đã tốt nghiệp Mẫu 5 và sẽ không học nữa. Tôi không phải là giáo viên nên chúng ta không có lý do gì để gặp lại."

Long Thái vẻ mặt có điều suy nghĩ, nhưng mấy giây sau, hắn lại cười rạng rỡ nói: "Quên đi, đừng nghĩ nữa, để lão đại của ta nghiên cứu Đoạn Fian. Nếu Đoạn Fian thật sự là hắn thì cũng đừng nghĩ nữa."

Đột nhiên Dương đại nhân và Long Thái vẻ mặt bẩn thỉu, cười nham hiểm, đồng thời cười "𠹳𠹳" 171

Tiếp theo, bà Long nằm lên phần dưới cơ thể của Yang Sir và thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho Yang Sir.

Khi tôi tình cờ nghe được khoảnh khắc này, tôi cảm thấy vô cùng tức giận và tay tôi nắm chặt lại thành nắm đấm.

Lúc đó, trưởng Dương là giáo viên thể dục của trường. Với thân hình cường tráng và nụ cười duyên dáng, anh được cả bạn nam và bạn nữ vô cùng yêu mến. Ngay cả tôi cũng không ngoại lệ. Nhiều giáo viên nữ thậm chí còn coi tôi như vợ chồng, trong số rất nhiều bạn cùng lớp, tôi được đặc biệt quan tâm. Mỗi khi có chuyện gì xảy ra, Trưởng Dương đều đích thân xử lý giúp tôi. Một số bạn cùng lớp thậm chí còn cho rằng tôi là con ngoài giá thú của Trưởng Dương. Chị Lu được gọi đến lớp học mỗi tuần một lần để nói về tương lai học tập của tôi.

Nhưng bây giờ sự thật cuối cùng cũng được tiết lộ. Hóa ra tất cả những gì Yang Sir làm ngày hôm đó chỉ có một mục đích: đụ mẹ tôi, điều này sao có thể vô lý được! 

Hơn nữa, khi ngài Yang từ chức không lý do vào thời điểm đó, tất cả giáo viên và học sinh trong trường đều rất đau lòng. Tôi cũng lặng lẽ rơi nước mắt. Không ai biết tại sao ông Yang lại từ chức mà không có lý do. Giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã rơi nước mắt vì một giáo viên ăn mặc như quái vật. Nó thật ngu ngốc làm sao? Thật là một điều nực cười.

Khi nhìn vào điện thoại, tôi nhận ra đã hơn mười phút trôi qua mà tôi không nhận ra. Tôi tin rằng con vịt vàng giòn tám báu của mình đã làm xong nên tôi lặng lẽ đóng cửa lại trước khi có người chú ý, rồi nhanh chóng rời khỏi tầng hai.

Sau khi lấy đồ ăn mang đi, tôi lập tức rời khỏi nhà hàng Long Hoa và chuẩn bị quay lại quán trà của mình!

Tôi rất ghét sự ngu ngốc của mẹ tôi. Lẽ ra tôi không nên quay phim quảng cáo gái mại dâm cho anh Hồng. Dù ông Hồng đã trốn sang Đài Loan nhưng nếu trên thế giới có phim khiêu dâm, chúng vẫn có cơ hội uy hiếp mẹ tôi. Nhưng nếu tôi nghĩ kỹ thì, vì ngay từ đầu mẹ tôi đã đồng ý quay, trong phim không có cảnh hở hang, thậm chí còn dùng giọng đại lục thay vì quay phim, hơn nữa mẹ tôi cũng biết phim khiêu dâm sẽ bị tung lên mạng, lỡ có người đoán rằng nhân vật nữ chính trong phim là bà già thì sao?

Cho dù ngươi có đánh chết hắn, hắn cũng không thừa nhận!

Hoàn toàn không có vấn đề gì.

Trên đường đi, tôi không khỏi nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi giữa bà Long và ngài Dương. 

Ông chủ mà bà Long vừa nhắc tới là ai? 

Tôi tin chắc chắn sẽ không phải là anh Long, chủ khách sạn Long Hoa, bởi có lần tiết lộ rằng ông chủ rất quen với mẹ tôi. Theo tôi được biết, anh Long và mẹ tôi chỉ gặp nhau có vài lần ở khách sạn Long Hoa. Trước đây khi đến khách sạn Long Hoa, đa số đều được bà Long chào đón, Long Thắng rất ít khi xuất hiện. Cái gọi là ông chủ trong khách sạn có ý nghĩa gì?

Có phải kẻ chủ mưu đứng đằng sau sự thao túng của bà Long? Nếu sếp là nhà văn thì chẳng phải là chú Kun sao?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Có quá nhiều thứ đang diễn ra đến nỗi tôi không thể hiểu nổi chúng.

Ban đầu chỉ có một anh Jiang, sau đó là Sangqiang, sau đó là một người chú đeo kính gọng vàng, và cuối cùng là người gác cửa Đàm Bà, người mà tôi đã quen hơn mười năm, xuất hiện trên sân khấu. Có thể nói chúng ta bị bao vây tứ phía. Là tôi hay biên kịch xúc phạm chị Lữ? 

Trong khoảng thời gian này, tôi tình cờ phát hiện trên cùng một huyện có rất nhiều trường hợp phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ bị nghi lừa dối, bán dâm. Là có người đứng sau hay là do họ bất mãn mà tự nguyện ra khơi? Tôi chưa có câu trả lời tuyệt đối

Hơn nữa, vừa rồi khi cô Long được phỏng vấn bí mật, cô đã vô tình tiết lộ sự thật về việc giáo viên chủ nhiệm của cô, thầy Yang, đã từ chức. Hóa ra mẹ cô đã bị Dương đại nhân theo đuổi suốt hai năm, khi mẹ cô chủ động đến trường tìm Dương đại nhân, bà đã vô tình cắt đứt quan hệ giữa Dương đại nhân và thầy giáo. Bình thường mẹ tôi lẽ ra phải biết Dương đại nhân là dã thú, nhưng ngày hôm sau mẹ tôi được Dương đại thiếu gia mời đến, hai người liền xoa bóp, đụng chạm nhau trong lớp. Mẹ tôi còn để Dương Thủy vuốt ve ngực mình. Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi thực sự đã hôn ngài Yang với lưỡi của họ đặt vào nhau! 

Chẳng lẽ mẹ tôi cũng giống như những nữ sinh ngu dốt ở trường, đã bị thân hình vạm vỡ của ngài Yang mê hoặc và phải lòng vẻ ngoài đẹp trai của ông? 

Nếu không có hiệu trưởng và hiệu phó xuất hiện kịp thời, liệu hôm nay gia đình tôi có tan nát không? Chuyện gì sẽ xảy ra với chị Mei? 

Vì vậy, trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã quay lại trước cửa nhà hàng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Phần cuối (2)

Thực ra trong ảnh vẫn còn nhiều cái tên chưa điều tra được, nhưng những nơi khác tương đối xa, thời gian eo hẹp nên chỉ có thể để lần sau, mà trong ảnh có một cái tên khiến tôi rất lo lắng! Lo lắng!

"Chị Rou trên sàn nhà hàng trà Faji 35D2535 điểm câu đố hay: 9 điểm." 

Khi bước vào cửa hàng, tôi ngay lập tức cảm thấy một luồng sát khí. Nếu ánh mắt có thể giết người thì tôi tin rằng mình đã bị mẹ giết hàng chục lần vào lúc này.

“Mấy giờ rồi! Mẹ đứng ở quầy thu ngân, ánh mắt sắc bén nói

Thế là tôi mang con vịt Bát Bảo mà mẹ vô cùng yêu thích đưa cho mẹ, sau đó cười ngốc nghếch: “Không, mẹ ơi, con mua con vịt Bát Bảo yêu thích của mẹ nên về muộn một chút.”

Nhưng khi mẹ tôi nhìn thấy trên túi đồ ăn có ghi nhà hàng Long Hoa, trên mặt không những không có vẻ vui mừng mà trong mắt cũng tràn đầy hận ý, vẻ mặt rất ghê tởm. Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi: "Tại sao bạn lại đến Long Hoa, Mao Lạp Lạp!" Tôi đã nói với bạn món ăn yêu thích của tôi khi nào? Đừng nói dối tôi! Xin chào, tại sao bạn lại đến Long Hoa? "

Lúc này, không ngờ chị Gà khi nhìn thấy Vịt Babao lại có phản ứng khủng khiếp như vậy. Tôi hoàn toàn bất lực. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao chị Cy dường như đọc được suy nghĩ của tôi? 

Hà! Tôi phải nhấn gì ở bất cứ nơi nào có nút mua hàng tạp hóa! Có thể làm được gì! “Tôi nhìn mẹ chậm rãi giải thích

"Mua vịt? Bây giờ đã mười giờ rưỡi rồi! Có người nhìn thấy bạn xuống nhà lúc chín giờ! Bạn đã mua vịt trong một tiếng rưỡi? Đôi mắt sắc bén của chị Meimei tiếp tục tra hỏi tôi

Khi tôi nghe điều này, tôi nuốt nước bọt trong hoảng loạn. Lần này thật tệ! Chẳng trách núi lửa của mẹ tôi lại phun trào. Hóa ra có người báo tôi ra ngoài lúc chín giờ, thực sự là bất cẩn.

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ thì phải mất nửa giờ mới mua được một con vịt. Phản ứng của mẹ lần này có thể không quá lớn!

Chợt nghĩ tối qua mẹ nói chuyện với chú Tấn, vô tình tiết lộ có biết chuyện bà Long đi đón khách. Chẳng lẽ mẹ tôi đã hiểu lầm việc tôi đến khách sạn Long Hoa để bán dâm? Khả năng là rất cao!

Thế là tôi nảy ra một ý tưởng. Mặc dù những gì ngài Yang nói vừa rồi rất đáng tin cậy nhưng tôi vẫn còn nghi ngờ nên đã kể cho mẹ nghe về việc gặp ngài Yang và quan sát phản ứng của bà.

Đúng lúc tôi muốn nói, tôi nhận ra lúc mẹ mắng, giọng mẹ lớn đến mức khách ngồi cạnh cứ nhìn chằm chằm vào chúng tôi, nên tôi nắm lấy tay mẹ và thì thầm: “17 Lại đây con kể cho mẹ nghe một chuyện quan trọng nhé!” "

Thế là tôi đem con gà vào kho và lo lắng nói: "Mẹ ơi!" Vừa rồi tôi có nhìn thấy ngài Yang không? "

Chị Chu cau mày hỏi: “Dương đại nhân?” Có chuyện gì vậy, Giám đốc Yang?

"Là thầy Dương từng là giáo viên chủ nhiệm của tôi, nhưng sau đó ông ấy đã từ chức không lý do!" Tôi lập tức giải thích. 

Mẹ tôi nghe tôi giải thích, tâm trạng rõ ràng đã bình tĩnh lại, ánh mắt sắc bén trở nên dịu dàng, sau đó bà nghi ngờ hỏi: "Ha! Có chuyện gì vậy?" 

“Nhưng tôi thấy anh ấy rất thân với bà Long người Long Hoa. Tôi thấy lạ nên theo họ vào nhà hàng nên tùy tiện mua đồ! Tôi tiếp tục giả bộ vẻ mặt rất lo lắng và đáp lại.

Chỉ cần mua một cái gì đó? Bạn không cần phải mua cái đắt nhất! Một nửa con vịt có giá gần 500 nhân dân tệ!

Khi biết mẹ tôi không hề chú trọng đến Ngài Long Thái Dương mà lại quan tâm đến giá cả, tôi lập tức không nói nên lời!

Nhưng tôi vẫn cố gắng xoa dịu tâm trạng của mẹ.

"Ôi chúa ơi! Tại sao bạn không mua tất cả mọi thứ? Tất nhiên là con sẽ mua con vịt tám báu mà mẹ yêu thích rồi. Tôi chỉ đang hiếu thảo mà thôi. Đừng tàn nhẫn thế. Đó không phải là vấn đề."

Sau khi người mẹ đảo mắt, vài giây sau, bà lại nói: "Được rồi, được rồi, tiếp theo chúng ta nên làm gì đây? Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?"

Khi thấy tâm trạng của mẹ đã bình tĩnh trở lại, tôi liền bắt đầu thêm muối và dấm rồi nói: “Con theo họ lên phòng VIP tầng hai, sau đó con thấy họ ôm nhau âu yếm như một cặp đôi vậy!” Bạn có nghĩ bà Long đã ly hôn?

Tôi tưởng mẹ sẽ ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện sôi nổi và sôi nổi này, nhưng tôi phát hiện ra sau khi mẹ nghe xong, trên mặt mẹ không hề có biểu hiện hào hứng nào. Cô chỉ bình tĩnh trả lời: “Ồ! Tôi đã biết hiệu trưởng của các ngươi không phải là người tốt, còn có bà Long là người xấu! Sau này đừng đến đó nữa, cũng đừng quá lo lắng về chuyện của người khác!"

Để mẹ tôi tiết lộ thêm về ngài Dương, tôi tiếp tục giả vờ không biết gì và hỏi: "Mẹ ơi!" Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Dương đại nhân sao có thể là người xấu? Trước đây anh ấy rất tốt với tôi! Mẹ ơi, mẹ cũng biết mà! Tôi chỉ không biết tại sao tôi lại đột ngột từ chức!

Đột nhiên, mẹ bạn lắc đầu, làm ra vẻ mặt không hề tức giận như bạn và nói: "Con chào, con có biết bà ấy hay gây sự với những nữ sinh trong trường không?"

Vì thế tôi lập tức giả vờ không tin và trả lời: “Ha! Làm thế nào nó có thể được? Mẹ ơi, mẹ có nhầm không? Chính ngươi cũng không có nhìn thấy, ngươi cũng đừng trách Dương đại nhân!"

Nhưng lồng ngực mẹ tôi chợt phập phồng, mẹ lại càng hưng phấn đáp lại: “Mẹ đang bắt nạt mẹ à? Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình! Tôi nhấn, tôi nhấn, và tôi nhấn lại."

Đột nhiên mẹ tôi ngừng nói, tôi lo lắng nói "Chỉ là một cái nút thôi" trong khi vẫn dán mắt vào biểu cảm nhẹ nhàng của mẹ.

"Ngày hôm sau ta sẽ nói cho ngươi hiệu trưởng, nếu không hắn làm sao có thể vô cớ từ chức!"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp đưa ra câu trả lời. Mặc dù thủ tục phức tạp đã bị xóa, nhưng đồng thời, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng bà Long đột nhiên do dự khi nói về việc Yang Sir bị sa thải. Cô cau mày. Hóa ra từ lâu cô đã cảm thấy có gì đó tanh. Đúng như dự đoán, giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác!

Nhưng nếu sự xuất hiện của hiệu trưởng là do mẹ tôi bí mật sắp xếp thì việc bà làm chẳng phải rất tuyệt sao?

Vì công lý, vì văn hóa trường học, vì sa thải một giáo viên dã thú như Trưởng Dương, anh ta đã hy sinh thân xác của mình, thậm chí còn hôn cả Trưởng Dương. Nó thật tuyệt vời!

Tôi làm ra vẻ nhận ra và trả lời: “Vậy đó. Không có gì ngạc nhiên khi ông đột ngột từ chức. Thật vô lý! Tôi tưởng anh ta là người tốt nhưng hóa ra lại là kẻ biến thái!”

"Chuyện của người khác đừng lo lắng! Bạn có biết không? Nhớ! Đất nhàn rỗi Morrie! "Mẹ ơi, mẹ hãy mặc con và chờ phản hồi của con

"Đừng lo lắng về điều đó." Tôi đáp lại một cách chiếu lệ.

Thế là mẹ tôi chuẩn bị rời khỏi nhà kho.

Khi mẹ tôi quay người bước về phía trước, tôi thấy dáng đi hôm nay của mẹ rất xấu, hai chân dang rộng, lại xuất hiện như thể lần trước đã biến mất 5 tiếng đồng hồ.

Sau đó tôi nhớ ra đêm qua mẹ tôi đã bị chú Kun và chú Tấn đối xử thô bạo, kích thước cơ quan sinh dục của họ cũng không bình thường. Chẳng trách hôm nay chân tôi không thể khép chặt được.

Thế là đột nhiên tôi quên mất một điều, chị Nhu!

Khi tôi tìm chị Rou trên sàn, tôi phát hiện toàn bộ cửa hàng không có bóng dáng chị Rou nên tôi đến quầy thu ngân hỏi mẹ.

"Chị Thiếu Nhu, hôm nay chị không đi làm à? "Tôi hỏi

"Anh lại tìm chị Rou à? Nếu hôm nay cảm thấy không khỏe thì xin nghỉ nửa ngày! "Mẹ tôi nói với vẻ mặt khó chịu

Khi tôi quay lại, tôi nghe mẹ tôi phàn nàn với chính mình: “Ôi, không biết dạo này Rou đang làm gì. Cô ấy xin nghỉ phép trong vòng chưa đầy ba ngày nữa. Muốn giết tôi à?" "

Thì ra gần đây chị Rou đã nghỉ phép rất nhiều, nhưng tôi lại không để ý!

Tôi thực sự là một hoàng tử bất tài và tôi không quan tâm đến nhân viên của mình chút nào. Và mẹ tôi vừa nói rằng bà lại tìm chị Rou?

Điều này có nghĩa là hôm nay có ai đó đang tìm kiếm Chị Rou?

Anh ấy là ai?

Rồi khi xuống xe, chợ trưa đang đến gần nên tôi chỉ có thể làm việc trong khi đợi chị Nhu về.

Mãi đến 3 giờ chiều, trong giờ uống trà chiều, tôi mới thấy chị Nhu quay lại.

Tôi nóng lòng muốn đến gần hơn và nhìn kỹ hơn vào quần áo của Chị Rou.

Thế là tôi tranh thủ lúc chị Nhu rảnh rỗi bước tới giả vờ quan tâm và bày tỏ lời chia buồn.

“Chị Nhu, chị không sao chứ?” Sau đó tôi lén nhìn phần thân dưới của chị Rou, nhưng vô cùng thất vọng. Mặc dù chị Rou mặc quần jean nhưng không có dây kéo sau lưng và đôi giày chị đang đi không phải là bốt mà là một đôi giày thể thao thông thường.

Chị Rou gật đầu và cười nói: "Không sao đâu!" Chỉ là có chút không thoải mái thôi, xin hãy quan tâm, hoàng tử bé."

Vốn dĩ tôi nên vui mừng vì chị Rou ăn mặc bình thường, nhưng thực ra tôi lại cảm thấy không muốn làm như vậy. Tôi chợt nghĩ đến chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ! Đúng vậy! Chị Rou có thể đang mặc đồ lót gợi cảm!

Vì thế tôi lo lắng và cố tình đẩy bát đĩa trên bàn xuống sàn. Một tiếng “bụp” vang lên, bát đĩa bị đập vỡ ngay trước chân Rou chị.

“17 chị Nhu, em chỉ xin lỗi thôi,” tôi giả vờ đáng thương nói.

Khi chị Rou cúi xuống ngồi xổm trên đất, tôi ngồi xổm bên cạnh chị và giả vờ giúp dọn dẹp. Sau đó, tôi lén di chuyển về phía lưng dưới của chị Nhu, nhưng thấy chiếc quần jean bó chặt lấy hông chị nên tôi quyết định lén dùng tay kéo lưng quần jean. Khi nhìn thấy dấu vết của quần lót, tôi lại thất vọng!

Thực ra đó là một chiếc quần lót màu da thịt của dì, kiểu dáng rất cổ điển.

Sau khi chị Rou và tôi dọn bát đĩa vỡ xong, chúng tôi đứng dậy và đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí nồng nặc.

Khi nhìn máy tính tiền theo hướng sát khí, tôi thấy trong mắt chị Lữ có ánh mắt dữ tợn, trên người toát ra một luồng khí khiến người lạ tránh xa. Cô ấy thậm chí còn vẫy tay gọi tôi lại. Chẳng lẽ vừa rồi mẹ bắt gặp tôi nhìn trộm đồ lót của chị Nhu sao?

Tôi bước đến quầy thu ngân với đôi chân run rẩy, mẹ tôi nói với vẻ mặt ngơ ngác: "Tại sao con lại làm điều này?" "

Thì ra mẹ tôi thực sự đã phát hiện ra việc vừa rồi tôi nhìn lén đồ lót của chị Nhu. Thật là một thảm họa! Tôi nên giải thích thế nào đây!

Vì vậy, tôi làm vẻ mặt ngây thơ và trả lời "Nút" Bạn vừa nói gì vậy! Tôi chỉ vô tình làm rơi mấy cái bát đó thôi."

Nhưng mẹ tôi bước ra khỏi quầy thu ngân mà không nói một lời, lạnh lùng nói: “Được! Vậy tôi sẽ nói với chị Nhu là chị vừa lén nhìn trộm quần lót của cô ấy, sau này bảo chị ấy cẩn thận với chị nhé!"

Những lời này vừa nói ra, tôi choáng váng ngay tại chỗ! Thật không dễ dàng phải không? Rất nhiều niềm vui! 

Tôi lập tức ngăn mẹ lại và nói với vẻ mặt xấu hổ và hoảng sợ: “Mẹ không muốn giảm cân đâu! Bạn lắng nghe những lời bào chữa của tôi, không phải những lời giải thích của tôi. Thực ra tôi có lý do riêng của mình!” 

Chị Chu nghe vậy thì cười khẩy: “Ha! Khó khăn? Tôi thực sự muốn nghe lý do khiến bạn muốn nhìn trộm đồ lót của chị Rou! Khi nào bạn trở nên biến thái như vậy! Nói đi! "

Khi nghe mẹ mắng tôi là kẻ hư hỏng, tôi chợt thấy đau lòng và bất lực. Tôi có nên nói sự thật không?

Đang lúc tôi đang nghĩ cách bào chữa thì đột nhiên cửa trước mở ra, một người đàn ông thẳng đứng cao 1,8 mét xuất hiện trước mặt chúng tôi. Đó là cảnh sát cứu hỏa!

Sĩ quan Huo đứng trước quầy thu ngân với vẻ mặt nghiêm túc và hỏi mẹ anh: "Chị Cy!" Xin lỗi đã làm phiền bạn! Chị Rou, trợ lý cửa hàng của bạn có ở đây không? 

Người mẹ bối rối trả lời: “Hả? Lại tìm Ah Rou à? Ở đằng kia ở cuối! Có chuyện gì xảy ra à?"

Hoắc đại nhân lúng túng đáp: “Tạm thời không thể nói cho ngươi biết. Xin hãy đưa tôi đến gặp anh ấy!" "

Thế là mẹ tôi liếc nhìn tôi, vẻ mặt như muốn quay lại giải quyết chuyện với tôi lần nữa, rồi sắp xếp cho viên cảnh sát đợi ở cửa hàng tạp hóa, rồi mời chị Nhu đi đến cửa hàng tạp hóa.

Nhưng khi tôi nhìn thấy cảnh sát cứu hỏa xuất hiện!

Và trò chuyện với chị Rou khiến tôi không khỏi liên tưởng đến tên nhà vệ sinh khuyết tật!

Có thể là cảnh sát đã điều tra rồi?

Nếu cảnh sát can thiệp điều tra thì người mẹ sẽ tương đối an toàn.

Thế là tôi lập tức lao vào quán nước, hy vọng có thể nghe lén cuộc nói chuyện giữa hai người.

Nhưng khi tôi đang định nghe lén thì phát hiện Nhu chị đã đứng dậy và nói với ngài Hoắc: "Xin lỗi ngài, tôi không nghĩ mình có thể giúp được ngài!" Tôi thực sự không biết gì cả." Sau đó anh ta quay người và bỏ đi một cách tàn nhẫn.

Cùng lúc đó, người mẹ đã bí mật quan sát hai người ở quầy thu ngân. Khi chị Rou bước ra, người mẹ lập tức đi đến chỗ chị Rou và lo lắng hỏi: "Chuyện quái gì vậy!" Đội trưởng Fire muốn làm gì với bạn? 

Nhưng chị Rou mỉm cười và đáp: “Không có gì đâu chị Cy! Có lẽ chỉ huy đã nhầm, tôi sẽ quay lại và tiếp tục làm việc. Vì vậy, cô lại tàn nhẫn quay lại và tiếp tục làm việc.

Lúc này mẹ tôi đứng đó, bối rối nhìn về phía sau chị Nhu. Vài giây sau, mẹ tôi dứt khoát bước vào phòng chứa đồ.

Cùng lúc đó, sĩ quan Hoắc đang ngồi trong gian hàng của mình với vẻ mặt chán nản. Khi nhìn thấy mẹ xuất hiện, anh gượng cười nói: "Chị Cy!" "

“Chuyện gì đã xảy ra vậy, sĩ quan cứu hỏa?” "Mẹ tôi lo lắng hỏi

Hoắc đại nhân vẻ mặt trịnh trọng, nhìn tài liệu trong tay, hít một hơi thật sâu, cuối cùng nói: "Chính là như vậy!" Gần đây chúng tôi nhận được manh mối cho thấy có người đang điều hành một đường dây mại dâm ở khu vực này và tất cả nạn nhân nữ đều là phụ nữ đã có gia đình!

ha! Nó có liên quan gì đến Arou? Arou rất nghiêm túc! Mối tình đầu của cô là chồng cô, không có lý do gì cô phải chia sẻ những chuyện này! Mẹ nói nghiêm túc

Vì vậy, Hoắc từ trong chồng tài liệu lấy ra một bức ảnh, đưa cho mẹ anh, tiếp tục giải thích: "Tôi không chắc nó có liên quan gì đến cô ấy! Tuy nhiên, chúng tôi đã điều tra tên của từng người phụ nữ và phát hiện ra rằng họ quả thực đang tham gia mại dâm. Tên thư ký của cô, chị Rou, đã bị phát hiện cách đây một tháng, nên tôi đến để điều tra, nhưng cô ấy dường như đang che giấu điều gì đó."

Lúc này, mẹ tôi đang lắng nghe và quan sát kỹ những bức ảnh, rồi tự nhủ: "Chà! Mẹ biết bà Long và con gái luôn có vấn đề, nhưng chị Chun, chị Arushan và những người khác đều đồng ý. Con có chắc họ có liên quan không?"

Hoắc đại nhân trịnh trọng gật đầu: "Chắc chắn trăm phần trăm!" Nhưng vừa nghe tin cảnh sát đang điều tra vụ án, họ không nói gì và hoàn toàn bất hợp tác! Giống như chị Rou, trợ lý cửa hàng của chị.” 

Người mẹ trả lời với vẻ mặt khó hiểu: “Ha! Thật kỳ lạ! Nếu bạn thực sự bị ép buộc, bạn nên gọi cảnh sát! Đội trưởng Fire, bạn có đang phạm sai lầm không? Ah Rou, tôi hiểu cô ấy nhất, cô ấy có suy nghĩ rất bảo thủ! Bạn chắc chắn sẽ không làm những điều này!

Nhưng sĩ quan Huo đột nhiên lấy ra một chồng ảnh lớn từ hồ sơ, khoảng chục tấm, sau đó đưa cho mẹ xem từng bức ảnh một rồi giải thích.

“Những phụ nữ bán dâm này thường mặc loại quần jean có khóa kéo này và kết hợp với loại bốt này! Chúng tôi nghi ngờ kiểu phối trang phục này có thể chính là đồng phục mà nhóm mại dâm ép họ mặc. Cảnh sát trưởng cho biết.

Khi mẹ tôi nhìn thấy rất nhiều bức ảnh trên bàn, vẻ mặt của bà thay đổi rõ rệt, bà càng phấn khích hơn khi lấy từng bức ảnh ra để nghiên cứu.

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Cảnh sát cứu hỏa!” Arou cũng đã mặc chiếc quần này? 

Hạo Húc bất đắc dĩ gật đầu: "Ừ!" 

Lúc này, khuôn mặt bà mẹ trở nên nghiêm nghị, bà hỏi lại Hoắc đại nhân: "Ý con là người bắt bọn họ mặc chiếc quần này chính là bàn tay đen sau lưng bọn họ?"

Hứa Húc gật đầu nói: "Có lẽ là như vậy! Cho dù không phải thì bọn họ cũng đều là người của tổ chức mại dâm này!"

Sau khi xuống, mẹ tôi thấy nặng trĩu. Suy nghĩ một hồi, cô hít một hơi thật sâu, đột nhiên nói với Hoắc đại nhân: "Huo tiên sinh! Có lẽ lần này tôi có thể giúp được ngài!"

Khi cảnh sát Huo nghe thấy điều này, anh ta không quá phấn khích. Thay vào đó, anh hỏi với vẻ bối rối, "Ha!" Bạn có thể giúp bằng cách nào? 

Nhưng mẹ tôi chợt nở nụ cười tự tin: “Hay là mẹ nói thế, có lẽ mẹ biết người đứng sau chuyện này là ai!”

Lời này vừa nói ra, Hoắc đại nhân hưng phấn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lo lắng hỏi: "Chị Cy! Chị nghiêm túc đấy à? Chị thực sự biết à?"

Khi biết mẹ tôi thực sự biết người đứng sau hậu trường, tôi cũng rất sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi đã biết về sự tồn tại của chú Kun?

Nhưng mẹ tôi lại ngồi vào chỗ với vẻ mặt bình tĩnh như thể đã nắm chắc phần thắng. Cô ấy thậm chí còn làm một cử chỉ bình tĩnh và bảo sĩ quan Huo bình tĩnh ngồi xuống. 

"Cảnh sát! Tôi có một số việc cần xác nhận. Đợi tôi một ngày, sau đó tôi sẽ gọi cho anh." Em gái cứu hộ bình tĩnh nói. 

"Được! Không thành vấn đề! Tôi chờ tin tức của anh!" Hoắc sĩ quan nói xong liền đi ra khỏi quầy.

"Nếu tôi giúp anh giải quyết một vụ án lớn, nhớ đãi tôi một bữa tối nhé!" Chị Mai vẻ mặt đắc ý nói.

"Chắc chắn rồi!" Đội trưởng Hỏa đáp lại với một nụ cười. 

Thế là Hoắc sĩ quan rời khỏi nhà hàng, mẹ anh quay lại quầy thu ngân làm việc, nhưng ánh mắt bà vẫn không ngừng dõi theo Chị Nhu đang làm việc.

Cho đến khoảng năm giờ rưỡi, khi bữa trà chiều sắp kết thúc, lượng khách dần giảm đi, chị Nhu bắt đầu thong thả thư giãn. Mẹ cô đột nhiên kéo chị Nhu vào khe cắm thẻ trong phòng chứa đồ.

Thế nên tôi nóng lòng muốn đến quán nước và nghe lén.

Vẻ mặt của Mei cố định, cô nắm lấy bàn tay ngọc của Rou chị và lo lắng hỏi: "Arou, nói cho em biết, có ai ép em làm những việc em đã làm không?" "

Chị Rou có vẻ xấu hổ và nói với giọng ngập ngừng: "Đó không phải là tất cả!" Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm nên tóm lại đừng lo lắng quá! "

Chị Zhu tiếp tục giữ chặt mu bàn tay của chị Rou và hỏi: "Em không cần phải sợ!" Hãy cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói! Người đó có phải là người mà em đã gặp anh ngày hôm đó không? 

Rou chị trong mắt khó hiểu, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, lập tức đáp: "Hả? Không phải sao? Thực sự không phải vậy! Chị hiểu lầm rồi! Tôi không sao, chị Hảo! Tôi cũng ra ngoài làm việc trước. Nói xong, cô ấy bước ra khỏi chỗ ngồi, sau đó xấu hổ quay người rời đi, vì sợ bị mẹ thẩm vấn.

Khi chị Nhu rời đi, mẹ cô thực sự ngồi trên ghế, nở một nụ cười kỳ lạ và tự nhủ: "Chắc chắn rồi!" Chắc chắn là anh ấy! "

Nhưng khi tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của mẹ tôi, tôi lập tức không nói nên lời! 

Hóa ra Cy chị thực sự cho rằng Tang Cường là kẻ chủ mưu đằng sau!

Quá ngây thơ, nhưng tôi không thể trách mẹ tôi, bởi vì chú Kun xuất hiện hai lần, mẹ tôi bị bịt mắt, từ đầu đến cuối bà không biết về sự tồn tại của chú Kun!

Mẹ cô sẽ cảm thấy thế nào nếu một ngày bà biết Diệp Cường chưa bao giờ đối phó với bà?

Vui hay buồn!

Sau đó, khi chúng tôi xuống xe, mẹ tôi đã lấy điện thoại di động ra. Sau khi kết nối xong, cô ấy lo lắng nói: "Màu đỏ!" Hãy xuống cửa hàng của tôi ngay lập tức, tôi có chuyện rất quan trọng muốn hỏi bạn! 

Khoảng mười phút sau, chị Hồng đến nhà hàng rồi đi bộ đến quầy tính tiền ở cửa hàng tạp hóa.

"Cái quái gì mà quan trọng thế? Có phải vì tôi đã nói không qua điện thoại không?" Chị Hồng ngồi xuống hỏi mẹ

“Hôm đó chị đưa cho em một chiếc quần jeans, có ai chạm vào chưa? Chị Mei nghiêm túc hỏi.”

Hà! Bạn rủ tôi đến đây để hỏi tôi những điều nhàm chán như vậy à? Chị Hồng cau mày hỏi. 

"Ôi! Thật là một điều nhàm chán! Rất quan trọng! Bây giờ điều bạn đang nói có liên quan đến hạnh phúc của tất cả phụ nữ ở huyện Kwun Tong chúng tôi! tương lai! Kết hôn! "

Khi nhìn thấy mẹ nói những lời này một cách nghiêm túc, tôi chợt buồn cười. 

Nhưng chị Hồng lại cười lớn, sau đó đưa tay sờ trán mẹ, rồi cười nói: “Mẹ không sốt!” Gần đây bạn có bị ám ảnh bởi việc xem phim truyền hình không?

Người mẹ trợn mắt, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục nghiêm túc giải thích: “Đây! Tôi và bạn! Ngày hôm đó bạn đã tặng tôi một chiếc quần jean. Chúng đã được sửa đổi! Có một dây kéo ở phía sau mông! Và hơn thế nữa! Trong túi có một chiếc quần lót biến thái!"

Chị Hồng nghe kỹ lời mẹ nói, liền thẳng thừng nói: "Không thể được!" Làm sao có thể có nén không có lý do! Bạn có bị lóa mắt và nhìn nhầm không! Mỗi chiếc quần jean đều có khóa kéo ở mặt trước! Quần ở đâu? Lấy nó ra và cho tôi xem! Tôi thật sự không còn tin nữa! 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mẹ tôi lập tức xấu hổ, giọng điệu như "Chỉ là thiếu quần thôi!"

Chị Hồng trợn mắt lên, làm ra vẻ mặt không tức giận như chị, rồi đứng dậy nói: “Ôi! Tôi không có thời gian để phát điên với bạn! Bạn gọi cho tôi mà không có lý do và khiến tôi phải chạy ra ngoài. Tôi đã mất hàng ngàn đô la! Bây giờ tôi sẽ quay lại để trả thù!”

Nhưng mẹ tôi đã bước nhanh và chặn đường chị Hồng, rồi nói với giọng điệu nhẹ nhàng và ân cần: "Không!" không! màu đỏ! Bạn hãy nghe tôi trước! Chỉ cần cho tôi biết ngày hôm đó Diệp Cường có chạm vào quần jean của tôi không! "

Vì vậy chị Hồng nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Anh Kỳ Giang ngày hôm đó xong việc để em giặt, chỉ là sau đó thôi!" có! Sangqiang nói sẽ mang đi giặt giặt rồi trả lại cho tôi! "

Chị Hồng nói xong, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hưng phấn, búng ngón tay, tự tin hơn nói: "Bingo!" Chắc chắn đó là anh ấy! 

Nhưng chị Hồng nhìn mẹ như nhìn kẻ ngốc. Cô lắc đầu bất lực, như thể cô đã sẵn sàng rời đi.

Mẹ lại ngăn chị Hồng lại và nói: “Còn gì nữa! Nói cho tôi! Tên đầy đủ của Diệp Cường là gì!"

Chị Hồng lắc đầu thở dài: "Không phải là Trương Tử Cường sao!"

Đột nhiên mẹ tôi hét lên một cách thô lỗ: “Con đang nói cái gì vậy! Trương Kỳ Kỳ mạnh sao?”

Chị Hồng trợn mắt, sau đó chậm rãi nói nhiều lần: "Là Trương!" Một chút! Mạnh mẽ! "

Người mẹ đáp lại với vẻ mặt chán ghét: “Ôi! Ngay cả cái tên cũng bị đổi cho xấu hơn người khác! Con có biết bây giờ anh ấy ở đâu không? 

Nhưng lúc này đến lượt chị Hồng đứng đó hỏi mẹ: “Bà ấy đến từ bệnh viện quận phía Nam, nhưng lại không chịu nói cho con biết tại sao lại nhập viện! Tối nay bạn đã làm cái quái gì vậy? Diệp Cường có chuyện gì vậy?” 

Mẹ chợt nhìn trái nhìn phải, sợ tường có tai, rồi thấp giọng nói: “Mẹ kể cho con nghe!” A Hồng! Gần đây có một tổ chức mại dâm trong khu vực của chúng tôi nhắm vào các bà nội trợ trẻ và ép họ làm gái mại dâm! Và chúng ta biết Sangqiang là kẻ chủ mưu của tổ chức mại dâm này! 

Mẹ nói xong, chị Hồng mặt không biểu tình nhìn mẹ, sau đó vỗ vai mẹ, thản nhiên nói: “Ừ! Tôi hiểu! Đã đến giờ uống thuốc rồi! Sau đó cô ấy quay người và bỏ đi một cách tàn nhẫn!" 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của chị Hồng, tôi gần như cười ra nước mắt. Tôi rất hiểu tâm trạng của chị Hồng, tôi cũng rất quan tâm đến hoàn cảnh của mẹ!

Dù mẹ tôi đã phạm sai lầm lớn! Nhưng ngẫm kỹ lại, mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Cô đã bị cưỡng hiếp hai lần. Cô không những không tự tử mà còn thể hiện nghị lực tích cực và hy vọng sẽ đưa kẻ xấu ra trước công lý.

Tôi thậm chí còn muốn nói với mẹ rằng người đàn ông đứng đằng sau thực ra không phải là Sanqiang mà là một người đàn ông đeo kính gọng vàng. Tuy nhiên, tôi tin rằng sẽ vô nghĩa nếu nói ra sự thật. Tình huống giống như chị Hồng vừa rồi, chị cho rằng tôi ảo tưởng.

Sau khi đi xuống, chị Cy đã ngồi trong phòng chứa đồ, như đang nghĩ cách xử lý. Sau vài phút, cuối cùng mẹ tôi cũng lấy điện thoại di động ra, kết nối rồi nói "Fire Sir" vào điện thoại!

Có tin tốt đây!

Người đàn ông đó tên là Trương Tiểu Cường, anh ta khoảng ba mươi tuổi, hiện đang ở bệnh viện quận phía Nam!

Bạn có thể vui lòng kiểm tra nó được không?

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi đã biết lần này cảnh sát cứu hỏa nhất định sẽ vô ích. Đồng thời, tôi cảm thấy im lặng vì mất mát. Để gây sự với dì và em gái tôi, anh ta không những không làm được mà còn bị chú Tấn đá vào túi tình dục, phải nhập viện. Bây giờ tôi phải đối mặt với việc bị công an nghi ngờ có liên quan đến một vụ mại dâm. Dù anh ấy vô tội nhưng tôi sợ rằng lần này anh ấy sẽ phải giải thích một lúc.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, nếu Đường Cường bị bắt, hoặc sự tồn tại của chú Kun có thể biết được từ miệng Tang Cường, thì cảnh sát sẽ có thêm một manh mối, đây có thể không phải là điều xấu.

Sau cuộc điện thoại, tâm trạng mẹ tôi rất vui! Sau đó tiếp tục làm việc.

Và đến tận 10 giờ tối, khi cánh cửa đóng lại, điều tôi lo lắng nhất vẫn chưa xảy ra. Cả ngày tôi chưa bao giờ nhìn thấy chú Kun đeo kính gọng vàng. Trong nhà vệ sinh bị hỏng tối qua, Diệp Cường đã quay phim mẹ anh ấy quan hệ tình dục với chú Kun, mặc dù mẹ tôi đã bị bịt mắt trong suốt quá trình đó. Nó bị che lại nên tôi không thể nhìn rõ diện mạo của bà, nhưng nhân vật chính trong bộ phim khiêu dâm quả thực là mẹ tôi, người luôn đe dọa. Tình huống giống như khi mẹ tôi quay video quảng cáo gái mại dâm cho ông Hồng. Sau nhiều tháng, giáo viên cấp hai của tôi, Yang Sir, thực sự nghi ngờ người trong phim là chị gà.

Thế là sau khi sắp xếp xong mọi việc, tối nay ba chúng tôi lại về nhà.

Khi trở về nơi tôi ở, tôi thấy mẹ bắt đầu cảm thấy nặng nề!

Rốt cuộc tối qua người gác cửa Tấn Bồ vào nhà và có chuyện thầm kín với mẹ tôi.

Khi bước vào sảnh, chú Tấn đang ngồi ở quầy nhưng khi nhìn thấy gia đình ba người của tôi, chú lập tức đứng dậy, lịch sự gật đầu nói: “Bà. Trần, cảm ơn anh!" "Sau đó anh ấy chủ động đi tới cửa thang máy, nhấn nút thang máy, hành động rất chăm chú.

Mẹ tỏ ra thờ ơ, trên mặt không có biểu cảm gì, cũng không có giao tiếp bằng ánh mắt với Tấn Bo. Cô đứng trước thang máy, nắm tay bố chờ thang máy, trông như một cặp vợ chồng già.

Khi thang máy đến, sau khi ba người tôi bước vào, chú Tân đột nhiên bước vào và nói với nụ cười đặc trưng: "Thật trùng hợp!" Lúc này tôi cũng đang tuần tra tòa nhà, haha." 

Khi biết chú Tấn vào thang máy, tôi đã đoán chú có ý đồ khác!

Tôi bấm nút tầng 19, sau đó chủ động hỏi chú Tấn: “Chú Tấn, chú định đi tầng mấy? Tôi sẽ giúp bạn bị cấm!" "

"Được rồi! Tôi đã đến bậc thềm sau của tầng 18! Xin anh cứ cấm cửa tầng 17 đi anh ơi!" Tấn Bồ mỉm cười đáp lại.

Bậc thang phía sau trên tầng 18? Nó có nghĩa là gì! Sẽ ổn thôi nếu tầng 17 chỉ nói không với 17. Có phải là không cần thiết không?

Thế là tôi lập tức bấm nút rồi lén theo dõi mọi hành động của Tấn Bồ.

Trong thang máy lúc này tôi đang đứng ở nút phía trước, bố mẹ tôi đứng ở giữa, Tấn Bồ đứng ngay sau mẹ tôi.

Vì nằm ở phía trước nên tôi không thể quan sát được vị trí mông của mẹ. Tôi chỉ có thể lén quan sát tình hình giữa hai chân mẹ qua cánh cửa inox nhẵn như gương, phản chiếu trong gương.

Thang máy bắt đầu đi lên. Khi chúng tôi đi qua tầng ba, tôi đã cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Bà chợt nắm chặt cánh tay bố tôi rồi tựa đầu vào vai ông, giả vờ là một cặp tình nhân. Tuy nhiên, khi quan sát điều kiện phản chiếu của cửa thang máy trong suốt, tôi thấy ba ngón tay xuất hiện ở nơi mẹ tôi bắt chéo chân và chúng đang rung lên.

Thật là vô lý! Biết bố ở ngay bên cạnh nhưng Tấn Bo lại dám lén lút chạm vào vùng kín của mẹ sau lưng bố. Nếu cha hắn để ý, Tấn Bồ nhất định sẽ chết. Loại hành vi này quả thực chính là đùa với lửa!

Khi thang máy lên đến tầng mười, mẹ tôi đột nhiên phát ra tiếng thở "nút" nặng trĩu, nhưng bố tôi không cảm thấy mẹ tôi kỳ lạ. Cùng lúc đó, đôi mắt của mẹ tôi dần dần nhắm lại và đôi chân của bà thậm chí còn có vẻ hơi tách ra.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy bất lực. Nếu bố tôi không có ở đây, có lẽ tôi sẽ đánh chú Tấn rất dữ dội. Nhưng bây giờ có bố ở bên cạnh, tôi sợ nếu lên tiếng sẽ liên lụy đến mẹ và khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn. Tôi chỉ mong thang máy sẽ đến tầng 17 càng sớm càng tốt và đuổi chú Tấn ra ngoài.

Thế nên tôi chỉ biết trơ mắt nhìn mẹ bị chú Tấn lén lút quấy rối mà không thể ngăn cản được.

Thang máy tiếp tục đi lên, đến tầng mười lăm, tôi đột nhiên lại nghe thấy tiếng "chip" từ mũi mẹ, phát hiện lông mày mẹ đang cau lại, miệng ngậm chặt.

Khi màn hình thang máy hiển thị tầng 17, cửa thang máy vẫn chưa mở. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên “Đàm Bà!” Tầng 17 đã đến! "

Sau khi cửa thang máy mở ra, Đàm Bà nhàn nhã bước ra ngoài, trên môi lại nở nụ cười đặc trưng và nói: "Thành Trần, bà Chen, để tôi đi trước!" "

Cha còn mỉm cười gật đầu với chú Tâm và đáp: “Chậm thôi chú Tâm!” "

Khi nhìn thấy bố lịch sự chào tạm biệt, tôi lập tức không nói nên lời!

Người hướng dẫn viên khiêu dâm này đã chạm vào vùng kín của vợ bạn sau lưng bạn vài giây trước và bạn thực sự đã cố gắng nói lời tạm biệt!

Con rất muốn biết nếu bố biết tối qua chú Tâm vào nhà làm tình với mẹ thì bố có còn đối xử với chú như thần không?

Tuy nhiên, tâm trạng tức giận chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi tôi lên đến tầng 19 và cả gia đình ba người về nhà, tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại.

Sau khi về nhà, việc đầu tiên tôi làm là vào phòng ngủ, nhưng mỗi tối khi về đến nhà, Ayi và Aqian đều đã ngủ say, tìm người trò chuyện cũng khá khó khăn.

Thế là trong lúc chờ bố đi tắm, mẹ tôi bất ngờ lấy một túi rác trong bếp ra và đang định mở cửa.

Mặc dù mẹ tôi sẽ đi đổ rác mỗi tối khi về nhà, nhưng tôi chợt nhớ rằng chú Tấn vừa nói điều gì đó không thể giải thích được về cầu thang phía sau tầng 18 trong thang máy, và tôi nhận ra rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn!

Vì vậy tôi bước đến gần mẹ và nói với giọng hiếu thảo: "Mẹ ơi!" Hãy để tôi giúp bạn đổ rác! "

Nhưng mẹ tôi lại dùng một tay ngăn tôi lại và hét vào mặt tôi: “Mẹ không cần con!” Anh tắm cho em rồi đi ngủ ngay nhé! Ngày mai bạn lại về muộn! Bạn biết hương vị! “Nói xong, anh ta lập tức mở cửa đi về phía cầu thang phía sau. 

Tôi khá bất lực vào lúc này. Con chỉ lo mẹ bị Tâm Bồ quấy rối tình dục lần nữa thôi. Tại sao bạn phải phản ứng dữ dội như vậy!

Nhưng khi một phút trôi qua, tôi thấy mẹ vẫn chưa về, tôi cảm thấy như có chuyện gì đó không ổn! Từ nhà đi tới cầu thang sau khoảng hai mươi bước, đi tới đi lui không bao giờ mất quá nửa phút.

Thế nên tôi quyết định bước ra khỏi hành lang và đi tới cầu thang phía sau để quan sát.

Khi đến gần cửa khói, tôi nghe thấy giọng mẹ từ bên trong vọng ra. 

"Được rồi Tambor! Đừng đi xa thế! Tôi có biết tối qua tôi có thể gọi cảnh sát để bắt anh không? Đến lúc đó bạn thậm chí sẽ không có việc làm! Tôi đã cố gắng hết sức để trở nên tử tế và chính trực! Làm ơn đừng làm phiền tôi nữa." 

Thế là tôi liền lén theo dõi qua tấm kính trên cửa chống khói thì phát hiện hai người đang đứng đối diện nhau, mẹ tôi đang khoanh tay trước ngực.

Nhưng Tam Bồ làm ra vẻ đáng thương nói: "Ta đương nhiên biết, ta biết Trần phu nhân, ngươi có tâm tốt nhất!" Anh không khai gì với cảnh sát về việc tôi làm với anh ngày hôm qua nên tôi biết anh là người tốt. Bạn sẽ làm những gì bạn làm cho đến cùng. Xin hãy giúp tôi lần này."

Đàm Bà vừa nói xong, đột nhiên nhanh chóng mở khóa kéo, lấy ra một con dương vật cũ dài 20 phân đã ở trạng thái chiến đấu.

Mẹ tôi nhìn thấy dương vật cũ hiện ra trước mắt, vẻ mặt hoảng hốt, sau đó quay lưng về phía chú Tâm, càng hưng phấn nói: "Chú Tâm! Chú không sao đâu! Chú có thể đưa nó về! Đêm qua là lần cuối cùng con lấy chồng! Con không giúp chú nữa!"

Nhưng Tấn Bo thực sự đã lặp lại thủ đoạn cũ của mình, ôm chặt mẹ từ phía sau, đồng thời nhét dương vật cũ của mình ngay dưới quần jean, rồi nhẹ nhàng nói: "Bà Trần!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được! Giúp tôi lần này nhé! Bạn thậm chí còn không muốn tôi quay lại và ấn ngón tay của bạn lần nữa! "

Khi nghe được những lời cấm Zhongzi, rõ ràng chú Tan lại đang đe dọa Ah.

Mẹ ơi!

"Tôi biết anh có quan hệ với nhiều phụ nữ. Bạn không thể gọi cho họ được sao? Tại sao anh phải gây sự với tôi?" "Mẹ tôi cứ vùng vẫy khỏi vòng tay của Tambor.

Đêm qua tôi đã hứa với A Khiêm rằng lần sau nếu xảy ra chuyện tương tự tôi sẽ dừng lại!

Giải pháp duy nhất, cách hòa bình nhất là dùng giọng nói dọa bỏ chú Tấn!

Vì vậy, tôi lùi lại vài bước rồi hét lên "Mẹ ơi!" càng lớn càng tốt về phía cửa khói. Mẹ! Mẹ! Bạn có đang ở bậc sau không? 

Khoảng vài giây sau, tôi lén nhìn ra cửa khói thì thấy chú Tấn đã buông mẹ tôi ra, liền đẩy cửa đi thẳng vào và nói với mẹ: “Mẹ đi đổ rác lâu quá đấy!”

Lúc này chú Tấn quay lưng về phía tôi. Chắc tôi biết vì phần dưới của anh vẫn cương cứng nên không dám cho người khác xem nên tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Này! Chú Tấn, chú cũng ở đây à!"

Đàm Bá cười ngượng ngùng đáp: "Đúng vậy!" "

Mẹ tôi liền nói thêm: “Đúng rồi, khi nào gặp chú Tấn hãy nói chuyện với chú Tân nhé”.

Thế là tôi đứng ở cửa, còn Tâm và Tâm đứng dưới bậc thang. Vốn dĩ tôi xuất hiện với ý định cho mẹ một cơ hội để thoát khỏi Tâm, nhưng tôi thấy mẹ đứng đó không có ý định rời đi nên tôi nói chiếu lệ: “Ồ! Thế là xong! "

Đột nhiên mẹ tôi chủ động nói: “Con ơi!” Mẹ và Tấn Bo sẽ nói chuyện một chút rồi về nhà nhé! Bạn không được khóa cửa! Tôi ra ngoài mà không có chìa khóa!

Thế là tôi rời cầu thang phía sau, đi bộ trở lại hành lang qua cửa khói, giả vờ quay vào nhà rồi quyết định quay lại cửa khói để quan sát.

Khi tôi quay lại cửa chống khói thì mẹ tôi và chú Tấn đã biến mất. Tôi chỉ rời khỏi tầm nhìn của mình trong khoảng 10 giây. Họ đã đi đâu? Chắc chắn là Tam Bồ đã dùng vũ lực đưa mẹ tôi đi!

Lúc này tôi cảm thấy khá lo lắng. Sau khi lặng lẽ mở cánh cửa khói, tôi bước nhẹ và chuẩn bị bước lên tầng 18. Nhưng khi tôi đi được nửa đường thì giọng mẹ tôi chợt vang lên từ tầng dưới.

"nhấn"

Nghe mẹ nói chuyện, tôi cảm thấy muốn nhai đồ ăn, lập tức thấy lo lắng nên bước nhẹ rồi tiếp tục đi xuống.

Khi tôi đến tầng 18, nhìn xuống cầu thang qua khe hở trên tay vịn, một cảnh tượng kinh hoàng hiện ra trước mặt tôi.

Lúc này, ông Tấn đang đứng dưới đất dưới bậc thang, quay lưng về phía cửa thoát khói tầng 17. Mẹ anh đang ngồi trên bậc thềm, mặt hướng về phía thân dưới của anh Tấn, đầu lắc qua lắc lại. 

Khi tôi nhìn thấy Đàm Bà ôm eo bằng cả hai tay và mẹ anh ấy một tay ôm dương vật cũ, liên tục dùng miệng nuốt và nhổ ra dương vật cũ, rõ ràng đó là sự lựa chọn của mẹ cô ấy! 

Chị Hảo đang làm cái quái gì vậy?

Rõ ràng vừa rồi tôi có cơ hội để thoát khỏi chú Tấn, nhưng tôi đã thành công trong việc loại bỏ chú chỉ bằng cách theo tôi vào nhà! 

Hơn nữa, Ah Qian còn tiết lộ với mẹ rằng đêm qua cô đã chứng kiến chú Tan quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trên tầng 18. Rõ ràng ông ta là một lão già biến thái! 

Cho dù hắn muốn trả ơn Tang Cường thì đêm qua hắn cũng đã trả rồi. Không cần phải giúp đỡ lão già biến thái này nữa! 

Nói lại lần nữa đi! 

Thân phận của anh ta chỉ là một nhân viên bảo vệ!

Còn mẹ tôi là bà chủ một quán trà bình dân ở quận Kwun Tong, thân hình giàu có!

Địa vị cao và địa vị cao quý!

Điều gì xảy ra với nó!

Trong chớp mắt, ba phút đã trôi qua, dương vật cũ đã ra vào miệng mẹ tôi không biết bao nhiêu lần.

Đột nhiên mẹ nhổ cái dương vật cũ ra, mệt mỏi nói: “Sao bác Tấn vẫn chưa xuất tinh?”

"Nếu bạn làm việc chăm chỉ hơn, tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn!" Giọng điệu Tấn Bá giống như một người đàn ông trưởng thành đang ra lệnh cho vợ mình.

Thật là vô lý! Thật là một thái độ! Đây có phải là giọng điệu thích hợp khi yêu cầu giúp đỡ? Mẹ ơi, đừng nghĩ đến anh ấy! 

Nhưng mẹ thực sự đã nói “ồ”, sau đó hai tay vòng ra sau lưng chú Tấn, ôm lấy cặp mông già nua của chú Tấn, ngậm dương vật cũ vào miệng, đầu bắt đầu lắc lư liên tục, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “tuyết”.

"Đó mới là điều đáng xấu hổ! Tấn Bồ nhắm mắt lại, rên rỉ sung sướng.

"Khu vực này là nơi em cho vào miệng anh thoải mái nhất! sảng khoái nhất! Không tệ! Không tệ!"

"Chỉ là các nút đó vô dụng thôi"

Đàm Bà đặt tay lên eo anh, giống như một người chú, với thái độ thực tế, thỉnh thoảng tự rên rỉ để bày tỏ cảm xúc của mình.

Nhưng mẹ tôi phớt lờ lời Đàm Bà và tiếp tục làm việc chăm chỉ dưới vai Đàm Bà.

Khoảng ba phút sau, mặt Tân đỏ bừng, hơi thở dồn dập. Đột nhiên, Tân gầm lên, đầu mẹ đột nhiên ngừng rung chuyển.

Vài giây sau, Tấn Bồ ôm đầu mẹ, cẩn thận rút dương vật cũ ra. Cùng lúc đó, bàn tay phải của mẹ cậu cong thành hình cái bát, sau đó bà há miệng ra, rất nhiều chất nhầy màu trắng đục từ miệng chảy vào lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, Tấn Bo lấy từ trong túi quần ra một gói khăn giấy rồi đưa khăn giấy vào tay mẹ.

Khi chị Cy lau sạch tinh dịch trên tay, chuẩn bị đứng dậy thì phát hiện chú Tấn không hề có ý định mặc lại quần, dương vật cũ của chú vẫn lộ ra trước mắt mẹ cô.

Chị Zhu ngước nhìn chú Tan và nói: "Chú Tan, chú chưa mặc quần, con về nhà đây."

Chú Tấn: "Bà Trần, cảm ơn bà nhiều lắm! Bà thật là người tốt! Sao bà không cố gắng hết sức giúp tôi dọn sữa và dọn đồ đi!"

Mẹ nhìn chú Tân với vẻ mặt không tin, ngơ ngác nói “sợ”!

Tấn Bá "Biết rồi!" Trước đây, những người phụ nữ đó sẽ lau sạch ngực tôi sau khi thổi bay tôi!

Nghe Đàm Bá trơ tráo nói những lời này, tôi cảm thấy khó hiểu!

Bác Tấn, bác có biết bác đang nói gì không?

Trước đây, việc phụ nữ dọn dẹp sau khi thổi kèn là việc của họ!

Việc mẹ tôi sẵn lòng giúp bạn giữ mồm giữ miệng là một phước lành mà bạn đã kiếm được qua nhiều kiếp!

Bạn thực sự muốn mẹ tôi giúp bạn làm sạch dương vật của bạn bằng miệng của bà, bạn đang đi quá xa!

Chú Tân, chú già rồi bối rối à?

Mẹ quan tâm làm gì!

Rời khỏi!

Đang lúc tôi đang mắng bác Tâm trong lòng thì một cảnh tượng khó tin lại xảy ra.

Mẹ nó thực sự hơi há miệng, lè lưỡi, một tay cầm lấy dương vật cũ, trực tiếp liếm dương vật từ dưới lên trên, sau đó dần dần mở rộng diện tích, liếm từ mọi hướng.

Khi nhìn thấy mẹ lau chùi dương vật cho Tấn Bồ, vẻ mặt tôi càng thêm tận tâm, lập tức cảm thấy vô cùng thất vọng! Vấn đề không phải là làm sạch mà là làm cho dương vật cũ cương cứng trở lại.

Khoảng 1 phút! Người mẹ cuối cùng cũng dừng lại.

Nhưng chú Tấn lại không biết xấu hổ nói: "Bà Trần! Bà còn bìu không?"

Mẹ nghe vậy cũng không có phản ứng gì nhiều. Cô trợn mắt nhìn Tấn Bồ, sau đó cô cầm dương vật cũ kéo toàn bộ cơ quan sinh sản lên, để lộ một bìu lớn nhăn nheo. Không nói một lời, mẹ đưa miệng trực tiếp lên bìu, rồi bắt đầu nhấp một ngụm điên cuồng để làm sạch bìu.

"Cảm giác chính là như vậy! Tuyệt vời! Không thể nào chơi được! Bà Trần! Kỹ thuật của bà thật tốt!"

Khoảng một phút sau, mẹ tôi mới dừng lại, lấy ngón tay lau lông mu trên miệng rồi ngước nhìn Tân nói: “Bây giờ con đã hài lòng rồi!”

Vừa mặc quần vào, Đàm Bà hào hứng nói: "Hài lòng! Dịch vụ tốt đến mức tôi thêm 0 một cái! Tối nay tôi thực sự làm phiền bà! Bà Chen!"

Mẹ đứng dậy, chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói: “Vậy con về trước nhé! Chú Tâm!”

"Được rồi!"

Khi mẹ định bước tới chỗ tôi, tôi lập tức nín thở, bước nhẹ rồi lao trở lại tầng 19. Sau khi mở cửa khói, tôi cẩn thận kéo cửa khói đóng lại để mẹ không phát hiện có người đã mở cửa khói, rồi quay vào nhà.

Khi trở về nhà, tôi thấy bố tôi đã tắm xong. Lẽ ra tôi phải đi tắm trước, nhưng để đề phòng, tôi cũng đảm bảo rằng mẹ tôi trở về an toàn trước khi vào phòng tắm để tắm.

Khoảng hai mươi giây sau, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại nhà. Mặt mẹ hồng hào, tóc hơi bù xù nhưng tôi chỉ liếc nhìn mẹ một cái rồi đi thẳng vào phòng tắm tắm rửa mà không để ý nhiều, tránh bị mẹ nói chuyện trong lúc ngủ nữa.

Mười phút sau, khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt lo lắng.

"Mẹ ơi! Làm gì đó đi! Đến lượt mẹ!"

"Vâng!"

Thế là sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi ngồi trên ghế sofa và lại đau đầu về mẹ! 

Thực ra tôi đã biết thị vệ Tấn Bồ sẽ không bao giờ để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy! 

Vốn tưởng chú Tâm chỉ nửa đêm mới tới, tôi chuẩn bị ở lại tiền sảnh đề phòng chú Tâm bấm chuông lúc nửa đêm quấy rối mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không ngờ ông Tâm lại theo gia đình tôi vào thang máy khi chúng tôi đang trên đường về nhà, thậm chí còn tấn công mẹ tôi sau lưng bố tôi. Nhưng điều tôi không ngờ là anh Tâm đang đợi ở bậc thềm sau để mẹ tôi đi vứt rác! 

Nhưng điều tôi ghét nhất là! 

Rõ ràng là tôi đã tạo cơ hội cho mẹ tôi để thoát khỏi chú Tân, nhưng thay vì bỏ đi, mẹ tôi lại chủ động thực hiện oral sex với chú Tân, thậm chí còn bị chú ấy thổi kèn! 

Nếu mẹ tối nào cũng ra ngoài đổ rác, tối nào Tim cũng đợi ở cầu thang sau, làm sao tôi có thể ngăn mẹ được! 

Hết đợt này đến đợt khác, chuyện bác Kun đeo kính gọng vàng còn chưa giải quyết xong thì một bác Tấn khác lại xuất hiện! Tốt! 

Thế là tôi nằm trên sofa đến hai giờ sáng, chuông cửa không reo, cuối cùng tôi cũng ngủ yên giấc.

(Ngày hôm sau cảnh sát đã can thiệp vào cuộc điều tra)

Ngày hôm sau, sau khi dậy sớm, tôi lập tức đến công ty làm việc.

Khi tôi bước vào nhà hàng, mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy vẻ ngoài của tôi với nụ cười trên môi, rõ ràng là hài lòng với thành tích làm việc sáng nay của tôi.

Nhưng tôi lập tức chú ý đến chị Rou, chị Rou vẫn mặc một chiếc quần jean bình thường và một đôi giày thể thao. Chẳng lẽ chị Nhu biết mẹ biết chị đang làm gì nên không dám mặc quần jean gợi cảm nữa? 

Dù thế nào đi nữa, chắc chắn chị Nhu không mặc quần áo là điều tốt! 

Mãi đến 3 giờ chiều. Nhân viên cứu hỏa lại đến nhà hàng, mẹ tôi lập tức bố trí báo cháy gửi đến gian hàng trong kho.

Trong khi đó, tôi đã đứng sẵn ở quán nước, sẵn sàng nghe lén.

"Sao vậy! Đội trưởng cứu hỏa! Cô ấy thực sự làm vậy à? Mẹ lo lắng hỏi

Nhưng Hoắc sĩ quan lại lắc đầu nói: “Tôi cũng chưa biết!” Tên này sau ca phẫu thuật vẫn chưa tỉnh lại mà đã bị chuyển đến trại tạm giam nên không thể trốn thoát được! "

“Không phải sao? Chỉ là một cú đá thôi nên phải phẫu thuật à? Mẹ ngạc nhiên hỏi.

Bị đá? Chị Zhugu! Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy không? "Trưởng Hỏa nghi hoặc hỏi. 

Đột nhiên mẹ tôi tỏ ra xấu hổ và nói: “Mẹ chỉ sợ chết khiếp thôi. Thực ra chỉ có vậy thôi. Hôm đó nó muốn quấy rối con nên mẹ đã đá nó. Làm sao mẹ biết nó sẽ nghiêm trọng đến thế?”

Khi người mẹ giải thích xong, viên chức Hoắc đột nhiên đập mạnh xuống bàn phát ra tiếng “cạch”, chân bàn bắt đầu rung chuyển. 

"Thật vô lý! Chị Pond, chị chơi rất hay! Đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ cho tên khốn này ngồi mười tám lần!" Hỏa Tộc hưng phấn nói

"Hạ Bưu" Chị Mây bất lực cười. 

Sau khi hai người trò chuyện một lúc, cảnh sát Hoắc rời đi.

Hôm nay khá yên bình cho đến giờ đóng cửa vào ban đêm!

Còn chú Kun, người khiến tôi lo lắng nhất, đã hai ngày liên tiếp không xuất hiện!

Có lẽ nguyên nhân lớn nhất là anh Jiang và Sangqiang không xuất hiện nên chú Kun ngay cả khi anh xuất hiện cũng không thể đến gần mẹ.

Nếu vậy thì ngày hôm đó chú Tan đã vạch trần bìu của Diệp Cường, không chỉ loại bỏ Tang Cường mà còn khiến chú Kun tạm thời biến mất. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim!

Dọn dẹp xong, một nhà ba người cùng nhau về nhà, nhưng sau khi mối nguy hiểm trong ngày được giải quyết, lại đến lượt cơn khủng hoảng ban đêm.

Khi gia đình ba người của tôi bước vào tiền sảnh của khu nhà ở, chú Tân lại đứng dậy, lịch sự gật đầu và nói: "Làm tốt lắm, bà Trần, ông Trần!" "Sau đó anh ta lại bước đến cửa thang máy, nhấn nút thang máy và tỏ ra rất chú ý.

Nhưng tôi thấy chỉ có bố tôi gật đầu lịch sự với anh Tâm, trong khi tôi và mẹ tôi thậm chí không hề nở một nụ cười nào.

Khi thang máy đến, Đàm Bà cười ngượng nghịu: “Ha! Đúng rồi! Mỗi lần tuần tra tòa nhà đều gặp ông Trần và bà Trần! Hà hà! "

Tôi đứng trước nút thang máy, nói thẳng thừng: “Chú Tâm, tầng 17 à?” "

Haha, thật là một kỷ niệm đẹp anh trai ạ! Tấn Bồ mỉm cười đáp lại

Nhưng vừa nhấn nút xong tôi liền bước ra phía sau và đứng cạnh Tâm, haha! Tục ngữ có câu, ngươi có kế hoạch tốt, ta có thang tường. Ta không quan tâm ngươi có phải là tử vệ hay không, lần này ngươi sẽ bắt đầu như thế nào!

Khi thang máy tiếp tục đi lên, tôi phát hiện ánh mắt của Đàm Bá vẫn dán chặt vào mông mẹ tôi, nhưng trên mặt lại có đủ loại biểu cảm bất lực và khó chịu!

Ngược lại, tôi thấy đủ loại cảm giác vui sướng, sung sướng nhưng lại không biểu hiện ra trên mặt.

Vì thế khi thang máy lên đến tầng mười bảy, nhìn thấy chú Tấn tuyệt vọng bước ra khỏi thang máy, tâm trạng tôi rất vui!

Sau khi về nhà, để tránh mẹ lại đi đổ rác, tôi đã chủ động lấy một túi rác từ trong bếp ra.

Tôi vừa định đi ra ngoài thì đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau.

"Hãy để tôi rơi!" Đi tắm rồi đi ngủ nhanh đi."

Vì vậy, tôi khá bất lực và bất ngờ hỏi mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn có muốn chiến đấu ngay cả khi thùng rác được lấy ra không?

Nhưng mẹ tôi chợt thì thầm vào tai tôi: “Mẹ kể cho con nghe đấy! Tôi đã hứa với A-Qian sẽ không ngăn cản cô ấy ở bên bạn, và giờ là A-Yi! Nhanh lên và lấy cho tôi một ít A-Yi! Tôi muốn có cháu trong hai năm nữa!” 

Thế là mẹ tôi giật cái rác trên tay tôi bằng một tay nhưng tôi vẫn đứng đó ngơ ngác suy nghĩ về lời mẹ vừa nói, con có muốn uống Ayi không?

Đang bế một đứa cháu?

Nói dễ hơn làm!

Về cơ bản, lần nào tôi cũng bôi kem cho Ah Yi, nhưng trong ba tháng qua, Ah Yi không hề có dấu hiệu mang thai. Có cháu là định mệnh. Có lẽ ông trời cho rằng tôi không đủ tư cách làm cha, Ah Yi khó có thể tiếp nhận A Khiêm. Có thể được không?

Đột nhiên mẹ tôi nói gì đó khiến tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ miên man. Nhưng khi tôi nhìn đồng hồ trên tường, đã ba phút trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa về nhà!

Đột nhiên có một điềm báo đáng ngại!

Chẳng lẽ Tam Bồ lại xuất hiện?

Thế là tôi lập tức lao tới cửa khói, rồi lặng lẽ lén nhìn vào. Tôi thấy cầu thang phía sau trống rỗng, điều này càng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn! Chắc vừa rồi tôi đã gặp lại chú Tâm khi đi đổ rác!

Thế là tôi quyết định đi xuống cầu thang phía sau để tìm mẹ.

Khi tôi bước lên tầng 18, đột nhiên có tiếng nhai đồ ăn từ tầng dưới. Âm thanh này đầy mơ màng nên tôi phải tiếp tục tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh.

Khi tôi đang ở tầng 18 và lén nhìn qua khe hở trên lan can lên tầng 17, một cảnh tượng quen thuộc lại xảy ra.

Cùng một tư thế, cùng một tư thế, cùng một động tác, điểm khác biệt duy nhất là đêm nay mẹ tôi cư xử còn dâm đãng hơn đêm qua! sáng kiến! Tục tĩu! 

"Bạn không cần phải giảm cân, phải không?" 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ôm dương vật cũ của Tấn Tân, lưỡi bà không ngừng liếm quy đầu, mắt không ngừng ngước lên nhìn Tấn Tân, ánh mắt càng thêm dâm đãng.

"Đúng rồi! Chính là như vậy! Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ! Khi giúp một người đàn ông thổi kèn, bạn phải nhìn rõ anh ta! Và bạn phải có ánh mắt dâm đãng nhất!

"Bạn không thể nhấn nút gỗ sồi và nói rằng bạn sẽ xuất tinh nhanh hơn!" "

"Nếu bạn thêm căng thẳng, tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn." 

"Sao không bắt đầu đi? Tôi thật sự vội vàng về nhà, cũng không bị chồng con hiểu lầm!"

"Rõ ràng rồi! Đừng lo lắng! Tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể! Nhấp, nhấp, nhấp."

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm cuống và liếm mạnh dương vật cũ, cảm giác đã khác trước. Dù đây mới là lần thứ ba tiếp xúc với dương vật cũ của Tấn Bo nhưng mẹ tôi dường như ngày càng quen với dương vật già 20cm này, mẹ không hề cảm thấy ghê tởm chút nào.

“Không đủ tốt, không vừa, không thoải mái, đừng ấn vào.” Chị Cy thỉnh thoảng nhổ dương vật cũ ra và vừa nói chuyện vừa nhìn chú Tân một cách thèm khát.

“178 cảm giác sướng đến mức khiến tôi run lên”, Tấn Bồ đáp lại với vẻ mặt phấn khích.

“Không ấn hay không thì lớn lắm, chú Thiệu.” Cy chị dâm đãng nói.

"171 tuổi còn chưa đủ, làm sao giúp những người vợ khác sửa vòi nước đây?" Tâm Bồ đáp, nhìn chị Cy với nụ cười trịch thượng.

"Diệp Tuỳ Bà, bạn tốt hay xấu?" Chị Mây nhổ cái dương vật cũ ra và nói một cách dâm đãng, rồi nói thêm: “Chỉ là hôm đó chú Tấn đã đá một kẻ xấu và khiến anh ta phải phẫu thuật.”

Chú Tấn nghe vậy, cau mày, vẻ mặt buồn bã, lắc đầu: "Ôi! Thật đáng thương! Sau này ngươi sẽ không thể tận hưởng được nữa!"

Nhưng bà mẹ nhổ dương vật cũ ra, ôm lấy bộ phận dương vật, mặt đột nhiên đỏ bừng, giọng điệu đầy khiêu khích: "Ôi! Chú Tấn! Chú đang nói cái gì vậy!"

Đàm Bá chống tay lên eo, cúi đầu nhìn mẹ nói: "Thật ra chân con yếu lắm! Nhưng mẹ vẫn gọi hắn là kẻ xấu phải không? Những người này nhất định đã dây dưa với phụ nữ, cho nên là quả báo! Đã lâu không gặp, dù sao Trần phu nhân cũng dựa vào cú đá của con để giúp con thoát khỏi kẻ xấu này. Làm sao con có thể trả ơn mẹ được?"

Thật là vô lý! Đụ phụ nữ à? Xem ra hắn không phải loại người này!

Đàm Bà nói xong, khi mẹ hắn nhổ dương vật cũ ra, có tiếng “bốp”, giọng điệu đầy mê hoặc, “Nếu bây giờ con không ấn, mẹ sẽ ấn thật mạnh để báo đáp con.”

Nghe chị Cy nói, có lẽ tôi cũng đoán được tại sao tối nay mẹ tôi lại đi ra cầu thang sau để thực hiện oral sex với chú Tâm mà không có lý do. Hơn nữa, lần này thái độ của mẹ tôi đối với chú Tâm rõ ràng đã khác. Nó gần giống như tôi đang đánh giá hai người họ.

Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ thì không khó hiểu rằng trong suy nghĩ của chị May, chị đã xác định Tang Cường là thủ lĩnh của tổ chức mại dâm, và cú đá từ Tambor đêm hôm trước không chỉ cứu mẹ cô khỏi bị Tang Cường xâm phạm lần nữa mà còn loại bỏ thủ lĩnh của tổ chức mại dâm. Dưới góc nhìn của một thiếu nữ bình thường, đây chắc chắn là một điều tuyệt vời sẽ cứu hàng ngàn bà nội trợ ở quận Kwun Tong khỏi cảnh khốn cùng!

Nhưng mẹ tôi quá ngây thơ. Là người đứng đầu một tổ chức mại dâm, cô hành động cẩn thận và có kế hoạch cẩn thận. Sao cô có thể để anh đi dễ dàng như vậy?

Tang Cường chỉ là nhân vật phụ thôi, đêm đó có người khác cùng ngươi làm tình!

Lúc này, toàn bộ cầu thang phía sau tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Đàm Bà dùng một tay vuốt tóc chị Cy và nói: “Tôi hài lòng thôi.”

"Anh Tấn, sao lần này đi lâu thế? Anh xuất tinh được không?" Chị Cy lại nhổ dương vật cũ ra và nói

"Cưới nhanh đi" chú Tấn

Khoảng một phút sau, Đàm Bà cuối cùng cũng xuất tinh và thổi mẹ lần nữa.

Tấn Bồ cũng cẩn thận lấy khăn giấy ra. Sau khi mẹ hắn phun ra tinh dịch, bà còn chủ động làm sạch dương vật cũ của Tấn Bá, liếm toàn bộ cơ quan sinh sản nam giới từ quy đầu đến dương vật rồi đến bìu.

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy nói: “Được rồi, chú Tấn, cho cháu về trước nhé”. Sau đó cô ấy quay lại và bước lên tầng phía trên tôi.

Đột nhiên, chú Tân ôm lấy vòng eo thon gọn của chị CC từ phía sau và nói với giọng dịu dàng và từ tính: "Bà Trần!" Dù sao kẻ xấu này cũng đã mất đi võ công, sau này sao không để ta thay thế hắn?” 

Nhưng mẹ không phản ứng gì nhiều. Cô chỉ vặn vẹo thân thể, chật vật nói: “Mẹ, chú Đặng, xin đừng như vậy nữa. Nếu em còn nói nhảm nữa, sau này anh sẽ không giúp em kết hôn đâu."

Tấn Bo dù đã gần sáu mươi tuổi, thấp hơn mẹ vài cm nhưng cánh tay vẫn đầy những đường cơ bắp cuồn cuộn. Khi vòng tay anh ôm chặt chị May, mẹ chị không thể cử động được.

"Tôi biết cậu rất thích đêm đó! Nếu những cảnh sát đó không đến trước cửa nhà chúng tôi thì chúng tôi vẫn tiếp tục làm việc đó phải không? 

"Đủ rồi! Chú Tâm, chú đừng nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó nữa. Sau này đừng nhắc đến nữa." Mẹ vẫn vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Tâm Tâm.

"Bà Trần, sao bà không để tôi chạm vào cô ấy một lát?" Bác Tấn vừa dứt lời, tay đã sờ soạng trên người chị Cy.

"Chú Thiệu, xuất tinh xong làm sao giảm cân được?"

Bà Trần! Đừng nhìn vào tuổi của tôi! Sau khi xuất tinh, bạn có thể xuất tinh trở lại! 

"Cuộc sống đó đủ rồi. Đừng đùa nữa. Tôi đã ra ngoài lâu rồi, tôi phải về nhà. Hãy để tôi đi." 

"Bà Trần, bà hãy suy nghĩ kỹ xem, chồng bà và tôi quen nhau như vậy. Chúng ta quen nhau gần mười năm rồi. Bà đẹp quá. Chồng bà cho dù nhìn thấy chúng ta đứng cạnh nhau, ông ấy cũng sẽ không tin chúng ta có chuyện gì chứ đừng nói đến những người hàng xóm khác phải không?"

Khi những lời khó hiểu của Yifan lọt vào tai mẹ cô, bà thực sự rơi vào trạng thái phân tích. Trong lúc Tấn Bo đang đấu tranh trong tâm trí mẹ thì cô gái điếm đã cọ ngực vào áo phông, đồng thời tiếp tục nhồi nhét thông tin để dụ dỗ cô gái trẻ ngoại tình.

"Mặc kệ ngươi ăn bao nhiêu, ta đảm bảo mỗi tối đều cho ngươi ăn. Đêm đó ngươi đã thử! Không! Hơn nữa ta đã gần 60 tuổi, sắp nghỉ hưu, một thời gian nữa sẽ về đại lục nghỉ hưu. Chúng ta nên trân trọng khoảng thời gian này, ngươi có nghĩ đó là Trần phu nhân không?" Đàm Bà vừa nói xong, thân dưới của anh ta va vào mông Vân tỷ một cái mạnh hơn.

Sau khi bị chú Tấn đẩy mạnh, mẹ cũng không chống cự mạnh mẽ. Thay vào đó, cơ thể cô dần dần thả lỏng, ngực cô được chú Tân vô tư cho phép xoa bóp. Giọng điệu của cô trở nên nhẹ nhàng hơn: "Mẹ, được rồi chú, nếu chú còn tiếp tục nói nhảm, con sẽ mặc kệ chú."

“Nếu bà Trần không đoán ra thì kể từ đêm đó, bà không cho người đàn ông nào khác vào, kể cả chồng bà.”

Lúc này sắc mặt mẹ tôi đỏ bừng, rõ ràng là bà đang trong trạng thái mê đắm vì sự đụng chạm của chú Tấn. Cô chậm rãi nói: “À, sao anh biết anh sắp kết hôn?”

“Cô có thể tìm người đàn ông khác để chứng minh chồng mình vô dụng, bây giờ kẻ xấu này đã mất đi võ công, làm sao có thể thỏa mãn được cô, đúng không?” Tâm vừa dứt lời, anh ta thực sự đã kéo áo phông và áo ngực lên, lập tức lộ ra cặp ngực khủng 35E ở cầu thang.

Dù áo thun đã bị kéo lên và lộ ra một cặp ngực nhưng người mẹ vẫn không hề ngăn cản mà tiếp tục sờ ngực, thậm chí còn nghịch núm vú của con nhưng vẻ mặt rõ ràng là rất xấu hổ và xấu hổ.

Lúc này tôi rất tò mò, mẹ tôi sẽ đáp lại những yêu cầu khắt khe của chú Tấn như thế nào?

"Ồ, đừng đi xa quá. Cậu sẽ kết hôn ở cầu thang sau ở đây thôi."

"Bà Trần, ngực của bà thật sự là đỉnh cao! Đủ cứng và đủ dẻo! Không giống như những quý cô khác, ai cũng làm món tanna ngon tuyệt!" 

"Nó không còn vui nữa"

Nhưng Đàm Bà lại đặt tay lên bộ ngực khủng của mình và liên tục dùng ngón tay tạo những vòng tròn trên núm vú. Anh ta hưng phấn nói: "Bà Trần, bà đang làm gì vậy? Tôi vừa mới xoa đầu vú của bà hai lần, nhanh như vậy bà không chịu nổi à?" Bạn có muốn quan hệ tình dục? 

Nhưng cả người mẹ tôi đã nằm nửa người lên trên người chú Tấn, mắt bà mờ đi, miệng há hốc, rên rỉ: “Ôi, con bỏ cuộc rồi, con sờ đủ chưa? Con phải quay lên lầu.”

"Trần Thái Trung bây giờ yêu cầu ngươi mỗi tối đều mang đồ của ta, không chỉ có cách khác mang đồ của ta!"

"Phương pháp gì?" Mẹ bối rối quay lại nhìn Tấn Bồ đáp lại.

"Kỳ thực dùng miệng cũng giống như dùng thân dưới, dùng miệng giúp ta thoát hiểm, nếu có người nhìn thấy, người ta cho rằng chúng ta không sao? Còn gì nữa? Dùng miệng dưới giúp ta, ngươi cũng có thể giúp chính mình. Ngươi cho rằng một hòn đá hạ hai con chim sao?" Đàm Bà tiếp tục dụ mẹ ngoại tình khi vuốt ve bộ ngực khủng của mình.

"Ép chết anh đi, Thiếu Ba Massage. Anh suốt ngày nghĩ đến việc đụ tôi. Đủ rồi. Nhấn tôi đi. Tôi thực sự ép anh. Tôi phải quay lên lầu." Giọng mẹ đầy vẻ nũng nịu.

Thật là vô lý! 

Vốn tưởng mẹ có thể tự mình từ chối Tân Bồ, nhưng Tấn Bồ cứ ôm mẹ thật chặt, không cho mẹ cơ hội thoát khỏi. Nếu Tần Bá tiếp tục trì hoãn nàng, nhất định mẹ ta sẽ bị bàn tay lão biến thái kích động. Cho dù mẹ cô không muốn thì Đàm Bá cũng chỉ có thể dùng chiêu độc đoán để ép cung, cô nhất định sẽ mất đi vị trí của mình.

Người bảo vệ này thực sự đang cố gắng hết sức mình! Tôi muốn quan hệ tình dục với Chị Cy hơn nữa, nhưng đêm hôm trước việc đó không thành! Tối nay cũng vậy! Tôi phải dừng nó lại! 

Bây giờ tôi mới có thể đánh thức mẹ tôi và tách hai người ra! Chỉ có giọng nói của tôi! 

Vì vậy, tôi cố tình quay trở lại tầng 19, rồi hét vài lần về phía cầu thang phía dưới: "Mẹ! Mẹ! Mẹ ở bậc thềm sau phải không? Bố đang tìm mẹ! Bây giờ con mới xuống tìm mẹ." Sau đó tôi cố tình sải bước xuống cầu thang.

Quả nhiên, vài giây sau, giọng mẹ tôi từ tầng dưới truyền đến: “Con trai, mẹ đến rồi!”

Khi tôi đến tầng 18, hai người họ đã đứng riêng biệt. Mặc dù mẹ tôi hơi nhếch nhác và áo ngực có dấu hiệu bị tuột nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy, nở nụ cười rạng rỡ và nói với chú Tân: "Này! Chú Tấn, chú lại là ai thế?"

Nhưng chú Tấn không trả lời. Chị Cy đã trả lời: "Không! Em lại gặp chú Tấn, chúng ta nói chuyện một lát nhé! Được rồi, chú Tân sẽ không nói với em nữa. Khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện lại. Tôi và con trai tôi lên lầu trước."

Đàm Bá miễn cưỡng cười nói: "Tốt lắm, rất tốt, sau này sẽ nói."

Khi nghe đến từ “Địch Hoàn”, tôi không khỏi nở nụ cười tà ác, Địch Vạn? 

Bạn chỉ muốn nó! 

Bác quản trị chết! 

Ngày hôm đó, bạn chỉ may mắn được đụ dương vật cũ của mình một lần, nhưng đó cũng là lần cuối cùng trong đời bạn! 

Tôi thề chừng nào tôi còn sống, anh sẽ không bao giờ có cơ hội nhét dương vật cũ của mình vào chị Cy nữa!

Thế là tôi và mẹ đã trở về nhà an toàn. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi vào phòng ngủ trước, nhưng sau khi phát hiện bố tôi đã ngủ rồi, mẹ lập tức nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. Để tránh bị mẹ tra hỏi, tôi liền vào phòng tắm đi tắm.

Chớp mắt, vào lúc mười hai giờ tối, tôi là người duy nhất còn lại trong hành lang tối tăm. Dù buồn ngủ lắm nhưng tôi vẫn hơi lo lắng, sợ bác Tấn đến bất cứ lúc nào nên quyết định ở lại đến hai giờ.

Ngồi trên ghế sofa, tôi chợt nghĩ đến Ayi. Ngoài việc gửi tin nhắn với Ayi hàng ngày, về cơ bản tôi không có bất kỳ liên hệ thân thiết nào với cô ấy.

Vì vậy, tôi quyết định lặng lẽ bước vào phòng ngủ và thấy Ayi và Aqian đã ngủ say, nhưng chợt nhớ lại lời mẹ vừa nói, yêu cầu Ayi hãy chấp nhận Aqian càng sớm càng tốt. Nếu thành công, 3P sẽ không còn là giấc mơ!

Lúc ở bên giường nhìn hai đôi chân xinh đẹp, tôi chợt có cảm giác thôi thúc dục tình. Tôi lay người Ayi và khẽ gọi “bà ép” vài lần.

Nhưng Ayi đột nhiên quay người tránh sự đụng chạm của tôi nên tôi ngủ cạnh cô ấy. Sau đó tôi ôm Ayi và đưa tay lên xuống.

Chỉ sau 30 giây, Ayi mơ hồ phát ra âm thanh lạ từ miệng nên tôi bắt đầu nghịch núm vú của Ayi.

"Chỉ cần nhấp vào chồng tôi"

Đột nhiên Ayi quay lại nhìn tôi, "Chồng! Quay lại đi!"

Sau đó tự nhiên bước vào giai đoạn nụ hôn ướt át, thật lâu, môi mới hé ra.

Ngay khi tôi muốn tiến xa hơn, Ayi đột nhiên nhìn tôi và nói: "Chờ một chút! Chồng ơi! Mẹ bị sao vậy?"

Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ ơi?” "

Vì vậy Ayi liếc nhìn Aqian bên cạnh, xác định chắc chắn rằng Aqian vẫn còn ngủ, rồi nói: "Aqian nói với tôi rằng người gác cửa Đàm Bà muốn đụ mẹ tôi vào đêm hôm trước. May mắn thay, cô ấy đã gọi cảnh sát và mẹ tôi vẫn ổn!" "

Khi Ayi giải thích xong, tôi nhận ra Ayi cũng biết chuyện này! Than ôi! Ah Qian thực sự không thể giữ bí mật! Mặc dù mẹ anh bảo anh phải giữ bí mật nhưng ngày hôm sau anh thực sự đã nói với A Yi! 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì có thể coi đó là một điều tốt. Ayi biết việc xấu của Đàm Bà, sau này tất nhiên sẽ cảnh giác với cô ta!

Vì vậy, tôi thở dài và đáp lại "Ồ! Lần này rắc rối quá! Mẹ đã thổi kèn cho Tambor ở cầu thang sau hai ngày liên tiếp rồi!

Đột nhiên, Ayi tỏ ra ngạc nhiên và càng sốc hơn: "Anh đang nói cái gì vậy? Thổi kèn cho tôi một phát!” và từ “blowjob” lại càng to hơn, bạn chắc chắn sẽ nghe thấy ngay cả khi đang ở trong hội trường.

"Ôi! Bạn ồn ào quá! Bạn đang tìm kiếm cái chết? "Tôi ngượng ngùng nói

Nhưng Ah Qian ở bên tường đột nhiên quay người lại, từ từ mở mắt. Khi cô ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy đột nhiên nói: “Tôi chỉ mới 17 tuổi. A Uy, ngươi ở trong này làm gì?"

May mắn thay! Khi Ah Qian nói từ đầu tiên "老", tôi đã kịp lúc! Ngay lập tức! ngay lập tức! Hãy để mắt tới nút mẹ, nếu không không biết bạn nhấn vào sẽ xảy ra chuyện gì.

"Tôi xin lỗi! A Khiêm, ta đánh thức ngươi sao? A Yi nói

"Không sao đâu chị Yi!" Aqian dùng đôi tay nhỏ dụi dụi mắt và nói

"Aqian, hóa ra tối qua và tối nay chú Đàm lại đụ mẹ tôi, tôi phải làm sao đây?" 

Vừa nói lời này, A Khiêm lộ ra vẻ không tin, sau đó liếc nhìn tôi, tôi gật đầu. 

"Thật là phiền phức!" Aqian nói với vẻ mặt đau khổ

“Sao cậu không đi khiếu nại với cơ quan quản lý nhà ở đó đi!” 

"Đúng! Đến lúc đó anh ta sẽ bị sa thải! Aqian

"Được rồi! Tối mai chúng ta cùng đi sau giờ học nhé!" Ayi

Vì vậy, hai vợ chồng rất quan tâm đến chuyện của chị Lữ, họ không ngừng nghiên cứu tìm ra giải pháp. Nếu Cơ quan quản lý nhà ở không làm được, họ thậm chí còn tìm cơ hội quay phim Tấn Bo cưỡng hiếp mẹ mình rồi gọi cảnh sát.

Thật tiếc là tôi đã không nói với Ayi và Aqian rằng thực ra rắc rối của mẹ tôi không chỉ giới hạn ở chú Tan. Trước đây, anh Giang đã mất đi sức lực, bây giờ chú Kun, người đeo kính gọng vàng, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây.

Ban đầu tôi định bấm nút với mẹ, nhưng không may Ah Qian đã tỉnh dậy. Càng không thể bấm nút với mẹ tôi vì Ayi chưa ngủ nên tôi quay lại sảnh.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 2 giờ sáng nhưng đêm nay trời vẫn khá yên bình, chuông cửa không hề reo nên tôi yên bình chìm vào giấc ngủ.

(Vào ngày thứ ba của cuộc điều tra của cảnh sát)

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là chín giờ sáng.

Sau khi đánh răng và rửa mặt, bạn lập tức lên đường đến quán trà.

Kể từ khi biết những người phụ nữ được ghi tên đều mặc quần jean sexy nên khi đến công ty, tôi đã quan sát ngay cách ăn mặc của chị Rou. Tiếc là cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ thấy chị Rou đeo chúng.

Mỗi khi bận rộn làm việc, thời gian luôn trôi qua rất nhanh, chớp mắt lại là giờ trà chiều.

Đến ba giờ chiều, ngọn lửa lại xuất hiện.

Sau khi anh Huo bước vào, chị May và anh Huo nhìn nhau rồi tự động đi đến quầy hàng tạp hóa.

Mẹ tôi làm việc xong liền đi thẳng vào kho, tôi đến quán nước trước để nghe lén.

Chị Pond ngồi xuống, lo lắng hỏi: "Sao vậy! Huo trưởng! Có tin vui gì không?"

Hoắc đại nhân lắc đầu thở dài: "Sáng nay cuối cùng hắn cũng tỉnh lại, nhưng không nói gì, cũng không chịu thừa nhận. Hơn nữa, hắn còn nói hắn chưa từng nhìn thấy nữ nạn nhân nào, như thể chuyện này không liên quan gì đến cô ấy."

Người mẹ đột nhiên nắm chặt tay, xúc động nói: "Cảnh sát cứu hỏa!" Bạn không được tin tưởng anh ta! Nàng nhất định là giả ngu! Và thực ra, trước đây tôi cũng đã nhận được chiếc quần jeans có khóa kéo đó, và chiếc quần đã bị khóa sau khi lọt qua tay anh ấy."

Khi ngài Huo nghe tin mẹ đã cất chiếc quần jean có khóa kéo, vẻ mặt của anh ấy thay đổi đáng kể, đôi mắt mở to và ngạc nhiên đáp lại: "Anh đang nói cái gì vậy!" Chị Pond, chị cũng đã chấp nhận chưa? Thế bây giờ cái quần ở đâu? Hoặc có thể có những manh mối hữu ích khác được tìm thấy trong chiếc quần!

Diêu cười ngượng ngùng: “Tôi ném quần đi rồi!” 

Hoắc đại nhân cau mày, sau đó nghi hoặc hỏi: "Vậy ngươi làm sao nhận được quần? Việc có chúng trong tay anh ấy có ý nghĩa gì? Toàn bộ chuyện này là sao vậy?”

Khi mẹ tôi nghe câu hỏi này, bà chợt tỏ ra xấu hổ. Suy nghĩ một lúc, cô lập tức trả lời: “Thật ra có lần tôi đến chỗ chị gái chơi bài, vô tình làm ướt quần nên tôi đã đổi sang một đôi khác. Đôi giày đó được giao cho chị gái A Hồng giặt. Ai biết A Hồng lại đưa cho Trương Hiểu Cường giặt rồi lại giao lại cho A Hồng. Khi A Hồng trả lại chiếc quần cho tôi thì cô ấy phát hiện chiếc quần đã được sửa lại để có khóa kéo”.

Chăm chú nghe xong, Hoắc đại nhân ánh mắt sắc bén nói: "Tên kia thật đáng nghi!" Chị Hảo đừng lo lắng! Để đó cho tôi! Loại cặn bã này cho đến khi nhìn thấy quan tài mới không rơi nước mắt, tôi là người giỏi nhất đối phó với loại người này.” 

Vì vậy, sau khi sĩ quan Huo rời đi, tôi cũng cầu nguyện cho Sangqiang, vì chị Đặng nói rằng Sangqiang có thể phải chịu đau đớn về thể xác bất cứ lúc nào. 

Theo suy luận của tôi, sĩ quan Hoắc chắc chắn quay trở lại không thành công, bởi vì Tang Cường hoàn toàn vô tội trong vụ mại dâm này, cuối cùng thì anh ta cũng sẽ ổn thôi.

Cho đến tối, bác Kun vẫn không xuất hiện. Anh ta đã biến mất ba ngày kể từ đêm bồn cầu bị hỏng cho đến hôm nay. Rốt cuộc thì chú Kun này cũng không xuất hiện. Anh ta biến mất vì sự biến mất của anh Jiang?

Hay đang âm mưu những âm mưu khủng khiếp khác?

Vì vậy, sau khi sắp xếp xong mọi công việc sau đó, đã đến lúc gia đình ba người trở về nhà.

Trở lại sảnh tòa nhà, mọi thứ vẫn như tối qua.

Tân theo gia đình tôi vào thang máy, sau đó tôi ấn nút tầng 17 cho Tân nên đứng cạnh Tân để ngăn Tân nhân cơ hội chạm vào vùng nút của Ah Yin.

Mọi việc diễn ra đúng như kịch bản của tôi và mẹ tôi đã trở về nhà bình an vô sự.

Vì vậy trong khi bố tôi đang tắm thì mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ở bên cạnh hỏi: “Mẹ, tối nay mẹ không đổ rác à?” "

Mẹ liếc nhìn tôi xong liền hướng mắt về phía TV và đáp lại tôi: “Mẹ thấy con thích lắm. Tôi quá lười để tranh luận với bạn. Tối nay cậu có thể đi đổ nó.” 

Nghe mẹ nói, tôi thầm cười trong lòng, bởi vì hai giờ trước, tôi đã ra lệnh cho A Thiên A Di dọn hết rác trong nhà. Nói cách khác, bắt đầu từ tối nay, tôi không cần phải ra ngoài đổ rác vào lúc nửa đêm nữa. Bằng cách này, tôi có thể tránh được sự tiếp xúc của Tấn Bồ.

Nhưng tối nay tôi vẫn chưa thể hoàn toàn yên tâm được!

Tấn Bồ vẫn có thể nửa đêm tới cửa bấm chuông. Chỉ cần anh ấy ở lại đêm qua thì sau này cũng không cần ở lại, bởi vì Ayi đã nói với tôi rằng Đàm Bà sẽ được chuyển đến tòa nhà khác để canh gác bắt đầu từ tối mai. Tấn Bá tuy rằng không thể cách chức, nhưng chuyển giao cũng là chuyện tốt.

Khi bố tắm xong thì đến lượt tôi vào phòng tắm và tắm.

Khoảng mười phút sau, khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi phát hiện mẹ tôi không có ở sảnh. Rồi khi bước vào phòng ngủ lớn, tôi thấy bố tôi đang ngủ say trên giường. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Có lẽ nào anh ấy đã ra ngoài rồi?

Vì lý do an toàn, tôi bước vào phòng ngủ của A Thiên A Dịch, nhìn thấy hai người đang ngủ ngon lành. Tôi tìm kiếm khắp nhà bếp và mọi ngóc ngách trong nhà nhưng không thấy dấu vết của chị Cy.

Tôi chỉ vào phòng tắm có 10 phút thôi! Lần này thật rắc rối. Vừa rồi khi tôi đang tắm, tôi không hề nghe thấy tiếng chuông cửa nào cả. Nói cách khác, mẹ tôi đã chủ động ra ngoài! ?

Vì vậy, tôi kiểm tra túi xách của mẹ và phát hiện chìa khóa cửa đã biến mất, nhưng ví điện thoại di động vẫn còn trong túi. Tôi chỉ lấy chìa khóa cửa chứ không lấy ví. Nói cách khác, tôi chắc chắn không ra ngoài để mua bất cứ thứ gì!

Tôi lập tức rời khỏi ngôi nhà lớn, đi về phía cầu thang phía sau rồi tiếp tục đi xuống cầu thang để tìm mẹ. Cầu thang 181161 hoàn toàn không có một chút âm thanh nào, rất yên tĩnh.

Lúc này tôi càng lúc càng lo lắng! Mỗi phút chậm trễ lại làm tăng thêm cơn khủng hoảng của người mẹ.

Vì nó không nằm ở cầu thang phía sau nên nơi duy nhất là ở hành lang mỗi tầng.

Vì tôi sống ở tầng 19 nên đi vòng quanh toàn bộ tầng 19 không thấy động tĩnh gì nên tôi quyết định đi lên hành lang tầng 18 để kiểm tra trước.

Thế là tôi bắt đầu bước đi dọc hành lang tầng 18. Khi tôi vừa đến giữa tầng và ngã ba của hành lang, tôi đột nhiên mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, khiến tôi lập tức cảm thấy lo lắng. Có thể là chị Dizzy?

Hay nó đến từ các đơn vị khác?

Tôi bắt đầu tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh.

Vì vậy, khi tôi bước vào một hành lang khác, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Không chỉ có giọng nữ mà còn có giọng nam già! Đó là tiếng đàn ông và phụ nữ nói chuyện!

Khi đi đến cuối hành lang, tôi chợt dừng lại và đứng trước một cánh cửa có gắn biển đồng hồ nước. Tôi lại cảm thấy lo lắng vì tôi chắc chắn rằng âm thanh đó phát ra từ bên trong.

"Chú Tan, tốt nhất cháu nên giúp chú cái miệng của mình, nó vô dụng quá."

Bà Trần! Vì bạn đã chủ động tìm tôi nên đương nhiên bạn đã đoán ra rồi phải không? "

"Vậy chú, chú đang nói giảm cân là sao? Chỉ là giảm cân mà thôi."

"Bà biết không? Cô nào đến đây cũng có mục đích như nhau. Cô ấy muốn tôi giúp cô ấy sửa hệ thống nước. Bà cũng không ngoại lệ! Bà Trần! Hình như vòi nước của bà bị rò rỉ, không phải là nước chảy nghiêm trọng.

Khi nhìn thấy những lời này, tôi đã chắc chắn rằng chú Tấn và chị Cy đang ở trong phòng đồng hồ nước, giọng điệu của mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Tình huống bên trong lúc này phát triển như thế nào?

Thật là vô lý! 

Chắc chắn có vấn đề gì đó khi đưa mẹ tôi đến một nơi ma quái như vậy! 

Sau khi quan sát thiết kế cửa gỗ, tôi thấy phòng đồng hồ nước luôn khóa từ bên ngoài và không thể khóa từ bên trong nên tôi cẩn thận mở một khe nhỏ trên cửa, sau đó một tiếng “bốp” yếu ớt truyền vào tai tôi từ khe cửa.

Lúc này, tim tôi đập nhanh hơn bao giờ hết, nên khi nhìn qua khe cửa, một cảnh tượng khó tin lập tức khiến tôi choáng váng.

Cảnh tượng quen thuộc này đã diễn ra một lần trước cửa hành lang nhà tôi vào đêm hôm trước. Điểm khác biệt là tối hôm đó chị Cy hoàn toàn bị động, nhưng đêm nay chị ấy dường như là người chủ động!

Khi tôi nhìn vào đồng hồ nước, không gian chật hẹp chỉ có thể chứa được hai người. Các bức tường ở mọi hướng đều được lót bằng các ống nước kim loại và đồng hồ nước với nhiều kích cỡ khác nhau, nhưng trọng tâm không phải là các ống nước.

Thay vào đó, trước những vòi nước dày đặc, một người phụ nữ trẻ đẹp với thân hình đầy đặn đang ấn tay vào ống kim loại trên tường. Chiếc quần jean và đồ lót ở phần thân dưới của cô đã rơi ra khỏi bắp chân. Cô đứng dạng chân ra. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô chủ động lắc lư qua lại để tạo chuyển động pít-tông cho vật thể giống như cây gậy phía sau.

Đúng vậy! Lý do khiến tôi cảm thấy khó tin và sốc! 

Nguồn gốc phát ra âm thanh “tách” yếu ớt là do mông của mẹ chủ động va chạm với phần thân dưới của Tấn Bồ.

Chuyện gì đã xảy ra vậy! Không phải bạn vừa nghe mẹ khuyên bạn nên dùng miệng sao? Tại sao hai cơ thể lại hợp nhất? Và vì mẹ chủ động như vậy nên bị chú Tân cho ăn một lượng lớn thuốc kích dục? 

"Vậy đây là lần cuối cùng, sẽ không có lần sau."

"Tất nhiên rồi! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Phần cuối (3)

Cảnh tượng quen thuộc này đã diễn ra một lần trước cửa hành lang nhà tôi vào đêm hôm trước. Điểm khác biệt là tối hôm đó chị Cy hoàn toàn bị động, nhưng đêm nay chị ấy dường như là người chủ động! 

Khi tôi nhìn vào đồng hồ nước, không gian chật hẹp chỉ có thể chứa được hai người. Các bức tường ở mọi hướng đều được lót bằng các ống nước kim loại và đồng hồ nước với nhiều kích cỡ khác nhau, nhưng trọng tâm không phải là các ống nước.

Thay vào đó, trước những vòi nước dày đặc, một người phụ nữ trẻ đẹp với thân hình đầy đặn đang ấn tay vào ống kim loại trên tường. Chiếc quần jean và đồ lót ở phần thân dưới của cô đã rơi ra khỏi bắp chân. Cô đứng dạng chân ra. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô chủ động lắc lư qua lại để tạo chuyển động pít-tông cho vật thể giống như cây gậy phía sau. 

Đúng vậy! Lý do khiến tôi cảm thấy khó tin và sốc! 

Nguồn gốc phát ra âm thanh “tách” yếu ớt là do mông của mẹ chủ động va chạm với phần thân dưới của Tấn Bồ. Chuyện gì đã xảy ra thế! 

Không phải bạn vừa nghe mẹ khuyên bạn nên dùng miệng sao? 

Tại sao hai cơ thể lại hợp nhất? 

Và vì mẹ chủ động như vậy nên bị chú Tân cho ăn một lượng lớn thuốc kích dục? 

"Vậy đây là lần cuối cùng, sẽ không có lần sau."

"Tất nhiên rồi!"

"Giang Bác, sao em không đeo bao cao su?"

Khi tôi nghe nói đến việc đeo bao cao su, tôi phát hiện ra dưới góc quả thực có một chiếc bao cao su. "Bạn có giúp một con chó giả đeo bao cao su không? Không thể nào! Đó là vì bạn có thể cảm nhận được việc không có bao cao su sẽ khó khăn đến mức nào! Phải không!

“Nút giảm cân chú ơi, chú có nhiều phụ nữ bấm nút quá. Làm sao tôi biết cậu có bệnh hay không?” 

"Ôi! Bà Trần! Tại sao bạn lại nghĩ như vậy về tôi? Trông bạn có vẻ như tôi đang ốm phải không? Những người vợ đó đều xuất thân từ một gia đình đàng hoàng, và mỗi người trong số họ đều xinh đẹp và không mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục! Tôi sẽ không làm bạn với một người phụ nữ bẩn thỉu! Chẳng lẽ bà không phải là bà Trần? 

"A, Thiệu thúc, ngươi đang nói cái gì? Không biết ngươi nghiêm túc đến mức nào, sao có thể bị bệnh hạn chế?"

Việc bất kỳ phụ nữ trẻ đã kết hôn nào nói "Tôi nghiêm túc" trong một môi trường và bầu không khí bình thường là điều hoàn toàn bình thường!

Cho dù bạn có gợi cảm hay hở hang đến đâu thì vẫn sẽ có người tin vào điều đó!

Nhưng nếu một phụ nữ trẻ đã lập gia đình thực hiện tư thế quan hệ tình dục trong một căn phòng hẹp, dùng mông liên tục đánh vào phần dưới cơ thể của một người đàn ông không phải là chồng mình và thực hiện động tác piston đối với cơ quan sinh dục của người kia và nói “Tôi rất nghiêm túc” sẽ khiến toàn bộ sự việc có vẻ khá mỉa mai và đầy vi phạm.

Khi Tấn Bo nghe thấy mẹ bị bong gân hông, nụ cười của anh càng trở nên nham hiểm hơn. Anh ta dùng tay vuốt ve da thịt hai mông, đáp lại với giọng điệu giễu cợt: "Cô thấy đấy! Bà Trần đương nhiên là người nghiêm túc. Cô không có bệnh thì tôi cũng không có bệnh, mọi người cũng không có bệnh, vậy thì có ý nghĩa gì?" Nó chỉ là một chiếc bao cao su thôi, chưa kể ngày nay mọi thứ đều hướng tới việc bảo vệ môi trường. Nếu bạn không muốn mặc một cái, chỉ cần cố gắng không mặc một cái. Chúng ta phải làm phần việc của mình vì trái đất và các thế hệ tương lai, phải không? Bạn có nghĩ chúng ta thực sự có thể di chuyển lên sao Hỏa không? "

"Chú 1700, cháu không thấy chú lại có ý thức bảo vệ môi trường như vậy và việc kết hôn chỉ là một cái nút."

Quả nhiên là một kẻ xảo quyệt, để không đeo bao cao su, ông Tân đã mắc phải những ngụy biện ngụy biện như vậy. Nhưng bây giờ chuyện đã xong, anh Tấn có đeo bao cao su hay không cũng không còn quan trọng nữa!

Vấn đề là tại sao mẹ lại để Tấn Bo nhét dương vật cũ vào cơ thể mình?

Lý do là gì?

Chẳng lẽ lời bác Tâm nói tối qua là sự thật? !

"Nói cho tôi biết bạn có khỏe không?

"Bấm và bấm để thoải mái"

"Tôi chỉ muốn cảm thấy tốt hơn."

Đột nhiên, đôi mắt anh đỏ hoe, ánh mắt mơ hồ, giọng điệu tràn đầy dục vọng. Anh ta nhìn chú Tấn và nói: "À, Wei," nên bạn gọi món. Sau đó Tấn Bồ đứng vững trên đôi chân của mình, thẳng lưng rồi đỡ mẹ bằng cả hai tay. Giây tiếp theo, những tiếng rên rỉ dữ dội liên tục phát ra từ miệng mẹ anh.

"Đừng nhấn nút. Nhấn nhanh nút để mở rộng massage và thay thế tốt." 

Đàm Bà đỡ bộ phận giảm cân của Atan từ phía sau và liên tục rút ra và đưa dương vật cũ vào. Một phút trôi qua, Tấn Bồ không hề chậm lại. Dương vật già vẫn đang dùng tốc độ cao thọc mạnh vào âm đạo hồng hào, mặt không đỏ, cũng không thở hổn hển. Thậm chí, tôi còn cảm thấy thua kém so với cách phẫu thuật của Tấn Bồ và bắt đầu nghi ngờ liệu Tấn Bồ có thực sự đã sáu mươi tuổi hay không?

Hay đó là lợi ích của người luyện võ?

"Thật tuyệt khi giờ đây bà Chen đã biết tại sao có nhiều quý cô đến sửa vòi nước cho tôi như vậy."

"À, thế thôi. Tôi biết là tôi không thể chịu nổi. Chỉ là vấn đề thời gian thôi, chỉ là bấm nút chậm thôi mà thôi."

Đối mặt với những cú đẩy kiểu doggy dâng trào của Đàm Bà, mẹ tôi đỏ mặt và bối rối trước con cặc già. Khi cơ thể cô liên tục bị rung chuyển, mái tóc gọn gàng trở nên lộn xộn, miệng há hốc và rên rỉ, không bao giờ khép lại trong nửa giây. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô không kiểm soát được. Giờ đây đạo đức cao thượng và đoan trang vốn có của bà mẹ quán trà đã bị con gà trống già xóa bỏ từ lâu, một tia sáng lan ra khắp cơ thể bà.

Ước chừng ba phút sau, Đàm Bá cuối cùng cũng ngừng đẩy. Khi rút dương vật cũ ra, dương vật thực sự được bao phủ bởi một lượng lớn bọt giống như bột nhão màu trắng, và một lượng lớn bọt giống như bột nhão màu trắng vẫn còn ở cửa âm đạo của người mẹ.

Khi nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ như vậy, tôi chợt nhớ đến Mandy, một nữ bác sĩ quan hệ tình dục trực tuyến, đã từng giải thích về hiện tượng này. Trong quá trình quan hệ tình dục, nếu cơ quan sinh dục của người đàn ông đủ lớn, trong quá trình đẩy, khi thành trong bị cọ xát, dịch âm đạo sẽ bị cọ xát đồng thời, dịch âm đạo tiếp tục lên men và tạo thành bọt trắng như bột nhão.

Nhưng để làm được điều này thành công chắc chắn còn khó hơn việc trèo lên trời. Có bốn yếu tố quan trọng phải hợp tác. Đầu tiên, độ dày của cơ quan sinh dục nam phải đủ lớn để cọ xát vào thành trong của âm đạo. Thứ hai, âm đạo của người phụ nữ phải khít và đủ hẹp để quấn chặt lấy dương vật. Thứ ba, tốc độ đẩy phải đủ nhanh. Thứ tư, người phụ nữ phải tiếp tục tiết tinh.

Tôi và Ayi quan hệ liên tục trong ba tháng nhưng loại bọt dính màu trắng này chưa bao giờ xuất hiện. Tuy nhiên, tôi đã may mắn được trải nghiệm nó một lần ở trường cấp hai. Trong lớp kinh tế gia đình năm đó, có lần cô giáo yêu cầu học sinh đánh một bát lòng trắng trứng thành bánh trứng đường nên tôi là người duy nhất trong lớp làm được. Với tốc độ tay điên cuồng của tôi, một lượng lớn không khí tràn vào lòng trắng trứng, và trong quá trình khuấy, lòng trắng trứng được làm nóng và nở ra, cuối cùng tạo thành bánh trứng đường.

Đánh lòng trắng trứng thành hỗn hợp sệt bằng tay đã là một việc cực kỳ khó khăn. Có thể tưởng tượng, dùng dương vật đánh tinh dịch thành hỗn hợp màu trắng là gần như không thể thành công!

Đó là một cảnh rất hiếm ngay cả trong phim khiêu dâm Nhật Bản.

Vì vậy, khi dương vật cũ được rút ra, giây tiếp theo, chân mẹ tôi lập tức yếu ớt, toàn thân ngồi thẳng xuống đất, miệng há hốc và thở hổn hển.

Cùng lúc đó, Tấn Bo lập tức đưa dương vật cũ bẩn thỉu đưa vào miệng mẹ, nhưng mẹ không những không lo lắng về trạng thái thở hổn hển của mẹ, cũng không để ý đến thứ bọt trắng xóa ghê tởm trên dương vật, bà há miệng trực tiếp ngậm quy đầu vào miệng.

Trong lúc ngắm nhìn mẹ lau chùi dương vật, Tấn Bo đã dùng tay vuốt lại mái tóc bù xù của mẹ. Anh ta nói với vẻ mặt vô cùng hài lòng: “Cô gái Thiệu học nhanh như vậy, phụ nữ không được lười biếng trên giường, cắm phần dưới xong thì đến lượt cắm phần trên. Đừng để đồ của đàn ông bị mềm.”

Chỉ trong 30 giây, dương vật cũ đã như mới tinh, toàn bộ lớp bọt trắng muốt đã bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Lúc này chị Cy đang ngồi dưới đất, vẻ mặt mệt mỏi, ngẩng đầu nhìn chú Tân, giọng nói yếu ớt: “Được rồi, chú Tấn, cháu lên lầu.”

Khi Tân tưởng Bo mặc quần vào thì mọi chuyện xong xuôi, bất ngờ Bo kéo áo phông trên áo của mẹ lên, bắt mẹ giơ hai tay lên cao rồi trực tiếp cởi bỏ phần thân trên rồi ném treo lên ống nước trên tường. Sau đó anh ta cởi móc áo ngực và ném nó vào ống nước. Sau đó, một cặp ngực khủng 36E lộ ra ngay lập tức. Sau đó, trong lúc mẹ anh đang ngồi dưới đất, anh trực tiếp mặc quần jean và quần lót lên bắp chân và giày thể thao, quá trình nắm tay nhau nhanh đến mức chị gái mệt mỏi không kịp ngăn cản.

Mẹ của Dịch Linh Lung đang khỏa thân ngồi trên mặt đất. Đôi mắt chú Tấn mở to. Đây là lần đầu tiên anh cẩn thận lấp đầy cơ thể mẹ mình. Cô có những đường nét không đồng đều, dáng người bụ bẫm, làn da trắng không tì vết và một cặp vú to săn chắc và mềm mại với hai núm vú to màu đỏ tươi. Khi Tấn tập trung sự chú ý vào phần thân dưới, cặp mông tròn trịa săn chắc, môi âm hộ màu hồng được bao bọc bởi lớp lông mu dày khiến cảnh tượng trở nên phấn khích và khiến chú phải lắp bắp. 

Khi toàn bộ quần áo trên người cô đã được cởi bỏ, mẹ cô lập tức lấy tay che ngực cô, xấu hổ nói: "A! Chú Tâm, chú làm gì vậy!" 

"Bà Trần, dáng người của bà thật sự không đủ đẹp, tôi đã biết lời nói của bà hay rồi, ai ngờ lại hay đến thế!" Chắc chắn, nó dường như được phóng đại từ xa! Nhìn kỹ là muốn thổi kèn cho tôi luôn! "

Chú Tấn sau đó đỡ mẹ đứng dậy và dựa vào bức tường duy nhất trong phòng không có ống dẫn nước.

"Chỉ là chú Tấn thôi. Anh còn muốn gì nữa thì đừng làm! "Tôi mệt quá, anh có thể để tôi đi được không? Tôi thật sự phải quay lên lầu." 

"Bà Trần, đàn ông mỗi ngày quan hệ càng khó khăn hơn. Họ không được phép khép chân, phải mở rộng chân để chào đón cô ấy. Bà có biết điều đó không?" “Chú Tấn vừa dứt lời, đột nhiên nhấc chân trái của mẹ lên, khiến bà mất thăng bằng trong giây lát. Bà dựa vào tường, được đặt trong tư thế gà trống vàng, để toàn bộ bộ phận kín của bà lộ ra, hai môi âm hộ tự động tách ra. Bà mẹ lập tức cảm thấy xấu hổ và tục tĩu, vẻ mặt xấu hổ nói: “Chú ơi, chú đừng sưng tấy đau như vậy.”

Nhưng sau khi Đàm Bá làm bộ im lặng, hắn lại dùng giọng điệu ôn hòa nhất nói: “Suỵt! Bà Trần! Tại sao người mấy chục năm lại phải sợ bị chán ghét! Nhớ! Lần cuối cùng! Đêm nay là lần cuối cùng! "

Người mẹ nghe được lời nói của Đàm Bà Di, bà như bị thôi miên. Cô khó hiểu nhìn Đàm Bá Nghĩa, dùng giọng điệu như muốn nói nhưng lại do dự nói: “Nhưng tôi đã nhấn rất lâu, tôi không muốn trả lời sao? Nút, nút, nút, nút, nút."

Nhưng đúng lúc mẹ vừa nói được nửa câu, Tấn Bồ bất ngờ đẩy quy đầu ra xa hai môi âm hộ rồi đưa thẳng vào âm đạo. Sau đó, anh ấy giữ chân trái bằng một tay và đẩy về phía trước bằng sức mạnh của thắt lưng để bắt đầu một vòng chuyển động piston mới.

"Nút giảm cân, nhấn, nhấn, nhấn"

Vì mẹ đứng bằng một chân nên khi đưa dương vật cũ vào bị đẩy liên tục. Để cơ thể được thăng bằng, mẹ tự nhiên dùng tay giữ sau gáy Tấn Bồ, để hai cơ thể ôm chặt vào nhau.

Hơn nữa, trong lúc mẹ đang rên rỉ, Tân đã đưa lưỡi vào miệng mẹ. Sau đó, lưỡi của Tấn tiếp tục xâm nhập, phần thân dưới bị đẩy ra đưa vào. Cuối cùng, người mẹ không thể chịu đựng được nữa, lè lưỡi hợp tác. Hai cái lưỡi lập tức quấn lấy nhau, bắt đầu một cuộc chiến lưỡi kề lưỡi thực sự.

Khoảng một phút sau, cuộc khẩu chiến giữa hai người kết thúc nhưng dương vật cũ vẫn chậm rãi đẩy vào. Đàm Bồ nhẹ nhàng hỏi: "Bà. Trần, ngươi thoải mái sao?"

Ưu điểm của tư thế độc lập của gà vàng là mỗi khi dương vật của người đàn ông được bơm từ dưới lên trên, túi lò xo sẽ tát vào hai môi âm hộ, mang lại cho người phụ nữ khoái cảm nhân đôi.

Tuy tư thế có chút không nhã nhặn nhưng không thể phủ nhận vẻ mặt của mẹ khá là chấp nhận khi nhấc chân lên và đụ. Chỉ kéo dài một phút nhưng dương vật cũ đã có kích thước khổng lồ và môi âm hộ tiếp tục bị bìu tát vào. Trong niềm vui nhân đôi, người mẹ lại bị dương vật cũ tấn công. Mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, mắt mờ đi, cô lại trở về trạng thái dâm đãng trước đây.

“Nhấn nút và nhấn nút để massage thoải mái.” 

Hãy nhớ rằng, tư thế càng xấu thì càng thoải mái! Bạn có biết không? "

"Nhấp, nhấp, tôi hiểu rồi, nhấp"

“Vậy bây giờ cậu có muốn quay lại tầng trên không?” Hay tiếp tục nghĩ đến tôi và tiếp tục sửa vòi nước? 

"Nếu bạn không thể nhấn nút giảm cân thì hãy nhấn nút tiếp tục"

Khi tận tai nghe những lời của mẹ, tôi sững sờ trong giây lát.

Một phút trước, mẹ tôi nói muốn về nhà, nhưng sau khi bị dương vật cũ xâm nhập, mẹ tôi thực sự đã thay đổi ý định và chủ động ham muốn tôi. Tôi sụp đổ ngay lập tức. Mẹ tôi đã làm cái quái gì vậy? Anh ta chỉ là một ông chú gác cổng mà thôi! 

Nhưng tôi vẫn tự an ủi mình. Đêm đó chú Tâm đã lẻn vào phòng tôi, tôi không ngăn cản. Đã quá muộn để ngăn chặn anh ta bây giờ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì đêm nay quả thực là đêm cuối cùng. Sau ngày hôm nay, anh Tâm sẽ không còn cơ hội nữa!

Tôi nhịn lại! 

Tôi phải chịu đựng nó! 

Tiếp theo, Tấn Bồ giữ vững vị thế “gà vàng độc lập”. Trong quá trình đút, Tấn Bồ không quên hôn ướt át mẹ. Người thủ dâm không hề chùn bước quá nửa giây. Thỉnh thoảng anh lại chơi với một cặp ngực khủng. Toàn thân anh bị người thủ dâm chạm vào khiến những tiếng động dâm ô trong phòng đồng hồ nước không ngừng vang lên.

Sau khoảng ba phút, cuối cùng tôi cũng hạ được chân trái của mẹ xuống. Khi dương vật cũ được rút ra, một lượng lớn bọt trắng xóa lại xuất hiện trên dương vật. Chân trái của người mẹ dường như bị liệt. Cô ngồi bệt xuống đất một lúc và thở hổn hển. Trong lúc nghỉ ngơi, cô không quên vệ sinh dương vật cũ. 

Bà Trần! Con thật tuyệt vời." Tambor vuốt tóc mẹ.

"Sao con không ngăn mẹ lại, con không chịu nổi nữa, con phải về thôi, thế thôi" Mẹ trả lời, nhổ ra cái dương vật cũ của mình

Nhưng Đàm Bà đột nhiên tập trung ánh mắt vào bộ ngực lớn của mẹ mình, rồi nở một nụ cười dâm đãng: “Bà ơi. Nhà của Chen lớn quá!" Đừng dùng vật liệu tốt để mài mòn những mảnh vụn"

Khi người mẹ nhìn theo ánh mắt của chú Tấn, nhìn lại bộ ngực của mình, bà đột nhiên tỏ ra xấu hổ, giống như một cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm, ngượng ngùng đáp lại: "Chú Tấn, không ổn, con thực sự phải quay lên lầu."

Không may, Đàm Bà bước đến gần mẹ mình, nhét dương vật cũ vào khe hở của bà, cười quái dị nói: "Sao mẹ ra ngoài lâu thế? Cũng lâu rồi phải không?" Chúng tôi chỉ chơi được nửa giờ và không ai trong chúng tôi đủ tiêu chuẩn! Không có lý do gì để bạn quay lại chơi với chó giả nữa! Tất nhiên là bạn phải có rất nhiều niềm vui vào đêm qua! 

Khi dương vật cũ được đặt vào ngực, người mẹ xấu hổ nhìn chằm chằm xuống đất, không dám tiếp xúc với Đàm Bà hay dương vật cũ.

Khi tay mẹ cứ thõng xuống và mẹ chưa giao hợp bằng vú, Tấn Bo thỉnh thoảng dùng phần quy đầu để kích thích đầu vú của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể thỉnh thoảng vặn vẹo.

“Chỉ là một cái nút thôi, nhưng nút to quá, khó bấm quá.”

Núm vú to và hồng hào! Chỉ cần nhìn vào nó là bạn có thể biết rằng nó hiếm khi được người khác chơi cùng! Cô gái ngốc nghếch! Đừng ngần ngại nữa! Nhanh lên, nhanh lên! "

Khi quy đầu tiếp tục quét dữ dội trên cả hai núm vú, mẹ bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy khó chịu. Đột nhiên, người mẹ nghiêng người về phía trước, dùng hai tay bóp núm vú hai bên rồi chủ động kẹp dương vật cũ vào khe hở.

"Nút nghịch ngợm của cô gái nghịch ngợm cắt mạnh anh ta!" Lè lưỡi ra đi"

Nhưng mẹ thực sự đã nghe theo lời Tâm mà lè lưỡi. Sau đó Tâm bắt đầu thực hiện động tác đẩy chậm rãi, xoa bóp dương vật cũ lên xuống ở khe hở. Khi quy đầu được đẩy lên trên, vừa chạm vào đầu lưỡi mẹ thì nó dừng lại chờ đợi.

Sau đó khi chúng tôi đi xuống thì ngay lập tức một cảnh tượng dâm ô xuất hiện

Lúc này, mẹ tôi dường như đã hiểu ra nguyên nhân khiến dương vật cũ ngừng hoạt động, đồng thời hiểu được vai trò của việc thè lưỡi ra. Vì vậy, khi quy đầu vẫn ở trong khe hở, cô ấy quay đầu xuống và bắt đầu liếm quy đầu lớn theo vòng tròn bằng đầu lưỡi.

Đàm Bà nói với thái độ vô cùng hài lòng: "Ồ! Một người phụ nữ mạnh mẽ học hỏi rất nhanh, cô ấy có tương lai! Cô ấy có tương lai! Chỉ vậy thôi cô ấy tiếp tục không có lỗi."

Khi tôi xem cốt truyện của Yiyi, trái tim tôi như sụp đổ. Cô là chủ một quán trà nổi tiếng. Dù không thể gọi là người thượng lưu nhưng cô vẫn là một người thành đạt trong tầng lớp trung lưu. Cô có tài sản riêng, một công ty có thu nhập đáng kể và cuộc sống hài hòa. Tuy nhiên, lúc này, anh ta thực sự đang ở trong căn phòng đồng hồ nước chật hẹp và ẩm ướt trong chính nơi ở của mình, hoàn toàn khỏa thân, quỳ dưới đất, ôm bộ ngực khủng trong tay, làm một việc mà chỉ có gái điếm mới dám làm đối với dương vật già bẩn thỉu của một ông chú gác cổng già có nghề nghiệp thấp kém! 

Titjob!

"Không bấm mã có thấy thoải mái không?" "Nhấn hoặc không bấm"

"Thật thú vị đến nỗi tôi cảm thấy chóng mặt! Nhớ! Điều đàn ông ghét nhất trên giường là phụ nữ giống như cá chết. Phụ nữ phải hành động dâm đãng và dâm đãng như đàn ông muốn lấy làm vợ!

"Con biết rồi. Chú Thiệu giảm cân đi. Bây giờ chú đã hài lòng chưa?"

"Quá tê với sự hài lòng!"

Cuộc trò chuyện của hai người lúc này khiến tôi cảm thấy thật kinh khủng, bởi không khí bên trong càng ngày càng dâm đãng, mẹ tôi lại khỏa thân đối mặt với chú Tâm. Cô không những không cảm thấy xấu hổ vì thân phận là phụ nữ đã có gia đình mà dần dần thích nghi và bắt đầu thích thú quan hệ tình dục bằng ngực với anh Tâm.

Cảnh dâm dục này chỉ kéo dài trong hai phút ngắn ngủi. Đàm Bà đột nhiên rút dương vật cũ ra khỏi khe hở, đồng thời ra lệnh: "Được rồi! Hãy kẹp chặt bà nội!"

Khi thấy mẹ nghiêm túc làm theo hướng dẫn của Tấn Bo, mẹ tiếp tục ép ngực về phía giữa, tạo thành một khe nứt khó hiểu. Đồng thời, khi dương vật cũ di chuyển ra xa, núm vú hai bên dính chặt vào nhau.

Sau đó Tấn Bồ cầm lấy dương vật cũ, dùng phần quy đầu xoa xoa phần núm vú.

"Bấm chú, sao lại ấn? Đừng làm thế. Bấm."

Khi quy đầu xoa xoa đầu vú, bà mẹ tuy trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ nhưng vẫn giơ ngực lên để Tấn Bo dùng quy đầu xoa đầu vú.

"Bà Trần, bà chưa từng thấy người khác chơi bi-a sao? Trước khi đá bóng, bà phải mài đầu vật lăn, nếu không sẽ dễ bị ra đòn! Ha ha!"

“Diệp Tuỳ Bà sẽ giúp con nhấn nút đi đến chỗ mẹ một cách cẩn thận,” bà mẹ nói với giọng điệu ngọt ngào. Cô đưa tay ra bóp ngực khiến chúng bật trở lại vị trí ban đầu. Tuy nhiên, Tấn Bồ dùng một tay giữ vú bên phải, tiếp tục dùng quy đầu xoa xoa núm vú.

"Tại sao tôi lại muốn quan hệ với bạn? Chỉ có bạn có bộ ngực lớn và núm vú lớn mới có thể sử dụng quy đầu của bạn để cưới bạn!" "

"Nếu không xuất tinh thì quay lại lầu đi!" "

"Tất nhiên là tôi xuất tinh! Chỉ cần xuất tinh vào lỗ của bạn! Chỉ cần ôm bà dưới cánh tay của bạn và quét nó cho tôi một lúc."

Khi mẹ nghe Tấn Bo thô tục nói “xuất tinh vào lỗ”, mẹ cũng không hề phản đối. Thay vào đó, cô ấy trả lời một cách dâm đãng: "Tôi sẽ nói với bạn khi bạn ấn vào thứ đó và tiếp tục nhét nó vào." Nhưng sau khi nói xong, cô lại dùng hai tay bóp ngực, khiến núm vú hai bên dính chặt lại thành một khối lớn. Tấn Bồ liền ôm lấy dương vật cũ, tiếp tục dùng phần quy đầu quét ngang qua hai núm vú to.

Vì núm vú hai bên được kết nối chặt chẽ nên rất thuận tiện cho Tanbo. Anh ta chỉ cần cầm dương vật cũ như một chiếc chuông đung đưa, lắc nhẹ sang trái và hơi sang phải, đồng thời xoa hai núm vú.

Lúc này, mẹ tôi cứ nhìn xuống chú Tấn nghịch ngực mình một cách vô lý như vậy, trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ và tục tĩu. Rốt cuộc, cô ấy, với tư cách là một người phụ nữ đứng đắn và đứng đắn, đã thực sự gặp người gác cửa tòa nhà Abo trong phòng đồng hồ nước vào lúc nửa đêm và quan hệ tình dục với cô ấy.

Tuy nhiên, khi núm vú hai bên liên tục được kích thích bởi quy đầu, khoái cảm liên tục và tuyệt vời này có thể khiến mẹ quên đi mọi lo lắng, lo lắng, không khỏi rên rỉ dần.

"Nhấp chuột"

Dù mẹ nói không nhưng tay mẹ vẫn giữ nguyên động tác, chỉnh lại bầu ngực và để Tambor tiếp tục quét ngang núm vú.

"Nha đầu ngốc, toàn thân nóng bừng lên sao? Biết tên là gì không? Nổi tiếng!

"Nhấn tôi, tôi không biết chú Thiệu. Đẩy tôi đi, tôi không chịu nổi. Bấm micro rồi mài và xoa bóp cho tôi."

"Động tác này gọi là quy đầu quét ngực!"

“Thật khó để nghe rằng doanh số bán nút không rõ ràng. Đã bấm được tên nhưng nút chưa được xoa bóp. Làm sao có thể xoa bóp nút bấm như thế này?”

"Đương nhiên phương pháp mài giũa này không phải dành cho tôi, mà là dành cho bạn. Hiện tại toàn thân nóng bừng, muốn tiếp tục mài sao?"

Tấn Bồ nói xong, hắn cũng không tiếp tục xoa dương vật, mà vẫn nắm lấy phía trước núm vú của dương vật cũ. Tuy nhiên, sau khi ngừng ma sát, người mẹ dường như cảm thấy trống rỗng. Đột nhiên, cô chủ động dùng hai tay bóp ngực, ánh mắt dừng lại ở quy đầu to trên dương vật già nua. Cô dùng hai núm vú sưng to ở ngực tiếp tục xoa xoa quy đầu to lớn của Tấn Bồ.

"Bác đó có như thế này không?" Mẹ nhìn chú Tân thèm muốn và hỏi

"Có vô số sai lầm mắc phải khi giảm cân! Một người phụ nữ mạnh mẽ! Bạn sẽ biết điều đó một khi bạn dạy cô ấy! Đừng đánh giá thấp thủ thuật này! Bạn không thể làm điều đó ngay cả khi cô ấy chưa đủ tuổi! Và tôi hứa với bạn rằng bạn càng làm nhiều thì kết quả càng cao! Càng làm càng thấy tục tĩu! Ha ha!" Tam Bồ hài lòng đáp lại, gật đầu.

Lúc này, tình hình trong phòng đồng hồ nước đã mất kiểm soát!

Chị Zhu đột nhiên dường như bị ám ảnh bởi cảm giác đầu vú cọ sát vào quy đầu. Để xoa xoa cái quy đầu to của chú Tấn, mẹ cô liền giữ hai cặp vú to, thỉnh thoảng vặn xoắn cái eo thon của cô và lắc cặp vú to để đầu vú cọ sát vào quy đầu. Đúng như chú Tấn đã nói!

Chị Mei quả thực càng ngày càng tục tĩu khi mặc nó, bất kể cử động hay biểu cảm của chị ấy đều đã vô cùng tục tĩu rồi!

Dâm dục!

Làm thế nào mà chú quản trị viên bình thường này lại dần dần thả mẹ tôi ra từng bước một!

"Vậy tên của hành động này là gì, bà Chen?" Bác Tấn cúi đầu hỏi.

"Đó chỉ là cách tôi biết cách giảm cân." Mẹ vẫn cố gắng khoe ngực

"Quét quy đầu to của tôi bằng núm vú to của bạn mà ngay cả đàn ông cũng muốn nhấm nháp!" Tấn Bồ vừa nói vừa vuốt tóc mẹ.

"Bấm và bấm. Đây có được gọi là làm sạch whey không? "Nhấn và nhấn." 

Ruda quay đầu khỏi Ruda! Quét! Cái đầu! Haha, nhấn nút! Thật là một cái tên! Hấp dẫn! "

Thật là vô lý!

Không có gì để làm với nó!

Tại sao Haruno được gọi là Rudashutou?

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì!

Mẹ chỉ bị ham muốn tình dục cuốn đi trong chốc lát, mẹ nói một cái tên vô nghĩa, nhưng thực ra mẹ nói rất thú vị!

Hoàn toàn vô lý!

Sau đó, Đàm Bà không ngừng ngưỡng mộ việc mẹ “vệ sinh ngực” cho mình nhưng tình trạng của mẹ đã đến mức vượt quá tầm kiểm soát. Vô tình, anh đã nghiện cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi đầu vú cọ sát vào quy đầu. Hai núm vú to như quả nho, sưng tấy đến mức sưng tấy và cứng ngắc.

"Nhấn nút và để tôi nhấn."

Đàm Bá dùng một tay vuốt ve mái tóc rối bù của mẹ, trên mặt nở nụ cười kỳ quái nói: "Mẹ muốn thế nào? Mọi người đều quá quen thuộc với Shao, cũng như những người vợ khác. Nếu có yêu cầu gì thì cứ mạnh dạn lên tiếng và đừng ngại ngùng nhé, biết không? Nếu ngươi nhút nhát thì sẽ không có ai dám can thiệp."

Nhưng mẹ vẫn giữ kỹ năng “quét đầu bằng núm vú to”, như đang đợi chú Tấn, giọng ngập ngừng nói: “Con không muốn, con không muốn”.

Đàm Bá nhìn mẹ mình với ánh mắt dâm đãng và nụ cười tà ác nói: “Mẹ muốn nó ở đâu? Sau đó hãy sử dụng bàn tay được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới để thủ dâm và cho tôi biết chúng ở đâu."

Vừa nói những lời này, mẹ đã bỏ tay xuống, núm vú ngừng xoa xoa quy đầu, mặt đỏ bừng, trông rất xấu hổ. Nhưng giây tiếp theo, mẹ mở hai chân thành hình chữ M, đưa tay xuống, gạt đám lông mu dày sang một bên, dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ màu hồng. Cô nhìn xuống đất, không biết xấu hổ nói:

Khi nhìn thấy mẹ xòe môi âm hộ ra, thành âm đạo màu hồng hiện rõ, thỉnh thoảng vẫn có rất nhiều tinh dịch chảy ra.

Nhưng Tấn Bá lại ngồi xổm xuống nhìn cái âm đạo cực kỳ trơn trượt. Đột nhiên anh duỗi ngón tay ra và đưa thẳng vào âm đạo. Sau đó, anh nhìn mẹ mình và nói: "Bà Trần, nhiều bà thường nhờ con sửa vòi nước giúp họ. Đây không phải là vị trí!" Họ thường quỳ xuống đất như chó con đang giao phối, nâng mông lên rồi dang rộng hai tay".

Thật là vô lý!

Khi nghe những lời của Đàm Bà Di, tôi chỉ tức giận vô cớ!

Nó thực sự là quá nhiều!

Bạn phải biết rằng chị Cy là một người vợ quý tộc cấp nữ thần trong số những người đàn ông ở quận Kwun Tong. Nếu người đàn ông nào ở Kwun Tong nhìn thấy chị Cy khỏa thân, dang chân, mở rộng môi âm hộ và dâm ô yêu cầu thâm nhập thì không ai từ chối!

Nhưng Tấn Bá thực sự đã xúc phạm mẹ mình hết lần này đến lần khác!

Sau khi phá hủy nhân cách trung thành ban đầu của cô và yêu cầu mẹ cô đảm nhận nhiều vị trí tục tĩu và đáng xấu hổ, cô không muốn xâm nhập vào cô!

Gây rắc rối ngay trước mắt!

Mẹ ơi!

Đi thôi!

Cái quái gì vậy!

“Cứ ép tôi đi,” mẹ tôi nói với giọng do dự.

Đúng vậy! Mẹ tôi, chị CC, lại một lần nữa làm mọi người thất vọng!

Khi các ngón tay đưa vào âm đạo, một lượng lớn tinh dịch lần lượt chảy ra ngoài. Mẫu thân đè nén khoái cảm đâm vào, cuối cùng không đành lòng đẩy tay Tấn bá ra, chủ động đứng dậy khỏi mặt đất. Sau đó, cô tạo tư thế cún con, nâng cao mông lên, di chuyển hai tay quanh mông, dùng ngón tay mở hai môi âm hộ lần nữa và giữ đầu sát đất. Cô thèm muốn quay lại nhìn chú Tấn và nói: "Nhanh lên!"

Khi nhìn thấy tư thế dâm đãng và không đứng đắn như một con chó con của mẹ, thậm chí còn chủ động mở môi âm hộ của bà, chờ dương vật cũ của Tambor đưa vào, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy xấu hổ vì thân phận là con trai của Chị Lữ.

Nhưng khi nghĩ rằng khoảnh khắc này trong cuộc đời mình là điều đáng xấu hổ nhất thì đó vẫn chưa phải là điều đáng xấu hổ nhất, bởi Tấn Bồ vẫn chưa hài lòng với màn trình diễn dâm đãng của mẹ mình. Đột nhiên, anh ta giơ cao tay phải và dùng lòng bàn tay tát thẳng vào da thịt Shao.

Bà Trần! Bạn không thể làm điều này! Dù có chồng tôi vẫn muốn làm tình với người khác, kể cả tôi, chú lao công! Đàm Bà đột nhiên nói với vẻ mặt chính trực.

"Chú Huber, chú muốn kết hôn vào thời điểm đó như thế nào? Thế thì con muốn ấn vào." Mẹ vẫn nâng mông lên và xòe môi âm hộ ra.

Thật là vô lý! Mặc dù tôi hơi nghi ngờ Tấn Bồ bị tâm thần phân liệt! Nếu chú Tấn không mắng thì đi thôi! Mẹ ơi! Hãy giữ lấy chút phẩm giá cho chính mình! Hãy để lại chút lòng tự trọng cho các cô gái trẻ ở Kwun Tong! Đã đặt trước!

"Bình thường tôi chỉ giúp mấy cô sửa vòi nước thôi! Bạn không được đặt tôi và kẻ xấu đó vào cùng một hạng! "

Thật là vô lý! 

Hiển nhiên việc hắn làm còn quá đáng hơn Hạ Cường! 

Anh ấy thực sự đã đổi từ "làm tình với vợ" thành "sửa vòi nước", bỏ qua các từ và khiến toàn bộ sự việc nghe có vẻ hoành tráng và tuyệt vời!

Cặn bã!

Tệ hơn bất kỳ con thú nào!

Đúng vậy!

Quả thực, chúng ta không thể xếp anh ta cùng loại người với Diệp Cường, bởi vì Đàm Bà thậm chí còn cặn bã hơn Diệp Cường!

Thật đáng tiếc! Tấn Bồ lại đạt được ước muốn của mình!

“Anh làm ơn nhấn nút sửa vòi nước cho tôi.”

Khi tôi nghe mẹ dùng ngón tay xòe môi âm hộ và nói điều gì đó một cách trơ trẽn, tôi đã hoàn toàn buông bỏ mọi quan niệm đạo đức. Sau nửa tiếng nói chuyện với anh Tâm, tôi dường như đã cởi mở hơn. Tôi hiểu rằng dù có dè dặt trước mặt anh Tâm đến đâu thì cũng vô ích. Thay vào đó, tôi cư xử dâm đãng và tục tĩu để có được sự thoải mái từ dương vật cũ và giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể.

Haha, cô gái thông minh, hãy nhấn nút và để tôi xem chuyện gì đang xảy ra với vòi của bạn, bà Chen! "

Thế là Đàm Bà ngồi xổm trên mông mẹ, đưa ngón tay trực tiếp vào lỗ âm đạo ẩm ướt, một lượng lớn tinh dịch không tự chủ được mà chảy ra ngoài. Anh ta trả lời với vẻ mặt nghiêm túc: "Bà Thiếu Trần, ống nước của bà bị rò rỉ nghiêm trọng."

"Bấm vào nút nghiêm túc để giảm bớt, giảm tốc độ và nhấn nút."

“Không phải tình trạng rò rỉ nước sẽ ngày càng nghiêm trọng đâu! Trong lúc Đàm Bà đang kể chuyện một cách nghiêm túc thì anh ta liên tục đưa ngón tay vào âm đạo khiến dịch âm đạo chảy ra không ngừng.

"Nút của các nút,

"Vậy thì tôi sẽ miễn cưỡng tìm đồ của mình và nhét chúng vào trước. Không biết bà có phiền không, bà Trần?" "

"Nhấn nút đừng bận tâm massage sao nút vội lại mở rộng ra"

Khi được sự đồng ý thực sự của mẹ, Đàm Bà liền quỳ xuống mông và nhét dương vật cũ vào âm đạo mà không nói một lời. Nơi sâu nhất khiến mẹ anh rên rỉ nặng nề: “A!” "

Ngay lập tức, cô lại một lần nữa trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ khi dương vật cũ lấp đầy âm đạo, nhưng sau khi Tấn Bồ đưa vào thì pít-tông không bắt đầu chuyển động. Thay vào đó, nó đã được cố định trong cơ thể. Đồng thời, người thủ dâm liên tục xoa mông khiến bộ phận của mẹ thỉnh thoảng vặn vẹo từ bên này sang bên kia như đang bị động dục.

Cuối cùng, người mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại nhìn chú Tấn và nói một cách dâm đãng: "Chú Tấn, để tôi sa thải anh ta ngay lập tức."

Nhưng Đàm Bà dùng bàn tay dài vuốt ve mông mình, vẻ mặt không chút căng thẳng nói: "Bà Trần, tôi và những người vợ khác thường sửa vòi nước."

Đàm Đàm chưa kịp nói xong, mẹ anh đã muốn ngắt lời Đàm Đàm và nói trước: "À, đừng nói nữa, thế thôi. Con nói sao cũng được, Shao. Chỉ cần con chịu bước vào là được."

Chú Tân nghe được lời của chị Mây, đột nhiên thay đổi quan điểm. Dương vật cũ vẫn được đưa vào. Anh ta quỳ một gối xuống đất, nhấc chân phải của mẹ lên và treo lên đùi, tạo ra tư thế không đứng đắn giống như con chó vàng đang xuất tinh.

Nửa bên đùi ngỗng nướng khiến tôi ăn nhiều, nghe nhiều, nhưng tôi chưa từng trải qua chuyện đó trong chuyện chăn gối!

Khi nhìn thấy Tấn Bo thay đổi tư thế cơ thể thành tư thế “chân ngỗng nướng nửa chừng”, tôi thực sự kinh ngạc!

Sau khi bố trí thành công thế trận, Tấn Bồ nóng lòng bắt đầu những đòn đâm mãnh liệt.

Do lực đẩy sang một bên này, dương vật thỉnh thoảng sẽ kích thích thành bên trong bên trái và bên phải của âm đạo. Nếu dương vật của người đàn ông to và được đẩy sâu vào âm đạo thì người phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm đặc biệt.

Sau đó, chị Cy bắt đầu rên rỉ vô cảm.

“Nút Giảm Cân Bác ơi, sao nút Giảm Cân của bác chỉ là nút giảm cân thôi?” 

Nhưng Đàm Bá bỗng nhiên vỗ mạnh vào mông, sau đó bất mãn nói: "Bà Trần!" Nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ dừng lại! Nhớ! Tôi ở đây để giúp bạn sửa vòi nước của bạn! Tôi không bao giờ gây sự với phụ nữ! Nó có rõ ràng không?

Người mẹ vừa rên rỉ vừa bận xin lỗi. Chú Tấn dừng lại và nói: "Tôi biết, tôi mới bắt đầu Thiếu Bà, à, chỉ là sửa vòi thôi. Shao chỉ đang giúp tôi sửa vòi thôi."

"Hãy nhớ rằng! Chúng ta ở trên ván! Đứng thẳng! Bạn ở trên! Bạn không có lỗi với chồng mình! Nửa đêm bạn vừa bị rò rỉ nước từ vòi, và chồng bạn lại ngủ quên nên bạn nhờ tôi giúp bạn sửa vòi, phải không?"

"Rung chuông, vâng, chú nói đúng đấy chú Tâm. Con chỉ nhờ chú Tâm sửa ống nước thôi. Con không làm gì sai cả. Con chỉ ấn thôi. Con không có lỗi với chồng đâu".

Khi tôi nghe tin Đàm Bà đã gieo rắc những quan niệm sai lầm vào mẹ tôi, mẹ tôi rất chấp nhận những phương pháp tự lừa dối và tẩy não của Đàm Bà. Tất nhiên, phân tích cuối cùng là vì mẹ tôi bị dương vật cũ chinh phục, bị tình dục cuốn đi nên nói bậy, mất trí.

Chỉ cần đêm nay qua đi, mọi chuyện sẽ trở lại bình thường, giống như đêm đó trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, mẹ tôi cũng cư xử rất dâm đãng, nhưng sau khi biết Tang Cường có thể là thủ lĩnh của nhóm mại dâm, bà đã không ngần ngại cung cấp manh mối cho Hoắc đại ca, nên tôi tin chắc chỉ cần đêm nay kết thúc, Đàm Bá sẽ chính thức có một cái kết viên mãn.

Vì vậy sau khi duy trì tư thế “nửa nướng chân ngỗng” khoảng hai phút, khi Tấn Bá rút dương vật cũ ra, một cột nước theo dương vật cũ trực tiếp phun ra ngoài! Phun ra! 

Sau khi trải qua cú squirting, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế kiểu doggy, mông giơ cao nhưng cả mặt úp thẳng xuống đất, thở hổn hển liên tục, lại lười quan tâm đến việc sàn phòng đồng hồ nước bẩn đến mức nào.

Đến nay, thời gian đã gần 45 phút. Tưởng chừng trò chơi đã kết thúc, Tấn Bồ đã lợi dụng mẹ nằm xuống đất, úp mặt vào âm đạo của bà và biểu diễn "sữa sữa" cho mẹ! 

"Nhấn nút không tốt cho việc massage. Nếu nhấn vào, vòi của tôi sẽ lại rò rỉ."

Đừng lo lắng! Nếu có rò rỉ nước, hãy sửa chữa lại. Dù sao đi nữa, cho đến khi việc sửa chữa hoàn tất vào hôm nay! 

Thế là Tấn Bo thực hiện oral sex với mẹ trong ba phút, khiến mẹ liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu.

"Được rồi, bà Trần! Lần này đến lượt tôi cho bà mượn một cây gậy. Hãy tự sửa vòi nước. Trước khi sử dụng, hãy nhớ lau sạch cây gậy!" Đàm Bà nói xong, cậu đặt chân qua mẹ rồi nằm xuống bên dưới mẹ, tạo thành tư thế 69.

Phòng đồng hồ nước tuy hẹp và chật, chỉ chứa được khoảng hai người nhưng chắc chắn là quá đủ cho vị trí chồng chéo của 69 nam nữ! 

Vốn dĩ sau khi xuất tinh, mẹ có lẽ sẽ kiệt sức, nhưng sau khi bị Tấn Bo cưỡng bức “bú” ba phút và “phê”, mẹ như được tiêm một loại thuốc kích thích, có tác dụng thần kỳ khiến cơ thể mẹ lập tức tràn đầy điện.

Khi chị Cy nghe những lời của Đàm Bà Di như ra lệnh, Đàm Bà Di đã nằm dưới mẹ chờ đợi, một dương vật già nua dày đặc phủ đầy dịch âm đạo xuất hiện trước mắt mẹ cô.

"Đừng bấm, đừng bấm"

Dù chỉ diễn ra trong 45 phút ngắn ngủi nhưng trong khoảng thời gian này Chị Lư đã bị Tấn Bo đóng hoàn toàn. Tấn Bồ đã thành công nâng mối quan hệ láng giềng mười năm lên tầm này.

Mẹ của Yigui không có ác cảm gì với Đàm Bà. Khi nhìn thấy mẹ tôi ôm lấy dương vật cũ, thỉnh thoảng dùng miệng nhấm nháp đầu dương vật, dùng lưỡi liếm quanh dương vật, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tuyết tuyết", trông như thể bà đang đạt được khoái cảm vô tận, tôi không khỏi có chút ngạc nhiên. Có lẽ sự thất vọng của tôi cũng giống như việc mẹ tôi phục vụ dương vật cũ và mẹ đã quen với nó rồi.

Khoảng một phút sau, dương vật cũ lại như mới, người mẹ nóng lòng đứng dậy khỏi Đàm Bà, thay đổi tư thế cưỡi ngựa, ôm lấy dương vật cũ rồi ngồi xuống bằng mông.

Một cảnh tượng dâm ô sau đó hiện ra trước mắt tôi.

Mẹ ấn tay lên ngực Tần Tấn, liên tục lắc hông qua lại, thực hiện động tác piston cho dương vật cũ. Cô ấy cứ nhìn Tấn Tấn bằng ánh mắt dâm đãng và nói: "À, thế thôi." A, Tấn Tấn, "Tư thế của tôi có thích hợp không?"

"Nhưng như vậy vẫn chưa đủ dâm dục. Bạn không nên cầm bi của tôi cho một kẻ thủ dâm chỉ thủ dâm cho nam giới. Bạn nên cầm bi của chính mình đi." Tấn Bồ nằm thoải mái trên mặt đất, tiếp tục dặn dò mẹ bằng giọng điệu của một ông chú.

Khi nhìn thấy mẹ cưỡi Tấn Bồ, hai tay không chút do dự di chuyển đến trước ngực, duỗi những ngón tay thon dài trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực to lớn, cảnh tượng dâm đãng trong phòng đồng hồ nước lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm.

Lúc này, tư thế của người mẹ hơi thay đổi, hai chân đặt trên mặt đất, toàn thân bắt đầu đung đưa lên xuống khi đặt vào dương vật cũ. Tay cô thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của mình, cô nhìn chú Tân bằng ánh mắt dâm đãng nói: "À, thế thôi phải không chú Bang?" 

"Đúng rồi! Đúng vậy! Chỉ vậy thôi. Trần phu nhân là một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy! Dạy một lần thì sẽ biết! Điều đàn ông ghét nhất chính là phụ nữ giống như cá chết trên giường. Nếu thoải mái, họ sẽ hét to lên! Đừng kiềm chế! Cứ hét lên bao nhiêu tùy thích!" 

"Nhấn nút, nhấn nút"

"Chúng ta đã ổn gần một tiếng rồi, nên chúng ta biết ở đó an toàn hơn nhà an toàn. Đừng lo! Chú Tâm, con đã sửa vô số vòi nước với vô số vợ, chưa bao giờ xảy ra tai nạn. Haha, con có thể hét bao nhiêu tùy thích, muốn ngồi trên lưng con bao nhiêu cũng được! Đừng yêu con chỉ vì già nhé!" 

Mẹ tôi nghe Tấn Bo tự tin nói những lời này liền tin tưởng và rên rỉ lớn tiếng. 

Khi người mẹ rên rỉ lớn tiếng và tự tin, động tác của bà trở nên dâm đãng cùng với âm thanh. Ngoài việc liên tục chạm vào núm vú, mông của cô còn nhô lên và xẹp xuống rộng hơn trước. Mỗi lần, cô rút ra 80% dương vật cũ rồi ngồi phịch xuống.

Tôi đã từng nghe nói rằng âm thanh có thể khuyến khích bạn. Chỉ cần bạn hét to, bạn sẽ không sợ hãi. Tuy có chút tự thôi miên nhưng quả thực rất hiệu quả!

Khi Tan Bo nhìn thấy mẹ mình hành động ngày càng dâm đãng khi cưỡi ngựa, nụ cười của anh càng trở nên tà ác hơn.

"To lên đi! Nghịch ngợm hơn đi! Cậu có thích sửa vòi nước cho anh Tâm không? Thoải mái thế cơ mà?

"Bấm đồng hồ nghĩa là đã đến giờ. Bấm đồng hồ rất thoải mái."

"Bạn thích gì? Hãy nói to lên! Đợi hàng xóm biết đã! 

“Con thích sửa vòi nước cho chú Tâm. Con thích lắm. Thế thôi.”

Lúc này, đôi mắt của mẹ đã nửa mở nửa nhắm, mông mẹ điên cuồng ôm lấy dương vật già nua như một cái máy đóng cọc. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái quên mình và rên rỉ nhiều hơn bao giờ hết. Tôi tin rằng ngay cả khi tôi đóng cửa lại, những âm thanh tục tĩu vẫn có thể lan ra khắp hành lang.

Đột nhiên, ánh mắt Tấn Bá nhìn mẹ mình trở nên tà ác, giọng nói trở nên yếu ớt, như đang tự nói với chính mình: "Chết tiệt!" Thật là nhếch nhác! Đánh giá từ phong cách, cô ấy đã được đào tạo để hoàn thiện. Sẽ thật lãng phí năng lượng nếu không làm gái mại dâm! 

"Ngươi đang nói cái gì cho đến khi xoa bóp? Ấn vào, rất thoải mái. Ấn vào. Có thoải mái không? Tam Bồ, ấn vào." 

"Đương nhiên là thoải mái! Địt tôi đi! Tiếp tục đi! Đừng dừng lại! Nếu cảm thấy thoải mái thì hãy hét to lên!"

“Bấm nút rất thoải mái, nhưng bấm gậy của Đàm Bà mới có lực.”

“Mông này săn chắc quá! Quan hệ cũng hồi hộp như con gái! Đàm Bà lại trầm giọng nhận xét với mẹ.

"Nhấn nút cho đến khi lãi suất giảm. Bạn muốn nhấn nó lớn đến mức nào? Bấm đi, Tâm. Nhấn nó. Mở nó ra và ấn vào ngực tôi."

Nhưng Tấn Bồ vẫn giữ nguyên tay, bình tĩnh đáp: “Bây giờ anh có thể tự lái được. Không có sự khác biệt giữa tôi lái nó và bạn lái nó!"

"Như A Cường đã nói, thà bấm nút của người khác còn hơn bấm nút của người khác."

Hôm đó nghe mẹ nói bài thơ tục tĩu của chú Kun, tôi lập tức ngạc nhiên! Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhớ đến điều đó! Nhưng chú Tấn vừa nghe những lời này thì tỏ ra hưng phấn, lập tức dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng to rồi đáp: “Haha, hiếm khi bà Trần hiểu được mục đích của bộ ngực lớn! Haha! Hấp dẫn! Ngực to thực sự cần được đàn ông mở ra!"

Khi Tan Shuanglong ra biển nắm lấy ngực cô ấy, mẹ tôi cũng rất giỏi. Cô xoay người về phía trước để Tân có thể nghịch ngực mình.

"Ấn và xoa bóp. Bạn đã xuất tinh chưa? Nhấn và tôi sẽ đến. Nhấn."

Khi Tan Bo nghe tin mẹ đã bước vào giai đoạn cao trào, cậu lập tức dùng hai tay đỡ mông mẹ lên, sau đó hưng phấn nói: “Vâng?” Hãy để tôi giúp bạn." Lời còn chưa dứt, Yubo lập tức dùng sức thân dưới và thắt lưng điên cuồng đẩy dương vật cũ lên trên, khiến cơ thể mẹ và bộ ngực lớn cùng rung lên, tiếng rên rỉ truyền khắp hành lang. 

"Nút nhấn nút nút nút"

Đồng thời, người ta phát hiện những đường gân trên cổ chú Tấn đều nổi rõ, trên cánh tay cũng xuất hiện những đường gân cơ bắp. Anh ấy càng nghiến răng hơn khi nói: "Thật thú vị!" Thật tuyệt! Chẳng phải sẽ thoải mái hơn nhiều nếu không có bao cao su sao?

Khi Tan Bo dùng lực đẩy và đẩy cọc điên cuồng, cơ thể người mẹ không ngừng rung lên, thậm chí miệng rên rỉ cũng run lên, nước bọt không tự chủ mà chảy ra. 

Giọng nói vẫn chưa rơi! 

Mẹ đột nhiên đặt hai tay lên ngực chăn, nâng người lên, đẩy mông về phía trước để chủ động tống khứ dương vật cũ ra. Sau đó một cột nước trong suốt phun ra từ mông sau, rồi hết cột nước này đến cột nước khác tiếp tục phun ra. Cường độ của những cú phóng mỗi lúc một yếu đi và tất cả đều bắn về phía bức tường phía sau.

Sau khi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi ngã xuống, nằm thẳng vào ngực chú Tấn, thở hổn hển liên tục. Ước chừng một phút sau, chú Tân vỗ mông cô, nhẹ giọng nói: "Bà Trần! Bà Trần! Vòi nước tối nay đã sửa xong rồi! Bà có thể về nhà."

Thế là mẹ chật vật đứng dậy khỏi Tân Bồ. Cô đứng với những bước đi nhẹ nhàng. Khi cô đưa tay lấy áo và áo lót từ ống nước trên tường, cô thấy một dòng nước nhầy màu trắng đang từ từ chảy xuống từ giữa hai chân mẹ.

Nhưng khi người mẹ có vẻ không quan tâm, bà nhặt chiếc quần lót dưới đất lên, trực tiếp mặc vào, sau đó lại mặc quần jean vào, rồi nhét chiếc bao cao su chưa dùng đến dưới đất vào túi quần.

Khi ánh mắt hắn lại tiếp xúc với Đàm Bá, sắc mặt hắn lập tức đỏ bừng, xấu hổ nói: “Chỉ vì đêm khuya thế này thôi.”

Đàm Bà cũng sắp xếp đồng phục bảo vệ, mẹ chưa kịp nói xong đã chủ động trả lời: "Đừng lo lắng! Tôi đảm bảo rằng tối nay chỉ có con và tôi biết việc sửa vòi nước!"

Chị Pond bình tĩnh đáp: “Vậy tôi lên lầu trước.”

Khi thấy mẹ định mở cửa, tôi lập tức quay người bỏ chạy khỏi hành lang, đi thẳng về phía cầu thang phía sau, quay trở lại tầng 19 rồi lao thẳng vào phòng.

Sau khi vào nhà, tôi lập tức tắt đèn ngoài hành lang rồi nằm dài trên ghế sofa lấy hơi. Khi tôi nhìn đồng hồ treo tường trên tường lúc mười hai giờ rưỡi, hóa ra một tiếng rưỡi đã vô tình trôi qua. Tôi không bao giờ ngờ rằng Đàm Bà, đã ngoài sáu mươi tuổi, lại có thể trụ được hơn một giờ trước khi xuất tinh lần đầu tiên. Loại khả năng tình dục này đã giúp tôi mở rộng tầm mắt!

Khoảng chừng một phút, tôi nghe thấy tiếng cửa sắt mở ra, liền giả vờ ngáy.

Khi tôi bí mật quan sát từ trong bóng tối thì mẹ tôi đã trở về an toàn. Mặc dù vẻ mặt cô ấy có chút đờ đẫn và mái tóc vẫn còn hơi lộn xộn nhưng quần áo của cô ấy đã được sắp xếp gọn gàng. Nếu không chứng kiến ​​cảnh tượng vừa rồi trong phòng đồng hồ nước, từ biểu cảm trên quần áo của mẹ, tôi không thể biết mẹ tôi đã từng quan hệ tình dục với một người đàn ông, và tôi không thể tin rằng người đàn ông này chính là Tấn Bo đang xem đồng hồ ở tầng dưới.

Dù biểu hiện vừa rồi của mẹ tôi cũng dâm đãng không kém đêm hôm đó nhưng ngày hôm sau mẹ vẫn trở lại bình thường nên tôi phải tin rằng ngày mai sẽ tốt hơn!

Hơn nữa, ngày mai Tấn Bồ sẽ được chuyển đi. Tôi tin tối nay nhất định sẽ là lần cuối cùng anh ấy liên lạc với chị CC!

Mẹ tắm xong trở về phòng ngủ, tôi ngủ quên lúc nào không hay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Phần cuối (4)

(Ngày thứ tư của cuộc điều tra của cảnh sát)

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng rồi! 

Lúc đó đã chín giờ sáng, tôi thản nhiên dọn dẹp, đánh răng rửa mặt rồi vội vã ra ngoài.

Khi tôi đến cửa hàng thì cửa hàng đã chật cứng và mọi người đều bận rộn.

Khi bước vào quán nước, tình cờ tôi thấy mẹ bước ra với hai bát bún trên tay. Vẻ mặt không hài lòng hiện lên trên mặt cô: "Ôi! Ngày nào cũng muộn thế này! Biết rõ sáng mai đã muộn mà! Xin hãy giúp đỡ!"

Mặc dù có sự bất mãn nghiêm trọng trong bài phát biểu của mẹ nhưng tôi biết rằng hôm nay mình đã đến đúng giờ. Tôi không quan tâm đến những gì mẹ tôi nói. Ngược lại, sau khi mẹ tôi quay lại, tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ và quan sát dáng đi của bà, rồi tôi phát hiện ra dáng đi quả thực đã thay đổi! 

Khi đi lại, chân tôi không những bị xòe ra mà còn thấy tình trạng còn nghiêm trọng hơn cả sau khi bồn cầu bị hỏng tối hôm đó.

Dáng đi của mẹ Yike hơi giống chim cánh cụt, thậm chí rất giống dáng đi của bà bầu. Có thể hình dung, đêm qua khi cô quan hệ với Tambor đã tác động rất lớn đến âm đạo, khiến âm đạo của cô bị tổn thương nghiêm trọng.

Dù dáng đi của mẹ có thay đổi nhưng tôi thấy tâm trạng của mẹ không dao động nhiều. Khuôn mặt của cô ấy hồng hào và làn da của cô ấy trắng trẻo và hồng hào. Cô ấy dường như không lo lắng về việc quan hệ tình dục với Tambor tối qua.

Sau đó chúng tôi đi xuống, chớp mắt, ba giờ chiều, cảnh sát Hoắc lại xuất hiện ở nhà hàng, chắc là đến báo cáo với mẹ anh về tình hình của Sang Cường.

Sau khi mẹ làm xong việc, mẹ lập tức đi đến cửa hàng tạp hóa.

Tôi cũng lập tức bước vào quán nước để theo dõi thì thấy sĩ quan Huo đang ngồi trong quầy, trông rất lo lắng.

Khi chị Cy ngồi xuống, cô ấy lo lắng hỏi: "Thưa ngài, có chuyện gì vậy? Anh ấy có thừa nhận không?"

Nhưng sĩ quan Hoắc vẻ mặt nghiêm nghị, suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc hỏi: "Chị Lữ, chị có biết ai tên Kun không?" Khách của anh đây. Nói xong, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào khuôn mặt mẹ, quan sát từng biểu cảm vi mô trên khuôn mặt bà.

Chị Mei cau mày bối rối hỏi: "Chú Kun? Khách? Trong ấn tượng của tôi, không có vị khách nào tên là chú Kun cả."

Hoắc trưởng phòng nghe được mẹ trả lời sau, cũng không có phản ứng gì nhiều, nhưng lại tựa hồ không nói nên lời. Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào khuôn mặt của mẹ, rồi hỏi: “Chị May, chúng ta quen nhau đã lâu rồi. Con rất muốn giúp chị. Con có chuyện này, mong chị đừng giấu diếm điều gì.”

Chị Mei trả lời "Ha!" trong sự bối rối171

Ngài Huo hít một hơi thật sâu rồi nói không chút do dự: "Trước khi Trương Tiểu Cường nhập viện, bạn đã từng quan hệ tình dục với anh ấy trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật chưa?"

Người mẹ nghe được câu hỏi này, sắc mặt trở nên nghiêm nghị, giây tiếp theo liền biến thành

Cảm thấy áy náy, tôi càng sợ tường có tai, sau đó nhẹ giọng nói: "Huo cảnh sát! Thực ra tôi không muốn làm việc này, nhưng tôi sẽ không truy cứu. Tôi lười làm lớn chuyện hơn, không thể để chồng tôi biết được!"

Nhìn thấy phản ứng lo lắng của mẹ, anh Huo lập tức nói với giọng an ủi: "Chị Lu đừng lo lắng! Tôi hiểu khó khăn của chị, và tôi đã hứa với chị sẽ giữ bí mật, nhưng chị có bao giờ nghĩ rằng người mà chị quan hệ trong nhà vệ sinh tối hôm đó không phải là Trương Tiểu Cường mà là một người khác!" 

Lời này vừa nói ra, mẫu thân nhướng mày nói "Xuống", mấy giây sau liền bối rối hỏi: "Con có ý gì!" Tôi không hiểu lắm."

Sau khi hít một hơi thật sâu, Hoắc đại nhân vẻ mặt nghiêm túc đáp: “Theo lời thú nhận của Trương Hiểu Cường, đêm đó hắn không hề quan hệ với cô. Người quan hệ tình dục với em là một người đàn ông trung niên tên Kun."

Nhưng Song lại cười ngượng ngùng, như thể tưởng sĩ quan Hoắc đang nói đùa, lập tức đáp: “Sao có thể!” Đội trưởng cứu hỏa! Rõ ràng là hắn muốn trốn tránh trách nhiệm, nghĩ ra những cái tên ngẫu nhiên! "

Thưa ngài cứu hỏa" Tôi cũng đã cân nhắc vấn đề này! Cảnh sát của chúng tôi không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về chú Kun.

Người mẹ cuối cùng cũng mỉm cười: “Không phải vậy sao! Chú Kun này chắc chắn là bịa đặt! Mục đích là đánh lạc hướng sự chú ý của các anh cảnh sát, để trốn tránh trách nhiệm và bỏ trốn! Đó phải là trường hợp! Giám đốc Hoắc! Bạn nên bắt anh ta nhanh chóng! Người như vậy quá nguy hiểm!"

Nhưng vẻ mặt Hoắc sĩ quan rất phức tạp, anh ta lại đau khổ, nhìn không nói nên lời, "Chị Cy!" Theo lời thú nhận của Cường Tiểu Cường, đêm đó bạn có bị bịt mắt không?

Đột nhiên mẹ tôi không dám nhìn vào mắt sĩ quan Hoắc. Cô ấy có vẻ xấu hổ và lúng túng đáp: "Ừ, chỉ vậy thôi, nhưng nếu có người thứ hai bước vào, tôi nhất định sẽ biết!"

Đôi mắt sắc bén của ngài Huo tiếp tục dán chặt vào khuôn mặt của mẹ anh. Anh ta hít một hơi thật sâu rồi hỏi: “Theo lời Trương Tử Cường, chú Kun này đã từng xuất hiện một lần. Chị Cy, chị nghĩ kỹ lại, chị thực sự không có ấn tượng gì à?"

Chị Mei thở dài và cười nói: “Sao em lại có ấn tượng như vậy? Tôi chưa bao giờ nghe nói về anh ấy. Không có người như vậy!"

Hoắc đại nhân do dự một lát, cuối cùng lại hỏi: “Theo lời Trương Hiểu Cường, tuần trước ngươi đến chơi bài ở nhà một người bạn. Khi đó, bạn đã đánh thuốc mê một người đàn ông tên là Từ Can Giang. Sau đó, bạn được sắp xếp để chơi một môn thể thao nhiều người. Người đàn ông tên Kun lúc đó cũng tham gia, nhưng lúc đó bạn bị bịt mắt không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi có sai không?”

Khi sĩ quan Hoắc bình tĩnh nói những lời này, vẻ mặt của mẹ anh đột nhiên thay đổi ở giữa câu. Nói hết câu, vẻ mặt cô trở nên hoảng sợ, trong mắt càng thêm áy náy: “Hoắc cảnh sát! Tôi không nghĩ tôi có thể giúp bạn nếu bạn nhấn vụ này. Tôi thực sự không thể giúp bạn. Anh vừa tìm được người khác rồi." Nói xong, anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, quay người rời đi.

Nhưng sĩ quan Hoắc quay lại phía mẹ anh và nói một cách hào hứng: “Chị Cy! Xin hãy bình tĩnh và lắng nghe tôi. Tôi thực sự muốn giúp bạn! Theo Zhang Xiaoqiang, đêm đó bạn bị tàn tật và Trương Tiểu Cường chỉ chịu trách nhiệm quay phim. Sau đó điện thoại quay phim được giao cho chú Kun nên chị Cy! Chú Kun nhất định sẽ dùng đoạn phim để tìm ra cháu!” 

Mẹ đứng đó, quay lưng về phía Hoắc đại nhân, vẻ mặt bình tĩnh đáp: "Xin lỗi!" Đội trưởng cứu hỏa! Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi thực sự không thể giúp bạn trong trường hợp này! “Nói xong, dứt khoát rời khỏi phòng chứa đồ.

Khi ngài Huo đề cập đến việc quay bộ phim, mẹ tôi không hề tỏ ra hoảng sợ. Cô rõ ràng từ đầu đến cuối đều không tin vào sự tồn tại của chú Kun chứ đừng nói đến sự tồn tại của phim khiêu dâm. Tuy nhiên, mẹ tôi quyết định không giúp đỡ nữa. Có lẽ là do cô đã hai lần quan hệ tình dục với người khác và bị Hoắc đại nhân vạch mặt. Mọi hình ảnh tốt đẹp về người vợ, người mẹ hiền đều sụp đổ ngay lập tức.

Cho đến khi bóng lưng Cy tỷ biến mất, Hoắc đại nhân vẫn đứng đó lắc đầu, tự nhủ: "Ta cũng cho rằng Trương Hiểu Cường là kẻ chủ mưu đứng sau, sợ nhất hắn nói là sự thật. Nếu là sự thật, chuyện này sẽ càng ngày càng phức tạp, than ôi." 

Vì vậy, Huo đột nhiên nhấc điện thoại lên, ấn hai lần rồi nói vào điện thoại: "Sĩ quan!" Manh mối duy nhất của chúng tôi đã bị hỏng, tôi không nghĩ bạn tôi thực sự có thể giúp được! Anh ấy chưa bao giờ nghe nói đến chú Kun cả. Tôi nghĩ vụ án này có thể cần phải được giữ lại! "

Sau khi sĩ quan Huo gọi điện xong, anh ta liếc nhìn mẹ mình rồi rời đi, nhưng mẹ cô giả vờ phớt lờ cô nên sĩ quan Huo thất vọng rời khỏi nhà hàng.

Thế là suốt chiều đến tối mẹ tôi nhăn mặt, khó chịu, thậm chí nhiều lần còn gọi nhầm món.

Cho đến giờ đóng cửa vào ban đêm, đột nhiên một phụ nữ trẻ mặc áo khoác da đen, quần jean đen, bốt cao xuất hiện ở máy tính tiền, phía sau quần jean xuất hiện một đường ray giống như dây kéo.

Người này chắc chắn là một vị khách siêu hiếm. Lần cuối cùng anh ấy vào quán trà của chúng tôi có lẽ là cách đây vài năm! Đúng vậy! Là bà Long ở khách sạn Long Hoa!

Khi nhìn thấy bà Long đứng ở quầy thu ngân, đôi mắt bà cứ nhìn quanh, hình như đang tìm ai. Khi nhìn thấy chị Nhu, cô chỉ mỉm cười và gật đầu, nhưng sau đó mắt cô vẫn tiếp tục nhìn xung quanh. Khi dừng lại ở một góc sàn, cô ấy nở một nụ cười kỳ lạ và bước về phía trước.

Lúc này, mẹ tôi đang sắp xếp đồ dùng trên ghế dưới sàn, đột nhiên có giọng nói từ phía sau vang lên: “Chào con!” Người cứu hộ! Bạn có thời gian để trò chuyện không?

Mẹ tôi quay lại nhìn thấy bà Long ở trước mặt, bà lập tức thu lại nụ cười trên môi, lấy lại vẻ mặt bình tĩnh nhưng vẫn dẫn bà Long đến gian hàng chứa đồ.

Khi hai người ngồi xuống, vẻ mặt bà mẹ rất bình tĩnh, chiếu lệ đáp: “Sao vậy! Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy!"

Nhưng bà Long lấy điện thoại di động trong túi xách ra, ấn hai lần rồi đưa cho mẹ.

Cùng lúc đó, một giọng nữ Quảng Đông kiểu đại lục cũng vang lên từ điện thoại di động.

“Tôi có cái đầu nhỏ, đừng nhìn vẻ lịch sự của Hà Bình, nhưng thực ra bên trong tôi rất Cởi mở. Mau lên đi, Hạ Bình phần dưới đã... ướt... khô..., nhanh lên treo... Cửu Hòa LA."

Khi mẹ tôi nhìn vào màn hình điện thoại, biểu cảm của bà thay đổi đáng kể và kính áp tròng của bà giãn ra. Nhưng giây tiếp theo, cô lại giả vờ thờ ơ, bình tĩnh đáp lại: "Ý anh là gì! Cho tôi xem thứ gì đó như thế này đi!”

Nhưng bà Long cứ nhìn chằm chằm vào biểu cảm viển vông của mẹ. Dù chỉ hoảng sợ nửa giây, bà Long đã bắt kịp và cười đáp: “Không! Tôi chỉ vô tình phát hiện ra rằng mọi người đều có cùng một suy nghĩ! "

"Tâm thần! Bạn đang thực sự nhàm chán. Nếu con không có việc gì thì đừng ngăn cản mẹ tan làm." Nói xong, mẹ tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chuẩn bị rời đi.

Nhưng Long Thái bắt chéo chân, thản nhiên nói: "Ngươi không nhận ra cũng không sao, nhưng lão đại của ta liếc mắt một cái liền nhận ra ngươi!" "

Lời này vừa nói ra, mẫu thân vẻ mặt ngưng trọng đứng ở nơi đó, ánh mắt dừng ở trên lưng bà Long, nghi hoặc hỏi: "Bà là ông chủ à?" Sếp của bạn là ai? 

hehe! Không có lý do gì để mẹ phải mệt mỏi." Nhưng giữa câu, bà Long đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi đến chỗ mẹ, đặt tay lên lưng mẹ và nói với giọng khiêu khích: "Rốt cuộc, hình như con đã có khuỷu tay với bà chủ."

Nghe được câu này, mẫu thân nàng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đồng thời né tránh tay Long Thái, sau đó hỏi: "Có ý gì!" Họ của sếp bạn là Trung Kỳ Trương hay Xu?

Long Thái cau mày, nhưng giây tiếp theo lại cười quái dị đáp lại, "Họ Trương? Họ Xu? Có vẻ như gần đây bạn có rất nhiều đàn ông! Tôi hiểu, suy cho cùng, chúng ta đều là phụ nữ, bằng tuổi nhau nên việc đêm nào cũng cần đàn ông là điều dễ hiểu! Đặc biệt là sau khi được ông chủ huấn luyện, bây giờ chúng tôi lúc nào cũng muốn bị đàn ông đụ."

"Tâm thần! Tâm thần! Biến thái!" Bà mẹ nói với vẻ mặt chán ghét và căm ghét, như thể chuẩn bị rời đi.

Nhưng lời nói bất ngờ của bà Long khiến mẹ cô dừng lại.

"Có vẻ như bạn thực sự không biết ông chủ của tôi là ai. Nhưng nếu bạn muốn biết ông chủ của tôi là ai, hãy đến chỗ tôi sau giờ làm việc một lúc, tại Phoenix Hall trên tầng hai. Rồi cậu sẽ biết mọi chuyện!"

Bà Long nói xong liền đi tới chỗ mẹ, thản nhiên vỗ mông bà rồi rời khỏi phòng chứa đồ với một động tác quyến rũ.

Nhưng lúc này, chị Cy vẫn ngây người đứng đó, rơi vào trạng thái trầm tư.

Đột nhiên anh lấy điện thoại ra, bấm hai lần, tỏ vẻ ngượng ngùng, thở dài rồi nhét điện thoại lại vào túi quần.

Mẹ muốn gọi cho ai?

Vì thế sau khi mẹ tôi quay lại quầy thu ngân, bà vẫn không ngừng chú ý đến chị Nhu. Khi chị Nhu chuẩn bị tan sở, mẹ chị đột nhiên ngăn chị Rou lại, với giọng điệu ngập ngừng không muốn nói.

Thế là tôi lấy chổi, giả vờ quét sàn và cố nghe lén.

"Arou, tôi có chuyện muốn hỏi cậu!"

Hà! Có chuyện gì vậy chị Hảo!

“Lần trước cậu đã nhìn thấy người đàn ông đó trong nhà kho. Cậu thực sự không nhận ra anh ta sao?

Tôi thực sự không biết anh ta! Chị Hảo đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ nói với ai về chuyện xảy ra ngày hôm đó! 

Khi mẫu thân chú ý đến biểu hiện viển vông của Nhu tỷ, phát hiện không hề có lời nói dối nào, lập tức không hỏi nữa, để cho Nhu tỷ rời đi.

Nhưng sau khi chị Nhu rời đi, mẹ tôi đứng trước quầy thu ngân, tâm trạng càng trở nên phức tạp hơn, bởi vì bà nhận ra lời nói lúc chiều của Hoắc sĩ quan là xác thực. Nói cách khác, người mà cô từng quan hệ hai lần trước đây không phải là Đường Cường mà là một người đàn ông trung niên tên Kun, người mà cô chưa từng gặp trước đây.

Hơn nữa, cảnh sát Huo còn tiết lộ Tang Cường đã quay phim cảnh ân ái vào đêm hôm đó trong nhà vệ sinh. Nói cách khác, chú Kun có thể không phải là nhân vật hư cấu, phim khiêu dâm cũng có thể tồn tại!

Khi chị Cy nghĩ đến mối quan hệ phức tạp, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, cô đột nhiên cảm thấy thủ đoạn của người đàn ông này rất đáng sợ! Cô thậm chí còn tự nhủ: “Chẳng lẽ trong phim Ah Rou bị cô ta dọa trở thành gái điếm sao?” "

Thế là mẹ tôi đột nhiên xử lý tài khoản nhanh chóng, rồi ba người cùng nhau rời khỏi cửa hàng.

Trên đường về nhà, mẹ tôi đang nắm tay bố thì bất ngờ nói với ông: “Con ơi, mẹ quên đồ ở cửa hàng!” Cậu về trước đi! "Sau đó anh ta quay lại và trở lại con đường ban đầu.

Và tôi biết ngay kế hoạch tiếp theo của chị Cy là đến khách sạn Long Hoa để gặp ông chủ mà chị Long nhắc tới!

Nhưng mẹ tôi quá bốc đồng!

Một mình đi Long Hoa giống như nhét cừu vào miệng hổ!

Đơn giản là nó quá nguy hiểm!

Tôi phải đi theo anh ấy!

Thế là tôi quay lại nhìn mẹ cho đến khi bóng lưng mẹ biến mất rồi mới nói với bố: “Bố ơi, vừa rồi con ăn chưa đủ, con đi 7 Chai mua mì ly trước, bố về trước nhé!” "Sau đó tôi bỏ bố lại và về nhà một mình.

Tiếp theo, vì tôi đã đoán được mục đích của mẹ và bà Long vừa xin phòng riêng ở Phượng Hoàng lầu hai nên tôi đi thẳng đến khách sạn Long Hoa.

Vì khách sạn Long Hoa mở cửa đến 23h nên khi tôi đến cổng thì mới 10h45. Quán vẫn mở cửa, nhưng trong quán không có nhiều khách, chỉ còn lại khoảng mười bàn.

Sau khi vào khách sạn, một nữ nhân viên đi tới, lịch sự nói: “Xin lỗi! thưa quý vị! Chúng tôi đã ngừng nhận đơn đặt hàng! 

Đối mặt với sự nhắc nhở ấm áp của nữ thư ký, tất nhiên tôi đã đoán trước rồi, nên tôi ngượng ngùng đáp lại: “Anh hiểu lầm rồi, tôi vừa ăn xong muốn đi vệ sinh!”

"Phòng tắm ở dưới cầu thang!" Nữ thư ký gật đầu trả lời rồi quay người rời đi.

Thế là tôi lập tức lên tầng hai.

Sau khi lên đến tầng hai, đứng ở hành lang ngã ba, tôi không còn cảm thấy bình tĩnh như lần trước nữa. Những âm thanh bận rộn thỉnh thoảng vang lên từ ba hành lang. Rõ ràng là vẫn còn nhiều khách trong nhiều phòng riêng trên tầng hai, điều này khiến tôi ngay lập tức cảm thấy đau khổ. Nếu khách rời khỏi phòng riêng và đi ra hành lang, chắc chắn họ sẽ tìm thấy sự hiện diện của tôi. Làm sao tôi có thể nhìn trộm vào lúc đó được?

Nhưng bạn không thể lo lắng quá nhiều vào lúc này!

Vừa rồi Long phu nhân từng nói, nếu muốn biết ông chủ là ai thì tối nay phải đến Phượng Hoàng Điện!

Nếu chú Kun thực sự là kẻ chủ mưu đằng sau thì sẽ rắc rối!

Chắc hẳn bạn cũng biết mình có clip mẹ bạn ân ái trong bồn cầu bị hỏng. Nếu ngươi uy hiếp mẹ ngươi, tối nay mẹ nhất định sẽ không trốn thoát!

Khi tôi bước từng bước ra ngoài cửa hộp Phoenix Hall, một giọng nói quen thuộc từ bên trong truyền đến! Mẹ ơi chị ơi! 

“Anh nói ông ấy là ông chủ à? Giọng mẹ đầy mỉa mai.

Ai ở trong hộp? Chẳng lẽ anh ta thực sự là người đàn ông đeo kính gọng vàng? Bác Kun? Vì vậy, tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình, dùng những động tác nhẹ nhàng và yên tĩnh nhất để mở cánh cửa đang mở ra một chút.

Khi nhìn qua cửa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa hai chỗ, khoanh tay, bắt chéo chân, thái độ lạnh lùng.

Thế là tôi nóng lòng muốn mở cửa thêm một chút nữa thì phát hiện có người đang ngồi cạnh mẹ tôi trên ghế sofa! Đó là ngài Yang, hiệu trưởng và giáo viên thể dục ở trường cấp hai của tôi!

Bàn chân phải của ngài Yang bị uốn cong và đặt phẳng trên ghế sofa. Toàn bộ tư thế ngồi của anh đều nghiêng về phía mẹ, đôi mắt rực lửa của anh thỉnh thoảng lại đảo khắp cơ thể bà. Khi mắt anh dừng lại ở ngực cô, anh nói nhiều hơn và trở nên thô tục.

"Hình dáng của tôi ngày càng đẹp hơn! Có vẻ như bà tôi lại lên Cúp rồi! "

Nhưng mẹ tôi lại vô cảm, ngoảnh mặt làm ngơ, như thể bà là người trong suốt đối với Dương đại nhân. Cô khoanh tay trước ngực với tư thế lạnh lùng, nhìn về phía trước, lạnh lùng nói: “Bà. Long!" Nếu như lão đại của ngươi không rảnh, để ta đi trước!" 

Dương đại nhân ngồi càng lúc càng gần, toàn thân càng gần mẹ hơn, giọng càng thêm yêu thương nói: "Đây không phải là mùi sao?" Tôi tức giận mỗi khi ngửi thấy nó. May, bạn đã bao giờ nghe một câu nói của Shakespeare: Khi hai người ngồi cạnh nhau và chạm vào nhau, nhiệt độ cơ thể của họ lên tới 38,6°C."

Người mẹ nghe những lời này, trợn mắt, sau đó chế nhạo nói: "Thật xin lỗi!" Tất cả những gì tôi biết là nếu nhiệt độ của bạn thực sự vượt quá 37,2°C, bạn sẽ bị đưa đi." 

"178!"

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng cười, tôi tin là bà Long. 

Nhưng giây tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và có vẻ chuẩn bị rời đi. Tôi ngay lập tức cảm thấy hụt hẫng và muốn đóng cửa lại.

Lời còn chưa dứt, Dương đại nhân đột nhiên đáp lại.

"Tôi là ông chủ! Tôi là ông chủ! Không ngạc nhiên sao?" Khi nói, anh ta ưỡn ngực thẳng lưng, lộ ra vẻ mặt tự tin. 

Khi Dương đại nhân thừa nhận mình là ông chủ, khuôn mặt mẹ hắn nghiêm nghị, ánh mắt không khỏi nhìn vào bóng dáng Dương đại nhân. Mặc dù ngài Yang mặc một chiếc áo bình thường nhưng cơ ngực to 44 inch của ông ấy sẽ làm nổ tung chiếc áo bình thường. Rất khó để che giấu cơ bắp của phần thân trên, kết hợp với cơ bắp ở vai, nó giống như một hình tam giác ngược. Tôi tin rằng bất kỳ cô gái Hồng Kông nào chắc chắn sẽ chạm vào cô ấy như điên, thậm chí chảy nước miếng khi nhìn thấy những đường cơ hoàn hảo của Di Thẩn.

Nhưng trong mắt mẹ tôi không hề có vẻ ghen tị hay phấn khích. Khi tầm mắt dừng lại ở cơ bụng, cô càng nghi hoặc hỏi: "Anh là ông chủ à?" Tôi đoán bạn thực sự nghĩ rằng tôi là một kẻ ngốc! Nói xong, anh quay người lại, tỏ vẻ chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên giọng nói của bà Long: "Chú! Chúng ta làm việc này! Dương Thịnh tối nay là khách của tôi, đương nhiên là ông chủ của tôi. Nhưng nếu chú muốn gặp ông chủ lớn ở hậu trường thì cũng không phải là không thể! Khi bà Long vừa nói được nửa câu, ông ấy đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi.

Long Thái bước tới trước ghế sô pha, quỳ giữa hai chân Dương đại nhân, dùng hai tay nhẹ nhàng cởi trói dương vật của Dương đại nhân, sau đó lập tức lộ ra một dương vật to lớn đang cương cứng. Mặc dù khoảng cách hơi xa, nhìn bằng mắt thường khoảng 16 đến 18 cm, thân cây rất dày, nhưng xét về chiều dài thì rõ ràng là ngắn hơn Đàm Bà Thư Khôn và Đàm Bà Thư Khôn vài cm, nhưng nó vẫn là một dương vật khổng lồ hiếm thấy ở đàn ông Hồng Kông!

Long Thái ôm lấy dương vật to lớn, không nói một lời, mở miệng đưa quy đầu vào trong miệng. Vài giây sau hắn phun ra, hắn nhìn mẹ mình một cách đầy thèm muốn và nói: "Dương Sinh là bạn tốt của ông chủ lớn!" Sếp lớn đã nói với ngươi, nếu ngươi thực sự có hứng thú gia nhập với chúng ta, chỉ cần phục vụ tốt cho Dương tiên sinh, làm hài lòng hắn, nếu vượt qua bài kiểm tra này, ngươi sẽ có tư cách gia nhập cùng chúng ta, khi đến thời điểm, lão đại đương nhiên sẽ xuất hiện.” 

Mẹ điên gốc rồi! Lo lắng! Nói xong, mẹ tôi đột nhiên cầm túi xách trên ghế sofa lên chuẩn bị đi về phía tôi.

Đồng thời, tôi chưa kịp kéo cánh cửa đang mở lại và chạy thẳng về phía trước. Khi phát hiện cửa hộp trước mặt hầu như đều mở, tôi cũng không thèm để ý xem trong phòng có người hay không. Tôi lao vào và trốn sau cánh cửa. May mắn thay, không có ai trong hộp.

Vài giây sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Khi lén nhìn ra ngoài, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đi ngang qua ở hành lang, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi đã rời khỏi tầng hai, tôi quay trở lại Phượng Hoàng Điện và phát hiện cánh cửa đang mở đã đóng lại. Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, bên trong đột nhiên truyền đến một câu.

"Bà Long, vừa rồi bà nói là nếu bà bằng lòng phục vụ tôi, ông chủ sẽ nhìn thấy bà ấy, có đúng vậy không?" "

Bà Long “Ôi! Tất nhiên đó là giả! Ông chủ cho rằng hắn làm gái mại dâm để kiếm tiền thì sao lại để bạn ăn cơm miễn phí? Tôi thấy hồi đó cậu thích anh ấy lắm nên cho cậu một cơ hội, chưa kể cậu mắng anh ấy xong sẽ trả tiền cho tôi phải không? "

Ngài Dương "Ha ha! Có thể! Chắc chắn! Nhưng bây giờ May hình như rất ghét tôi, sợ không còn cơ hội! "

Bà Long: “Không nhất thiết phải như vậy. Sếp sáng nay xem clip thì nhìn thoáng qua là do May thực hiện. Làm thế nào một người tốt và một người phụ nữ tốt có thể làm được những bộ phim này? Rõ ràng là anh ấy đã làm điều đó trước đây. Nếu tìm đủ thì anh ấy sẽ nghỉ hưu!"

Dương đại nhân "Haha! Chẳng trách lần đó nàng chủ động như vậy, ta cũng đoán được nàng không thể tách rời. Ngực càng ngày càng lớn, mông lại nhô lên. Những năm gần đây chín mươi chín phần trăm đều bị đàn ông đụ! Nhưng nếu hắn giải nghệ, hắn làm sao có thể bằng lòng làm chuyện đó?"

Bà Long "Ối! Nếu làm được việc hiện tại thì sao có thể nghỉ hưu được? Càng bị đàn ông ép, tự nhiên sẽ nghĩ đến người đàn ông đó. Đừng lo lắng! Dù sao thì anh ta cũng là vợ của ông chủ, cô cho rằng anh ta không có tiền tiêu à? Anh ta phải đến gặp ông chủ để kiếm việc làm. Anh ta rõ ràng là cô đơn và giảm cân. Anh ta rất nhớ cảm giác ngủ với một người đàn ông trước đây. Chỉ cần trong lòng muốn làm thì anh ta tự nhiên sẽ đến." một lần nữa!

Ngài Yang "Haha! Đúng rồi! Có lý!"

Bà Long: “Còn nữa!” Bạn có để ý cách anh ấy bước đi không? Nhìn anh ta có thể biết anh ta vừa trở nên giàu có sau khi bị một ông lớn mắng mỏ. Anh ấy vẫn bị đau âm đạo ở dưới đó. Tất nhiên là anh ấy không có hứng thú với chuyện chăn gối tối nay rồi, đồ ngốc! “Long Thái

Sealy! Phụ nữ thực sự nhìn phụ nữ một cách khác biệt! Có vẻ như May thực sự có rất nhiều bí mật! "Ngài Dương

Khi nghe được cuộc trò chuyện không liên quan giữa hai người, tôi nhất thời không nói nên lời, ngoại trừ câu cuối cùng là đúng.

Không ngờ hôm đó mẹ tôi quay clip quảng cáo gái mại dâm cho ông Hồng khiến hai người hiểu lầm là mẹ tôi hành nghề mại dâm mấy năm trước và đã nghỉ hưu rồi!

Phải biết clip đó mới quay cách đây vài tháng, sao có thể quay cách đây vài năm rồi lại thu thập lại? Sức mạnh ban đầu và sự tưởng tượng của sự sáng tạo sẽ thực sự khiến bạn choáng váng.

Nếu chiều nay không phải lời nói của viên chức Hoắc khiến mẹ tôi nghi ngờ mình đã quan hệ tình dục với thủ lĩnh của tổ chức mại dâm này, thậm chí còn bị đối phương quay phim khi quan hệ tình dục, mẹ cô ấy đã không để ý đến ông trùm lớn đằng sau Long Tài là ai!

Hơn nữa, bà Long cũng chưa bao giờ đề cập đến sự tồn tại của bộ phim khiêu dâm thứ hai. Mặt khác, nếu bà Long biết có phim khiêu dâm thứ 2 thì bà chỉ dùng phim khiêu dâm để dọa cô phải phục tùng nhưng bà Long không hề đề cập đến. Hiển nhiên, đằng sau đại boss cũng không tiết lộ quá nhiều. 

Sau đó tôi đi xuống và âm thanh giao phối vui vẻ bắt đầu vang lên trong hộp. Đối với tôi, kiểu giao phối chó đực này không thú vị chút nào nên tôi quyết định rời đi.

Khi rời khách sạn Long Hoa, tôi lập tức chạy về nhà.

Khi đến gần tòa nhà, chúng tôi tình cờ bắt gặp bóng dáng mẹ tôi đang bước vào tiền sảnh, tôi nhanh chóng đi theo mẹ.

Khi bước vào sảnh, tôi thấy mẹ đang đứng ở bàn thông tin trò chuyện với chị gác cửa mới. 

Chắc chắn rồi! Bác Tấn đã được chuyển đi! Trên thực tế, khi Ayi đi học về, cô ấy đã gọi điện cho tôi để thông báo rằng người bảo vệ ở tầng dưới đã được thay thế bằng người mới.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, mẹ ngạc nhiên hỏi: "Sao con vẫn chưa về nhà? Con đã đi đâu thế?" 

"178 Không, tôi vừa đến 7 Tsai mua đồ, nếu ai biết không có hàng tôi sẽ quay lại!" ôi! "

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và không nói gì, nên chúng tôi bước vào thang máy.

Để thử xem suy nghĩ và cảm xúc của chị CC về việc chuyển nhượng của Tâm Bồ, tôi quyết định hỏi.

"Mẹ ơi! Tại sao tối nay bạn lại đổi nó thành em gái mới? Phải chăng vì Tấn Bồ đã ngừng làm việc đó?

"Làm sao tôi biết được! Tôi đã làm việc hơn mười năm rồi, nên nghỉ hưu đi!"

"nút"

Khi tôi cẩn thận quan sát những biểu hiện vi mô của mẹ tôi, thật không thể tin được. Chúng gần như kín nước. Câu nói ngắn gọn chỉ là cách nói nhẹ nhàng, trên mặt cô không hề có biểu cảm vui hay buồn. Giống như nói về một người lạ không liên quan gì đến tôi.

Nếu không tận mắt chứng kiến ​​mẹ thực hiện oral sex và hai lần quan hệ trên Đàm Bà, từ lời nói đến hành động, sẽ không thể phân tích được rằng giữa mẹ và Đàm Bà có ẩn giấu bí mật gì. Phụ nữ thật là kinh khủng.

Nhưng dù tâm trạng thực sự của chị CC lúc này thế nào thì tôi cũng không quan tâm nữa. Có thể đuổi người bảo vệ khiêu dâm đi là sự kiện hạnh phúc nhất trong thời gian gần đây!

Đồng thời, ông cũng lén làm một việc tốt cho các bà vợ, thiếu nữ trong ngôi nhà này.

Tuy nhiên, việc chuyển giao Đàm Bá thành công lần này cuối cùng cũng là nhờ phương pháp do A Yi và A Qian đề xuất. Hơn nữa, hai người họ làm mọi việc rất sạch sẽ và gọn gàng. Chỉ mất hai ngày để xử lý nó. Không ngờ cả hai đã thành công KO Se A Bo lần đầu tiên khi hợp tác cùng nhau!

Sẽ tuyệt vời hơn nếu chúng ta có thể cùng nhau trên giường để KO tôi mỗi đêm! 

Tối nay chúng ta phải thưởng cho họ thật tốt! 

Đang ở trong thang máy, đang tưởng tượng ra một cảnh đẹp thì bỗng bên tai vang lên một âm thanh

"Sao con cười dữ vậy? Con điên à? Mẹ nhìn con bằng ánh mắt lạ lùng rồi nói

"178 Không có gì, chỉ là một sự kiện vui vẻ mà thôi. Đó chỉ là một sự kiện vui vẻ thôi." Tôi đáp lại với một nụ cười ngượng ngùng.

"Thật kỳ lạ, gần đây tôi nhận thấy cậu đang gặp rắc rối! Hôm đó bạn mới lén nhìn lại. 

Ngay khi mẹ nhắc lại chuyện hôm đó tôi đã nhìn lén đồ lót của chị Nhu, tôi vội vàng chỉ vào thang máy và nói: “Mẹ ơi!” Cố lên, cố lên! Đừng nói về các nút nữa! Chúng ta về nhà trước nhé! "

Sau khi mẹ trợn mắt nhìn tôi, chắc mẹ đã cân nhắc mặt tôi để tránh xấu hổ nên cũng không tra hỏi tôi nữa!

Sau khi trở về nhà, tôi thấy bố tôi đã ngủ trong phòng ngủ, Ayi và Aqian cũng đang ngủ, tôi chợt có cảm giác mất mát.

Vì thế tôi chỉ có thể trực tiếp đi tắm, sau đó đi đến sofa chuẩn bị đi ngủ, nhưng đồng thời cũng không quên quan sát mẹ. Đàm Bà đã được chuyển đi nhưng cô vẫn đang làm công việc gác cửa ở một tòa nhà gần đó.

Tôi nhớ cách đây nửa năm khi bản tin truyền hình đưa tin anh Jian bị bắt, mẹ tôi đã rất vui mừng!

Vui mừng!

Tôi gần như mừng như trúng số, nhưng tối nay khi biết tin người gác cửa tầng dưới đã chuyển đi, tâm trạng của bà không hề thay đổi khiến tôi phải băn khoăn về thái độ của chị Mây với chú Tâm. Có phải cô ấy đã thích anh ấy rồi không?

Hay chán ghét?

Hay nó không quan trọng?

Khi tôi đang phân tích thái độ của chị Cy đối với chú Tâm, trong căn phòng yên tĩnh và tối tăm, bỗng có tiếng phàn nàn từ phòng mẹ tôi vang lên.

"Tôi không quan tâm bạn nhấn gì. Tôi nhấn nó. Tối nay tôi mới nhấn nó."

Vài giây sau, giọng mẹ tôi tiếp tục vang lên từ phòng ngủ, nhưng không nghe thấy tiếng bố.

"Tôi chỉ đi ngủ mỗi tối khi trở về. Tôi thực sự không có hứng thú với việc kết hôn. Tôi có một người vợ chỉ yêu cầu tôi làm việc đó hàng ngày. Đòi nhiều tiền như vậy có ích gì? Có tiền vô tận!" Không biết tại sao lại khó như vậy! Thay đổi đã kết thúc! Mọi thứ đã thay đổi! Biến đổi 360 độ của bạn đã hoàn tất! "nhấn"

360 độ? ! Không phải chỉ là nó không thay đổi sao? Sai?

Sau đó chị Lữ thở dài phàn nàn. Đồng thời, tôi cũng lo lắng cho tình trạng thể chất của mẹ. Đêm khuya hôm qua, trong phòng đo nước, mẹ tôi đã bị dương vật cũ của chú Tân xâm nhập chỉ trong vòng một tiếng đồng hồ cho đến khi lên đỉnh liên tục. Tuy nhiên, 24 giờ sau, mẹ tôi thực sự lại cảm thấy trống trải và cô đơn, khao khát khẩu súng thần công nhỏ bằng thép của bố lấp đầy mẹ. Phải chăng vì đêm qua Tân chưa trải qua tình yêu và Bo đã ham muốn tình dục trọn vẹn?

Nhưng dù kết luận thế nào thì vấn đề của Tấn Bồ đã được giải quyết. Chỉ còn lại những bộ phim khiêu dâm trong tay gã đeo kính gọng vàng, hai nhân vật Long Thái Dương đại nhân cũng không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần bạn lười biếng và bỏ qua nó thì sẽ ổn thôi!

Tôi mới phàn nàn được vài phút nhưng từ ngoài hành lang đã không còn nghe thấy tiếng mẹ nữa. Dưới sự ảnh hưởng của giọng nói của mẹ, tôi không khỏi nhớ lại cảnh nóng bỏng trong phòng đồng hồ nước đêm qua, phần thân dưới của tôi đột nhiên bí mật cương cứng.

Thế là tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ. Khi tôi nhìn thấy tư thế quyến rũ của hai người đẹp đang ngủ ngon lành trên giường, sự cương cứng ở phần thân dưới của tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn.

Mặc dù cả hai người trên giường đều là bạn gái của tôi nhưng người tôi có thể chọn là Ayi!

Hoàn toàn không có vấn đề gì khi quan hệ tình dục với Ah Qian trước mặt Ah Qian. Ah Qian sau đó có thể ghen tị, nhưng nếu bạn quan hệ tình dục với Ah Qian trước mặt Ah Yi, bạn có thể chưa xâm nhập vào tôi, nhưng tôi đã đặt đầu mình ở một nơi khác.

Vì vậy, tôi không khỏi ấn thẳng vào cơ thể mềm mại của Ayi và bắt đầu xâm chiếm cô ấy một cách không kiềm chế. Chỉ trong nửa phút, Ayi đã bị tôi đánh thức.

“Nếu bạn ép chồng tôi, bạn sẽ lại ép nữa. Ah Qian là một phụ nữ đã có gia đình và sống cô lập. Đó không phải là một nút tốt."

Vì lần trước Ayi đã quan hệ tình dục bên cạnh Aqian nên lần này Ayi không phản kháng nhiều. Ayi tin rằng chỉ cần cô ấy không hét lên và tôi di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể, tôi tin rằng tôi sẽ không đánh thức cô em gái tốt Aqian bên cạnh cô ấy. Hơn nữa, tôi nhận thấy khi Ayi quan hệ tình dục bên cạnh chị gái, cơ thể cô ấy phản ứng nhạy cảm hơn trước và cô ấy cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch.

Mặc dù tôi đã hứa với Ayi sẽ cố gắng nhẹ nhàng và không quá bạo lực trong những cú thúc của mình để không làm Aqian bị sốc, nhưng làm sao tôi có thể làm được điều đó khi một người đàn ông đang ở thời điểm quan trọng và chuẩn bị xuất tinh? 

Từ đầu đến cuối, chúng tôi duy trì tư thế tình dục nam ở trên và nữ ở dưới. Chỉ sau mười phút, tôi biết mình sắp xuất tinh nên bắt đầu đẩy mạnh, đồng thời, tiếng hét của Ayi dần lớn hơn.

“Nhấn mạnh một chút, A Khiêm sẽ tỉnh lại và kết hôn.” Mặt A-Yi đỏ bừng và cô rên rỉ khi đáp lại.

"Bạn có cảm thấy khỏe không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Bạn có thoải mái không? Chồng ơi, anh không ngừng ép được sao? Nhấn tôi và tiếp tục nhấn và tôi sẽ đến."

Khoảng mười giây sau, cuối cùng tôi cũng thoát ra khỏi Ayi! 

Khi tôi đang nằm trên người A Yi, tôi nhận thấy phần thân dưới của A Qian thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Mặc dù cô ấy đang quay mặt vào tường nhưng tôi đoán rằng A Qian đã tỉnh dậy và tôi cũng cảm thấy đau đầu.

Nói xong, tôi cứ ôm Ayi cho đến khi cô ấy ngủ say. Sau đó tôi đi vòng quanh cơ thể Ayi và đến giữa giường. Sau đó, tôi cõng người vợ lớn Ayi trên lưng và cho cô vợ nhỏ Aqian của tôi ăn.

Do lần cương cứng thứ hai nên trạng thái tương đối kéo dài và kéo dài trong 15 phút. Đồng thời, để thỏa mãn mong muốn có cháu càng sớm càng tốt của chị Cy, chị cũng bôi kem cho A Qian.

Nhưng quan hệ hai lần cũng đủ khiến tôi kiệt sức, chân yếu ớt. Một bài tập quá sức khiến tôi kiệt sức và buồn ngủ. Hơn nữa, tôi đã ôm Ayi ngủ hơn nửa tháng nên quyết định đêm nay tôi sẽ nằm trên giường ôm Ayi ngủ. Hơn nữa, chiếc giường sáu thước chắc chắn là quá đủ cho ba người ngủ. Aqian ôm tôi từ phía sau, đây là lần đầu tiên ba người ngủ chung một giường. Tôi tin rằng tối nay ba chúng ta nhất định sẽ có một giấc mơ ngọt ngào về món tráng miệng! 

mẩu vụn

Mãi cho đến khi tôi mơ hồ mở mắt ra, tôi chợt bị đánh thức bởi một âm thanh.

"Chị Dịch, tại sao chị ấy lại ngủ trên giường của chúng ta?"

"Làm tôi sợ chết khiếp"

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy A-Qian đang ôm hai tay trước ngực, nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét, còn A-Yi thì tỏ ra bất lực và xấu hổ, mặt trời đã chiếu vào nhà nên trời đã sáng rồi! 

A Khiêm đang làm cái quái gì vậy? 

Đột nhiên A Khiêm kéo tôi dậy khỏi giường, ánh mắt đầy hận ý, vẻ mặt đáng sợ, nói với tôi với khí thế không thể tha thứ: "Nói cho tôi biết! Tại sao đêm qua anh lại ngủ ở đây! Anh muốn làm chuyện gì có lỗi với tôi à? Anh đã lén lút lừa dối tôi sao? Hãy nói cho tôi biết ngay lập tức! Đừng nghĩ tới chuyện đó!" Sau đó, cô còn kiểm tra cơ thể mình nhiều hơn.

Tôi thực sự không nói nên lời vào lúc này! Thật là đau đớn khi bị đánh thức đột ngột và đầu óc tôi vẫn trong trạng thái trống rỗng. Hành động của Aqian chắc chắn khiến tôi mất cảnh giác! 

Vì vậy tôi quay lại nhìn Ayi và tìm kiếm sự giúp đỡ.

Vẻ mặt Ayi khó xử, ánh mắt rõ ràng có chút không hài lòng với tôi, nhưng cô ấy vẫn nói thay tôi: "Không! Làm sao Awei có thể làm vậy với anh? Tối qua chúng ta xong việc thì anh ấy mới ngủ. Chỉ là đêm qua anh ấy ngủ ở ngoài. Tôi không biết tại sao anh ấy lại ngủ giữa chừng!"

Ngay khi những lời này thốt ra, tôi ngay lập tức trở thành trung tâm của sự chú ý! Khi A Thiên A Y nhìn tôi bằng bốn cặp mắt, cô ấy vô hình cảm thấy một áp lực đang chờ đợi phản ứng của tôi.

"178!" 

"Ngươi căn bản không có gì để nói, ngươi rõ ràng là có tội! Chỉ cần cho người ta biết ta cùng bạn trai ngươi làm tình, sau này ta làm sao có thể lộ diện? Không ai dám hỏi ta!" 

"Ngươi chỉ là một con lợn ngu ngốc, A Vi sao có thể trêu chọc ngươi? Hắn nếu là chọc ngươi, ta sẽ là người đầu tiên chém chết hắn!" "

Khi tôi nhìn thấy khả năng diễn xuất tuyệt vời của Ah Qian, tôi vô cùng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ cô ấy!

Rõ ràng hôm đó cô ấy đã chủ động dụ dỗ tôi làm tình nhân, nhưng lúc này, cô ấy lại lộ ra một cô gái ngây thơ bị tước đoạt trinh tiết mà không hề hay biết, vẻ mặt đau khổ và hụt hẫng. A Qian muốn làm cái quái gì với hoạt động này?

“Chỉ 178 thôi. Liệu tôi có con được không?” "

Sau đó Ayi bước đến bên giường, ôm Aqian và an ủi: "Con lợn ngốc nghếch!" Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây, làm sao tôi có thể có con được! Bạn có ngu ngốc không! Hơn nữa, sinh con dễ dàng như vậy, tôi đã có thai rồi! 

A Khiêm nghe A Y nghiêm túc giải thích, lập tức làm ra vẻ suy tư, mở to đôi mắt nghi hoặc nhìn ta: "Thật sao?" 

Vì thế tôi lặng lẽ xoay người, chuẩn bị bước ra khỏi đại sảnh, quay người lại ghế sô pha tiếp tục ngủ. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, tôi trả lời: “Không có gì, tôi ra ngoài ngủ đây!”

Nhưng Ah Qian đột nhiên hét lên: "Này! Đừng rời đi!"

Tuy nhiên, Ayi ngay lập tức ngăn cô lại và giúp nói: "Ôi! Qianya! Cô ấy nói không! Đừng như thế nữa! Awei mệt mỏi lắm. Hãy cưới anh ấy và ngủ thêm một lát nữa."

Đúng như dự đoán, Ah Yi là người tốt bụng và biết rằng mỗi lần quan hệ tình dục, cô ấy sẽ ngủ quên vào ngày hôm sau.

Thế là tôi đã thành công bước tới ghế sofa và tiếp tục ngủ. Ngay khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì Ayi và Aqian cũng đang chuẩn bị đi học. Nhưng sau khi Ayi đi ra ngoài, Aqian đột nhiên bước tới ghế sofa và hôn lên mặt tôi. Sau đó cô nở một nụ cười quái dị, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, vui quá phải không! Em đang đi học, anh ngủ tiếp đi." Sau đó, Aqian rời đi.

Khi nghe A Khiêm lời nói, liền biết vừa rồi A Khiêm là cố ý gây chuyện! Nhưng vấn đề là gì? Cũng may Ayi tin tưởng tôi, nếu không tôi đã gặp nguy hiểm!

Thế là sau khoảng hai giờ ngủ thêm, cuối cùng tôi cũng đứng dậy

Sau khi về đến công ty, khoảng 9h10, quán trà vẫn đông khách nên tôi quay lại làm việc ngay.

Trong khi làm việc, tôi không quên chú ý đến dáng đi của chị May, phát hiện dáng người dang rộng của chị rõ ràng đã tốt hơn hôm qua, nhưng chị vẫn thấy hai chân chưa khép chặt được. Nếu gặp người có con mắt tinh tường như bà Long, chắc chắn bạn sẽ biết mẹ bạn đã từng trải qua một cuộc ân ái dữ dội.

Nhưng khi quan sát mẹ, tôi thấy dáng đi của chị Nhu hôm nay rất giống mẹ. Cô ấy bước đi với hai chân dang rộng và có tư thế dang rộng, dáng đi giống như một phụ nữ đang mang thai. Tình huống cũng giống như chị Lữ ngày hôm qua, rất nghiêm trọng. Nói cách khác, chị Rou cũng đã trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua. Tuy nhiên, theo tên của chị Rou, cửa nhà vệ sinh được viết là vô hiệu hóa. Nếu thực sự có chuyện đưa đón thì việc cô ấy quan hệ tình dục với đàn ông là chuyện bình thường.

Khi nhìn vào quần áo của Chị Nhu, tôi thấy chị luôn mặc áo phông và quần jean. Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ thấy Chị Rou mặc quần jeans có khóa kéo. Điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, nên tôi chưa bao giờ tin rằng chị Nhu sẽ đi đón khách, hay chị Rou chỉ thay đồ sau giờ làm việc.

Đến giờ trà chiều, khoảng ba giờ, chị Nhu đột nhiên cởi tạp dề, cầm túi xách rời khỏi công ty. Vì vậy tôi đã hỏi mẹ tại sao chị Rou lại rời đi!

Thì ra chị Nhu đã xin phép mẹ nghỉ phép nửa ngày vào buổi chiều với lý do sáng nay cảm thấy không khỏe!

Chị Rou thực sự không khỏe hay còn chuyện gì khác đang xảy ra?

Vốn dĩ tôi định nhấc điện thoại lên và chuẩn bị đi theo chị Rou!

Nhưng sau khi chị Nhu rời đi, sĩ quan Hoắc đột nhiên xuất hiện!

Sự xuất hiện của Chief Fire khiến tôi đặt việc của mẹ lên hàng đầu!

Pond tình cờ đang xử lý hóa đơn trong máy tính tiền. Khi nhìn thấy sĩ quan Hoắc, vẻ mặt của anh ta lập tức trở nên bất lực và chán ghét. Nhưng khi nhìn thấy một người nước ngoài tóc vàng đội mũ cảnh sát và mặc đồng phục thanh tra cấp cao màu trắng xuất hiện phía sau sĩ quan Huo, khuôn mặt anh ta lập tức trở nên nghiêm nghị, và anh ta nhìn sĩ quan Hoắc với ánh mắt nghi ngờ.

(Ngày thứ năm cảnh sát điều tra)

Khoảng cách quá xa nên không thể nghe được cuộc trò chuyện giữa sĩ quan Hoắc và mẹ anh. Tôi chỉ có thể bí mật quan sát sự xuất hiện của thanh tra nước ngoài. Đánh giá từ nước da trắng của anh ta, anh ta có lẽ thuộc về người da trắng châu Âu và Anh. Anh ta cũng có đường nét chuẩn của người da trắng, khuôn mặt ba chiều, hốc mắt sâu, xương trán cao, sống mũi cao, khuôn mặt hẹp và thân hình dài. Gao cao hơn cảnh sát Huo một chút, nhìn bằng mắt thì gần 1,9 mét, nhưng vóc dáng của anh ta rõ ràng là gầy hơn Cảnh sát trưởng Phòng cháy chữa cháy. Anh ta khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi và có vẻ ngoài rất nghiêm túc. Nhưng vì chiều cao, đôi mắt sâu và khuôn mặt tuấn tú, tôi tin rằng anh ấy là một người đàn ông đẹp trai, chắc chắn sẽ thu phục phụ nữ khi còn trẻ! 

Sau khi mẹ tôi liên lạc với ngài Hoắc, họ được xếp vào một chỗ ngồi dành sẵn trong phòng chứa đồ. Tôi tin mẹ cũng sẽ đi nên đã sớm xuống vực sâu của quán nước chờ nghe lén.

Cùng lúc đó, vì một thanh tra nước ngoài bất ngờ xuất hiện trong nhà hàng nên anh trở thành tâm điểm bàn tán của rất nhiều thực khách. Mọi người bắt đầu nghiên cứu hoa văn năm sao kỳ lạ trên vai bộ đồng phục của người nước ngoài, có phần giống với bông hoa dương tử. Ngoài ra còn có hoa văn Jiahe bên ngoài bông hoa. Có người còn suy đoán về mục đích của cô! 

Trên sàn đã có vài bàn khách bắt đầu ồn ào thảo luận và bày tỏ ý kiến ​​của mình. Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy! Cửa hàng đó đã bị phá sản à?

“Người ngoại quốc này chỉ có một bông hoa và không có củi! Có phải anh là người vô dụng nhất? 

"Mẹ kiếp! Tất nhiên hoa tốt hơn củi rồi! Ba là lớn nhất! Bạn có hiểu hay không?"

"Hình như đã xảy ra chuyện lớn!

"Đừng có nói nhảm như vậy nữa! 

Khi mẹ tôi đi dọc con đường đến nhà kho, thỉnh thoảng bà nghe thấy những cuộc tranh luận nảy lửa giữa các vị khách, thậm chí có một số vị khách còn tiến tới để chia buồn và bày tỏ sự quan tâm. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ mỉm cười gật đầu mà không đáp lại, rồi đi vào phòng chứa đồ.

Sau khi đến phòng chứa đồ, chị May nhìn thấy sĩ quan Hoắc và thanh tra nước ngoài, trên mặt lộ rõ ​​vẻ lo lắng. Đến bây giờ mẹ cô vẫn chưa biết mục đích của thanh tra ngoại quốc bên cạnh sĩ quan Hoắc.

Sau khi mẹ cô mỉm cười gật đầu với thanh tra nước ngoài, cô lập tức ngồi xuống đối diện hai người. Cùng lúc đó, sĩ quan Hoắc lập tức giới thiệu thanh tra nước ngoài đến cạnh chị Cy.

Nực cười, đây chính là đại nhân của ta ở Tây Cửu Long! "

Nhưng trước khi sĩ quan Huo giới thiệu xong, thanh tra nước ngoài bên cạnh đã đưa tay ra hiệu dừng lại, sau đó lịch sự đưa bàn tay phải gợi cảm đầy lông nhỏ về phía mẹ anh, rồi nói một thứ tiếng Quảng Đông lưu loát giọng Anh.

"Xin chào! Cô Chu, tôi là ông chủ của Trần Hỏa, tên tôi là Russry, Rememright!"

Khi mẹ tôi nghe thanh tra nước ngoài tự giới thiệu mình bằng tiếng Quảng Đông phổ thông và biết ông ta họ Chu, trên mặt bà thoáng lộ vẻ ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó bà vẫn lịch sự đưa tay bắt tay thanh tra nước ngoài và cười đáp: “Xin chào! Rucent, tôi xin lỗi, tôi phát âm tên tiếng Anh không giỏi lắm. Tôi có thể gọi anh là anh Robara được không?” 

Sau khi hai người bắt tay nhau, họ trở lại vị trí ban đầu, nhưng tôi phát hiện ra rằng ánh mắt của thanh tra nước ngoài lén lút nhìn vào ngực áo phông bó sát của mẹ tôi, nhưng nó chỉ kéo dài trong giây lát, sau đó anh ấy nở một nụ cười thân thiện và nói lại: "Chắc chắn rồi!" Cô Châu, tôi nghĩ cô đã đoán được mục đích lần này cô đến gặp cô rồi!

Người mẹ liếc nhìn sĩ quan Hoắc, rồi lại nhìn thanh tra nước ngoài hỏi: “Lại là vụ mại dâm à? Tôi thực sự không thể giúp bạn!"

Tôi đã vào chế độ kết hợp thỏa thuận đối mặt với bạn lần thứ hai vào thứ Bảy. Tôi rất hiểu nỗi khó khăn của cô Chu! Thanh tra nước ngoài mỉm cười đáp lại

Nhưng sau đó thanh tra nước ngoài tiếp tục nói tiếng Quảng Đông với giọng Anh, "Nhưng cô Chu, cô bây giờ, tôi gặp, cô có biết ý kiến ​​của mình bây giờ rất nguy hiểm không!" drareindrivedddddddrive! "

Khi thanh tra nước ngoài phát biểu, mặc dù ngôn ngữ mẹ đẻ của ông có thể liên quan đến nó và thỉnh thoảng có một số từ tiếng Anh được trộn lẫn vào nhưng ông vẫn không quên thêm một bản dịch tiếng Trung. Tôi tin mẹ tôi vẫn có thể hiểu được điều đó.

Người tiếp thị tựa lưng vào ghế, khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, vẻ mặt nhàn nhã đáp: "Chắc chắn là rất nguy hiểm! Hiện tại không có chuyện gì xảy ra cả! Và! Khi cảnh sát điều tra một vụ án, bạn cứ tự mình làm. Có hàng chục ngàn người, không có lý do gì để làm tôi, một công dân nhỏ bé, lần nào cũng phải xấu hổ!"

Nhưng thanh tra nước ngoài không hề lo lắng vì thái độ của mẹ anh. Thay vào đó, anh ấy giữ vẻ mặt bình tĩnh, luôn nở nụ cười nhẹ trên môi và giải thích lại với vẻ mặt rất lịch sự: “Cô. Chu! Không phải Cảnh sát chúng tôi chưa từng làm gì cả. Chúng tôi đã cử nhiều phụ nữ có thiện chí tạo hy vọng liên hệ với tổ chức mại dâm này. Vị trí của nhóm lao công Vic178 không hề cố định. Nó có thể là ngôi nhà của khách hàng và nó có thể là ngôi nhà của chính bạn!” 

Thanh tra ngoại quốc vừa nói xong, Hoắc viên lập tức giải thích thêm: “Vâng, chị Hoắc! Lần này rất khác với các tập đoàn mại dâm trước đây. Trước đây, các tập đoàn mại dâm thường hoạt động ở một số địa điểm massage, hộp đêm. Chỉ cần chúng tôi cử đặc vụ chìm để thu thập bằng chứng chứng minh nơi này có hoạt động mại dâm và có bằng chứng chứng minh vai trò của những người trong cảnh quan hệ tình dục, chúng tôi có thể khởi tố."

Nhưng khi Hoắc giải thích với mẹ, sắc mặt của thanh tra nước ngoài bên cạnh đột nhiên trở nên xấu xí. Tuy nhiên, sĩ quan Hoắc không nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt xa lạ của anh và tiếp tục giải thích vụ việc với bà chủ của mẹ anh: “Nhưng vụ án này rắc rối hơn. Cho dù chúng ta phái nam hay nữ, chúng ta cũng sẽ không bao giờ có thể liên lạc được với ông chủ ở hậu trường. Cho dù nam thám tử có tiếp xúc với nhóm gái mại dâm này thì nhiều nhất anh ta cũng chỉ khởi tố người phụ nữ đó về tội mại dâm, cho dù người phụ nữ đó có phải là nạn nhân hay không. Nếu có người sẵn lòng tiết lộ có người đứng sau bức màn, cảnh sát cũng phải thu thập bằng chứng xác thực để chứng minh ai đó là ông chủ. Nếu không, những gì người phụ nữ nói chỉ có thể coi là tin đồn. Rắc rối nhất là nhóm gái mại dâm này, cho đến nay, không ai sẵn sàng tiết lộ tên và danh tính của ông chủ đằng sau bức màn. Họ luôn khẳng định họ tự nguyện ra đón khách, có thể tưởng tượng rằng thủ đoạn của ông chủ đằng sau hậu trường để kiểm soát những người phụ nữ này là rất khủng khiếp nên cảnh sát của chúng ta đã bất lực.

Khi ngài Huo giải thích, mẹ tôi lắng nghe rất cẩn thận, nhưng khi sĩ quan Huo nói xong, sắc mặt của thanh tra nước ngoài càng trở nên xấu xí hơn, ông ta nghiến răng nghiến lợi nói với sĩ quan Hoắc: "Chen!" cháy! Bạn đã nói xong chưa? Bây giờ bạn là Sếp hay tôi là Sếp! Hãy nhớ rằng bạn đang ở dưới tôi! Khi sếp đang nói, cấp dưới phải bấm nút nối dài! "

Đột nhiên bị cấp trên mắng vô cớ, Hoắc sĩ quan chỉ có thể bất lực nói: "Vâng thưa ngài!" "

Nhưng thanh tra nước ngoài có vẻ không hài lòng với thái độ của viên chức Huo và nói: "Chen!" cháy! Bây giờ nó không phải việc của bạn! Rời đi! "

Hoắc đại nhân lập tức khẩn trương giải thích: "Đại nhân! Sở Mại tỷ tỷ là bạn của ta tới đây! Ta cảm thấy cần phải đưa ra ý kiến!"

Thanh tra nước ngoài nghe tin Hoắc lại trái lệnh, sắc mặt đen như than, gầm lên với Hoắc: "Cút đi!" Đây là An17171! "

Vì vậy, ngài Huo miễn cưỡng nói "Vâng thưa ngài" và rời khỏi phòng chứa đồ, trong khi chị Cy và thanh tra nước ngoài bị bỏ lại trong gian hàng.

Mẫu thân trên mặt lộ ra chút sợ hãi, hiển nhiên là bị cảnh tượng vừa rồi dọa sợ, tư thế ngồi bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc.

Khi nhìn thấy sĩ quan Huo, người luôn có tính cách mạnh mẽ và bốc lửa, bị sếp đuổi đi, tôi chợt cảm thấy người nước ngoài có quan niệm giai cấp rất mạnh mẽ. Là cấp dưới, trước mặt sếp, anh ta chẳng khác gì một con chó. Ngoài việc tuân theo mệnh lệnh, anh chỉ tuân theo mệnh lệnh!

Kinh khủng!

Khi Hoắc thị biến mất, thanh tra ngoại quốc lại mỉm cười hiền lành, giọng nói trở nên ôn hòa: “Lôi!” Sau này! Trần Hỏa chính là như vậy! Mọi chuyện đúng như những gì Trần Hoả đã nói. Lúc này, chúng ta không cách nào biết được chủ nhân của tổ chức mại dâm này là ai! 

Nhưng khi chị Cy nghe những lời chân thành này, chị lập tức phản ứng với thái độ mạnh mẽ: “Tôi phải làm sao đây! Liên quan gì đến tôi! Bạn không thể tìm ra! Nó có liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé! Hôm qua tôi đã mở một quán trà! Đây không phải là công ty thám tử sao!" 

Thanh tra nước ngoài lại nở nụ cười duyên dáng và thân thiện, lắc đầu nói: "Không! KHÔNG! Cô Chu, tôi hy vọng cô hiểu rằng lần này cô không chỉ đơn phương giúp đỡ cảnh sát mà cảnh sát cũng đang giúp đỡ cô. Lời thú nhận của Byeon Zhang Xiaoqiang, chúng tôi biết rằng cô Chu, cô đã quan hệ tình dục với ông chủ này trong hậu trường hai lần."

Người mẹ khi nghe thanh tra nước ngoài nhắc đến việc mình đã quan hệ tình dục với người khác, vẻ mặt xấu hổ và tức giận một lúc, nhưng vẫn trả lời: "Điên rồi! Chỉ là Trương Tiểu Cường bịa ra thôi."

Không Không! KHÔNG! Cảnh sát tin rằng Trương Tiểu Cường không nói dối! Tom Cocktail đang ghen tị! Mặc dù cơ quan của chúng tôi tạm thời không thể xác nhận liệu chú Kun như Trương Tiểu Cường đã đề cập có phải là ông trùm đứng sau tổ chức mại dâm hay không, nhưng tôi biết rằng cô Chu, cô đã lấy một chiếc quần jean và nhân vật chú Kun xuất hiện. Sự xuất hiện của cả hai rất trùng hợp, có liên quan gì đến nhau nên cảnh sát chúng ta có lý do để nghi ngờ chú Kun có thể là trùm đứng sau! "

"Tốt! Tôi coi những gì bạn nói là đúng và chú Kun tồn tại, vậy tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì? Tôi thậm chí còn không biết anh ấy trông như thế nào! "

Cô Châu thứ bảy, việc cô phải làm thực ra rất đơn giản!

Không sưng tấy!

Chúng tôi biết rằng chú Kun có một đoạn video về bạn!

Nếu hắn thực sự là ông chủ đứng sau, hắn nhất định sẽ dùng hắn để uy hiếp bạn. Khi đến lúc, bạn có thể giả vờ hợp tác và ngừng ghi âm cuộc trò chuyện mà anh ta ép bạn bán dâm!

Đây là thẻ của tôi, bạn có thể đánh trực tiếp vào tôi. Thanh tra ngoại quốc nói xong, lấy ra một tấm thẻ đưa cho A Ân.

Hả? Sự khác biệt giữa làm việc này và trở thành một đặc vụ ngầm là gì? Tại sao bạn không gọi tôi là bí mật? "Mẹ tôi nhíu mày, giọng điệu đầy thắc mắc.

Chính xác là tôi không bận tâm vì bạn hiểu biết như vậy! Thanh tra nước ngoài gật đầu đáp lại

Khi người mẹ nghe tin thanh tra nước ngoài yêu cầu bà làm điệp viên chìm, vẻ mặt bà trở nên khó coi. Sau khi thầm meo meo với hoa văn trên vai người nước ngoài, giọng điệu của cô ấy trở nên thô lỗ và cô ấy trả lời: "Anh Robara! Tôi không nghĩ anh là người mới trong ngành! Vị trí của anh cũng không thấp! Không có lý do gì mà anh lại không biết đặc vụ ngầm là gì? Chỉ những người được phái đi từ lực lượng cảnh sát của anh mới có thể được gọi là đặc vụ ngầm, còn những ngôi sao bình thường như tôi Chiến đấu với người bình thường, tôi chỉ có thể đóng vai trò là người cung cấp thông tin. Lính cứu hỏa chỉ yêu cầu tôi cung cấp manh mối, phần còn lại của vấn đề." Sẽ bị cảnh sát của ngươi điều tra, nhưng bây giờ ngươi với tư cách là cấp dưới liên lạc với ông chủ hậu trường, ngươi không dám làm chuyện này trong phim truyền hình, nếu đối phương có dao hoặc súng, mạng sống của ta sẽ gặp nguy hiểm thật đấy! 

Khi chị Cy nói ra những điều trong lòng mình, cuối cùng còn dịch tâm thần sang tiếng Anh, thể hiện trọn vẹn sự tức giận trong lòng! Rất độc đoán! Cô ấy quả thực là em gái chóng mặt của mẹ tôi!

Mẹ tôi nói xong, đẹp đẽ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đôi mắt sắc bén lộ rõ ​​vẻ tức giận và không cam lòng.

Mặc dù mẹ anh rất tức giận nhưng ông Robara, thanh tra nước ngoài, vẫn bình tĩnh, nở nụ cười trên môi. Anh ta lại nói với giọng thuyết phục: "Cô Chu! Bình tĩnh! Tôi tin rằng cô đã biết cô Văn, nhân viên của cô cũng là một trong những nạn nhân. Cô có bao giờ nghĩ đến lý do tại sao anh ta không chịu nói gì không? Cô có bao giờ nghĩ đến những điều kinh khủng mà anh ta đã trải qua không? Điều gì khiến anh ta nghe lời ông chủ ở hậu trường như vậy?" Vì vậy, lần này bạn giúp cảnh sát! Tôi tin rằng bạn không muốn trở thành nạn nhân tiếp theo! Và tôi tin rằng bạn không muốn phụ nữ ở khu vực này lại trở thành nạn nhân, phải không?

Sau khi nghe lời của thanh tra ngoại quốc, sự phấn khích của người mẹ chợt dịu đi, thậm chí bà còn bắt đầu bình tĩnh lại và rơi vào trạng thái suy nghĩ.

Lúc này, thanh tra nước ngoài đang ngồi im lặng chờ phản ứng của chị Lữ, nhưng mẹ cô đột nhiên nói: "Ông Robara!" Xin hãy đợi tôi một lát, xin lỗi một lát! "Nói xong hắn xoay người rời đi.

Thanh tra nước ngoài nhìn thấy điều này và không trả lời. Anh ấy chỉ gật đầu như một quý ông và nói OK!

Nhưng khi người mẹ quay lưng bỏ đi, thanh tra nước ngoài lại cư xử kỳ lạ. Anh ấy thực sự đã nhìn vào dáng đi của người mẹ khi cô ấy bước đi. Dù hôm nay dáng đi của mẹ đã khá hơn nhưng những người có con mắt tinh tường vẫn có thể nhìn thấy đôi chân của mẹ đang dang rộng nên sự chú ý của thanh tra ngoại quốc ngay lập tức bị thu hút.

Nhưng tôi thấy rằng để che đi dáng đi kỳ lạ của mẹ, mẹ tôi đã cố tình kẹp hai chân của con lại với nhau để khiến mông con có vẻ hếch hơn. Đồng thời, mông của cô ấy vặn sang trái và phải, dáng đi trở nên khá quyến rũ. Khi thanh tra nước ngoài chứng kiến hiện tượng này, trong mắt anh ta tràn đầy ánh mắt rực lửa. Anh không ngần ngại nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi, không nhịn được uống một ngụm nước cho đến khi mẹ biến mất.

Khi tôi để ý đến ánh mắt thèm muốn của thanh tra nước ngoài nhìn mẹ tôi, có lẽ tôi đã đoán được người được gọi là thanh tra cấp cao này không phải là một quý ông. Có tin đồn rằng người nước ngoài đặc biệt thích phụ nữ châu Á và đặc biệt thích những cô gái trẻ Hồng Kông đầy đặn. Hôm nay nhìn thấy cô ấy, dường như tin đồn đó là sự thật!

Nhưng tôi cảm thấy lạ lùng trước sự ra đi đột ngột của Chị Cy!

Vì thế tôi lén quan sát động tĩnh của mẹ, phát hiện mẹ tôi đi ra ngoài cửa trước, sau đó quay lại nhà hàng, như đang tìm người, rồi đi vào con hẻm sau, nơi tôi thấy sĩ quan Hoắc đang đứng ở con hẻm sau, buồn bã hút thuốc. 

Khi cảnh sát Hoắc nhìn thấy mẹ mình xuất hiện, anh ta lo lắng hỏi: "Sao vậy!" Chị Zhugu! Trưởng phòng có nói gì với cậu không? 

"Đợi đã! Hãy để tôi hỏi bạn! Người nước ngoài đó có phải là người mới vào ngành không? Vị trí của anh ấy là gì? Chị Quách cau mày hỏi

Đột nhiên hỏi, Hoắc sĩ quan cũng cau mày nói: "Ha!" Chắc hẳn anh ấy đã ở trong ngành hơn mười năm! Anh ấy là người bấm nút và là giám đốc! "

Chị Mei bối rối hỏi: "Tổng giám đốc?" Thế thôi à? Rất cao cấp? 

"Nói một cách đơn giản! Có 13 cấp độ trong lực lượng cảnh sát! Sau anh cả là phó giám đốc, sau đó là trợ lý giám đốc cấp cao, trợ lý giám đốc, sau đó là tổng giám đốc, tổng giám đốc cấp cao và tổng giám đốc! Mỗi lần đại ca họp, về cơ bản tất cả mọi người trên cấp tổng giám đốc đều phải tham dự.” 

Quả thực là tổng giám đốc! 

Thật là vô lý!

Trình độ tổng giám đốc khó chịu quá! 

Và anh ta đã nhờ một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi, chị Lu, làm điệp viên ngầm cho cảnh sát! 

Thật là không có trí tuệ! 

Mẹ, hãy để anh ấy yên! 

Hãy để anh ấy đợi bên trong từ từ! 

Đợi mười tám giờ! 

Sau khi nghe Hoắc sĩ quan nghiêm túc giải thích và biết rõ vị trí thực sự của thanh tra nước ngoài vừa rồi, mẹ tôi lập tức sửng sốt, càng ngạc nhiên hơn: “Chà! Đây chỉ là một tin tức quan trọng nhưng không có lý do gì để gọi cho tôi cả."

Sĩ quan Hoắc thấy mẹ mình do dự, lo lắng hỏi: "Chị muốn em làm gì?"

"Anh ấy yêu cầu tôi làm đặc vụ ngầm!" Mẹ bất lực trả lời

Khi Hoắc sĩ quan nghe thấy từ ngầm, anh ta đột nhiên hét lên "Ha! Không thể nào! Điên! Để tôi vào nói chuyện với anh ấy!" Hoắc đại nhân hưng phấn nói, sau đó xoay người chuẩn bị xông vào nhà hàng, nhưng chị Cy đã nắm tay Hoắc đại ca, bình tĩnh nói: "Anh? Quên nó đi! Vừa rồi cậu đã bị anh ta đuổi ra ngoài! Thật sự là vô dụng!"

Sĩ quan Hoắc nghe mẹ nói, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã và xấu hổ, sau đó anh tự trách mình nói: "Chị Cy!" Tôi cũng không muốn kết hôn! Anh ấy là sếp của tôi và tôi rung chuông mắng anh ấy! Tôi sẽ bị sa thải bất cứ lúc nào! "

"Nào, nào! Cậu ngoan ngoãn đứng đây! Tôi vào nói chuyện với cô ấy!"

Sau khi đi xuống, Hoắc sĩ quan bất đắc dĩ lại lấy điếu thuốc từ trong hộp thuốc ra, tiếp tục đứng ngoài ngõ sau, trong khi mẹ anh đi về phía nhà kho.

Nhưng khi mẹ tôi bước đến chỗ thanh tra nước ngoài và ngồi xuống, nét mặt và nụ cười của bà bỗng trở nên thân thiện, giọng điệu và thái độ cũng trở nên dịu dàng và lịch sự hơn: "Xin lỗi!" Ông MG! Tôi vừa đi vệ sinh và để bạn đợi lâu quá! Rất xin lỗi! "

“Xin lỗi” và “Nhà vệ sinh” là hai từ tiếng Anh đơn giản mà tôi đã không thấy mẹ nói suốt mười năm nay. Tôi rất ngạc nhiên khi chúng đột nhiên phát ra từ miệng cô ấy!

Tôi chắc chắn rằng chị Cy đã thay đổi thái độ với thanh tra nước ngoài này!

Thanh tra nước ngoài hiển nhiên nhận thức được sự thay đổi trong thái độ của mẹ anh đối với anh, nhưng anh cũng không quá ngạc nhiên. Anh ta vẫn nở nụ cười thân thiện và lịch sự đáp lại "嘘deon"t của cô Chu!

Chờ đợi các quý cô là điều mà mọi ngôi chùa Gent đều nên làm!

Đặc biệt là người đẹp vừa xinh đẹp như tiên vừa có khí chất. Người có thể khiến tôi chờ đợi chắc chắn là MyWia

Khi cô nghe viên cảnh sát nước ngoài nói những lời khen ngợi này, mẹ cô thậm chí còn che nửa miệng khi mỉm cười và đáp lại bằng một nụ cười: "Chúc mừng anh Hahajie vì đã nói đùa rất giỏi!" "

Tôi đã choáng váng vào lúc này!

Vừa rồi mẹ tôi có thái độ lạnh lùng với thanh tra nước ngoài, nhưng sau khi trò chuyện với ngài Huo, qua lại, thái độ của bà với thanh tra nước ngoài đã hoàn toàn thay đổi. Bầu không khí cứng nhắc ban đầu trở nên thoải mái hơn, thậm chí cô còn cảm thấy bầu không khí đó hơi giống một cuộc hẹn hò mù quáng giữa một nam và một nữ. Chẳng lẽ thái độ của chị May đã thay đổi sau khi biết thanh tra nước ngoài có chức vụ cao? !

Không Không! Tôi không đùa đâu! Cô Chu quả thực là một mỹ nhân tuyệt vời! Và cơ thể của bạn cũng rất đẹp! “Khi thanh tra nước ngoài nói những lời này, ông ta không ngần ngại nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi.

Khi thanh tra nước ngoài nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô với vẻ mê hoặc, người mẹ thực sự không quan tâm, thậm chí không có một chút ghê tởm nào. Thay vào đó, cô thay đổi tư thế ngồi, khoanh chân, ưỡn ngực và hóp bụng. Chuỗi hành động tinh tế này chắc chắn đã khiến bộ ngực trông săn chắc và đầy đặn hơn, đầy cảm giác thị giác, đồng thời giúp thanh tra nước ngoài đánh giá rõ hơn về sự vĩ đại của bộ ngực của người mẹ. 

Chị Hảo đang làm cái quái gì vậy? ! Chuỗi hành động này rõ ràng là những chiêu trò nhỏ được phụ nữ xấu dùng để quyến rũ đàn ông!

Khi mẹ cô phát hiện thanh tra nước ngoài vẫn đang nhìn ngực cô, bà lập tức đáp lại bằng giọng nói thanh tú: “17-0 ông Robara! Miệng của ngươi thật đúng là có thể dụ chim bay khỏi cây!"

Haha! Nếu tôi thực sự có khả năng đó thì tôi đã không cần phải làm cảnh sát! "

Nhưng thanh tra nước ngoài ngày càng trở nên vô đạo đức. Đáp lại lời mẹ, anh cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Cách cư xử lịch thiệp và lịch thiệp vừa rồi của anh ta đã biến mất, giờ đây anh ta cư xử như một con ma đói trong dục vọng và một con côn trùng gà trên phố Portland, khiến bầu không khí trở nên mơ hồ và khêu gợi.

"Không có lý do gì để cô nhờ tôi, một cô gái trẻ yếu đuối và mảnh khảnh, giúp cảnh sát của cô giải quyết vụ án! Chị Mei tiếp tục nói với giọng nhẹ nhàng. 

Thanh tra ngoại quốc nghe những lời này, hắn có cảm giác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vẻ mặt trở lại bình thường, ánh mắt chuyển từ ngực sang khuôn mặt của người mẹ, nghiêm túc đáp: "Cô Chu, vậy thì đúng như những gì tôi vừa nói!" Lần này bạn giúp cảnh sát và bạn cũng giúp chính mình. Bạn phải biết rằng tên trùm mại dâm này có một đoạn video rất có hại cho bạn! Nếu không xử lý tốt, bạn sẽ rất Dby! Bạn sẽ là nạn nhân nữ tiếp theo! "

Cùng lúc đó, chị Mây nhận thấy thanh tra ngoại quốc trở nên nghiêm túc, tư thế ngồi trở lại trang nghiêm, đứng khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, trả lời bằng giọng bình thường: “Trước hết, tôi không biết chú Kun này có tồn tại không?” Toàn bộ sự việc là ảo tưởng! Nếu thực sự có video! Hôm nay đã là ngày thứ năm rồi, sao tôi vẫn chưa nhận được lời đe dọa nào? Tôi nghĩ cảnh sát nên thẩm vấn Trương Tiểu Cường một lần nữa! "

Khi nhận thấy mẹ tôi đã bình thường trở lại, tôi mạnh dạn đoán rằng Hoa hậu đang cố tình dùng bẫy mật để khiến thanh tra ngoại quốc phải bỏ việc. Tiếc thay, chiêu trò này dường như không có tác dụng, mẹ tôi lại phải quay về với thái độ lạnh lùng.

Không Không!

Chúng tôi tuyệt đối tin vào lời thú nhận của Trương Tiểu Cường! 

Bởi vì Trương Hiểu Cường đã chính thức trở thành chúng ta nhân chứng ô uế! 

Tôi tin rằng anh ấy không cần phải nói dối! 

Hơn nữa, Trương Tiểu Cường còn tiết lộ rằng thực ra chính người đàn ông tên Kun này đã đưa cô Chu vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật vào đêm hôm đó. 

"Đợi đã! Theo như tôi biết! Tên của tất cả các nạn nhân nữ trong vụ tai nạn đều được viết trên cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, tại sao tôi lại không?

Câu hỏi rất hay vào thứ bảy! Bởi vì cô Chu, cô đã không huấn luyện thành công được tôi! "

Mẹ tôi vừa nghe thấy từ "huấn luyện", bà lập tức sửng sốt, cau mày nói: "Huấn luyện?" Ý nghĩa là gì! "

"Theo thông tin đáng tin cậy mà nam thám tử chúng tôi phái đến, một nữ nạn nhân khai rằng cô đã được bạn trai dạy nhiều kỹ năng tình dục. Chỉ khi bạn trai hài lòng thì cô mới có đủ tư cách hành nghề mại dâm, và chỉ khi có sự đồng ý của nữ nạn nhân thì tên cô mới được ghi."

Người mẹ nghe được lời giải thích khủng khiếp này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi. Nghĩ nghĩ, cô nói: "Ồ! Anh nói cứ như bị thôi miên vậy, nói năng kinh khủng như vậy thì tôi càng khó có thể giúp anh!"

Cô Chu, tôi có thể đảm bảo với cô! Chỉ cần bạn đồng ý với hoạt động bí mật này, bạn có thể nhận được sự đối xử ở mức cao nhất của cảnh sát chìm và bí mật bảo vệ bạn 24/7. Trong quá trình bổ nhiệm một điệp viên ngầm, bạn sẽ ký cam kết không bị truy tố. Dù bạn có làm gì thì sau này bạn cũng sẽ không bị tòa án truy tố. Hơn nữa, bạn chỉ tuân theo lệnh của tôi. Toàn bộ vấn đề là tuyệt đối bí mật cấp cao nhất. Chỉ có bạn và tôi biết! Sau khi vụ án này kết thúc, cô Chu sẽ nhận được một khoản tiền thưởng rất đáng kể! Hoàn toàn không có hại gì cho bạn! "

Khi thanh tra nước ngoài nghiêm túc nói về vụ việc bí mật, mẹ tôi rất chăm chú lắng nghe nhưng cũng phản ứng rất nhanh. Cô vỗ tay và trả lời với giọng điệu giễu cợt: "Haha! Ông MG đúng là giám đốc! Miệng anh ấy đẹp lắm luôn! Và anh ấy sử dụng chữ Hán của chúng tôi rất tốt! Nhưng! "Xin lỗi! Nhà hàng của tôi rất bận! Tôi không có thời gian chơi những trò chơi bí mật nhàm chán và nguy hiểm với bạn! Xin hãy tự giúp mình!"

Sau khi mẹ tôi nói xong những lời độc đoán này, bà lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó quay người tàn nhẫn và lộng lẫy, chuẩn bị rời khỏi gian hàng.

"Chờ đã! Bà Trần!"

Nhưng thanh tra nước ngoài đột nhiên đổi chức danh của mẹ anh từ "Cô Chu" thành "Bà Trần"! Sau đó anh bước ra khỏi chỗ ngồi của mình.

Chị Mei cũng ngạc nhiên trước sự thay đổi chức danh. Cô đứng đó nhìn thanh tra nước ngoài bằng ánh mắt nghi ngờ, chờ đợi bước tiếp theo của người nước ngoài!

Nhưng khi thanh tra nước ngoài bước đến gần chị Cy, ánh mắt anh ta lại trở nên xa lạ, anh ta đột nhiên đi vòng qua mẹ cô, như thể đang nhìn bóng dáng của cô.

Trong khi đó! Người mẹ cũng khó hiểu nhìn hành vi kỳ quái của thanh tra ngoại quốc, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Chuyện gì vậy!" "

Cuối cùng thanh tra nước ngoài cũng dừng lại và đứng đằng sau mẹ tôi. Sau đó anh đột nhiên đặt tay lên vai cô, mặt sát vào sau tai cô, một cử chỉ rất thân mật, rồi anh nói gì đó vào tai cô.

"Nếu tôi nói với bà rằng hoạt động bí mật này có mật danh là 'Máy quét vú to', tôi không biết bà có thay đổi ý định không, bà Chen!"

Khi chị Cy nghe thấy bốn chữ “ngực khủng quét đầu”, sắc mặt thay đổi chóng mặt, như trong đầu xuất hiện một tia sét, đồng tử giãn ra, tay run rẩy yếu ớt. Khi cô nhìn thanh tra nước ngoài, sắc mặt cô tái nhợt, vẻ mặt kinh hãi, miệng há hốc nhưng lại không thể nói được gì! 

Đã đến lúc tạm dừng một lần nữa! 

Hoạt động kinh doanh nhà hàng trà của Sister's đã lan rộng khắp Hồng Kông, trở thành chuỗi nhà hàng trà thứ hai ở Hồng Kông được liệt vào danh sách kinh doanh nhà hàng trà. Dù đã hơn nửa thế kỷ nhưng ngoại hình và vóc dáng của bà vẫn như xưa. Với vẻ ngoài mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, cô mang dáng dấp của một nữ anh hùng. Không chỉ chiếm được cảm tình của nhiều chú otaku, cô nàng còn lột xác từ nữ thần quán trà ở quận Kwun Tong thành nữ thần vợ gợi cảm số 1 của cư dân mạng Hồng Không. Vô số cư dân mạng đến thăm mộ.

Kỹ năng kinh doanh trong việc điều hành nhà hàng của Chị Cy đã khiến vô số phụ nữ Hồng Kông háo hức học hỏi từ chị và chị Cy đã đóng một vai trò quyết định ở Hồng Kông.

Lúc này, chị Lữ đã đứng ở đỉnh cao nhất của cuộc đời, một đỉnh cao mà người bình thường dù có chăm chỉ cả đời cũng không thể đạt tới. Tuy nhiên, chị Lữ hiểu rằng vẫn còn một người có thể hạ gục chị chỉ sau một đêm, đó chính là anh Hồng, người từng đóng phim khiêu dâm hơn chục năm trước.

Danh tiếng và sự giàu có sẽ luôn kéo theo quyền lực. Để xóa đi vết nhơ của quá khứ, chị Lu từng dùng mọi mối quan hệ của mình để gặp giám đốc điều hành cũng là phụ nữ vào thời điểm đó, với hy vọng đưa Hồng Diệp, anh trai xã hội đen đã trốn sang Đài Loan, đến Hồng Kông. Nhưng kỳ lạ thay, vào thời điểm đó lại xảy ra một vụ án ghê rợn khiến chính quyền Hồng Không nhân cơ hội đề xuất sửa đổi quy định dẫn độ.

Thật đáng tiếc! 

Những gì đã xảy ra đã phản tác dụng! 

Nhiều người hâm mộ trung thành của Chị Cy từ lâu đã hiểu những việc làm trong quá khứ của nữ thần của họ, và từ lâu đã mong đợi rằng một khi anh Hồng trở về Hồng Kông, anh chắc chắn sẽ mang đến một cơn bão máu đến Hồng Kông, thậm chí còn ám chỉ nữ thần của chính mình sẽ sụp đổ một lần nữa. Đồng thời, cấp dưới cũ của ông Hồng vẫn nắm quyền nhiều năm. Cuộc sống ở Hồng Kông đã thành công hơn khi biết rằng một khi ông Hồng được đưa đến Hồng Kông, ông sẽ không bao giờ quay trở lại. Để ngăn chặn ông Hong bị dẫn độ, cư dân mạng Hồng Kông và cấp dưới cũ của ông Hong, hai thế lực khổng lồ, lần đầu tiên hợp lực để phát động một phong trào quy mô lớn chưa từng có, chỉ với một mục đích! 

Cứu chị CC! 

Ngăn chặn việc đưa Hồng Diệp đến Hồng Kông! 

Cụm từ "Quét vú to" gồm bốn ký tự do chị Cy tạo ra đã được lưu truyền trên Internet từ lâu. Một lượng lớn người hâm mộ trung thành của Chị Cy trên mạng, nhằm làm cho phong trào này nổi tiếng và có ý nghĩa hơn, đã chính thức sửa đổi 4 nhân vật này thành khẩu hiệu chính trị của phong trào này. Về việc liệu phong trào này cuối cùng sẽ thành công? 

Anh Hồng có bình an vô sự không? 

Nhân vật chính Trần Vi không có cơ hội để biết, nhưng đây là một suy nghĩ siêu lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Phần cuối (5)

Thanh tra ngoại nói xong, tay không đặt quá nhiều trên vai người mẹ. Sau khi bỏ tay ra, anh ta lập tức đi vòng quanh thi thể người mẹ, như chuẩn bị rời đi.

Ngay lúc người nước ngoài chuẩn bị rời khỏi nhà kho, mẹ anh đột nhiên nói với lưng người nước ngoài: "Đợi đã! Sao con không gặp chú Tấn?"

Thanh tra nước ngoài quay sang mẹ, mỉm cười và nói: "Không!" Sau khi cảnh sát của chúng tôi biết rằng cô Chu đã quan hệ tình dục hai lần với ông chủ của tổ chức mại dâm, cảnh sát của chúng tôi đã theo dõi mọi hành động của cô ngoài trời, cô Chu, bao gồm cả điện thoại di động và các cuộc gọi về nhà của cô, đều bị cảnh sát của chúng tôi theo dõi 24 giờ một ngày! 

Mỗi lần di chuyển ngoài trời? Thật nghiêm túc! Nhưng tôi chưa bao giờ để ý rằng có người đang theo dõi mẹ tôi! Tối hôm đó công an giám sát phòng đồng hồ nước như thế nào? Họ không phát hiện ra sự tồn tại của tôi sao? 

Khi mẹ tôi nghe tin cuộc sống hàng ngày của bà bị công an theo dõi, bà lại vô cùng bàng hoàng! 

Tức giận đáp lại: "Tôi điên mới cưới anh! Bây giờ tôi đã vi phạm luật gì vậy! Sao anh cứ phải theo dõi tôi suốt ngày đêm!"

Thanh tra nước ngoài đưa tay ra, làm động tác bình tĩnh giải thích: "Bà Chu! Hạ điều chỉnh xuống! Bà phải hiểu rằng chúng tôi làm điều này bởi vì chúng tôi biết rằng ông chủ của tổ chức này sẽ đe dọa bà bất cứ lúc nào. Tuy bà bị cảnh sát theo dõi, nhưng ở một góc độ khác, bà cũng được cảnh sát bí mật bảo vệ 24/24. Nếu có chuyện gì xảy ra với bà, chúng tôi sẽ lập tức ra tay giúp đỡ!"

Mẹ nghe được lời nói lớn tiếng của thanh tra ngoại quốc, tâm tình có chút kỳ lạ. Cô cười khẩy nói: "Giúp một tay đi? Ha! Nghe hay quá. Anh có biết riêng tư là gì không? Trong tiếng phổ thông, nó gọi là riêng tư! Trong tiếng Anh, nó gọi là P-dancing giảm cân cy! Quên đi, tôi chỉ muốn biết làm sao anh biết bốn chữ quét ngực và ấn đầu?"

Thanh tra nước ngoài trả lời không chút do dự: "Vì điện thoại di động của cô Chu!" "

Sau khi mẹ lấy điện thoại di động ra, bà nhìn hai lần, nghi hoặc hỏi: “Điện thoại di động của con à?” Có chuyện gì với điện thoại của tôi vậy?

Thanh tra ngoại hít một hơi thật sâu rồi giải thích: Chu, bởi vì chúng tôi đã cưỡng bức hack màn hình của bạn để cài đặt chương trình gián điệp! Chỉ cần bạn mang theo điện thoại của cô Chu, chúng tôi không chỉ có thể biết vị trí thực tế của bạn thông qua GPS mà còn biết được hình ảnh bạn đang ở đâu qua ống kính của điện thoại. Nếu ống kính bị chặn, tôi cũng có thể nhận được âm thanh trực tiếp qua thiết bị vô tuyến trên điện thoại của bạn."

Khi thanh tra nước ngoài giải thích toàn bộ quá trình giám sát, chị Lữ thỉnh thoảng tỏ ra bàng hoàng và không tin, nghi ngờ hỏi: “Vậy tối hôm đó anh dùng điện thoại di động của tôi để nghe lén tôi à?”

"CÓ!" Thanh tra nước ngoài mỉm cười gật đầu.

Khi nghe câu trả lời khẳng định là “Có”, chị Cy trông rất mệt mỏi bất kể biểu hiện hay cử động. Cô bước trở lại gian hàng và ngồi xuống, trông thật điên rồ và tự nhủ với mình với một nụ cười ngớ ngẩn: "Thật tuyệt! Thưa ngài, ngài thật thành thật! Kể cho tôi nghe mọi chuyện đi!”

Khi thanh tra nước ngoài nhìn thấy mẹ ngồi xuống, anh ta chủ động ngồi lại vào quầy và ngồi lên chiếc ghế đối diện. Anh vẫn đáp lại với nụ cười trên môi: “Tất nhiên rồi! Bởi vì chúng tôi thực sự cần sự giúp đỡ của cô Chu trong chiến dịch này! Tôi tin rằng chỉ có thành thật với Chu tiểu thư thì chúng ta mới có thể lộ mông!"

Mặc dù thanh tra nước ngoài có vẻ mặt chân thành khi nói nhưng mẹ tôi không có chút cảm xúc nào mà chỉ hỏi thẳng thừng: "Được!" Sĩ quan Huo có biết chuyện này không? 

Không, Trần Hoả không hề biết rằng cô Chu đang bị cảnh sát của chúng tôi theo dõi! Bạn có thể yên tâm! "Thanh tra nước ngoài trả lời nghiêm túc

Mẹ tôi khi nghe tin Hoắc đại nhân không biết gì về mình, bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nỗi buồn cũng dần nguôi ngoai. Sau đó cô nghiêm nghị ngồi dậy, khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, khôi phục khí chất tiểu thư sếp ban đầu, nói với thanh tra nước ngoài: "Được!" Bạn nói! Bạn muốn tôi làm gì? Hãy cùng nghe chi tiết nhé! "

Kỳ thực, nhiệm vụ thứ bảy cô Chu phải làm rất đơn giản! Chỉ cần bạn tiếp cận ông chủ này một lần nữa, hãy để anh ta nói điều gì đó ép bạn làm gái mại dâm! Nhiệm vụ đã hoàn thành! Đây là nó! "

"Anh nói thì dễ thôi! Tôi thậm chí còn không biết anh ấy trông như thế nào! Làm sao để đến gần anh ấy!"

Không, thực ra bạn có cách! Tôi được biết tối qua cô Chu đến khách sạn Long Hoa và gặp bà chủ khách sạn, Hồ Lý Lý, một trong những nữ nạn nhân trong vụ án này. Phải?

Khi thanh tra nước ngoài kể cho cô nghe về chuyến thăm khách sạn Long Hoa tối qua, chị May lại tỏ ra ngạc nhiên nhưng vẫn bình tĩnh đáp lại. Vì chuyện xảy ra ở phòng đồng hồ nước nên sự việc ở khách sạn Long Hoa không thể giấu được cảnh sát. Tuy nhiên, cô nhìn thanh tra nước ngoài với ánh mắt nghi ngờ và hỏi: "Anh không phải chỉ muốn tôi mắng anh thôi sao?" "

Thanh tra nước ngoài lại một lần nữa nở nụ cười thân thiện, khiến người ta cảm thấy rất đáng tin cậy, nhưng trong đôi mắt xanh của anh ta lại có một cảm giác mơ hồ và bí ẩn khiến người ta phải đoán mò. 

Thanh tra nước ngoài gật đầu đáp: "Đúng!" Cô Chu quả thực khá thông minh! Thông minh! Tôi tin bạn có thể nắm bắt được cơ hội này!

"Điên rồi! Ông MG! Nếu biết ta đã đến Long Hoa, hẳn là ngươi đã nghe được lời Hồ Lệ nói, cũng biết yêu cầu của nàng! Bạn sẽ không yêu cầu nhấn nút của tôi chứ?" 

Thanh tra nước ngoài gật đầu: “Bà. Chu! Tôi có thể hứa với bạn rằng chỉ cần bạn ký cam kết không truy tố, cảnh sát sẽ làm ngơ trước những gì bạn đã làm trong thời gian hoạt động bí mật, và sau này bạn sẽ không bị tòa án truy tố!

Bạn! Bạn không nên cảm thấy đáng khinh khi nói điều này! Rất ích kỷ? Bây giờ bạn đang đẩy tôi đến chết! "

NoNote Ma Diệt Ma Nhật Ngạc, cô Chu, nếu tính mạng của cô thực sự bị đe dọa, chúng tôi nhất định sẽ cứu cô kịp thời! 

Bạn có câu, người làm được việc lớn thì không dính vào chuyện nhỏ nhặt! 

Phải? 

Cô Chu, tôi hy vọng cô, cô Chu, sẽ đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu! 

"Việc lớn? Hiện tại là anh trở thành chuyện lớn hay tôi sẽ trở thành chuyện lớn? Anh MG! Anh quá coi trọng tôi. Tuy tôi kinh doanh một quán trà, nhưng tôi cũng chỉ là một phụ nữ và một đứa trẻ bình thường. Tâm nguyện cả đời của một người phụ nữ rất đơn giản! Bảo vệ sự nghiệp, bảo vệ gia đình, bảo vệ cuộc hôn nhân của mình, tôi không cần hy vọng con trai tôi sẽ thành đạt. Tôi chỉ mong nó sau này có một gia đình hạnh phúc, ấm áp như tôi. Tôi sẽ hài lòng nếu có thời gian." hãy hiếu thảo và tôi không cần phải đạt được điều gì lớn lao cả!

Khi mẹ tôi nói những lời cảm động này, thanh tra ngoại quốc rất chăm chú lắng nghe, vẻ mặt đa cảm, thỉnh thoảng gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Khi chị Lu nói xong, ông Harrow người nước ngoài thậm chí còn rưng rưng nước mắt và gật đầu đáp: "Ừ! Chị Châu, tôi rất đồng ý với những gì chị nói! Bây giờ chị đã biết hạnh phúc gia đình rất quan trọng! Chị cần giúp đỡ Cảnh sát nhiều hơn và tham gia vào chiến dịch này! Nếu cô Chu thực sự xui xẻo trở thành CTIM tiếp theo, gia đình chị sẽ ra sao? Nếu con trai chị biết mẹ nó làm gái điếm, sau này chị sẽ bảo con trai mình đối mặt với bạn như thế nào? Nó sẽ bị bạn bè cười nhạo! Bị bạn cùng lớp cười nhạo! Con trai của ngươi sẽ không thích ngươi! Chồng ngươi cũng sẽ bỏ rơi ngươi, phải không Chu tiểu thư tất cả đều bị phá hủy chỉ trong một đêm.

Mẹ tôi chăm chú nghe những lời phẫn nộ của viên thanh tra ngoại quốc, mắt mẹ như nhìn thấy cảnh hai vợ chồng sắp chia tay. Cô ấy không ngừng lắc đầu và nói: “Tất nhiên là không! Tôi sẽ không để ai phá hủy sự nghiệp và gia đình mà tôi đã dày công xây dựng!” 

Thế là thanh tra nước ngoài cởi mũ cảnh sát, lật ngược lại và lấy ra một xấp giấy trắng. Sau khi mở ra, nó biến thành hai tờ giấy trắng khổ A4. Sau đó anh ấy đặt cây bút trước mặt chị Cy và nói: "Tốt!" Vì cô Chu không muốn mất đi tất cả những gì mình đã dày công xây dựng nên cô phải chấp nhận nhiệm vụ này! Chỉ cần bạn đồng ý, bạn có thể tự tay bảo vệ gia đình, sự nghiệp và con cái của mình! "

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không biết quyết định nhận nhiệm vụ ngầm lần này của mẹ tôi là đúng hay sai! 

Tuy nhiên, như giám đốc nước ngoài mô tả, thủ đoạn mà thủ lĩnh tổ chức mại dâm sử dụng để kiểm soát các nạn nhân nữ này rất đáng sợ!

Nếu có thể diệt trừ càng sớm càng tốt, không những có lợi cho chị Cy mà còn không gây hại gì cho phụ nữ huyện Kwun Tong.

Khi mẹ tôi cầm bút lên, bà cảm thấy thật khó để bắt đầu. Cô ấy vẫn chưa ký tên. Thấy vậy, thanh tra nước ngoài lại hét lên: "Cô Chu!" Có điều gì bạn cần phải xem xét? 

Mẹ cầm bút run rẩy nói: “Mẹ sợ con sẽ không hoàn thành được nhiệm vụ này.” 

Thanh tra nước ngoài lại nở nụ cười ấm lòng, sau đó giải thích: "Cô Chu! Tôi nghĩ cô không biết tại sao lần này Cảnh sát lại bạo dạn bổ nhiệm cô, một người bình thường, làm đặc vụ chìm! Đúng không?"

Sau khi chị Mei gật đầu bối rối, thanh tra nước ngoài tiếp tục giải thích: "Thật ra, nhiệm vụ bí mật này đã được người ra quyết định cao nhất trong lực lượng cảnh sát, Sư đoàn trưởng số 1 của chúng tôi chấp thuận!" Sếp lớn của chúng tôi đã tìm hiểu về cô Chu và biết rằng cô sinh ra ở Đài Loan và đến Hồng Kông năm 18 tuổi. Cha của cô, Chu Thế Huân, là một quân nhân đã nghỉ hưu. Chức vụ ban đầu của ông là Tổng tư lệnh Quận 8 của Quân đội Quốc gia, quân hàm là tướng quân hạng nhất. Tổ tiên của bạn ba đời trong sạch nên có đủ điều kiện làm điệp viên ngầm. Hơn nữa, Chu cô nương, trong cơ thể cô mang trong mình dòng máu quân lính của cha cô, nên cô chắc chắn có đủ tư cách để thực hiện nhiệm vụ này! 

Người mẹ khi nghe người nước ngoài kể lại trải nghiệm cuộc sống của mình, trên mặt bà lại lộ ra vẻ ngạc nhiên, bà bình tĩnh đáp: “Dùng nút để làm điều đó với con quả thực có sức mạnh!”

"Cô Chu, với xuất thân quân nhân của cô, cô không nên kết hôn và đến Hồng Kông làm công việc vất vả như vậy! Khi thanh tra nước ngoài nghi ngờ hỏi, đôi mắt anh ta nhìn hoàn cảnh xung quanh, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét.

Vì vậy, sau khi chị Cy cầm bút lên, vừa ký vừa trả lời: “Tôi cũng không hiểu!” Tôi nhớ rằng cha tôi từng nghe một nữ quan chức cấp cao nói rằng tôi phải rời Đài Loan sau khi 18 tuổi, nếu không sẽ mang đến tai họa cho gia đình. Hơn nữa, cha tôi còn nghe theo chỉ dẫn của nữ quan cấp cao và bảo tôi đi về phía nam Nam Áo, phía nam Sán Vệ, phía nam đê cát và phía nam vịnh Bắc Bộ. Lúc đó xem bản đồ không biết địa điểm ở đâu nên tôi đã đến Hồng Không. Nói xong tôi liền gửi hồ sơ lại cho thanh tra nước ngoài.

Mặc dù hồi nhỏ tôi có nghe mẹ nói ông nội là quân nhân nhưng mẹ chưa bao giờ nhắc đến chức vụ, tướng quân hạng nhất! Chức vụ cao bao nhiêu? Nó có ích lợi hay không?

Và khi nghe lý do mẹ tôi đến Hồng Kông, tôi thấy nó khác với nguyên bản. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi kể rằng bà và bố tôi gặp nhau ở Đài Loan và gả bà về Hồng Kông. Hóa ra nguyên nhân thực sự là do cô bị gia đình bỏ rơi!

Chẳng trách mẹ tôi hiếm khi nhắc đến bố chồng tôi hay gia đình Đài Loan với tôi.

Haha! Quả nhiên, người Trung Quốc thực sự mê tín! "Thanh tra nước ngoài gấp tài liệu làm đôi, sau đó bỏ vào mũ cảnh sát, đội mũ cảnh sát, đứng dậy, đưa tay phải ra và cười nói: "Lang Phi Lâm Trịnh" để chào đón cô Chu tham gia hoạt động cảnh sát này. 

Thế là chị Cy cũng đứng dậy và đưa tay phải ra. Sau khi hai người bắt tay nhau, người mẹ liền nói: "Ông Robara!" Tôi hy vọng bạn có thể giữ bí mật này! Đừng đề cập vấn đề này với nhân viên cứu hỏa!

"Đừng lo lắng, cô Chu!" Tôi cũng hy vọng bạn sẽ không nói cho ai biết về hoạt động bí mật này, kể cả gia đình, chồng và con trai bạn! Người nước ngoài nói nghiêm túc

"Tất nhiên là tôi sẽ không!" Chị Mei cũng trả lời nghiêm túc

Thứ bảy, hy vọng cô Chu có thể tìm cách càng sớm càng tốt để Hồ Lý Lý sắp xếp cho cô gặp ông chủ ở hậu trường! 

Bởi vì cô Chu, thời gian phẫu thuật của cô lần này chỉ có bảy ngày thôi! 

Thanh tra nước ngoài trả lời lại

Nhưng khi mẹ tôi nghe nói đến bảy ngày, bà có vẻ ngạc nhiên và giọng bà đột nhiên to hơn: "Con đang nói cái gì vậy! 27 ngày? Thời gian ngắn ngủi quá!"

"Tôi hiểu rằng bảy ngày quả thực là một thời gian ngắn! Nhưng bởi vì cô Chu không phải là cảnh sát chính thức của cảnh sát chúng tôi và chưa bao giờ được huấn luyện thể chất chính thức, hơn nữa cô Chu lại có một công việc cố định, cho nên dựa trên mối quan hệ an toàn và công việc của cô Chu, chúng tôi không dám thực hiện hoạt động này quá lâu, chỉ có thể kéo dài bảy ngày."

"Nhưng tôi e rằng tôi sẽ không thể làm được gì trong bảy ngày."

"Chu cô, chúng tôi rất biết ơn cô lần này có thể giúp đỡ cảnh sát. Cho dù cô Chu trong bảy ngày không thu thập được chứng cứ gì, chúng tôi cũng sẽ không trách cô Chu! Cho nên cô yên tâm!"

"Tôi nên làm gì sau bảy ngày?"

"Bởi vì vụ án này khá đặc biệt nên cho đến nay vẫn chưa có nạn nhân nào nhờ cảnh sát chúng tôi giúp đỡ hay trình báo. Đây thuần túy là cảnh sát điều tra nội bộ. Vì vậy, nếu trong vòng bảy ngày bà Chu không có tiến triển gì, chúng tôi sẽ chính thức đóng hồ sơ, không tốn thời gian điều tra nữa, cũng không theo dõi cuộc sống thường ngày của bà Chu nữa!"

Tôi hiểu! Khi nào bảy ngày đó bắt đầu? 

"10 giờ tối nay! Chính thức bắt đầu nhấn mạnh"

Chị Mei lại một lần nữa lộ ra nhiều vẻ bất lực trên mặt: "Em đang nói cái gì vậy! Bắt đầu từ tối nay?! Em có cần phải vội vàng như vậy không!"

“Bởi vì vụ án này đã bị trì hoãn quá lâu, chúng ta càng sớm tìm ra ông chủ của tổ chức mại dâm, cô Chu cô càng sớm yên tâm.” 

“Cứ làm theo lời con nói đi! Mẹ bất lực đáp lại

Điều cuối cùng thoải mái! Một trong hai mươi mụn trứng cá nổi tiếng! Vì điện thoại của bạn được trang bị chương trình giám sát nên số điện thoại của bạn sẽ được sử dụng nhanh hơn. Bạn nên chú ý đến số điện thoại của mình và luôn bật 24/24 để thuận tiện cho công an theo dõi. Khi điện thoại của bạn tắt, chúng tôi sẽ mất mọi thông tin về bạn, phải không? Cô Châu! Procter & Gamble Banana! "

Mẫu thân nghe được câu này, ánh mắt bỗng nhiên trở nên xa lạ, nghi hoặc hỏi: "Khó trách dạo này điện không nhanh như vậy!" Ý bạn là chỉ cần tôi tắt điện thoại thì cảnh sát sẽ không thể nghe lén?

"Vì sự an toàn của Chu tiểu thư, tôi đề nghị dù ngủ ở nhà cũng nên bật điện thoại!" thanh tra nước ngoài trả lời

Người mẹ lại hỏi: "Được rồi! Tôi hiểu rồi! Nhưng tôi cũng có một điều muốn hỏi!" 

Hãy nói thứ bảy! “Thanh tra nước ngoài

“Cảnh sát đã điều tra ra chú Tấn là người quản lý tòa nhà của tôi chưa?” Chị Mei nghiêm túc hỏi.

"MarioSur! Cô Chu, cảnh sát của chúng tôi cũng đã tiến hành điều tra chuyên sâu về những người đàn ông mà cô đã tiếp xúc trong thời gian này. Ngoài chồng và con trai cô, nhân viên bảo vệ tên Tan này 63 tuổi. Anh ta gia nhập làng Quan Âm vào năm 1994 và làm bảo vệ trong 13 năm. Mặc dù chúng tôi đã điều tra rằng anh ta có quan hệ tình cảm trên biển với một số phụ nữ, nhưng anh ta có lý lịch tốt trong nhiệm kỳ và không có tiền án. Chúng tôi tin rằng nghi ngờ không nghiêm trọng.

Khi thanh tra nước ngoài phân tích thông tin của Tấn Bồ, mẹ tôi chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu. Khi biết Đàm Bà không phải là nghi phạm nghiêm trọng, cô ấy dường như cảm thấy thoải mái hơn, lập tức đáp lại: "Đó là điều mà Trương Tiểu Cường nói là chú Kun ghét nhất!" "

Có đúng là thuốc giảm cân của cô Châu không? 

"Ông MG!"

Vì vậy, thanh tra nước ngoài rời gian hàng của mình trong phòng chứa đồ, trong khi người mẹ thì ngồi ngơ ngác suốt ngày, với đủ loại biểu cảm phức tạp và bất lực trên khuôn mặt, trông u sầu và đa cảm. Trong khoảng một phút, sĩ quan Hoắc dường như đã biết tổng giám đốc nước ngoài đã rời đi, lập tức đi về phía phòng chứa đồ. 

Hoắc trưởng nhìn thấy mẹ, lập tức lo lắng hỏi: "Sao vậy?" Chị Zhugu! Thưa ngài, tôi không hề làm khó ngài!

Nhưng mẹ tôi sợ sĩ quan Hoắc phát hiện ra manh mối trong vẻ mặt của mình nên cố gắng làm ra vẻ tự nhiên đáp: "Không! Sao hắn dám! Hắn ngu đến mức bảo tôi làm gián điệp! Bạn cho rằng tôi rảnh rỗi không cần làm ăn à?"

"Nhưng ngươi phải cẩn thận, nếu Kun thúc thực sự uy hiếp ngươi, ngươi phải báo cho ta ngay lập tức! Hắn có thể điều khiển nhiều phụ nữ như vậy làm điếm cho hắn! Bất kể biểu hiện hay giọng điệu của Hoắc trưởng phòng, hắn đều rất nghiêm túc nói ra.

Mẹ tiếp tục mỉm cười và đáp: “Được rồi, được rồi!” Đừng lo lắng! "

Vì vậy, sau khi sĩ quan Hoắc rời đi, mẹ tôi chỉ còn lại ngồi một mình trong phòng, và nét mặt mẹ tôi lại hiện lên vẻ buồn bã. Tôi hiểu rằng với tính cách nóng nảy của sĩ quan Hoắc, nếu biết mẹ mình đang làm điệp viên cho công an, chắc chắn anh ta sẽ đến gặp cấp trên là giám đốc người nước ngoài để tranh luận.

Chỉ còn sáu tiếng nữa là đến mười giờ tối, chiến dịch bí mật kéo dài bảy ngày chính thức bắt đầu. Mẹ tôi có quyền thực hiện nhiệm vụ này cho cảnh sát không?

Tôi không biết!

Bắt được trùm mại dâm thì tốt, còn nếu thất bại thì coi như cũng chẳng mất mát gì. Hơn nữa, cảnh sát đã theo dõi người mẹ trong thời gian này, điều này thực sự đóng vai trò bảo vệ. Bây giờ văn kiện đã được ký kết, mọi việc đã được thực hiện, thay vì phải đắn đo đúng sai thì nên tìm cách giúp đỡ mẹ hoàn thành sứ mệnh của mình.

Theo phân tích những gì giám đốc nước ngoài vừa nói, chị May hiện tại có hai nhiệm vụ chính. Đầu tiên, hãy để ông trùm mại dâm chú Kun xuất hiện. Thứ hai, làm cho tên trùm mại dâm nói những lời như ép mẹ cô làm gái mại dâm, nhiệm vụ sẽ chính thức hoàn thành.

Hơn nữa, vị giám đốc người nước ngoài từng ám chỉ mẹ tôi rằng để được gặp ông chủ ở hậu trường, bà phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của bà Long. Yêu cầu được sếp lớn phỏng vấn là phục vụ giáo viên cấp hai của tôi Yang Sir và làm hài lòng Yang Sir. Điều đáng khinh nhất là thanh tra nước ngoài thực sự đã lợi dụng quyền miễn trừ truy tố để ám chỉ rằng cảnh sát sẽ nhắm mắt làm ngơ trước mọi việc chị Lu đã làm khi hoạt động bí mật. Nói cách khác, chỉ cần giải quyết được vụ án, cho dù mẫu thân hy sinh thân xác, cách làm này thực sự quá ích kỷ!

Nếu hy sinh thân xác để gặp cái gọi là ông chủ, tôi nhất định không đồng ý!

Suy cho cùng, chị CC là mẹ của tôi!

Nhưng đáng sợ nhất là dù có hi sinh thân xác cũng chưa chắc có cơ hội nhìn thấy ông chủ!

Bởi vì cái bẫy này chỉ là bà Long, Hồ Lý Lý, là người tự mình đưa ra quyết định. Cô trở thành một cô em gái chóng mặt hoàn toàn là để thỏa mãn vị khách của mình, ngài Yang, chứ không phải là sự chỉ dẫn của ông chủ đằng sau hậu trường. Tuy nhiên, tạm thời chỉ có tôi biết chuyện này, còn mẹ tôi và cảnh sát hoàn toàn không biết. Tôi phải làm sao để tiết lộ âm mưu của bà Long cho mẹ tôi biết!

Vì vậy, sau khi mẹ tôi ngồi trong phòng chứa đồ một lúc, cuối cùng bà cũng bước ra khỏi sàn và bắt đầu làm việc trở lại.

Tiếp theo, sau giờ trà chiều, cũng là lúc lại đến chợ tối. Mặc dù vẻ mặt của chị Mây khi làm việc rất tự nhiên, không ai có thể nhận ra điều gì không ổn, nhưng với tư cách là con ruột, tôi chắc chắn biết tâm trạng của mẹ lúc này rất nặng nề.

Vô tình, lúc đó đã mười giờ tối, nhà hàng đóng cửa, cùng lúc đó, nhiệm vụ chìm của chị Cy chính thức bắt đầu.

(Ngày đầu tiên trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Tôi đứng trong quán nước vừa xử lý hậu quả vừa quan sát Chị Gà. Tối nay mẹ tôi có đến khách sạn Longhua không? Cô ấy có kế hoạch kỳ lạ nào trong đầu không? Đi taxi

Đêm qua, dựa trên đoạn video quảng cáo gái mại dâm mà mẹ cô đã quay cho ông Hồng, Long Tài ngẫu nhiên phân tích rằng mẹ cô đã tiếp khách mấy năm trước rồi nghỉ hưu. Cô suy đoán thêm rằng nếu mẹ cô muốn rời núi, chắc chắn bà sẽ đến với cô lần nữa. Nếu tối nay mẹ cô lại đến Long Hoa, lời Long Thái nói có đúng không!

Làm thế nào để ngăn chặn mẹ? Nhưng nếu chị CC nhất quyết đi thì không ai ngăn cản được!

Đột nhiên mẹ tôi bước vào quán nước, tay xách túi xách, đột nhiên nói với tôi: “Con ơi!” Tại sao cậu lại lên lầu với bố? Mẹ đến nhà chị Hồng chơi bài." Mẹ nói xong nóng lòng quay người rời khỏi nước.

"Mới 17 tuổi mà vẫn chiến đấu muộn thế này! “Vậy mấy giờ cậu sẽ về?” Thế là tôi lớn tiếng hỏi về phía lưng mẹ

"Tôi sẽ trở lại sau trận chiến!" mẹ tôi trả lời khi bà bước về phía cổng chính. Ngay khi tôi định tiếp tục trả lời thì mẹ tôi đã rời khỏi nhà hàng.

Thế là tôi kiểm tra các tài khoản ở quầy thu ngân và phát hiện mẹ tôi đã xử lý rất nhanh chóng nhưng vẫn thiếu hộp chín chiếc bao cao su cất dưới đáy ngăn kéo. Hôm đó mẹ tôi đi vệ sinh cho người khuyết tật, mẹ đã cất bao cao su vào túi xách và không cất lại.

Người ta thường nói, nếu mẹ chạy nhanh thì chắc chắn mẹ có điều gì đó kỳ lạ! Hơn nữa, tôi vẫn luôn chơi bài ở nhà bà Chung, đột nhiên tôi cảm thấy mình đã đến nhà chị Hồng, điều này khiến tôi không biết có chuyện gì kỳ lạ lắm! 

Vì trong cửa hàng chỉ còn lại hai người, bố tôi và tôi, bố tôi phụ trách bếp núc, còn tôi phụ trách quầy nước. Dù muốn theo mẹ nhưng tôi phải lo việc vệ sinh quán nước nên tôi cũng lau chùi quán nước với tốc độ rất nhanh, rồi báo cho bố rồi vội vã rời đi.

Vừa bước ra đường tôi liền hướng về phía khách sạn Long Hoa.

Đồng thời, để tránh lãng phí chuyến đi, tôi quyết định đi dạo gọi điện cho chị Hồng.

(Này! Ai!)

(Chị Hồng là con lớn của tôi! Tôi muốn hỏi mẹ tôi có đến chỗ chị chơi bài không?)

Chơi bài đúng giờ? Nút vụn là nghiêm trọng! đang gõ phím bên cạnh anh ấy)

Kẻ xấu vẫn ổn, được chứ? )

Mặc dù chị Hồng đích thân thừa nhận qua điện thoại rằng mẹ chị đến nhà chị chơi bài, nhưng khi chị Hồng trả lời vừa rồi chị đã do dự một chút, hoặc là chị giấu mẹ sự thật, điều này càng khiến tôi kỳ quái hơn! 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì thấy đã 10 giờ 15, chị Lư 10 giờ mới ra ngoài, tôi dọn dẹp muộn mất 15 phút. Có rất nhiều điều có thể xảy ra trong 15 phút! 

Từ khi biết khách sạn Long Hoa có ngõ sau và cầu thang phía sau lên tầng 2 nên tôi không cần vào bằng cửa trước nữa.

Khi đến tầng hai, tôi đứng ở hành lang ba nhánh rồi đi thẳng đến Phượng Hoàng Điện.

Khi tôi đến trước cửa hộp Phượng Hoàng, từ bên trong vang lên một giọng nữ, chính là bà Long! 

"Chị 17, tại sao chị lại có thái độ như vậy khi cầu cứu?"

Rồi giọng mẹ tôi lại vang lên từ bên trong! 

Thoải mái khi tôi cầu xin bạn, chỉ cho tôi cách gặp sếp của bạn! "

Bà Long: “Bây giờ cháu đến đây là cháu đã đoán ra rồi. Bạn không quan tâm đoạn video tôi cho bạn xem trước đây có phải là của bạn hay không."

Mẹ trả lời "Có!" không do dự.

Mẹ tôi đã thừa nhận trước mặt bà Long rằng nữ chính trong phim gái điếm chính là bà. Cho đến bây giờ cô vẫn không thể nghe thấy giọng nói của Yang Sir. Chẳng lẽ Dương đại nhân không có ở trong hộp?

Bà Long: “À, lúc đầu tôi chỉ tưởng tượng thôi! Vì chính bạn đã thừa nhận điều đó nên chắc chắn bạn đã làm điều đó trước đây! Đúng không?”

Chị Chu Cổ: "Thì sao!" Bạn có muốn giới thiệu sếp của bạn với tôi không? "

Bà Long: “Có vẻ như cháu đang vội giảm cân nhỉ!” Tại sao gần đây bạn lại lo lắng về tiền bạc như vậy? "

Chị Zhugu "Vâng!" Tôi đang vội vì tiền! Làm thế quái nào mà bạn có thể gặp được sếp của mình!

Bà Long: “Ôi! Bạn đã đoán được rồi! Nút đã được mở rộng chưa? Sự khác biệt là bao nhiêu? Bạn có muốn tôi cho bạn mượn trước không?"

Chị Ao "Không cần!" Chỉ cần giới thiệu trực tiếp sếp của bạn với tôi! "

Bà Long: "Ối! Hôm nay con hơi kỳ lạ! Thật sự là con đang đợi tiền tiêu hết hay là có mục đích gì khác?

Nghe bà Long nói, tôi đã biết có chuyện gì đó không ổn rồi! Chị Mei quá háo hức để thành công nhanh chóng! Tiếp tục gặp ông chủ nhiều lần! Sẽ rắc rối nếu bà Long biết mình đang giúp cảnh sát điều tra vụ án!

Chị Pond: “Tôi có thể có mục đích gì chứ! Mục đích của tôi là tiền! Tôi không hiểu tại sao bạn lại nghĩ như vậy. Hay là sợ tôi cướp khách hàng của anh?”

Bà Long: “Làm cách nào để giảm cân và kiếm tiền? Xem ra Ôn Văn Phong thật sự chưa nói cho ngươi cái gì! Bạn có nghĩ chúng tôi là gái mại dâm không? Trên thực tế, những gì chúng tôi làm cũng giống như tình nhân vậy. Hầu hết những người đàn ông chúng tôi đi cùng đều là những người giàu có và được ông chủ giới thiệu. Chúng tôi mỗi ngày chỉ có thể đi cùng một khách hàng, mỗi lần từ 50.000 đến 100.000, tùy theo điểm của bạn, nhưng ông chủ sẽ lấy 50%."

Chị Mei: “Năm đến một trăm nghìn một lần? Rất nhiều? Phân số đó có ý nghĩa gì?”

"Tỷ số là con số được viết trên ủng của tôi." Bà Long

8 có nghĩa là gì? "Chị Chu Cố

“Sau này giảm cân sẽ biết!” Long Thái

"Đã có nhiều thứ phải tìm như vậy, Ah Nhu chẳng có lý do gì vẫn còn làm ở cửa hàng của tôi!" 

"Haha, bởi vì tôi sợ chồng tôi nghi ngờ tôi! Nếu một người phụ nữ không có việc làm và tìm kiếm nhiều công việc như vậy, tất cả những kẻ ngốc sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Hơn nữa, ông chủ nói rằng lý do tại sao một nhóm đàn ông giàu có sẵn sàng trả giá cao là vì chúng tôi là vợ. Nếu bạn ly hôn, bên kia sẽ mất hứng thú và ông chủ sẽ không giúp bạn tìm kiếm khách hàng. Tuy nhiên, bạn cũng có thể giống như Ami trong nhà hàng Regal, nơi bạn đi cùng ông chủ và sau đó đón khách riêng. Ông chủ sẽ không quan tâm bạn tính phí bao nhiêu.

"Vậy khi nào cậu sẽ sắp xếp cho tôi gặp ông chủ của cậu!" Chị Chu Cố

"Chúng ta hãy nói điều tương tự nhé. Chỉ cần ngươi đối xử hài lòng với Dương Thịnh, ông chủ đương nhiên sẽ gặp ngươi." Bà Long

"Được rồi! Bạn yêu cầu anh ta đến! Chị Zhugu

“Anh nói thật à?” Long Thái

"Vâng!" Chị Chu Cổ

Tôi đã rất sốc khi nghe tin mẹ tôi đồng ý phục vụ giáo viên cấp hai của tôi, ngài Yang! Bạn có thực sự đi đến cuối cùng để gặp ông chủ ở hậu trường? Bạn không quan tâm đến cơ thể của chính mình sao? 

"Nhưng ta nghĩ mấy ngày nay ta khả năng không rảnh! Ngươi cho rằng hắn là người sắt sao? Hắn liên tục tìm ta mấy ngày nay, ta nghĩ hắn có thể nghỉ ngơi sống sót mấy ngày!" Long Thái

"Bao nhiêu ngày? Bạn có phạm sai lầm không? Thế thì tôi sẽ phải đợi lâu lắm đây! Chị Zhugu

"Chờ ngươi tiêu hết tiền, ta cho ngươi mượn trước!"

"Tôi chỉ muốn gặp sếp của bạn càng sớm càng tốt. Có cách nào khác không?" Chị Chu Cổ

"Điều đó không phải là không thể. Sau khi được sếp huấn luyện xong chúng ta sẽ quay video. Bạn nói trước đây bạn đã từng làm nhưng bây giờ nó đã được quay phim. Tôi sẽ cho ông chủ xem. Có lẽ ngày mai ông chủ sẽ gặp cô!” Bà Long

"Làm phim? Phim gì? Chị Zhugu

"178Acy, cậu ngu thật hay giả vờ bối rối? Vì đã từng làm rồi nên cậu phải biết quy tắc. Cậu phải quay video quảng cáo trước khi nhận khách. Tôi sẽ cho cậu xem video cậu quay lúc trước! Chỉ cần cậu quay video mới, không che mặt, mặc quần jeans và đi bốt như tôi, thủ dâm trước ống kính và giới thiệu bản thân bằng tiếng Quảng Đông, tối nay tôi sẽ cho sếp xem. Sếp, được rồi, có lẽ ngày mai tôi gặp cậu." Bà Long

"Đồ tâm thần! Không!" Giọng điệu của chị Mei đầy tức giận.

"Từ nay về sau em sẽ thật kỳ lạ, May. Em muốn gặp ông chủ trước, hiện tại anh đang giúp em, nhưng em quá bất mãn với anh. Chuyện này không được, cái kia cũng không được!" Bạn có thực sự muốn làm điều đó hay bạn có mục đích khác? Long Tài

"Dù sao thì tôi cũng không thể làm được việc này!" Chị Chu Cố

“Giảm cân không được?! Thế sao lại ra ngoài làm! Sớm muộn gì cũng phải chụp ảnh. Giờ chụp hình có vấn đề gì đâu! Bà Long!

Tôi chọn chờ anh Dương! Nếu anh ấy tới thì gọi cho tôi nhé! Chị Chu Cố

Tôi hiểu rằng sau khi cân nhắc lợi hại, mẹ tôi thà phục vụ Dương ngài còn hơn làm phim thủ dâm. Bạn phải biết rằng dịch vụ này chỉ thực hiện một lần nhưng một khi phim khiêu dâm bị quay thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Nhưng mẹ tôi không biết rằng vâng lời Dương đại nhân đồng nghĩa với việc Long Thái giỏi quyết định! Dù có làm vậy thì bạn cũng sẽ không thể gặp được ông chủ ở hậu trường!

Thoải mái như bạn thích nó! “Long Thái

Khi nghe được lời của mẹ, tôi đã cảm thấy mẹ sẽ rời đi bất cứ lúc nào nên tôi lập tức chạy đến chiếc hộp bên cạnh và trốn đi.

Khoảng mười giây sau, tôi đứng trước cửa hộp thì nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang. Tôi tin rằng những bước chân đó là của mẹ tôi.

Vì vậy, tôi lặng lẽ bỏ hộp để tránh bị ai trong khách sạn phát hiện, rồi rời khách sạn Long Hoa bằng cầu thang sau, nhanh chóng đi theo bước chân của mẹ.

Nhưng tôi phát hiện ra con đường mẹ tôi đi không phải là về nhà mà là hướng về nhà chị Hồng.

Chẳng lẽ mẹ đến nhà chị Hồng chơi mạt chược? Có lẽ mẹ tôi vừa kể cho tôi nghe về việc chơi bài. Nếu về nhà sớm quá chắc chắn sẽ hiểu lầm! 

Khi chứng kiến ​​mẹ bước vào tòa nhà chị Hồng ở, tôi không đi theo mẹ vì trong nhà chị Hồng không lắp camera. Dù có đi theo cô ấy, tôi cũng không thể giám sát được mọi thứ trong nhà. Hơn nữa, cảnh sát còn cài đặt một chương trình theo dõi trên điện thoại của mẹ tôi. Dù có nguy hiểm thì cảnh sát cũng sẽ biết ngay nên tôi quyết định quay xe và yên tâm về nhà.

Mặc dù chị CC trở về tay không vào ngày đầu tiên của nhiệm vụ bí mật kéo dài bảy ngày, nhưng đó không phải là một điều xấu! 

Sau khi cô biết được ngài Dương đang can thiệp vào mối quan hệ thầy trò, cô đã không ngần ngại dùng chính cơ thể mình làm mồi nhử để đuổi ngài Dương ra khỏi trường. Điều này cho thấy đôi khi mẹ cô làm việc hơi quá đáng, vừa rồi mẹ cô đang có tâm trạng lo lắng. May mắn thay, Dương đại nhân không ở trong hộp, nếu không mẹ cô có lẽ đã thực sự làm theo lời dặn của Long phu nhân bởi vì bà ta là ông chủ đứng sau! 

Dù không phản đối việc mẹ giúp cảnh sát tìm ra tên trùm đứng sau hậu trường nhưng chú Kun đeo kính gọng vàng chưa hề xuất hiện kể từ sau vụ bồn cầu hỏng, kể cả khi chú đến quán trà. Chẳng lẽ biết cảnh sát đang điều tra nên trốn? 

Khả năng này là rất cao!

Trước hết, sĩ quan Huo đã lần lượt đến thăm các nạn nhân nữ này. Nếu các nạn nhân nữ đã được huấn luyện để phục tùng, họ chắc chắn sẽ nói với ông chủ đứng sau cuộc điều tra của cảnh sát về cuộc điều tra của cảnh sát. Thứ hai, gần đây Hoắc sĩ quan thường xuyên xuất hiện trong các quán trà với tư thế ngay thẳng. Chiều nay, viên giám đốc cảnh sát nước ngoài thậm chí còn mặc đồng phục cảnh sát xuất hiện trong quán trà đã thu hút sự chú ý của đông đảo khách hàng. Động thái lớn như vậy, cho dù nữ nạn nhân không nói ra hậu trường với ông chủ, hàng xóm cũng sẽ truyền từ người này sang người khác, tin tức sẽ truyền đến tai chú Khôn. Vì vậy, chú Kun có thể đã biết về cuộc điều tra của cảnh sát. Nói cách khác, nhiệm vụ lần này của chị Lữ chắc chắn viên mãn hơn!

Vì vậy, trước khi tôi biết điều đó, tôi đã trở về nhà. 

Sau khi trở về nhà, vì sáng nay bị Ah Qian chơi khăm nên tối qua tôi suýt vạch mặt ba người! Và tối qua tôi cũng xuất tinh 2 lần nên tối nay tôi quyết định nghỉ ngơi thật tốt.

Sau khi tắm xong, tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc này đã mười hai giờ mà không nhận ra mà mẹ tôi vẫn chưa về. Dù có chút lo lắng nhưng tôi nhớ ra rằng công an đang theo dõi mọi hành động của mẹ tôi nên tôi vẫn ngủ yên.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, đã là chín giờ sáng ngày hôm sau. 

Tối qua mẹ về nhà lúc mấy giờ? Tôi không biết gì cả, nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi ở nhà! Vì quần áo trên giàn phơi còn ướt nên mẹ tôi làm hầu hết việc nhà.

Thế là tôi vội vã quay lại nhà hàng.

Sau khi quay lại quán, quán đã đông khách nên tôi lập tức quay lại quán nước làm việc. Đồng thời, tôi phát hiện hôm nay tâm trạng của mẹ tôi không được tốt. Tuy rằng sắc mặt hồng hào nhưng trong mắt lại có quầng thâm mờ nhạt, dáng đi vẫn như ngày hôm qua, bước đi dang rộng. Hiển nhiên, đêm hôm trước cây gậy khổng lồ của Tấn Bồ tác động rất kinh khủng!

Tuy nhiên, dáng đi của chị Rou thậm chí còn đáng sợ hơn mẹ cô. Hai chân của cô dang rộng ra, tạo thành một bàn chân dang rộng. Tình hình còn nghiêm trọng hơn hôm qua. Xem ra hôm qua chị Nhu nghỉ phép không phải để nghỉ ngơi mà là để đón khách! 

Chợt nhớ tới tối qua bà Long có nói giá đón khách mỗi lần là 50.000 - 100.000. Nếu giá trung bình là 75.000 và ông chủ lấy 50% hoa hồng thì mỗi lần sẽ là 37.500. Chỉ làm một ngày mà mức lương tương đương với hai tháng làm việc chăm chỉ trong quán trà. Nếu trừ đi bảy ngày hành kinh trong một tháng, một tháng có thể đón 23 khách, lại hợp tác đón khách riêng, thu nhập hàng tháng của cô chẳng phải chỉ là một quả bóng sao? 

Đúng là "người trên mặt trăng"! 

Cho dù nhà hàng của chúng tôi ngày nào cũng đầy khách và thu nhập ròng hàng tháng của chúng tôi chỉ 300.000-400.000, chị Rou cũng có thể mua được một tòa nhà chỉ trong ba tháng! 

Chẳng trách các nạn nhân nữ đều không nói gì về danh tính của tên trùm đằng sau. Có vẻ như tiền là động lực lớn nhất.

Khi đến giờ uống trà chiều, khoảng ba giờ, chị Hồng bất ngờ đến thăm tôi.

Sau khi chị Hồng bước vào, chị chào mẹ rồi đến phòng chứa đồ đợi.

Vì tò mò, tôi đã chờ đợi sâu trong quán nước.

Khi mẹ đến nhà kho, chị Hồng là người đầu tiên nói: "Chà! Con có vẻ mệt mỏi sau khi chơi với vụn chim sẻ cả đêm!"

Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ đáp lại với vẻ mặt bất lực: "Chị ơi! Em dậy lúc bảy giờ! Chị dậy lúc mấy giờ!"

"Tối qua ngươi thua nhiều như vậy, tối nay không có lý do gì không báo thù!" Chị Hồng

"Tôi vẫn chưa biết! Tôi mệt quá, tối nay chúng ta làm nhé!" Chị Mei trả lời một cách bơ phờ.

Ôi! Đừng ủ rũ nữa! Về ngủ đi, tối nay đến chỗ tôi chơi bài nhé! “Chị Hồng

Nhưng mẹ tôi chợt ngơ ngác nhìn chị Hồng, như không nói nên lời. Sau vài giây, cuối cùng cô ấy cũng nói: "Này!" Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó! Tại sao một số đàn ông nhất quyết muốn có phụ nữ khác mặc dù họ đã có phụ nữ rồi?

"Ồ, cậu cũng phải hỏi điều đó!" Tôi muốn hỏi bạn! Tại sao những đứa trẻ đó lại không muốn rời đi sau khi vào cửa hàng đồ chơi? Chị Hồng nhìn một cách kỳ lạ rồi nói

"Tại sao!" Chị Mei lười suy nghĩ nên trả lời thẳng.

“Bởi vì nó nghĩ những món đồ chơi mà nó chưa từng chơi chắc hẳn rất thú vị!” Chị Hồng nói xong còn nở một nụ cười vô cùng bất bại.

Mẹ tôi nghe câu trả lời của chị Hồng, trợn mắt nhìn chị Hồng, vẻ mặt tức giận: “Chị chết rồi! Có chuyện gì với bạn vậy!"

Đột nhiên, chị Hồng bước đến gian hàng của mẹ, cố ý ép chặt người vào ghế, rồi nói với vẻ mặt rất phấn khích: “Ôi! Chắc hẳn bạn chưa bao giờ nghe nói đến nữ bác sĩ gợi cảm Mandy dạo gần đây trên đài phải không? Cô ấy! Phân tích của cô ấy về đàn ông! Nó đơn giản là huyền diệu! Đứng đầu! Xuất sắc! Hoàn toàn hiểu biết! Chín mươi chín người tham cái mới mà quên cái cũ. Chỉ cần anh ấy mắng em thêm vài lần nữa, anh ấy sẽ cảm thấy chán nản và tự nhiên sẽ không làm phiền em nữa."

"Ý cậu là nếu cậu làm chuyện đó với anh ấy thêm vài lần nữa thì anh ấy sẽ có thể giấu được mọi chuyện?"

"Đàn ông là vậy đó!

"178"Chị Cy

"Chỉ cần nhấn bất cứ cái nào bạn nhấn!" Chị Hồng nói với một nụ cười kỳ lạ.

"Cái gì! Không! Khi nào bạn nói chỉ có tôi! Chị Zhugu

“Ôi chị em hơn mười năm rồi! "Anh lừa tôi à! Nhìn dáng đi hôm nay của anh ta là biết người đàn ông này rất thú vị. Hãy giới thiệu anh ta với anh ta đi! Từ khi anh Jiang trở về đại lục và Diệp Cường lại nhập viện, anh thậm chí còn không biết tôi bao nhiêu tuổi! Này này! Ai đến đây? Anh ta có đẹp trai không? Anh ta có to không?" Chị Hồng thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ khi nói.

Sau khi mẹ cô trợn mắt nhìn chị Hồng, cô lập tức đáp: "Mẹ đã bảo là không mà!"

"Hừ! Tôi và anh Giang trước đây đã giới thiệu với nhau, bây giờ tìm được đồ tốt thì ích kỷ mà ăn! Đồ xấu xa!" Chị Hồng

"Anh nói như vậy cũng không sao! Nếu không có anh, anh Giang, cuộc sống của em bây giờ đã hạnh phúc như vậy rồi! Đều là anh!" Chị Chu Cố

Này này này này! Ý anh là gì? Bạn! Tôi đã hét lên trên giường cho đến cuối cùng và bạn không trách tôi! Bây giờ sau ngần ấy thời gian, bạn đang đổ lỗi cho tôi! Chị Hồng

“Anh có biết người đàn ông Thiệu Giác mà anh Giang mang theo lần đó không?” Quên nó đi! Tôi không hiểu ngay cả khi tôi nói với bạn! 

Chị Mei đột nhiên dừng lại giữa chừng. Rõ ràng là cô ấy muốn kể câu chuyện vừa rồi của chú Kun. Có lẽ cô ấy đã nhớ ra thân phận hiện tại của mình rất nhạy cảm nên lập tức rút lại lời nói.

"Cái gì! Kể một nửa, đừng kể một nửa! Chị Hồng

"Còn nữa! Gần đây tôi có việc phải làm vào buổi tối. Nếu con trai và chồng tôi gọi cho bạn và hỏi tôi đang ở đâu, bạn sẽ bảo tôi chơi bài ở chỗ bạn! "Chị Chu Cố

Mẹ Hồng đột nhiên hỏi chị Hồng một câu hỏi nam tính như vậy là có ý gì? Đối phương có phụ nữ khác và quan hệ tình dục với phụ nữ khác không? Nó đang đề cập đến ai? Bác Kun? Tâm Bồ? Hay giáo viên cấp hai của tôi, ngài Yang?

Chị Hồng vẻ mặt ranh mãnh, cười quái dị nói: “Ôi! Có việc phải làm! Rõ ràng rồi, rõ ràng rồi! Chị Hồng

Thế là sau khi mẹ tôi rời khỏi quán, chị Hồng cũng lần lượt rời đi, nhưng nửa tiếng sau, một người đàn ông mặc đồ thể thao bình thường, cao gần 1,9 mét, đội mũ Cap bước vào nhà hàng.

Sau khi người đàn ông bước vào, anh ta nói chuyện với mẹ mình ở quầy thu ngân, sau đó quay người đi về phía phòng chứa đồ.

Khoảng một phút sau, người mẹ đã tới nhà kho. Người đàn ông ngay lập tức cởi mũ lưỡi trai và xuất hiện với mái tóc dày màu vàng. Thì ra là thanh tra nước ngoài xuất hiện ngày hôm qua! Ông Motok! 

Cô Chu, tại sao điện thoại của cô tắt sau 12 giờ đêm qua? Thanh tra nước ngoài nhìn chằm chằm vào mẹ tôi với ánh mắt sắc bén và nói

"Tôi xin lỗi! Dừng anh Barr lại, tối qua điện thoại hết pin! Nhưng tối qua anh nghe trộm nên biết về yêu cầu thứ hai của bà Long! Sau khi tôi từ chối, tôi đi chơi bài, nên tôi đoán điện thoại của tôi có pin cũng không sao cả." Chị Mei nghiêm túc nói.

Tôi biết! Anh ấy yêu cầu bạn làm một bộ phim. Sau khi cân nhắc, tôi không khuyên bạn nên làm điều đó. Loại phim này rất có hại cho bạn và quá nguy hiểm! “Thanh tra nước ngoài

Tất nhiên là tôi biết! Nhưng ông Dương đó, tôi không biết khi nào ông ấy mới xuất hiện. Tôi e rằng bảy ngày nữa tôi sẽ không gặp được chú Kun chứ đừng nói đến việc thu thập bằng chứng của chú ấy ”. Chị Chu Cố

"Endea171!" Cô Châu! Sếp lớn giải thích rằng 7D Junci là người nổi tiếng nhất. Nếu không tìm được bằng chứng hãy Close171 nhé! Sau khi thanh tra nước ngoài nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra hai vật màu đen và nói: "Bà Chu, hai vật này là mẫu BackupMan của điện thoại di động của bà. Tôi hy vọng lần sau hết pin bà sẽ thay pin càng sớm càng tốt. Đừng để cảnh sát mất liên lạc và giám sát. Nếu không, khi bà gặp nguy hiểm, chúng tôi sẽ khó tìm ra vị trí thực tế của bà!" "

Thoải mái tôi biết! Sau khi chị Mei cất hai cục pin dự phòng đi, chị gật đầu đáp lại.

Thế là sau khi ông thanh tra nước ngoài đội mũ lưỡi trai, ông ấy rời đi từ ngõ sau, còn mẹ tôi lại lên lầu làm việc.

Cho đến mười giờ tối, khi quán đóng cửa, chú Kun vẫn chưa xuất hiện!

Hoặc có thể anh ta đã biết cảnh sát đang điều tra mình nên chưa bao giờ xuất hiện!

Hơn nữa, hôm nay thanh tra nước ngoài xuất hiện trong trang phục thường ngày. Anh ta có thể đã biết rằng bộ đồng phục cảnh sát trước đây của anh ta quá phô trương và có thể gây cảnh giác cho người khác. Tuy nhiên, chú Shao thực sự nhận ra rằng mình đang bị cảnh sát nhắm tới. Về lý thuyết, ông ta nên ngừng âm mưu chống lại mẹ tôi. Nói cách khác, mẹ tôi có thể ổn, nhưng tất cả chỉ là suy đoán của tôi.

(Ngày thứ hai trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Khoảng 10h05 tối, mẹ tôi lại bước vào quán nước, tay cầm túi xách nói với tôi: “Con ơi!” Mẹ đến nhà chị Hồng chơi bài! "

Tôi bất mãn đáp lại "Ha! Lại đi! Tối qua không phải bị đánh sao?

Mẹ: “Tối qua con thua tiền rồi! Tối nay hãy lên và giành lại nhé!" Nói xong cô quay người rời khỏi cửa hàng mà không thèm quay đầu lại.

Sau trải nghiệm tối qua, tôi đã dọn dẹp quán nước trước mười giờ nên khi mẹ đi, tôi có thể bắt đầu đi theo mẹ ngay.

Trên đường đi, tôi giữ khoảng cách với mẹ và phát hiện mẹ tôi không đi về phía khách sạn Long Hoa mà đi về phía nơi ở của chị Hồng.

Khi nhìn thấy mẹ bước vào tòa nhà, tôi lập tức dừng lại. Vì mẹ tôi đã chọn đến nhà chị Hồng để chơi mạt chược, nói cách khác, Dương đại nhân đêm nay không xuất hiện ở Long Hoa!

Nhưng tôi cảm thấy khá kỳ lạ khi ngài Yang không xuất hiện!

Khi còn học cấp hai, ngài Dương đã cố gắng hết sức và thường xuyên mời chị Lữ đến trường chỉ để đưa mẹ lên giường. Bây giờ hắn cuối cùng cũng có cơ hội, mẹ hắn chủ động làm, nhưng Dương đại nhân lại không làm!

Nó thực sự làm tôi bối rối!

Nhưng nếu ngài Dương không xuất hiện thì đó chắc chắn là điều tốt cho mẹ tôi!

Bởi vì cho dù có phục vụ tốt cho Dương trưởng phòng, Long phu nhân cũng chưa chắc sẽ thực sự sắp xếp để ông chủ đứng sau hậu trường gặp mẹ cô!

Sẽ hoàn hảo hơn nếu anh ấy không xuất hiện trong bảy ngày!

Chỉ có nhiệm vụ bí mật kéo dài bảy ngày của mẹ là kết thúc!

Khi đó, cảnh sát sẽ không cần phải tìm ra tên trùm đằng sau hậu trường. Khi đó chuyện của Dương đại nhân đương nhiên sẽ được giải quyết. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt hình dung ra cảnh Dương đại nhân đột nhiên gặp tai nạn ô tô hoặc bị nghẹn chết khi đang ăn bánh mì.

Nghĩ đến mẹ, tôi bất giác trở về nhà.

Sau khi về nhà, tôi thấy Ayi và Aqian đã ngủ rồi nhưng tôi không làm phiền họ. Kể từ khi biết mẹ tôi đã làm việc cho cảnh sát được bảy ngày, tôi cảm thấy lòng nặng trĩu. Mặc dù tôi nhìn tư thế ngủ quyến rũ của Ayi và Aqian nhưng tôi không thể khơi dậy bất kỳ xung động tình dục nào.

Vì vậy sau khi rời khỏi phòng ngủ, tôi đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Tôi nằm trên ghế sofa và nhìn đồng hồ trên tường. Mười hai giờ mẹ vẫn chưa về mà tôi lại ngủ quên lúc nào không hay.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, mặt trời đã chiếu vào nhà, trời đã sang một ngày mới, chín giờ sáng!

Dọn dẹp xong hãy đến nhà hàng ngay nhé!

Về tới nhà hàng, tôi lập tức đi làm ở quán nước.

Đồng thời, thỉnh thoảng tôi cũng chú ý đến trạng thái tinh thần của mẹ. Tôi thấy mắt mẹ sáng lên, hôm nay tâm trạng mẹ cũng rất tốt. Cô thỉnh thoảng trò chuyện với khách và nở nụ cười ngọt ngào. Xem ra tối qua mẹ có tiền nên về sớm. Nhưng khi tôi chú ý đến dáng đi của mẹ, mẹ vẫn giữ dáng người thẳng và đôi chân của mẹ không thể cử động khi bước đi. Đóng cửa chặt chẽ, tình trạng này đã được duy trì trong ba ngày. Có vẻ như tác động của dương vật khổng lồ của chú trong phòng đồng hồ nước tối hôm đó lớn hơn tôi tưởng tượng. Cuộc ân ái đêm đó chỉ diễn ra trong một giờ ngắn ngủi nhưng đã khiến phần dưới cơ thể của mẹ tôi đau nhức suốt ba ngày. Dáng đi của chị Nhu vẫn như ngày hôm qua, vẫn bước đi với đôi chân dang rộng.

Bốn giờ chiều, thanh tra nước ngoài lại xuất hiện một cách bí ẩn trong trang phục dân sự và đội mũ lưỡi trai. 

Sau khi mẹ biết thanh tra nước ngoài đã vào, hai người lần lượt vào phòng chứa đồ phía trước và phía sau. 

Thanh tra nước ngoài vừa nhìn thấy mẹ tôi liền lo lắng hỏi: Chu, tôi muốn biết tại sao vị trí điện thoại di động của anh luôn ở trong nhà hàng từ mười đến mười một giờ tối qua?" Và cũng không có âm thanh nào từ radio điện thoại di động!

Mẹ tôi nghe câu hỏi này, sắc mặt bà bỗng trở nên xấu hổ, sau đó nói: “Ồ, tối qua mẹ ra ngoài quên mang theo điện thoại di động! Nhưng sau đó tôi phát hiện mình không mang theo điện thoại di động nên quay lại lấy. Và tối qua tôi đã không đến Long Hoa. Bạn cũng biết rằng ông Yang đã không xuất hiện. Tôi không thể làm gì được nên tôi đi chơi bài với bạn bè!”

Trong lúc người mẹ giải thích, thanh tra ngoại quốc liên tục quan sát nét mặt người mẹ để xem có yếu tố nói dối hay không.

Sau khi quan sát, thanh tra nước ngoài lại đáp lại với nụ cười thân thiện: “Được rồi! Cô Châu! Tôi tin bạn! Nếu tôi không nhầm! Gần đây sở dĩ ngươi đi chơi bài ban đêm là để trấn an gia đình, để ngươi có thời gian đến khách sạn Long Hoa phải không?"

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đột nhiên vỗ tay và nói: “Chà!” Ông Rob, ông thật mạnh mẽ! Đẹp trai quá! Và hãy cẩn thận! Vì các bạn đều biết rằng tôi đang chơi bài cho trường hợp của các bạn nên không biết liệu tôi có quay lại đòi bồi thường sau khi mất số lượng chim sẻ trong hai ngày liên tiếp không?

Tôi cảm thấy kỳ lạ khi nghe mẹ nói rằng tôi đã mất tích hai ngày liên tiếp! Sáng nay tôi thấy mặt mẹ hồng hào, mẹ mỉm cười. Cô tưởng tối qua mình đã thắng được tiền, nhưng cô không biết rằng mình lại thua tiền!

Thanh tra nước ngoài nghe thấy từ "Yêu cầu", cau mày đáp: "Xin lỗi, nếu số tiền của bạn ít, có lẽ tôi có thể giúp riêng cho bạn, nhưng theo tôi biết thì bạn đã mất hàng trăm nghìn trong hai ngày, rất xin lỗi!"

Người mẹ vẫn nở nụ cười mong đợi nhưng lại biến mất cùng với chữ "Xin lỗi" và thở dài: "Chắc chắn là mẹ đã đoán được rồi!"

Khi tôi nghe đến hàng trăm nghìn, tôi lập tức hóa đá!

Trước đây là nhà bà Chung chơi bài, dù có thua cũng thua mấy chục nghìn, nhưng nhà chị Hồng chơi mạt chược hai đêm mà thua cả trăm nghìn?

Chắc chắn số tiền không hề nhỏ! 

Mẹ tôi bao nhiêu tuổi?

Chẳng phải lần nào cũng vội vàng sao?

Đột nhiên, khi thanh tra nước ngoài nói từ "không có gì", mẹ tôi lập tức nhìn lại bà, bất giác lo lắng hỏi: "không có gì!"

Thanh tra nước ngoài mỉm cười đáp: "Nếu cô Chu lần này có thể giải quyết được vụ án, tôi sẽ nộp đơn lên Sếp lớn cho cô!"

Nhưng sau khi nghe xong lời này, đôi mắt của mẹ tôi trắng bệch, vẻ mặt hưng phấn vốn có trên mặt lập tức bình tĩnh lại, bất lực đáp: “Ồ! Nút dễ dàng là gì?"

Ngoại thanh tra: “Chu tiểu thư, tôi không phải người mê tín, nhưng tôi từng nghe nói người ta có ba suy sáu hưng, cô thua liên tiếp hai ngày, chứng tỏ gần đây cô không may mắn. Mong cô cố gắng đừng đánh bạc, dành nhiều thời gian hơn để tìm hiểu ông chủ đằng sau hậu trường.”

Nhưng sắc mặt của mẹ tôi lập tức trở nên khó coi, giọng điệu càng trở nên thô tục hơn: "Mẹ sẽ câm miệng cho con! Con không thể may mắn được! Đêm nay mẹ sẽ đi thêm một lần nữa, mẹ không tin đêm nay con sẽ lại thua!"

Thanh tra nước ngoài vốn có ý tốt khuyên mẹ anh ngừng cờ bạc, nhưng đổi lại là mắng mỏ, vẻ mặt trở nên bất lực nói: "Được rồi! Đã như vậy rồi, cô Chu, tôi đi đây, chúc may mắn!"

Khi thanh tra nước ngoài đội chiếc mũ lưỡi trai lên và rời đi ngay, mẹ tôi vẫn ngồi trên ghế và tự nhủ: "Ôi! Đồn công an lớn quá! Chính quyền lớn như vậy, sao lại keo kiệt như vậy nếu không muốn làm gì cho trăm ngàn người? Bảo mẹ giúp con một việc nhé. Chỉ nguy hiểm thôi."

Thế là sau khi mẹ tôi phàn nàn, mẹ liền ra ngoài làm việc.

Nhưng từ khi biết chị Hảo mất hàng trăm nghìn, tôi thấy bất an. Gần đây mẹ tôi chơi bài với ai?

Đây có phải là cuộc chiến tay ba giữa Chị Hồng và những người khác?

Nhưng chị Hồng đã là chị em với mẹ hơn 10 năm, không nên đối xử với mẹ như vậy! 

Mẹ vừa giải thích thêm về việc đi lại tối nay. Nếu đêm nay chúng ta lại thua, chẳng phải chúng ta sẽ mất 200.000 sao? 

tệ hại! 

Cờ bạc đáng sợ quá! 

Dù tài sản của bố mẹ sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về tôi nhưng nếu mẹ tiếp tục thua lỗ, sau này có thể tôi chẳng được gì, thậm chí mất sàn. Hơn nữa, hiện tại tôi đã có hai người bạn gái, lấy chồng sinh con, sau này chi phí giặt giũ sẽ rất lớn, không! 

Tôi phải tìm cách thuyết phục mẹ tôi ngừng cờ bạc! 

Khoảng năm giờ chiều, chị Nhu lại xin phép mẹ nghỉ phép và tan làm sớm. Tuy nhiên, sau khi chị Rou rời đi, mẹ cô thực sự đã lấy điện thoại di động của chị và vội vã rời khỏi nhà hàng vì nghi ngờ chị Rou đi theo.

Tôi rất thích thú khi thấy điều này xảy ra! Đúng như dự đoán, con trai giống mẹ. Có vẻ như mẹ tôi thực sự thừa hưởng sở thích theo dõi người khác của tôi.

Thế là tôi nhấc điện thoại báo cho bác Cai về quán nước rồi lập tức bỏ đi theo mẹ.

Chỉ đi được một con đường, mẹ tôi dừng lại. Vì chị Rou lên chiếc Mercedes-Benz RV màu đen nên mẹ tôi lập tức quay lại nhà hàng, tôi cũng nhanh chóng chạy lại cửa hàng.

Ngay từ lúc chị Rou lên chiếc RV sang trọng, chị đã tin lời bà Long nói. Đúng như dự đoán, những người đàn ông họ nhận được đều giàu có hoặc đắt tiền.

Đột nhiên tôi nhớ ra mình đã lấy được số điện thoại của một trong những nạn nhân nữ! Phòng băng Đức Hóa, chị rửa bát Li!

Vì vậy, lần đầu tiên trong đời tôi quyết định gọi gái mại dâm! Hỏi giá! 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nói Quảng Đông kiểu đại lục vang lên, "Này! Vị trí băng!" 

Tôi nói: “Xin chào! Chị có phải là chị Lý không?” 

Chị Lý "Vâng!" Tình cờ, sếp của bạn có muốn giảm cân không?

Tôi "Ừ, ừ! Massage chim! Có kim cương rồng độc nào chơi không!"

Chị Lý, "Giảm cân hóa ra là do anh giảm cân, anh chàng đẹp trai. Em đợi anh nhiều ngày như vậy mới gọi cho em." 

"Anh có biết tôi là ai không?" Tôi kỳ lạ hỏi

Chị Li tỏ ra khinh thường trong buổi họp trinh tiết đến nỗi em trai của chị thậm chí còn bắt đầu nghịch ngực chị.

"Ha ha!"

Khi tôi nghe chị Li nhắc đến sự cương cứng của tôi một lần nữa, tôi ngay lập tức xấu hổ và không nói nên lời! 

Tôi nói: “Ừ! Hôm đó anh nói sẽ giảm cho tôi 20%, bao nhiêu vậy?”

Chị Lý "Ôi! Nhìn em đẹp trai quá, tám nghìn!"

Khi nghe đến tám nghìn, tôi lập tức choáng váng! Dù chưa từng đi gái mại dâm nhưng ấn tượng của tôi là giá cả thường dao động từ vài trăm đến một nghìn. Tám nghìn chắc chắn là giá của một ngôi sao cấp ba, cấp bốn hoặc người mẫu bình thường.

Tôi đã nói gì thế này! Tám nghìn? Những chiếc cúc áo của chị Li có vẻ hơi đắt! "

Chị Lý: “Ồ, tám nghìn là hời đấy!” Bình thường, chủ nhân của Hà giúp hắn sắp xếp sẽ không chịu nổi, thu thập được sẽ càng tốn kém hơn! "

Thầy? Bạn giải thích thế nào về việc được gọi là bậc thầy? Chẳng lẽ hắn chính là ông chủ đằng sau hậu trường?

"Chủ nhân" của tôi? Ai ở đây! 

Lý tỷ: "Ồ! Sư phụ chỉ là một đứa con trai, thích Thiên Cam Hà thì sư phụ có thể lấy!" 

Nghe nói có chị tên Rou tính giá rẻ hơn nhiều! 

Chị Li: "Anh ơi, anh đùa em thật đấy. Arou là người đắt giá nhất trong số chị em Hedi. Nếu cô ấy không cưới anh với tư cách là người ngoài thì anh sẽ nói ai? Rẻ nhất bấm vào Xiaoshihe." 

"Đắt bao nhiêu? Mười nghìn?" 

Chị Li, "Haha, nếu bạn muốn giảm cân với giá 10.000 nhân dân tệ, Arou 9, nếu bạn muốn giảm cân với giá 90.000 nhân dân tệ, có vẻ như bạn cần 7 điểm để giảm cân với giá 70.000 nhân dân tệ." 

"Chín đến chín mươi nghìn? Không lấy phải không? Chỉ vậy thôi. Liệu Arou có biết sử dụng Kim Cương Rồng Độc không?

Khi nghe đến 90.000, tôi lại hóa đá!

Chỉ là chúng tôi tính phí 90.000 nhân dân tệ cho một ngày đồng hành, đây đơn giản là một mức giá cao ngất trời!

Mặc dù vẻ đẹp của Chị Rou được coi là lựa chọn hàng đầu và cô có thể đủ tiêu chuẩn là nghiệp dư cấp SS ngay cả ở Nhật Bản, nhưng danh tính của cô chỉ là một phụ nữ trẻ nhập cư mới đến từ đất liền. Cô ấy là nhân viên phục vụ nhà hàng chuyên nghiệp, không phải người nổi tiếng!

Thực sự có người giàu sẵn sàng chi 90.000?

Tại sao người giàu Hồng Kông không còn coi tiền giấy là tiền giấy nữa?

"Mọi người ở Hedi đều biết tất cả mọi người. Nếu không biết chủ nhân thì sẽ không làm vì Ngài, cho nên việc Ngài nhận bạn tám nghìn là trùng hợp. Vấn đề chỉ là bạn có muốn bấm nút hay không mà thôi."

"Haha nhấp vào nó và để tôi suy nghĩ về nó nhấp vào nó"

"Giảm cân và may mắn lấy được bạn!" "Bạn đang đặt câu hỏi và không đến thăm tôi. Đừng để Daodao nhìn thấy bạn! Cậu đúng là một kẻ biến thái!"

Vì thế chị Lý lập tức cúp điện thoại, cảm thấy có chút bất lực. Vừa rồi anh chàng đẹp trai trước mặt rõ ràng là đẹp trai, nhưng khi tôi từ chối thì cô ấy lại nói những câu như biến thái, nhưng phụ nữ quả thực lại thực tế hơn.

Nhưng nó không thành vấn đề. Dù sao thì tôi cũng đã nhận được ba thông tin quan trọng. Đầu tiên, hóa ra điểm tốt được dùng để đánh giá mức giá phải trả. Chị Nhu có 9 điểm, tức là 90.000. Nói cách khác, bà Long và con gái tính 80.000 cho 28 điểm. Thứ hai, hóa ra mọi nạn nhân nữ đều đã được huấn luyện để sử dụng Mũi khoan rồng độc. Điều này rất đáng tin cậy. Khi tôi đến Long Hoa lần đầu tiên, tôi đã phát hiện ra rằng bà Long đã thực hiện Bài tập rồng độc cho Yang Sir.

Thông tin thứ ba và cũng là quan trọng nhất là người ta phát hiện một nhóm phụ nữ trẻ sau lưng gọi ông chủ là "sư phụ". Bạn phải biết rằng "sếp" và "chủ" chắc chắn là hai cấp độ chức danh khác nhau. Khái niệm “sếp” cũng giống như mối quan hệ giữa chủ và nhân viên. Nhân viên có thể đơn phương cắt đứt quan hệ bất cứ lúc nào, điều này hoàn toàn phù hợp với bản chất con người, nhưng “chủ” thì hoàn toàn ngược lại. Vì những cô gái trẻ này gọi nhau là “ông chủ”, hay nói cách khác, họ cũng gián tiếp thừa nhận mình là “nô lệ tình dục” nên tình hình còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Trong quan niệm quý tộc xưa, trong mối quan hệ giữa chủ và nô, nô lệ chỉ là tài sản chung của chủ, có thể mua bán, chuyển nhượng, thậm chí có thể quyết định sự sống và cái chết. Dù chế độ nô lệ đã tuyệt chủng nhưng một cách chơi mới vẫn còn phổ biến trong xã hội ngày nay là "Master and Sex Slave"

Có nhiều cách để đóng vai nô lệ tình dục, trong đó phổ biến nhất là hai cách. Một là người phụ nữ được huấn luyện để tự nguyện trở thành nô lệ tình dục sau khi bị xâm hại tình dục trong một thời gian dài, hai là do hai bên thương lượng, có thời hạn và quyền tự do chung sống. Họ có thể sống cuộc sống của riêng mình và có thể rút lui bất cứ lúc nào.

Dù dưới hình thức nào, nô lệ tình dục cũng không có chút nhân tính nào trước mặt chủ nhân. Chúng chỉ là công cụ để chủ nhân bộc lộ ham muốn tình dục. Trong xã hội Hồng Kông ngày nay, sự bình đẳng giữa nam và nữ đã được ủng hộ, nhưng một số người thực sự đã hạ thấp phụ nữ và thậm chí đào tạo họ thành nô lệ tình dục. Bọn họ nhất định là cặn bã!

Đồng thời, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng không có gì lạ khi cuộc điều tra của cảnh sát suốt một thời gian dài không có tiến triển gì. Đó không phải là vì tiền. Hóa ra mối quan hệ đằng sau hậu trường giữa thiếu nữ và ông chủ đã thăng hoa thành mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ tình dục. Chẳng trách những nạn nhân nữ này vẫn luôn giữ bí mật, không hề nhắc đến một lời. Hóa ra họ đã được huấn luyện để trở nên ngoan ngoãn và phục tùng!

Chợt tôi nhớ lại đêm đó khi chú Kun làm tình với mẹ trong phòng tắm dành cho người khuyết tật, hành vi của chú rất thô bạo và nhục nhã, mẹ chú cũng từng nói những lời không đứng đắn “đụ” và “cao”.

Nghĩ đến cảnh tượng đêm đó, tôi chợt toát mồ hôi lạnh, có cảm giác rùng rợn. Có vẻ như việc chú Kun làm lúc đó không chỉ là huấn luyện chị Cy ngoại tình mà còn huấn luyện mẹ cô trở thành nô lệ tình dục. Loại người này thực sự rất đáng sợ.

Đột nhiên, tôi nảy sinh ý nghĩ bất hiếu và rất muốn mẹ tôi phục vụ Yang Sir. Dù biết đó là cố ý của bà Long nhưng có lẽ bà Long thực sự đã có cách khiến ông trùm đứng sau hậu trường xuất hiện sau đó.

Chỉ cần ông chủ đằng sau xuất hiện và yêu cầu anh ta nói những gì anh ta đã nói về việc ép phụ nữ làm gái mại dâm, mọi chuyện sẽ chính thức kết thúc, và các nạn nhân nữ, trong đó có chị Rou, sẽ được giải cứu.

Thế nên sau khi gọi điện xong, tôi lập tức quay lại cửa hàng và tiếp tục làm việc.

Từ bữa trà chiều đến bữa tối, quán lại ồn ào. Với việc chị Rou xin nghỉ phép, sàn nhà rất bận rộn. Trong lúc làm việc, tôi lén quan sát xem có cuộc gọi nào vào điện thoại di động của mẹ không. Bà Long từng nói chỉ cần ngài Dương đến, bà Long sẽ gọi điện cho mẹ tôi.

Nhưng cho đến tận giờ đóng cửa, mười giờ tối, điện thoại di động của chị Lữ vẫn không reo, chú Kun đeo kính gọng vàng cũng không hề xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Cái Kết Cuối Cùng (Phần 1)

(Ngày thứ ba trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Hơn 10 giờ, mẹ tôi lại cầm túi xách, giải thích cho tôi rồi vội vàng rời đi. Mặc dù tôi đã đoán trước rằng mẹ tôi sẽ không đến khách sạn Long Hoa, nhưng để chơi bài ở nhà chị Hồng, tôi vẫn chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi vào tòa nhà chị Hồng rồi rời đi để đề phòng.

Thế là tôi nhặt chiếc ví di động của mình và rời khỏi nhà hàng để đi theo mẹ.

Khi nhìn thấy mẹ tôi đi về phía nhà chị Hồng, tôi biết rằng hoạt động bí mật của mẹ tôi đêm nay lại là một ngày vô ích. Chỉ còn lại bốn ngày. Tôi có thể gặp ông chủ ở hậu trường sau bốn ngày nữa không? 

Và hơn thế nữa, liệu có thể ghi lại tội ác của anh ta? 

Khi mẹ bước vào nhà chị Hồng, tôi chắp tay cầu nguyện cho mẹ, mong tối nay trúng được số tiền lớn! Tôi sẽ giành lại số tiền đã mất trước đó và sau đó tôi sẽ về nhà.

Sau khi về nhà, tôi bước vào phòng ngủ thì thấy Ayi và Aqian đã ngủ say rồi, hai người đang ôm nhau. Tư thế ngủ tuy có chút quái dị nhưng lại khá hấp dẫn, khiến tôi không khỏi mỉm cười.

Vì vậy sau khi tắm xong, tôi nằm trên ghế sofa và nhìn đồng hồ trên tường.

Đến mười hai giờ, chị Cy vẫn chưa về nhà, nhưng chị đã cảm thấy buồn ngủ đến mức cuối cùng không chịu nổi mà ngủ thiếp đi.

Nhưng ngay khi tôi đang chìm vào giấc ngủ sâu, tôi chợt bị đánh thức bởi một dòng điện ấm áp ở phần dưới cơ thể! 

Theo dòng nước ấm, nó chia thành hai con đường. Một luồng truyền từ khẩu pháo thép nhỏ đến cơ lá lách lớn rồi lan thẳng đến bàn chân. Dòng còn lại chạy từ bụng vào tim rồi đi thẳng lên não.

Đúng vậy! 

Tôi biết ai đó đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Khi tôi mở mắt ra, những tấm ga trải giường lật ngược vẫn đang phập phồng. Tuy không biết là A Khiêm hay A Y, nhưng tôi cảm giác được đối phương đang quan hệ tình dục bằng miệng rất mạnh mẽ, khẩu pháo nhỏ bằng thép đã ở chế độ chiến đấu.

Vì tôi không biết đó là Ah Qian hay Ah Yi, nên tốt nhất cứ gọi cho vợ tôi.

"Em yêu, thế là đủ rồi!" Tôi không thể giữ nó được nữa! "

Khi một cái đầu nhỏ dễ thương thò ra khỏi chăn, tôi cảm thấy mỉm cười và hóa ra đó là Ayi.

Sau đó cô ấy bước xuống và quan hệ tình dục một cách tự nhiên. Mãi cho đến khi rất nhiều chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ phần dưới cơ thể Ayi, Ayi mới hài lòng quay trở lại phòng ngủ.

Khi Ayi quay lại phòng ngủ, ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa cửa. Đó là chị Cy!

Nhìn thời gian, tôi thấy đã là 3 giờ sáng rồi! Thế là cuối cùng tôi đã yên tâm trở lại với giấc mơ của mình.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, đã là chín giờ sáng!

Kể từ khi chị Cy thực hiện nhiệm vụ bí mật cho cảnh sát, chị chẳng kiếm được gì trong ba đêm liên tiếp. Kết quả là tối nào cô cũng đến nhà chị Hồng chơi mạt chược, tối nào cũng về nhà rất muộn. Đêm qua là lần đầu tiên cô biết khi nào mẹ sẽ về, đã ba giờ sáng rồi!

Nhưng tôi lo lắng hơn là mẹ tôi thắng hay thua trong trận mạt chược tối qua.

Vì thế sau khi đánh răng rửa mặt xong, tôi lập tức lên đường.

Sau khi đến nhà hàng, khung cảnh khá ồn ào. Tôi lập tức quay lại quán nước làm việc, để mẹ tôi một mình làm việc.

Khi mẹ tôi cứ đi đi lại lại giữa sàn nhà và quầy nước, tôi nhận thấy tư thế đi lại của mẹ vẫn như ngày hôm qua, hai chân dang rộng khi bước đi. Tuy rằng sắc mặt hồng hồng, tâm tình có vẻ rất tốt, nhưng dưới mắt lại mơ hồ có bọng mắt, hiển nhiên là gần đây thường xuyên ngủ vào ban đêm nguyên nhân.

Lúc 2 giờ chiều, mẹ tôi bất ngờ xách túi xách bước vào quán nước và nói với tôi: “Con ơi!” Mẹ về nhà ngủ một lát rồi quay lại nhé! "

Khi mẹ tôi đang định quay lại, tôi cuối cùng không nhịn được hỏi: “Tối qua con tăng hay giảm cân?” "

Nhưng sắc mặt mẹ tôi lập tức trở nên xấu xí, ánh mắt mẹ nhìn chằm chằm vào tôi rồi đáp: “Thắng hay thua không quan trọng! Bạn đang làm gì với nhiều thứ như vậy? Hãy ngoan ngoãn trông coi cửa hàng cho tôi nhé! Đừng chạy khắp đường phố! "Nói xong, hắn quay người bỏ đi một cách tàn nhẫn. 

Mặc dù mẹ tôi không trả lời trực tiếp là mẹ thắng hay thua, nhưng nếu thắng được tiền thì thái độ vừa rồi của mẹ có tệ đến thế không?

Vì vậy, vào lúc này, tâm trạng của tôi đột nhiên chạm đáy. Tôi đã mất hàng trăm nghìn trong hai đêm đầu tiên và một lần nữa trong đêm thứ ba. Ước tính số tiền đã lên tới 200.000. Chẳng trách mẹ tôi lại có tâm trạng chán nản và thiếu nghị lực.

Vì bữa trà chiều sắp bắt đầu, và vừa rồi tình trạng mẹ tôi rất tệ, tôi tin mẹ sẽ về nhà ngủ nên không đi theo mẹ.

Thế là suốt buổi chiều, đến tận 5 giờ chiều.

Dù lúc nào anh cũng bận rộn nhưng mọi việc vẫn bình yên. Chú Kun đeo kính gọng vàng vẫn chưa xuất hiện, thanh tra nước ngoài cũng chưa xuất hiện, hoặc là chú biết địa điểm thực tế từ điện thoại di động của mẹ nên hôm nay không có chuyến thăm.

Khoảng sáu giờ chiều, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại nhà hàng. Sau vài giờ ngủ trưa, sắc mặt và đôi mắt của bé đã cải thiện rõ rệt nhưng biểu cảm trong mắt bé vẫn cho thấy tâm trạng mẹ đang nặng nề. Suy cho cùng, việc mất 200.000 nhân dân tệ trong ba ngày chắc chắn là điều khó chịu.

Mặc dù tôi là một hoàng tử thực sự nhưng tôi thực sự không có tiền lương. Cái gọi là tiền lương có thể sẽ không được trả cho đến khi tôi chính thức tiếp quản sau khi kết hôn. Nói cách khác, tôi là người nghèo nên không thể giúp đỡ mẹ về mặt tài chính. Hơn nữa, tôi cũng tin rằng mẹ tôi đã tiết kiệm được ít nhất bảy con số trong nhiều năm kinh doanh. Nếu số tiền ít thì cô ấy vẫn có khả năng thua, nhưng tôi vẫn nghĩ mình nên khuyên chị Đầu bỏ cờ bạc!

Thế là phải đến mười giờ tối thì quán mới đóng cửa.

(Ngày thứ tư trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Chị Mei bước vào quán nước và nói với tôi: “Em đi chơi bài với Chị Hồng. Bạn có thể tự mình làm một số việc!" "rồi quay người rời đi

Nhưng cuối cùng tôi không thể không nói "Mẹ ơi!" Đừng đánh nhau! "

"Nhanh lên và lấy cho tôi thứ gì đó để mang về nhà!" Đừng nói nhiều nữa! Vì vậy, sau khi chị Cy nói lời này, cô ấy quay người và rời khỏi nhà hàng một cách tàn nhẫn.

Thực tế là mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi đã đoán được mẹ tôi sẽ phản ứng như thế nào. Suy cho cùng, tôi đã sống được mười tám năm và mẹ tôi là người có tính cách bướng bỉnh. Tôi hiểu rất rõ rằng không ai có thể ngăn cản cô ấy quyết định điều gì đó.

Sau khi chị Mei rời khỏi nhà hàng, tôi nhanh chóng đi theo chị.

Mặc dù tôi đã đoán trước là mẹ tôi sẽ đến chỗ chị Hồng chơi bài nhưng để đề phòng, tôi vẫn đích thân xác nhận. Mẹ vào nhà chị Hồng rồi rời đi.

Nhưng tôi phát hiện ra hướng mẹ tôi đi tối nay thực ra là hướng về khách sạn Long Hoa. Chẳng lẽ cuối cùng Dương đại nhân cũng xuất hiện?

Thế là mẹ tôi dùng cầu thang ở cửa sau khách sạn Long Hoa để lên tầng hai, tôi bám sát phía sau, đảm bảo mẹ lên được tầng hai rồi mới lặng lẽ đi lên.

Khi đến hành lang tầng hai, tôi tình cờ chứng kiến mẹ tôi bước vào chiếc hộp ở Phoenix Hall. Thế là tôi nhanh chóng bước tới, đứng ngoài cửa nghe lén. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nam quen thuộc, đó là ngài Yang!

"Acy, chúng ta lại gặp nhau rồi! Ta nghe nói ngươi đang rất lo lắng tìm ta!" 

Chẳng lẽ mẹ tôi từ sáng sớm đã biết tối nay Dương đại nhân sẽ xuất hiện nên đã chợp mắt một lát, sạc pin để đối phó với Dương đại nhân tối nay? 

Dương đại nhân vừa nói xong, một giọng nữ vang lên, là mẹ!

"Long Thái! Hiện tại Dương Sinh ở đây, ngươi không nên ra ngoài sao?" 

Nhưng Ryuta ngay lập tức đáp lại: “Ối! Bác ơi, bác có xấu hổ lắm không? Chúng tôi đều là phụ nữ và ông chủ đã ra lệnh cho tôi phải có mặt khi bạn chơi với anh Yang. Nếu không, làm sao tôi biết bạn có đang chơi Longtong hay không? Nếu bạn không thích nó, bạn có thể rời đi!

"Hãy nghĩ về nó!" Chị Chu Cố

"Ối! Anh Dương, đừng lo lắng cho May. Nếu anh ấy không buông tay được thì để tôi giúp anh thổi trước!" Bà Long

Khi nghe bà Long nhắc tới “thổi trước”, chẳng lẽ bà Long muốn thực hiện oral sex với anh Dương trước mặt mẹ mình? Lúc này tôi rất hồi hộp và tò mò, bên trong đang xảy ra chuyện gì vậy?

Thế là tôi mạnh dạn, chậm rãi mở cửa ra khoảng một centimet, rồi đưa mắt vào khe hở quan sát, trước mắt hiện ra một cảnh mười tám cảnh cấm kỵ.

Rõ ràng chỉ là một chiếc ghế sô pha mini dành cho hai người, nhưng thực chất lại có ba người lớn là chị Cy, bà Long và Dương Sinh ngồi chật kín tạo thành chữ "tức giận".

Hôm nay, bà Long ăn mặc gần giống mẹ, áo phông và quần jeans. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc quần jeans có thiết kế khóa kéo phía sau, đôi giày cũng có sự khác biệt. Bà Long đi bốt cao, còn mẹ chỉ đi giày thể thao màu trắng bình thường.

Lúc này, bà Long nửa nằm trên đùi Dương đại nhân, đầu lắc lư lên xuống, đang quan hệ tình dục bằng miệng với Dương đại nhân. Tuy nhiên, quần và nội y của Yang Sir đã tụt sang một bên, cô không ngồi vững vì chỗ ngồi chật hẹp. Thay vào đó, cô ngồi ở giữa, dang rộng hai chân, chiếm trọn chiếc ghế sofa. Tư thế của cô giống như một người chú, đến nỗi mẹ cô cũng phải ngồi lên bên kia đùi của Yang Sir.

Đột nhiên, một cảnh tượng không thể chấp nhận được xuất hiện. Thực ra, khi tôi mới nhìn vào trong hộp, tay phải của Dương đại ca đã ôm chặt eo mẹ tôi, tay phải của ông ấy thỉnh thoảng cố ý hay vô ý chạm vào ngực mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không làm gì để ngăn cản. Thay vào đó, ánh mắt cô dừng lại trên dương vật to lớn của Yang Sir, quan sát quá trình quan hệ tình dục bằng miệng của Long Thái.

Nhưng khi tay của ngài Yang di chuyển đến ngực cô ấy, một cảnh tượng không thể chấp nhận được cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Khi ông Dương bắt đầu cọ xát ngực phải của mẹ tôi qua chiếc áo phông, lưỡi của ông cũng tấn công vào tai trái. Cuộc tấn công bất ngờ kết hợp với cơ bắp bùng nổ của ngài Yang khiến mẹ tôi nhất thời không thể trốn thoát, toàn thân run lên.

Nhưng mẫu thân vẫn tiếp tục từ bỏ vùng vẫy, hoặc biết mình dù thế nào cũng không thể trốn thoát, đột nhiên thả lỏng toàn thân, nằm nửa người trên ngực Dương đại nhân, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển.

"Đừng lo lắng thế!"

Thấy mẹ không vùng vẫy, Yang Sir tiếp tục dùng tay xoa ngực bà, thậm chí còn thì thầm vào tai ông: "Woocent đối với bà mà lớn quá! A!"

Cùng lúc đó, Long Tài tiếp tục thực hiện oral sex trong một phút rồi cuối cùng dừng lại. Khi cơ quan sinh dục ra khỏi miệng anh, một dương vật lớn dài 18 cm trong trạng thái chiến đấu xuất hiện trước mắt mẹ anh.

Tuy chiều dài và độ dày không bằng Đàm Bà hay Khôn Thư nhưng hình dáng và kích thước rất giống Giang Cách hay Giang Cách.

Sau khi bà Long lau miệng, cô nhìn mẹ một cách nũng nịu nói: "Chú ơi, đến lượt chú đấy!" Nói xong, nàng toàn thân hướng về phía Dương đại nhân, miệng áp vào miệng Dương đại nhân, chủ động cầu hôn.

Hai người hôn nhau say đắm, không để ý tới mẹ, nhưng sau khi mẹ liếc nhìn hai người, ánh mắt lại dừng lại trên dương vật to lớn dính đầy nước bọt của Long Thái. Vẻ mặt cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, cô đang trong tâm trạng bối rối.

Đúng lúc mẹ đang do dự thì Dương đại nhân đã lợi dụng nụ hôn say đắm với Long Tài để lén hôn mẹ. Tay anh đột nhiên ấn vào lưng mẹ, ấn thẳng đầu mẹ vào phần thân dưới của mình, khiến mẹ lập tức nằm vào lòng anh. Đầu quy đầu thậm chí còn chạm vào môi mẹ một lúc, sau đó lại bị đặt vào tư thế giống như lần làm tình bằng miệng của Long Tài vừa rồi.

Dù mẹ tôi đã chạm vào dương vật to của Trưởng Dương được một lúc nhưng khi dương vật to đó đưa ra trước miệng, mẹ tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần để bú cặc cho ông ấy.

Đột nhiên, bà Long và ngài Dương ngừng hôn nhau, họ lén nhìn mẹ. Đột nhiên, họ dùng một tay ấn xuống phía sau đầu cô, và dương vật to lớn lập tức lọt vào miệng cô. Sau đó bọn hắn còn giễu cợt nói: "Ồ, ta vừa mới bảo ngươi đánh Dương Sinh, ta đã suy nghĩ lâu như vậy! Không biết ngươi sợ cái gì!" 

Lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi khá khó chịu, miệng mẹ chợt nhét đầy dương vật to lớn. Tuy nhiên, mẹ tôi cố ngóc đầu lên cao và cố nhổ dương vật ra. Thật không may, khi cô thành công phun ra gần hết dương vật, Long Tài dùng một tay ấn đầu cô xuống, để dương vật to lớn lấp đầy toàn bộ miệng cô.

Vì đầy miệng nên cô không thể nói được gì nhưng mẹ cô vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục gây chiến với Long Tài. Tuy nhiên, mỗi khi đầu thành công phun ra gần hết dương vật, Long Tài lập tức ấn xuống khiến dương vật lại lấp đầy miệng mẹ.

Tiếp theo, chị Cy và Long Thái tiếp tục đánh nhau nhưng không thể thoát khỏi Long Thái và dương vật to lớn. Lúc này, Yang Sir, người đang ngồi trên ghế sofa, tỏ ra phấn khích, bởi vì trong khi hai người phụ nữ đang đánh nhau, miệng của người mẹ run lên và xuống, và chắc chắn bà đang thực hiện chuyển động của pít-tông cho dương vật lớn.

Khoảng hai mươi giây sau, bà Long cuối cùng cũng chịu buông tay. Ngay khi tôi nghĩ mẹ tôi sẽ ngẩng đầu lên sau khi nhổ dương vật to lớn ra thì một cảnh tượng khó tin đã xảy ra ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Mẹ tôi thực sự lại đưa dương vật to lớn vào miệng, đầu bà bắt đầu lắc lư lên xuống, bà cứ nuốt và nhổ dương vật ra. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi chính thức thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với giáo viên cấp hai của tôi, ngài Yang, tôi có một cảm giác khó tả.

Tôi nhớ mình chỉ đến Long Hoa một lần để mua vịt. Sau sự hướng dẫn của chị May, tôi mất bình tĩnh. Bạn có thể tưởng tượng tôi ghét hai người họ đến mức nào. Nhưng lúc này mẹ tôi và Long Thái đang cùng nhau phục vụ Dương ngài. Nếu không tận mắt chứng kiến, tôi sẽ không bao giờ tin rằng mẹ tôi lại có quan hệ tay ba với Long Thái và Dương đại ca. Hai người phụ nữ đều phục tùng một người chồng và có quan hệ tình dục vượt quá đạo đức.

Nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo trở lại. Sở dĩ mẹ tôi phải hy sinh lớn như vậy là vì bà đã nhận nhiệm vụ bí mật từ cảnh sát để tìm ra tên trùm đứng sau.

Khi cả hai nhìn thấy mẹ chủ động lắc đầu và thực hiện oral sex trên dương vật to, cả hai nhìn nhau và cùng cười một cách tục tĩu.

Ngài Dương thậm chí còn dùng một tay vuốt ve vẻ đẹp của mẹ mình, nhìn bà Long với một nụ cười kỳ lạ và nói: "Wow! Thật thỏa mãn! Bà Long! Kỹ năng bú của Cy tốt hơn bà." 

Nhưng sau khi bà Long nháy mắt với ngài Dương, bà đột nhiên lấy từ trong túi quần ra một vật trông giống như son dưỡng rồi bôi lên khắp môi trên và dưới của ngài Dương, rồi đáp lại bằng giọng điệu không mấy thuyết phục: "Không! Tôi không tin! Được rồi, được rồi, anh thua tôi!" 

Bạn có thực sự đang thoa son dưỡng môi vào thời điểm này không? Nó làm tôi cảm thấy bối rối. Tôi tin rằng thỏi son này chắc chắn không chỉ là một loại kem dưỡng ẩm cho môi. Nó có thể có tác dụng kích thích tình dục?

Chị Cy nghe Long Thái nói, đầu chị cuối cùng cũng ngừng run rẩy, nhổ ra dương vật to lớn. Khoảnh khắc cô ấy nhổ ra quy đầu lớn, cô ấy đã phát ra âm thanh "bốp".

Cùng lúc đó, bà Long đã nằm trên đùi chuẩn bị thực hiện oral sex với ông Dương lần nữa.

Sau khi mẹ ngồi trở lại vị trí ban đầu, mẹ phát hiện trên môi mình có vài vết nhầy màu trắng. Vẻ mặt cô xấu hổ và khuôn mặt cô đỏ bừng. Đột nhiên, Dương đại nhân một tay túm tóc cô, đặt thẳng môi cô lên môi cô rồi hôn cô một cách cưỡng bức.

Mặc dù người mẹ tự nguyện thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho Yang Sir trong một phút nhưng cô vẫn chống lại nụ hôn bất ngờ và cưỡng bức của Yang Sir. Miệng cô bị buộc phải ngậm lại, cơ thể thỉnh thoảng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi nó. Tuy nhiên, Yang Sir, người đầy cơ bắp, lại khỏe mạnh lạ thường, lưỡi của anh ta đã thành công xâm nhập vào miệng mẹ, và mẹ nhất thời không thể thoát ra được.

Nhưng khi hai người mím chặt môi, cộng với sự xâm nhập không ngừng của lưỡi Dương đại nhân, tay Dương đại liên tục xoa mông của mẹ cô, đột nhiên mẹ cô nhắm mắt lại, bắt đầu há miệng, để cho chiếc lưỡi lớn xâm chiếm một cách điên cuồng.

Chỉ trong vài chục giây, mẹ tôi đã thực sự bắt đầu lè lưỡi và chủ động chồng lưỡi mình với lưỡi của ngài Dương.

Khi nhận ra chỉ trong một phút, mẹ tôi chuyển từ chống cự sang chủ động, tôi chợt nhớ ra bà Long vừa thoa son dưỡng lên môi ngài Dương. Có lẽ nó thực sự là một loại thuốc kích thích tình dục?

Vừa lúc tôi đang phân tích tác dụng của son dưỡng, Long Tài thực sự lại lấy son dưỡng ra, sau đó cầm dương vật to lớn bôi lên bề mặt xung quanh dương vật. Khi toàn bộ chỗ của dương vật lớn đã bị che phủ, Long Thái nháy mắt với Yang Sir. Sau khi Yang Sir nhận ra điều đó ở cuối mắt, anh ta lập tức rời khỏi miệng và ngừng hôn mẹ mình một cách ướt át.

Nhưng khi mẹ dừng lại nụ hôn ướt át, nhìn Dương đại ca, sắc mặt hồng hào hơn trước, ánh mắt trở nên mơ hồ, thỉnh thoảng lại thở ra một hơi mạnh mẽ, trông có vẻ bối rối và mê mẩn.

"Nhấp vào nút"

Dương đại nhân nhìn mẹ bằng ánh mắt tà ác, hưng phấn nói: "Cảm giác chính là như vậy. Con thực sự rất nhớ buổi tối hôm đó ở lớp với mẹ. Thật tuyệt vời! Giúp con chơi một lát đi."

Ngay khi tôi tưởng mẹ sẽ do dự, giây tiếp theo tôi bất ngờ nằm ​​đè lên phần dưới của ngài Yang, đưa thẳng dương vật to lớn vào miệng và thổi kèn cho ngài Yang một lần nữa.

Bà Long nhìn thấy chị Mây thực hiện oral sex, bà lại nháy mắt với anh Dương, giọng điệu nũng nịu nói: "Nút làm tình! Em ngậm anh vào miệng có thấy dễ chịu hơn không, hay anh thấy dễ chịu hơn?"

Dương đại nhân vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng đáp: “Con vẫn cảm thấy chú thổi khiến con thấy dễ chịu.”

Long Thái làm ra vẻ không hài lòng, đáp: "Chuyện!" Làm sao có thể như vậy được! !

Nhưng sau khi Dương đại nhân khen ngợi kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ, đầu mẹ đột nhiên lắc nhanh hơn, gấp gáp hơn, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "tuyết" như tuyết. 

"Đừng ấn vào, đừng đóng băng, đừng ấn vào." Chị May phát ra âm thanh mút khi ngậm dương vật to lớn vào miệng. 

"Ừ, ấn thẳng vào, Dương trưởng dần dần phát ra âm thanh thoải mái.

Tiếp theo, chị Cy tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng với Yang Sir. Khoảng một phút, đầu mẹ cô đột nhiên ngừng rung chuyển, như thể bị bắn. Cô tin rằng Yang Sir đã xuất tinh.

Sau khi chị Mei từ từ nhổ dương vật to lớn ra, chị uốn cong hai tay thành hình cái bát, sau đó há miệng phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục.

Bà Long cũng khá nhạy cảm. Cô lập tức lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho mẹ rồi nói: "Ối!" Đây là lần đầu tiên tôi thấy ông Yang bị nổ tung. Có vẻ như May thực sự có thể cầm cự được! "

Bình thường được người khác khen ngợi là một việc vui, nhưng khen một thiếu nữ ngoan, con nhà tốt về tài ăn nói thì chắc chắn không phải là điều đáng trân trọng nên mẹ tôi không hề biểu lộ biểu cảm gì. 

Tuy nhiên, sau lần quan hệ bằng miệng mãnh liệt vừa rồi, mẹ tôi mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, mắt đờ đẫn như thể vừa uống thuốc kích dục. Cô nhìn Yang và thở hổn hển, "Anh không hài lòng với điều này à?" "

"Tất nhiên là tôi hài lòng! "Dương đại nhân cũng thở hổn hển nói

Nhưng bà Long lập tức ngắt lời: “Con hài lòng về điều gì? Tất nhiên là bạn không hài lòng. Cậu định đuổi việc anh Yang để gặp sếp của tôi à?" "Nói xong, anh ta còn nháy mắt với Yang Sir nhiều hơn. 

Hóa ra chị Cy vẫn luôn cho rằng cái gọi là phục vụ nghĩa là chỉ cần Dương đại nhân xuất tinh thì nhiệm vụ sẽ hoàn thành. Chẳng trách vừa rồi mẹ tôi đã vất vả như vậy mới cho Dương ngài quan hệ tình dục bằng miệng.

Khi mẹ tôi nghe những lời bà Long nói, khuôn mặt vốn đỏ bừng như lửa của bà đột nhiên lộ ra nhiều biểu cảm phức tạp, bao gồm hoảng sợ, xấu hổ và khó chịu.

Dương trưởng nhìn Nhất Long Thái Hậu, hợp tác đáp: "Đối với Hàn Niệm ta rất hài lòng, nhưng lại không biết ở phương diện nào!" Nói xong, mẹ nàng còn đang ngồi trên đùi nàng, nàng liền đưa tay từ sau ra trước, trực tiếp xoa xoa cặp vú bự.

Đối mặt với đòn tấn công đột ngột từ phía sau của Yang Sir, chưa kể trạng thái bình thường của mẹ tôi, tôi có thể không chắc chắn để chống lại Yang Sir, chưa kể việc mẹ tôi vừa lấy một dương vật lớn được phủ đầy nghi ngờ là thuốc kích thích tình dục.

Khi ngài Dương đang vô tư xoa ngực cô qua chiếc áo phông, cơ thể người mẹ lập tức trở nên yếu ớt và bất giác vặn vẹo. Thỉnh thoảng cô lại phát ra âm thanh như rên rỉ: "Chị dâu, tối nay em sẽ xuất tinh, ngày mai không bằng thì làm."

Lúc này, tôi biết trong lòng mẹ vẫn tràn đầy lý trí, bà vẫn mong mỏi ngài Dương đừng xen vào lời nói của mình, nhưng cơ thể bà không thể phản kháng được, một cặp vú to săn chắc nằm trong tay Dương ngài, điều mà không một người đàn ông nào khác có thể bỏ lỡ! 

Yang Sir không chỉ tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mà còn bắt đầu liếm tai mẹ từ sau tai đến cổ bà. Đột nhiên có cảm giác trơn trượt và ngứa ngáy khiến cô càng thêm bối rối. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, miệng dần dần bắt đầu rên rỉ.

Nút "Khó bấm nút" nút "Nút giáo viên"

Đột nhiên, mẹ tôi ngạc nhiên khi đổi chức danh của mình từ "Dương Thành" thành "Thầy Yang". “Thầy” là danh xưng mà mẹ tôi thường gọi Trưởng Dương khi tôi còn đi học, nhưng Trưởng Dương không trực tiếp gọi mẹ tôi bằng tên tiếng Anh mà là “Trần Thái Giao”.

Nhưng Dương đại nhân cũng nhận ra mẹ mình đã đổi tước vị, vẻ mặt nhất thời trở nên hưng phấn. Vừa dùng tay xoa ngực, vừa nói vào tai anh bằng giọng điệu khiêu khích: "Có vẻ như em rất nhớ những ngày anh xoa bóp cho em!" "Bà. Trần"

“Thầy ơi, sao tối mai thầy không bấm nút công tắc nhỉ? Dù sao tối nay con ấn vào và xuất tinh." Mẹ thở hổn hển trả lời với đôi mắt nửa mở nửa nhắm.

Bà Trần! Không phải anh thường coi thường tôi mỗi đêm một lần sao?" Yang Sir đã trả lời

Đột nhiên, bà Long nói với giọng mẫu mực: “Ồ, đủ rồi, đủ rồi, chạm và chạm, thổi và thổi. Con thấy đấy, bà Trần lo lắng vì con chạm vào cô ấy. Tối nay cô ấy không thể rời đi. Sao con không nhờ cô ấy giúp con khoan Độc Long.”

Khi người mẹ nghe thấy hai chữ "Độc Long Kim Cương", đôi mắt bối rối của bà hơi mở ra, như thể vừa mới tỉnh dậy. Cô nghi ngờ nhìn hai người, thở hổn hển hỏi: "Kim cương rồng độc?" Ý bạn là gì bấm vào"

Long Thái mỉa mai nói: "Ngươi không phải!" Bạn đã từng kết hôn trước đây chưa? Độc Long Kim Cương không biết! Có đúng không? Anh Dương, sao chúng ta không thử xem! "

Thế là người mẹ đứng dậy khỏi lòng ngài Yang, sau đó ngài Yang nằm trên ghế sofa, làm tư thế kiểu chó. Bà Long cũng nằm ngửa Dương ngài, sau đó mặt áp sát vào mông Dương ngài, miệng áp thẳng vào hậu môn. Một cảnh trong vở "Rồng độc kim cương" được dàn dựng trước mặt mẹ cô.

Khi người mẹ nhìn thấy miệng Long Thái ấn vào tư thế đại tiện của Dương đại nhân và lưỡi của hắn thọc thẳng vào hậu môn, bà trợn mắt, vẻ mặt sững sờ. Giây tiếp theo, cô lấy tay phải che miệng, cảm thấy buồn nôn.

Nhưng hai người đều chú ý, còn người kia thì đang thoải mái tận hưởng mà không hề hay biết vẻ mặt kinh ngạc của mẹ mình.

Đột nhiên mẹ tôi như tỉnh dậy, lắc đầu nói: “Chỉ là một trò đồi bại điên khùng thôi mà!” Chơi với loại điều này! Tôi không quan tâm nếu bạn ngu ngốc!

Hai người chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã nhặt chiếc túi xách lên khỏi mặt đất.

Tôi không biết vừa rồi mẹ tôi bị nghi ngờ là thuốc kích dục, nhưng khi nhìn thấy bà Long biểu diễn Long Độc Kim Cương, bà trở nên chán ghét vô cùng, khiến mẹ tôi lập tức tỉnh táo và trở lại lý trí.

Lúc này tôi biết mẹ sẽ rời đi bất cứ lúc nào nên tôi lập tức chạy sang chiếc hộp bên cạnh để trốn.

Vài giây sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến và hàng loạt lời chửi bới.

Mẹ điên gốc rồi! Cả hai đều biến thái! Không vui đâu, cứ chơi với lỗ đít của bạn đi! Lo lắng! Đơn giản là bị tâm thần!

Khi tôi nghe thấy những lời này từ ngoài cửa phát ra, tôi biết mẹ tôi đã rời đi. Hơn nữa, mẹ tôi còn mắng hai người rồi bỏ đi. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy ghét hành vi biến thái này đến mức nào.

Dù chưa thử nhưng tôi cũng có quan điểm giống mẹ. Tại sao chúng ta không chơi với hầu hết cơ thể mà chơi với phân? Có gì thú vị thế?

Sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi đã rời khỏi hành lang, tôi lập tức quay trở lại cửa Hộp Phượng Hoàng. Cánh cửa đã đóng lại nhưng một cuộc trò chuyện giữa hai người lại vang lên từ bên trong.

"Ôi! Long phu nhân! Chỉ là rảnh rỗi chơi đùa với Độc Long Kim Cương thôi. Bà có thể để tôi dọn dẹp trước đã!" Dương ngài

"Thật sự không có lý do!" Bà Long

"Không còn tâm trạng nữa! Dương ngài

“Đừng nản lòng thế. Cùng lắm thì hôm nay tôi sẽ miễn hóa đơn của bạn. Tôi sẽ nghĩ cách và mời anh ấy đến vào tối mai. Đừng buồn nữa!” “Long Thái

"Được rồi!" Ngài Dương

Khi tôi nghe thấy lời nói của họ sắp kết thúc, tôi nhanh chóng rời đi và để lại Long Hoa qua cầu thang phía sau. Đồng thời, tôi phải đuổi kịp mẹ. Mẹ tôi tuy vừa mới tỉnh lại nhưng đã uống một loại thuốc mỡ nghi là thuốc kích thích tình dục. Các tính chất của thuốc mỡ này là gì?

Tôi không biết gì cả. Để tránh cho mẹ gặp rắc rối, tôi phải đuổi kịp mẹ càng sớm càng tốt.

Vì vừa nghe lén Long Thái Dương đại nhân phát biểu, lãng phí rất nhiều thời gian, cho nên khi rời khách sạn Long Hoa, tôi không tìm thấy mẹ mình. Mẹ tôi đang nhìn về hướng nào?

Khi tôi lấy điện thoại ra thì thấy đồng hồ chỉ mới 10h40. Thì ra mẹ tôi là Long Hoa, mới ở lại có hơn nửa tiếng.

Dựa vào thể trạng vừa rồi của mẹ tôi, nếu bà có nhu cầu tình dục thì nên về nhà với bố. Chẳng lẽ cô ấy đã về nhà rồi sao? Thế là tôi đi về phía nhà và đồng thời gọi điện cho mẹ

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi liền hỏi: "Giảm cân, em ở đâu!" "

Sau đó trong điện thoại vang lên một thanh âm chán ghét: "Ta bảo ngươi đánh bài!" Hãy để tôi yên! “Nói xong cúp máy ngay

"178!" 

Nghe mẹ tức giận như vậy, tôi cũng thấy buồn, nhưng nghĩ lại chuyện vừa xảy ra ở Hộp Phượng Hoàng, tôi cũng hiểu nguyên nhân khiến tâm trạng mẹ không tốt. Suy cho cùng, vì nhiệm vụ chìm của cảnh sát lần này, bà đã cố gắng lấy lòng Long Thái và Yang Sir bằng mọi giá nhưng cuối cùng Long Thái lại nhờ mẹ chặn cửa cho Yang Sir. Hành vi kinh tởm như vậy, có người phụ nữ chính đáng nào lại chịu chấp nhận?

Vì thế tôi biết mẹ tôi hiện đang tâm trạng không tốt, chơi mạt chược có lẽ là cách duy nhất để mẹ trút giận nên tôi quyết định về nhà.

Sau khi trở về nhà và vào phòng ngủ, Ayi và Aqian đã ngủ rồi.

Thế nên sau khi tắm xong, tôi ngồi trên ghế sofa và lại nghĩ về mẹ. Vô tình, bốn ngày đã trôi qua kể từ nhiệm vụ bí mật kéo dài bảy ngày mà vẫn không có tiến triển gì. Cho đến tối nay, cuối cùng tôi cũng có chút tiến bộ, nhưng vì coi thường lối chơi thót tim của Poison Dragon Diamond nên tôi lập tức quay lưng bỏ đi.

Dù tôi luôn biết việc phục vụ ngài Dương chỉ là dấu hiệu cho thấy anh Long giỏi quyết định. Cho dù có làm thì cũng chưa chắc có thể gặp được ông chủ ở hậu trường. Tuy nhiên, thanh tra nước ngoài và mẹ tôi luôn tin rằng phục vụ ngài Yang là bước đầu tiên để gặp ông chủ ở hậu trường. Liệu sau này mẹ tôi có hối hận vì đã không hợp tác tối nay không?

Tối mai bạn có đi Long Hoa nữa không?

Mặc dù chơi mạt chược có thể là một cách để trút giận, nhưng vừa rồi mẹ tôi đang xúc động và thể trạng không tốt nên vận may của bà đương nhiên sẽ không tốt. Nếu tối nay cô lại thua, bốn đêm liên tiếp, con số chẳng phải là ba đến bốn trăm nghìn sao?

Mong tối nay mẹ có thể giết được cả ba bên.

Thế là tôi lại ngủ quên mà không hề hay biết.

Khi tôi mở mắt ra, mặt trời đã chiếu vào phòng.

Chín giờ sáng, khi tôi mơ hồ nhớ tới trận mạt chược của chị gái tối qua, tôi chợt tỉnh dậy. Tình hình thế nào rồi? Nếu tôi lại thua, giá trị tài sản ròng của tôi chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều trong tương lai.

Thế là sau khi đánh răng rửa mặt xong, tôi nhanh chóng quay lại nhà hàng.

Sau khi đến nhà hàng, toàn bộ sảnh đã chật kín khách hàng. Mọi người đều bận rộn, kể cả chị Cy, nên tôi lập tức đến quán nước và quan sát vẻ mặt của mẹ khi đang làm việc.

Mặc dù mẹ tôi luôn nở nụ cười khi đối mặt với khách nhưng bà đã làm trong ngành dịch vụ ăn uống hơn 10 năm và là chủ một nhà hàng, bà không bao giờ để chuyện cá nhân can thiệp vào công việc kinh doanh chính thức của mình, vì vậy tôi không thể biết tối qua mẹ tôi thắng hay thua.

Mãi đến giờ trà chiều, vào lúc ba giờ chiều, một người đàn ông cao khoảng 1,9 mét, đội mũ chóp mới xuất hiện ở quầy thu ngân. Thanh tra nước ngoài xuất hiện đúng như dự kiến. Nếu tôi đoán không lầm thì ông Robara đến đây vì chuyện mẹ tôi đã làm ở Longhua đêm qua.

Thế là thanh tra nước ngoài và người mẹ lần lượt đi đến cửa hàng tạp hóa.

Khi người mẹ ngồi trước mặt thanh tra nước ngoài, thanh tra nước ngoài liền hỏi mẹ: "Sao lại thế này!" Tại sao? Tại sao tối qua bạn lại mất bình tĩnh? 

Nhưng mẹ tôi dường như đã đoán trước được phản ứng của thanh tra nước ngoài. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô lập tức trả lời: "Xin lỗi! Anh Rob, họ thật sự biến thái. Tôi không thể làm được! Tôi quyết định từ bỏ!"

Khi thanh tra nước ngoài nghe thấy mẹ đột nhiên nói từ "từ bỏ", anh ta tỏ vẻ ngạc nhiên và hưng phấn nói: "Cái gì? Từ bỏ? Tại sao! Cơ hội đang ở ngay trước mặt con! Chỉ cần đêm qua con chịu hợp tác với Hồ Lý Lý, hôm nay có thể có cơ hội gặp được ông chủ đằng sau hậu trường!"

Nhưng lúc này, chị Hảo lại khá bình tĩnh. Cô khoanh tay, làm bộ rất ngạo mạn đáp lại: "Vậy lỡ như tôi gặp người đứng sau thì sao? Chẳng phải cuối cùng tôi cũng phải lên giường với cô ấy, dỗ dành cô ấy nói ra điều này để lấy bằng chứng sao? Hơn nữa, anh chỉ có bảy ngày, hôm nay là ngày thứ năm, chỉ còn lại năm, sáu, bảy, ba ngày, không thể hoàn thành được. Tôi không chắc mình có thể làm được hay không. Tuy là con gái nhưng tôi là một doanh nhân. Tôi bị mất tiền vì câu hỏi này nên tôi mới làm được." không thể giúp được bạn!"

Khi mẹ tôi giải thích, thanh tra ngoại quốc cau mày. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh ấy cũng trả lời: "Bảy ngày là quá ít! Không còn gì nữa."

Đột nhiên mẹ tôi trở nên rất mạnh mẽ và nhanh chóng ngắt lời thanh tra nước ngoài và nói: "Không ổn!" Ông MG! Hồ Lý Lý đã gây khó khăn cho tôi. Có lẽ ông chủ đằng sau hậu trường đã biết rằng các sĩ quan cảnh sát của bạn đang điều tra một vụ án duy nhất. Ngày hôm đó bạn đến nhà hàng của tôi trong bộ đồng phục. Dù bạn có gây ồn ào lớn như vậy, tôi vẫn bất ngờ chủ động đến gặp Hồ Lý Lý để gặp sếp của cô ấy. Có lẽ cô ấy đã nhận ra mục đích của tôi. Nếu tôi đoán đúng thì làm sao tôi có thể thành công? Đến Long Hoa lần nữa cũng chỉ lãng phí thời gian và cô ấy chỉ đang lừa tôi mà thôi!”

Khi mẹ tôi nghiêm túc phân tích, thanh tra nước ngoài rất chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu, như thể một lời nói đã đánh thức ai đó khỏi giấc mơ. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, anh ấy trả lời: "Lôi! Khả năng như lời cậu nói là rất cao!”

Người mẹ khoanh tay tiếp tục đáp: "Trong trường hợp này, nhiệm vụ của tôi nên kết thúc sớm."

"Không, tuy rằng ngươi đã từ bỏ, nhưng ngươi đã ký văn kiện, nhiệm vụ kéo dài bảy ngày. Cảnh sát của chúng tôi sẽ không dừng mọi hoạt động chỉ vì bạn bỏ cuộc. Chúng tôi vẫn sẽ tiếp tục theo dõi bạn cho đến khi hết bảy ngày." Thanh tra nước ngoài tiếp tục giải thích. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu thích nó! “Mẹ tôi nghe xong chỉ gật đầu nhẹ đáp lại.

Thanh tra ngoại giao giọng điệu quan tâm nói: “Vì cô Chu đã quyết định từ bỏ và không đến Long Hoa, tôi thực lòng mong cô đừng chơi mạt chược nữa. Theo tôi được biết thì bạn đã lỗ 400.000.”

Khi tôi nghe thấy con số 400.000, tôi ngay lập tức chết lặng. Tôi chỉ chơi chim sẻ trong bốn ngày và mất trung bình 100.000 mỗi đêm! Ồ! Thật là một thảm họa! Không phải lần này!

Vốn dĩ chị May có vẻ mặt điềm tĩnh, nhưng khi thanh tra nước ngoài nhắc đến cờ bạc, sắc mặt chị ngay lập tức trở nên xấu xí. Cô nhìn chằm chằm vào thanh tra nước ngoài và nói: "Nếu anh không nhờ tôi giúp điều tra vụ án thì làm sao tôi có thể chơi bài! Cuối cùng, chính anh là người khiến tôi trở nên như thế này!" Nếu không trả lại cho tôi thì sao lại làm nhiều như vậy! Đừng nói về 400.000! Tôi vẫn có thể lỗ dù chỉ một triệu, anh Robara, nếu không có chuyện gì thì tôi xin lỗi!” Nói xong anh quay người bỏ đi.

Sau khi mẹ tôi rời gian hàng của bà trong phòng chứa đồ, viên thanh tra ngoại quốc vẫn ngồi trên ghế, đưa hai tay chạm vào mái tóc vàng trên đầu, lắc đầu, cau mày, vẻ mặt buồn bã, buồn bã, giống như một người làm ăn thất bại.

Thế là thanh tra ngoại quốc ngồi đó một lúc rồi rời đi theo con hẻm phía sau.

Khi mẹ tôi nhìn thấy thanh tra nước ngoài đi qua cửa sau, mẹ cảm thấy thoải mái và làm việc gọn gàng hơn rõ rệt.

Tôi rất ngạc nhiên khi chị Cy đột nhiên chọn cách buông tay. Không ngờ tối qua Độc Long Kim Cương lại khiến mẹ chán ghét đến vậy. Tuy nhiên, suy luận vừa rồi của mẹ tôi trùng khớp với suy đoán trước đó của bà, rõ ràng đối phương đã can thiệp nên chú Kun không bao giờ xuất hiện. Nói cách khác, dù sao nhiệm vụ này cũng thất bại, chưa kể chỉ còn lại ba ngày, dù có đến Long Hoa thì cô ấy cũng không có ý định ở lại với tôi, nên việc chị Tou từ bỏ chắc chắn là một nước đi sáng suốt.

Đến 9h45 tối, tôi mới thấy chị May đã bắt đầu tính toán các tài khoản ở quầy thu ngân. Tôi biết mẹ tôi có thể lại về sớm. Mặc dù mẹ tôi đã từ bỏ nhưng nhiệm vụ bí mật vẫn tồn tại trong ba ngày qua, Long Thái Dương đại nhân có thể sẽ chủ động đi tìm mẹ tôi. Để theo mẹ, tôi cũng dọn dẹp sớm.

Khi nhà hàng đóng cửa thì đã là mười giờ tối

(Ngày thứ năm trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Chị Mei cầm túi xách như thường lệ, bước vào quán nước nói với tôi rồi vội vã rời đi nên tôi lấy ví di động nhanh chóng đi theo.

Khi tôi phát hiện ra mẹ tôi không đến khách sạn Long Hoa mà đến chỗ ở của chị Hồng, tôi nhìn mẹ tôi bước vào tòa nhà rồi quay người bình thản rời đi.

Nhưng khi nhìn thấy chị Cy lại chơi bài, tôi lại cảm thấy đau đầu. Không phải vì tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi mà vì cờ bạc.

Mặc dù thật tốt khi mẹ tôi đã từ bỏ nhiệm vụ nhưng bà cũng nghiện cờ bạc vì nhiệm vụ này. Cô đã mất 400.000 chỉ trong bốn ngày. Ngày xưa mẹ tôi cá cược hợp vệ sinh chỉ số tiền nhỏ 10.000 hoặc vài nghìn, dù mẹ có xui xẻo đến đâu. Nhưng lần này số tiền đặt cược lớn hơn lần trước gấp chục lần khiến tôi càng lo lắng hơn.

Rõ ràng tôi đã quyết định từ bỏ nhiệm vụ, cũng không cần đến chị Hồng che đậy, nhưng để giành lại 400.000 đã mất, tối nay tôi lại đi. Nếu tối nay tôi lại thua, số tiền sẽ vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Tôi chỉ có thể cầu nguyện cho một ngày phép lạ lớn tối nay!

Sau khi trở về nhà, tâm trạng tôi rất tồi tệ vì chuyện của mẹ, khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Để không ảnh hưởng đến Ayi và Aqian, tôi không vào phòng ngủ mà chọn cách đi ngủ sớm. Tôi hy vọng thời gian sẽ đến ngày thứ bảy càng sớm càng tốt, hoặc mẹ tôi sẽ hoàn toàn bỏ cờ bạc sau khi nhiệm vụ thực sự kết thúc.

Vì thế khi tôi tỉnh dậy thì đã là ngày hôm sau.

Chín giờ sáng, tôi thu dọn quần áo rồi đến ngay nhà hàng làm việc.

Đến nhà hàng, tôi lập tức đi làm ở quán nước.

Mặc dù gần đây chị Cy thường xuyên chơi mạt chược suốt đêm nhưng việc thiếu ngủ không hề ảnh hưởng đến cơ thể chị. Thay vào đó, gương mặt cô hồng hào, làn da vẫn trắng hồng, đôi mắt trong veo và sáng hơn.

Và khi nhìn vào dáng đi phần thân dưới của mẹ, tôi thấy dáng đi của mẹ luôn ở tốc độ tám phần, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Sau khi mẹ tôi và chú Tân làm tình trong phòng uống nước ngày hôm đó, chú Tấn bị chuyển đi vào ngày hôm sau, rồi đến ngày thứ ba, mẹ tôi tham gia hoạt động bí mật của công an. Cuối cùng hành động, mười giờ tối nay chúng ta sẽ chính thức bước vào ngày thứ sáu. Nói cách khác, đã tám ngày kể từ cái đêm trong phòng đo nước nhưng bước đi và tư thế của mẹ tôi vẫn không thay đổi. Chẳng lẽ đêm đó quan hệ tình dục trong phòng đồng hồ nước đã khiến dây đai bị hư hỏng thực sự nghiêm trọng như vậy! ? 

Đến khoảng ba giờ chiều, chị Hồng và chị Chung chợt đến.

Khi mẹ biết hai người đã tự động đi đến gian phòng chứa đồ, bà xử lý xong công việc trước mắt rồi đi thẳng vào phòng chứa đồ.

Khi chị Zhong và Taihong nhìn thấy mẹ mình xuất hiện, vẻ mặt họ trở nên buồn bã. Bà Chung thậm chí còn hào hứng nói với mẹ: “Chú ơi! Nếu Ahong không nói với tôi, tôi đã không biết bạn đã mất 500.000 trong vài ngày. Bạn biết rõ rằng gần đây mọi chuyện rất tệ, vì vậy xin đừng đánh nhau."

Nhưng mẹ tôi thực sự trợn mắt nhìn bà Chung và đáp lại với vẻ mặt bối rối: “Ngốc quá! Tôi đã thua rất nhiều, nhưng dù thế nào tôi cũng phải giành lại được!”

Sau đó chị Hồng cũng nói: “Hãy nghe chúng tôi nói, hai người đàn ông đó chơi bài rất mạnh!” Bạn không thể đánh bại cô ấy để cưới cô ấy! Bạn vẫn phải chiến đấu với họ rất khó khăn! 

Bà Chung lập tức đáp: “Đúng vậy! Nếu bạn thích chơi bài thì hãy đến chỗ tôi chơi nhé. Sớm hay muộn, bạn thậm chí sẽ mất sàn nếu thua như thế này. Bạn có nhiều tiền như vậy, xin hãy để lại một ít cho con trai bạn. Chuyện gì sẽ xảy ra với con gái tôi nếu bạn gọi tôi như vậy?”

Khi nghe những lời của mẹ chồng tương lai Trung Thái Di, tôi rất cảm động. Ai nghe được những lời này cũng chỉ nghĩ đó là lời khuyên của lương tâm. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy bà Chung đang chửi rủa bà. Sắc mặt cô đột nhiên trở nên xấu xí, trong mắt tràn đầy hận ý. Cô ấy nhìn chằm chằm vào bà Zhong và nói: "Tôi sẽ ngừng giết bà!" Mọi người chửi tôi thua! Đánh bài đương nhiên có thắng có thua, nhưng tôi không tin hai tên biến thái đó lại có thể sôi nổi lâu như vậy, trong khi tôi lại đen tối bấy lâu nay! Hãy chờ xem! Tôi sẽ may mắn bắt đầu từ tối nay! "

Khi mẹ tự tin nói xong, hai đứa nhìn mẹ với ánh mắt mệt mỏi và vẻ mặt bất lực. Ngay cả bà Zhong cũng cảm thấy mẹ mình thật tuyệt vọng. Cô lắc đầu và đứng dậy khỏi chỗ ngồi với một tiếng thở dài rồi bỏ đi một mình. Chị Hồng cũng đi theo chị Chung.

Nhưng mẹ tôi đột nhiên hét vào lưng chị Hồng: “A Hồng, mẹ nói cho con biết, đêm nay cũng vậy thôi!” Nếu ngươi không trả thù cho ta, chị em ta đã nói lời này không thương tiếc hơn mười năm rồi! "

Chị Hồng bất lực đáp: "Được, được!" "Sau đó hắn quay người rời đi.

Thế là suốt buổi chiều không có người đặc biệt nào xuất hiện. Sau khi mẹ tôi từ chối thực hiện nhiệm vụ cho cảnh sát ngày hôm qua, ông Robnah, người nước ngoài hôm nay cũng không xuất hiện.

Cho đến khi nhà hàng đóng cửa lúc 10 giờ tối.

(Ngày thứ sáu trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Sau khi chị Lu xử lý hết sổ sách tối nay, chị ấy rời đi mà không một lời giải thích.

Dù biết mẹ tôi đến nhà chị Hồng chơi bài và mẹ đã từ bỏ nhiệm vụ nhưng tôi vẫn phải đi theo mẹ chỉ để đề phòng.

Mấy đêm qua, nhìn thấy mẹ vào nhà chị Hồng, tôi đã yên tâm ra đi. Nhưng tối nay khi nhìn thấy mẹ bước vào tòa nhà, tôi cảm thấy rất bất an vì biết rằng trong 5 ngày mẹ đã lỗ nửa triệu.

Nhưng chiều nay, chị Trung Thái Hồng và chị Trung Thái Hồng đã là chị em của mẹ tôi hơn 10 năm. Không ai trong số họ có thể thuyết phục mẹ tôi ngừng cờ bạc. Tôi có thể làm gì?

Có lẽ trên thế giới ngày nay chỉ còn một người có thể khuyên mẹ tôi bỏ cờ bạc, đó chính là bố tôi!

Sau khi về đến nhà, tâm tình tôi vẫn rất phức tạp nên không làm phiền Ayi và Aqian, nên sau khi tắm xong, tôi nằm trên ghế sofa cho đến khi ngủ thiếp đi.

Nhưng khi tôi đang ngủ say, phần dưới cơ thể tôi chợt bị đánh thức bởi một dòng nước ấm. Tôi biết rằng ai đó lại cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và kỹ thuật bú rất khó.

Khi tôi bối rối mở mắt ra, tôi nhìn đồng hồ trên tường. Hóa ra bây giờ chỉ là một giờ sáng. Sau đó tôi nhìn vào tủ giày cũng không thấy đôi giày thể thao màu trắng của mẹ. Nói cách khác, mẹ tôi vẫn đang chơi bài ở nhà chị Hồng.

Mặc dù trong lòng nặng trĩu, nhưng khi khẩu pháo nhỏ bằng thép phồng lên đến cực điểm, tôi cuối cùng cũng bỏ hết lo lắng ra sau, hưng phấn nói vào chăn: “Vợ ơi!” Tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng mút nó nữa."

Khi nhìn thấy A Khiêm từ trong chăn bò ra, tôi có chút kinh ngạc. Tôi luôn nghĩ rằng Ah Yi đang thổi kèn cho tôi, nhưng kỹ thuật tuyệt vời như vậy thực sự lại đến từ cái miệng nhỏ nhắn của Ah Qian. Có vẻ như Ah Qian thực sự có tài mút tay. Cô ấy đã tiến bộ nhanh chóng chỉ trong một tháng.

Khi mẹ tôi ấn vào ngực, ánh mắt bà trở nên dâm đãng và trìu mến nói với tôi: “Chồng ơi, đã nhiều ngày rồi anh không đụ em”.

Khi nghe A-Qian có ham muốn tình dục, tôi lập tức cho tay vào trong váy ngủ của cô ấy, cởi quần lót rồi đẩy lên, khẩu súng nhỏ bằng thép lập tức trượt vào trong âm đạo của tôi.

Chúng tôi quan hệ tình dục trên ghế sofa ở hành lang vào lúc nửa đêm. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng vì Aqian đang ở trong phòng ngủ nên chúng tôi không thể gây ra quá nhiều tiếng ồn. Vị trí của một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở dưới là đủ. Có lúc tôi chủ động, có lúc Aqian dẫn đầu, thay phiên nhau hợp tác. Chỉ trong mười lăm phút, cuối cùng tôi đã thoa kem trở lại.

Sau khi xong việc, A-Qian cứ nằm trên ngực tôi thở hổn hển cho đến khi ngủ thiếp đi. Sau đó tôi bế A-Qian vào phòng ngủ. Nhưng khi nhìn thấy A-Yi ngủ cạnh mình, tôi lại cảm thấy có chút áy náy. Tôi không thể quá ích kỷ và không thể thiên vị người này hơn người kia. Vì A-Qian đã bị bôi kem nên A-Yi cũng phải bị bôi kem.

Vì vậy, tôi nằm ngay giữa giường và tay tôi bắt đầu mò mẫm quanh chiếc váy ngủ của Ayi.

Sau khi chỉ chơi đùa và mút núm vú của cô một lúc, cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể Ayi. Khi mắt cô hé mở, miệng cô bắt đầu rên rỉ.

"A, vậy chồng, anh lại như thế này nữa à."

Sau khi tiếp tục kích thích các bộ phận khác nhau của A-Yi, khi tôi dùng ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi thấy tinh dịch đã dần chảy ra ngoài, nên tôi ấn thẳng vào cơ thể A-Yi, dùng kiểu truyền giáo truyền thống nhất, và trực tiếp đưa khẩu pháo thép nhỏ vào.

Sau đó, Ayi dần dần thích thú và bắt đầu rên rỉ.

"Chỉ cần nhấp vào chồng tôi"

Nhưng khi chúng tôi vừa bước vào trạng thái vô ngã thì đột nhiên bên ngoài có tiếng động lớn, đó là tiếng ồn ào của cha mẹ.

Hóa ra mẹ tôi đã về. Tôi đang chuẩn bị bước vào trạng thái cực kỳ gần với xuất tinh, nhưng đột nhiên lời nói của cha tôi từ bên ngoài truyền đến, tôi lập tức ngừng đẩy.

Khi Ayi nghe thấy tiếng động bên ngoài, đôi mắt dâm đãng của cô ấy lập tức biến mất và cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, nhưng tôi vẫn không thể tin vào tai mình và không thể không hỏi Ayi: "Bạn có nghe thấy 900.000 không?" "

Ayi gật đầu và nói "Vâng!" Chuyện gì đang xảy ra vậy! Mẹ mất 900.000?

Tâm trạng lúc đầu rất cao, nhưng khi nghe thấy con số lớn chín trăm nghìn, mọi người đều nhận ra tình hình nghiêm trọng, lập tức ngầm hiểu ra rồi bước ra khỏi giường. Sau khi hai người thay quần áo xong, họ bước ra khỏi phòng ngủ.

Khi đến hội trường, chúng tôi phát hiện ra tiếng động phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi, từ phòng ngủ của mẹ tôi đến phòng ngủ của tôi. Bạn có thể tưởng tượng tiếng ồn lớn như thế nào.

Khi chúng tôi đang đứng ngoài cửa, chúng tôi lại nghe thấy tiếng ồn ào của bố mẹ.

"Không thua thì thua. Bạn muốn gì ở tôi?" Mẹ

“Con mất 600.000 cổ phiếu, làm sao con có thể đưa tiền cho bố bây giờ!

"Trước đây bạn chưa từng mua cổ phiếu! "Tại sao Mao Lạp Lạp lại mua cổ phiếu! Mẹ

“Tôi nghĩ là hàng tốt nên mua nhưng ai ngờ tháng 11 lại bất ngờ hủy bỏ! Lúc đó không có hàng hóa nào được vận chuyển, bây giờ ở Mỹ đã xảy ra chuyện khiến thị trường chứng khoán sụp đổ." Bố

"178 Lần này không được nữa, không được nữa!" "Mẹ

Vào cuối tháng 8 năm 2007, chính quyền Trung Quốc đã công bố "Kế hoạch thí điểm đầu tư trực tiếp của cá nhân trong nước vào thị trường chứng khoán nước ngoài", khiến thị trường chứng khoán Hồng Kông tăng vọt. Cùng năm đó, chỉ số Hàng Tăng đạt mức cao mới 31.958 điểm, tăng hơn 50% chỉ sau hai tháng. Tuy nhiên, vào tháng 11 cùng năm, Trung Quốc bất ngờ tuyên bố đình chỉ thực hiện. Kế hoạch này khiến chỉ số Hàng Tăng giảm mạnh vào ngày hôm sau. Cùng với sự sụp đổ của thị trường chứng khoán toàn cầu do cuộc khủng hoảng thế chấp dưới chuẩn không thể kiểm soát của Hoa Kỳ vào tháng 1 năm 2008, chỉ số Hàng Tăng đã giảm từ 31.958 điểm xuống 22.000 điểm chỉ trong nửa năm, giảm gần 10.000 điểm và giảm xuống dưới mức trung bình động 250 ngày, thường được gọi là đường phân chia giữa phe bò và phe gấu.

“Cái mà bạn gọi là cờ bạc, cái mà tôi gọi là đầu tư, những cổ phiếu đó sớm hay muộn sẽ tăng giá nếu chúng được lùi lại mười hay tám năm, còn bạn thì sao?” Bạn đã thua hay thắng? Bạn đang chơi bài với ai? Tại sao lại đặt cược lớn như vậy!

Khi tôi tình cờ nghe được bố tôi nói những lời này, giọng ông rất phấn khích và tức giận. Tôi rất lo lắng bố tôi sẽ bị vỡ mạch máu và ngất xỉu. Đồng thời tôi cũng phải đáp lại lời của bố. Sớm hay muộn, giá cổ phiếu sẽ tăng, nhưng liệu mẹ tôi có thắng được với số tiền đã mất?

Bạn phải biết rằng năm ngày trước tôi đã mất 500.000 nhân dân tệ, nhưng tối nay tôi thực sự đã mất 400.000 nhân dân tệ trong một đêm, tổng số tiền tích lũy lên tới 900.000 nhân dân tệ. Nếu tôi biết tối nay mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì, mấy giờ trước khi bà vào nhà chị Hồng, tôi nhất định sẽ dùng gậy quét sạch bà rồi nhốt bà trong nhà cho đến khi bà quyết định bỏ cờ bạc.

Đúng như dự đoán, bất hạnh không bao giờ đến một mình!

Là do nhà có vấn đề về phong thủy, hay là do bố mẹ tôi đã quá tuổi? Đừng nói đến sự thất bại trong đầu tư của bố tôi, bởi việc dừng lỗ lúc này không phải là một động thái khôn ngoan và chỉ đợi một ngày trở lại giá mua, nhưng khoản lỗ của mẹ tôi đã trở nên phức tạp. Trước hết, từ màn trình diễn gần đây của mẹ tôi, khả năng mong đợi thay đổi từ số âm sang số dương trên bàn mạt chược về cơ bản là bằng không. Thứ hai, mẹ tôi có biết mình sai không?

Nếu bây giờ chúng ta có thể nhận ra tác hại của cờ bạc, chỉ cần gia đình cùng nhau hợp tác và làm việc chăm chỉ, chúng tôi, người điều hành nhà hàng, chắc chắn có thể kiếm lại được 900.000 nhân dân tệ trong nửa năm. Nhưng nếu mẹ tôi tiếp tục cờ bạc, kết cục của gia đình và mọi người chắc chắn không phải là một giấc mơ!

Rồi khi tôi đi xuống, trong phòng ngủ không còn tiếng động nào giữa bố và mẹ nữa. Tôi vừa nghe mẹ tôi bực bội nói: "Ôi! Quên đi! Im đi! Chúc ngủ ngon, ngủ ngon! Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé!"

Thế là tôi và Ayi đang ở trong hành lang, cả hai chúng tôi đều bối rối. Mặc dù chúng tôi đã mười tám tuổi và đã trưởng thành về mặt pháp lý, nhưng số tiền lớn hơn một triệu không còn là điều chúng tôi có thể xử lý được nữa. Hơn nữa, thu nhập của tôi luôn được mẹ tôi giữ và Ayi còn là sinh viên. Chúng tôi không thể xử lý được số tiền đó. Hơn nữa, mặc dù Ayi là vợ tương lai của tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ ở bên cô ấy. Về lý thuyết, cô ấy không liên quan gì đến Ayi nên tôi không muốn sự việc của bố cô ấy ảnh hưởng đến Ayi và mang đến rắc rối cho anh ấy.

Vì vậy tôi bảo Ayi đi ngủ trước, sau đó tôi nằm trên ghế sofa và tiếp tục suy nghĩ. Chỉ còn một ngày nữa là nhiệm vụ bí mật kết thúc. Tối mai mẹ tôi có tiếp tục đánh bạc không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi lại chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Cái Kết Cuối Cùng (Phần 2)

Hôm sau, chín giờ sáng, tôi dậy và quay lại nhà hàng làm việc như thường lệ.

Bạn cảm thấy thế nào khi mất 900.000? 

Khi tôi đang làm việc ở quán nước, tôi thấy hôm nay mẹ tôi rất buồn tẻ. Mặc dù cô ấy hay cười và rất lịch sự khi đối mặt với khách hàng nhưng cô ấy tỏ ra không gặp rắc rối và thoải mái.

Mãi đến khoảng ba giờ chiều chị Hồng mới đến thăm.

Sau khi vào, chị Hồng đi vào phòng chứa đồ ngồi xuống nên tôi liền trốn sâu vào quán nước chuẩn bị nghe lén.

Chị Hồng nhìn thấy mẹ xuất hiện, liền nóng lòng nói: "Con cầu xin chị đừng đánh bọn họ nữa. Sao hôm qua chị đánh họ mạnh thế!"

Nhưng sau khi mẹ tôi ngồi xuống, bà khoanh tay và nói với vẻ mặt bồn chồn: "Con biết gì không! Làm sao con có thể đòi lại món nợ này mà không phải làm lớn hơn?"

Chị Hồng lập tức vặn lại: “Vậy bây giờ chúng ta có thể đuổi kịp được không?” Mất 900.000! Xin hãy làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi có thể mua một tòa nhà hai tầng khi trở về đất liền! "

Sau khi mẹ trợn mắt, sắc mặt trở nên khó coi, nhưng lại tự tin nói: "Đừng lo lắng!" Tôi chắc chắn sẽ lấy lại được số tiền này tối nay!

Chị Hồng nghe lời mẹ nói, tỏ vẻ ngạc nhiên. Mặt cô đỏ bừng và tai cô nóng bừng vì cơn giận của mẹ. Bộ ngực lớn của cô khẽ run lên, cô nói: “Anh muốn đánh nhau! Chín trăm ngàn! Nếu dừng lại bây giờ, bạn có thể thua. Nếu tiếp tục thua thì làm sao có thể trả lại được!"

"Ta lười nói cho ngươi biết! "Sau khi mẹ tôi trả lời chiếu lệ, bà quay người và rời đi một cách thờ ơ.

Thực ra việc mẹ tôi mất tiền chỉ là chuyện cá nhân nhưng chị Hồng và bà Chung đã thay phiên nhau khuyên mẹ tôi ngừng đánh bạc trong hai ngày liên tiếp, điều đó chứng tỏ họ thực sự coi mẹ như chị em.

Khi tôi tưởng chị Hồng sẽ rời đi, đột nhiên chị Hồng bước vào quán nước và nói chuyện với tôi.

Chị Hồng nói với giọng chân thành: “Anh ơi! Hãy khuyên mẹ bạn chiến đấu! Nó mất hàng triệu! Có nhiều tiền như vậy, thà để lại ít nhà cho anh và Ayi mua nhà! "

Nhưng tôi lắc đầu chán nản đáp: “Ồ! Chỉ khi bạn có thể thuyết phục được tôi! 

"Ôi! Tôi cũng không biết phải làm sao nữa! Chị Hồng

Bị ám ảnh là một mô tả rất thích hợp! Tôi chợt nghĩ ra một phương pháp đơn giản, lập tức đáp: "Chị Hồng!" Chỉ cần đừng để họ lên đó!

Nhưng chị Hồng lại lắc đầu: “Em cho rằng chị là người duy nhất ở Hồng Kông có thể chiến đấu sao! Mẹ cậu có hai người đàn ông khốn khổ gọi điện, và chúng ta có cuộc hẹn hàng đêm! Tối nay cô ấy sẽ lại chiến đấu! Nếu ngươi không tới chỗ của ta, nếu ở nhà tìm thấy hai tên khốn nạn đó, mà ta cũng không có ở đó, chỉ sợ mẹ ngươi càng thua thiệt hơn, giống như bị người khác cưỡng hiếp vậy!"

Sau khi nghe chị Hồng giải thích, thảo nào chị Hồng không ngăn cản được. Hóa ra là nguyên nhân này nên sau khi chị Hồng rời đi, tôi vẫn tiếp tục làm việc.

(Ngày thứ bảy và ngày cuối cùng trong nhiệm vụ bí mật của Chị May)

Khi nhà hàng đóng cửa lúc mười giờ tối, chị May đã thanh toán xong mọi khoản nợ. Sau khi nhặt túi xách, cô rời khỏi nhà hàng mà không hề nói lời tạm biệt.

Dù biết mẹ lại chơi mạt chược nhưng tôi vẫn đi theo mẹ để chắc chắn.

Mãi cho đến khi nhìn thấy mẹ bước vào nhà chị Hồng, tôi mới nhắm mắt lại và cảm xúc dâng trào. Tôi cảm thấy bất lực, buồn và buồn! Chị Chu Mỹ thực sự không biết viết từ "chết"!

Sau khi trở về nhà, tôi phát hiện tối nay Ayi và Qian chưa ngủ, đang ngồi trên ghế sofa. Khi thấy tôi quay lại, Ayi lập tức bước tới và lo lắng hỏi: “Sao vậy? Mẹ đâu?"

Tôi bất lực lắc đầu đáp: “Chúng ta chơi bài lại nhé!” "

Hà! Đánh nữa à? KHÔNG! Ayi bất lực đáp lại

"Sao ngươi lại thua nhiều như vậy 900,000! Chẳng lẽ là người cho người khác một ngàn đô la sao? A Thiên

"Em đi ngủ trước đi, ngày mai còn phải đi học. tôi

Vì thế sau khi hai người trở về phòng ngủ, tôi lập tức chuẩn bị đi tắm. 

Sau khi tôi tắm xong, bố tôi vừa về đến nhà thì thấy mặt ông khá xấu xí. Khi tôi hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra.

Bố giận dữ nói: “Mẹ của con!” Tôi vừa gọi anh ấy dừng chơi mạt chược. Anh ấy cắt đường dây của tôi, và bây giờ anh ấy thậm chí còn tắt điện thoại! 

Khi tôi nghe tin điện thoại cũng bị tắt, mẹ tôi thực sự tuyệt vọng, ngay cả bố tôi cũng không thể thuyết phục được mẹ. Dường như thế giới không còn có thể ngăn cản chị Lu cờ bạc nữa.

Vì vậy, tôi đã cố gắng gọi cho mẹ tôi, và khi kết nối được, tôi đi thẳng vào hộp thư thoại. Quả nhiên, điện thoại đã tắt. Nói cách khác, cảnh sát sẽ không thể theo dõi mẹ tôi tối nay. Tuy nhiên, mẹ tôi đã từ bỏ nhiệm vụ và chú Kun không bao giờ xuất hiện. Trên thực tế, việc theo dõi cô ấy hay không đều vô nghĩa.

Thế là tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó mới chỉ mười một, mười hai giờ, một giờ, hai giờ đến ba giờ sáng. Mẹ vẫn chưa về nhà. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và ngủ thiếp đi.

Đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt nghe thấy tiếng chìa khóa cửa yếu ớt, sau đó là tiếng cửa sắt, rồi tiếng giày cao gót “cạch cạch”.

Khi tôi buộc phải mở mí mắt nặng trĩu của mình ra, tôi choáng váng khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo len cổ chữ V màu đen, váy da màu tím và đi bốt cao. Cô ấy đang đứng trên thảm, ngân nga một giai điệu nhẹ nhàng, ngồi xổm trên thảm và tao nhã cởi giày.

Đang muốn mở mắt lần nữa thời điểm, đột nhiên có một loại cảm giác bất lực. Một làn sóng buồn ngủ mạnh mẽ lan khắp não tôi, mắt tôi dần nhắm lại.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, ánh nắng đã chiếu khắp toàn bộ hội trường, đồng thời tôi chợt nhớ đến hình ảnh người phụ nữ mặc váy da màu tím tối qua đứng trên mặt đất trong trạng thái choáng váng.

Thế là tôi gom hết sức lực và lập tức đi đến máy giặt trong phòng tắm, tìm một chiếc váy da màu tím và một chiếc áo len khoét cổ chữ V màu đen, nhưng trong máy giặt lại không tìm thấy gì cả. Sau đó tôi đến chỗ phơi quần áo nhưng cũng không tìm thấy gì cả.

Sau đó, tôi lục tủ giày cũng không tìm thấy cái gọi là bốt cao, điều này khiến tôi tự hỏi những gì tôi nhìn thấy đêm qua chỉ là một giấc mơ?

Khi tôi cứ nhớ lại những cảnh tượng tối qua, tôi càng thấy mình càng bối rối hơn. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là một giấc mơ hay mẹ tôi đã mặc bộ đồ đó đi làm rồi.

Thế là tôi lập tức đánh răng, rửa mặt rồi đến nhà hàng làm việc.

Khi đến nhà hàng, tôi thấy mẹ tôi mặc áo phông và quần jean. Trên lý thuyết, lẽ ra tôi nên vui mừng, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy hơi thất vọng. Cảm giác này rất mâu thuẫn. Chẳng lẽ những gì tôi nhìn thấy đêm qua chỉ là một giấc mơ?

Thế là tôi lập tức quay lại làm việc ở quán nước. Đồng thời, tôi nhận thấy nụ cười của mẹ rõ ràng còn rạng rỡ hơn trước khi gặp khách hàng hôm nay. Chẳng lẽ tối qua cuối cùng cô ấy cũng đã kiếm được tiền? 

Sau đó chúng tôi xuống, chợ sáng xong, đến chợ trưa, rồi cũng đến giờ uống trà chiều. Khoảng 2h30, bà Hồng, bà Chung bất ngờ đến thăm.

Ngay khi cả hai ngồi trong gian hàng của mình trong phòng chứa đồ thì Chị May đã đến.

Chị Mei bước đến trước mặt hai người với vẻ mặt tự mãn.

Khi chị Cy ngồi xuống, bà Chung nóng lòng nói: "A Cy! ​​Tối qua hiếm khi tôi lấy lại được một nửa, xin hãy dừng lại!"

Khi nghe tin đã tìm lại được một nửa, tôi sững sờ trong giây lát. Một nửa chín trăm nghìn, không phải là bốn trăm năm mươi nghìn sao? Tối qua mẹ thắng được 450.000 à? Nó đúng hay sai? 

Nhưng mẫu thân ta khoanh tay, bắt chéo chân, khinh thường nhìn Chung Thái hậu, sau đó đáp: "Mustard", "Không biết trước đây ai bảo ta dừng lại? Ta đã nói rồi, trời tối thì thịnh vượng. Bây giờ ta có sai không? May là ta không nghe lời hai người, nếu không ta còn phải gửi cho người khác 900.000 nhân dân tệ! Các ngươi có giúp ta trả lại tiền không? Ha!"

Khi chị Hồng và bà Zhong nghe những lời chế nhạo của mẹ chị, sắc mặt họ trở nên xấu xí, tôi đồng thời cảm thấy bất lực. 

Thực ra chị Hồng, bà Chung chỉ là có ý tốt thuyết phục chị thôi. Tại sao cô lại phải đối xử với hai chị em đã quen nhau hơn mười năm bằng thái độ trịch thượng và giọng điệu cực kỳ kiêu ngạo? 

Dù tối qua mẹ thắng được tiền mà vẫn thua trăm nghìn thì mẹ có vui lắm không? 

Chị Hồng cuối cùng cũng đáp lại, dùng giọng dịu dàng, nghiêm túc nói: "Acy! Đêm qua em thắng lại 600.000, nhưng em vẫn thua 300.000! Đêm qua là gia đình em, hai người đàn ông khốn khổ không còn phong độ! Đêm nào em cũng không may mắn như vậy! Em tin tôi đi! Đừng cá cược với họ nữa!"

Chị Hồng vừa nói xong, vẻ mặt mẹ đờ đẫn, hai tay vẫn đặt trước ngực, dùng giọng khinh thường đáp: "Chỉ là một cái nút thôi, con thật ngu ngốc! Vừa rồi đến lượt con trêu chọc, bảo mẹ dừng lại, con thật ngu ngốc! Ít nhất sau đêm nay, hãy để mẹ lấy lại số trước, có lẽ tối nay con sẽ thắng họ hàng trăm nghìn!"

Khi mẹ nói những lời này, chị Hồng và bà Zhong trông như đang nhìn một kẻ ngốc vô vọng, cảm thấy thất vọng.

Thế là chị Hồng và bà Zhong bất lực rời đi.

Mãi đến 3h30 chiều, thanh tra nước ngoài đội mũ lưỡi trai, mặc thường phục mới lại đến.

Thanh tra nước ngoài chủ động đi vào kho chứa đồ, mẹ anh cũng đi theo.

Khi thanh tra nước ngoài nhìn thấy mẹ xuất hiện trước mặt, anh cảm thấy phức tạp và không nói được cho đến khi mẹ nói câu đầu tiên.

Ông siêu thị MG! Không gì có thể giúp tôi lần này. Chị Zhugu

“Có lẽ ông chủ đằng sau hậu trường đã biết cảnh sát chúng ta đang điều tra hắn nên mới miễn cưỡng ra mặt. Nhà sản xuất Trung Quốc cũng cảm ơn cô Chu lần này đã giúp đỡ!

"Dám theo dõi tôi như thế này à? Kết thúc rồi à? Chị Chu Cố

“Không, thời gian chụp ảnh là sau 10 giờ tối nay. Cuộc truy đuổi kéo dài bảy ngày sẽ chính thức kết thúc, như vậy sau 10 giờ tối nay, cảnh sát sẽ dừng mọi hoạt động theo dõi, giám sát cô Chu.” Thanh tra nước ngoài

"Ừ!" Chị Sở Mại gật đầu. 

"Chu tiểu thư, mặc dù chúng ta đã chốt mệnh lệnh này, nhưng nếu sau này ông chủ đứng sau xuất hiện uy hiếp cô, cô vẫn có thể liên lạc với tôi!"

"Được rồi, tôi hiểu." Chị Chu Cố

Thanh tra nước ngoài đột nhiên nhìn chằm chằm vào mẹ anh rồi nói: "Còn một điều nữa, điện thoại di động của mẹ luôn tắt từ 11 giờ đến 5 giờ sáng hôm qua. Tôi muốn hỏi xem tối qua mẹ có chuyện gì không?" "

Nhưng người mẹ tỏ ra bình tĩnh, khoanh tay, bắt chéo chân và trả lời "Không!" Bạn cũng biết rằng tôi đã từ bỏ việc đi Long Hoa! Tôi đi chơi bài. Tôi tắt điện thoại chỉ vì không muốn những người đó làm phiền mình chơi bài! Đừng lo lắng, ông Robara, tối qua không có chuyện gì xảy ra cả, tôi an toàn! "

"46. Theo tôi được biết, cô Chu đêm trước vẫn nhận được 900.000 tệ. Không biết kết quả tối qua của cô là bao nhiêu, cô Chu?" Thanh tra ngoại giao lập tức hỏi. 

“Đương nhiên tối qua con thắng được tiền, tuy vẫn thua nhưng con đã lấy lại được 600.000!” Mẹ ơi! 

"Cô phải rút lại ý định tốt của mình. Tôi hy vọng cô Chu sẽ không còn nghiện cờ bạc nữa." Thanh tra nước ngoài

Lúc đầu, khuôn mặt mẹ tôi đờ đẫn, thỉnh thoảng lại nở nụ cười, nhưng khi nghe thanh tra nước ngoài lại khuyên bà bỏ cờ bạc, sắc mặt bà bỗng trở nên xấu xí, rồi bà nói: "Ông Rob, trước đây tôi khen tiếng Trung của ông, có vẻ như ông nên học chăm chỉ hơn. Ông có nghĩ rằng tôi kiếm được 600.000 nhân dân tệ để tử tế một chút không?" Đừng quên rằng tôi vẫn đang lỗ 300.000! Nếu cảnh sát các anh không keo kiệt như vậy thì tôi đã bỏ cờ bạc từ lâu rồi. Tôi có mong đợi bạn nhận được tiền thưởng cho việc giải quyết vụ án không? Ồ! Vì vậy, nói! Việc cố gắng hết sức của mình với tư cách là một con người là tùy thuộc vào bạn! "

Sau khi những lời nói đầy chế giễu và thù địch này truyền đến tai thanh tra nước ngoài, thanh tra nước ngoài không hề tỏ ra bất mãn trên mặt. Anh ta chỉ lắc đầu, xòe tay nói: "Lão đại của tôi, nếu Chu cô nương đã muốn nghĩ như vậy, thì không có cách nào có thể để tôi đi trước!" Cô Châu! "

“Được rồi, đừng vứt nó đi.” Chị Chu Trác lạnh lùng trả lời. 

Bạn phải biết rằng cơ hội tuyệt vời này là lần cuối cùng hai người gặp nhau. Khi thanh tra nước ngoài rời khỏi chỗ ngồi, mẹ vẫn ngồi đó, không có ý định tiễn thanh tra nước ngoài một cách kính cẩn. Mặc dù nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng cũng không cần thiết mọi người phải rời đi với những điều kiện không tốt.

Trong chớp mắt, nhiệm vụ bí mật kéo dài bảy ngày sắp kết thúc.

Mặc dù hôm nay vẫn là ngày thứ bảy nhưng nhiệm vụ vẫn chưa thực sự kết thúc cho đến mười giờ tối. Không ai có thể ngờ rằng nhiệm vụ của mẹ tôi sẽ hoàn toàn thất bại, thậm chí bà còn không thể nhìn thấy ông chủ ở hậu trường.

Điều đáng buồn nhất là mẹ tôi lại nghiện mạt chược vì nhiệm vụ này, bà càng đánh bạc thì số tiền đặt cược càng lớn. Dù có lần mất gần một triệu nhưng đêm qua cô đã thu hồi thành công 600.000. Cho đến nay cô mới chỉ thua 300,000, nhưng không ai có thể đoán trước được tối nay cô sẽ thắng hay thua. Thắng thì tốt, còn thua thì sao?

Chẳng phải toàn bộ sự việc là vô tận sao?

Sau khi thanh tra ngoại quốc rời đi, mẹ tôi đột nhiên xách túi xách bước vào quán nước và nói với tôi: “Con trai!” Tôi sẽ quay lại tầng trên và chợp mắt một lát. Cả đêm qua tôi đã không ngủ! Hãy nhìn vào cửa hàng đầu tiên! 

Hôm nay khi nhìn thấy bọng mắt dưới mắt của mẹ rõ ràng đã phồng lên, tôi biết rằng việc giành được 600.000 nhân dân tệ đêm qua quả thực là lãng phí sức lực. 

Thế là tôi gật đầu đồng ý “Ồ”, mẹ tôi lập tức quay người bước ra khỏi quán nước. Tuy nhiên, khi cẩn thận quan sát dáng đi của cô ấy, nhìn bóng lưng cô ấy, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Có lẽ vì phần thân dưới vẫn còn bị tổn thương nên mông thỉnh thoảng lại vặn sang trái và phải.

Nhưng ngay khi người mẹ đi ngang qua quầy thu ngân và chuẩn bị bước ra khỏi cửa thì hai nam khách hàng bất ngờ bước vào cửa cùng lúc. Họ vừa đi ngang qua chị Cy. Người mẹ gật đầu với họ và rời khỏi cửa hàng.

Khi nhìn thấy sự xuất hiện của một vị khách nam, đầu óc tôi như ngừng đập trong giây lát, đôi mắt đờ đẫn, miệng há hốc và tôi hoàn toàn bị sốc.

Vì một trong những người đàn ông đã mất tích hai tuần nên cảnh sát đã vắt óc tìm kiếm ngày đêm để tìm ra người đàn ông đứng sau tổ chức mại dâm, chú Kun! 

Chú Kun chưa bao giờ lộ mặt kể từ đêm đó, tính đến hôm nay đã hai tuần rồi. Tại sao anh lại đột nhiên xuất hiện mà không có lý do gì? 

Hơn nữa, thời điểm đó lại rất trùng khớp với thời điểm kết thúc nhiệm vụ bí mật của mẹ tôi. Chẳng lẽ tôi biết nhiệm vụ của mẹ sắp kết thúc nên mới xuất hiện? 

Lúc này tôi phải xử lý thế nào và báo mẹ quay lại nhà hàng ngay? Hơn nữa, thanh tra nước ngoài mới đi được mười phút. Nếu được thông báo thì lẽ ra anh ấy phải quay lại kịp thời.

Nhưng nhớ tới tối hôm đó chú Kun có quay video mẹ mình quan hệ tình dục trong phòng tắm, nếu lúc này chú gọi lại cho cô, nếu cô bị đối phương uy hiếp chẳng phải là đáng giá sao? 

Hơn nữa, trên điện thoại tôi không có thông tin liên lạc của thanh tra nước ngoài nên tôi quyết định quan sát trước rồi lên kế hoạch.

Khi chú Đăng bước vào, tôi thấy một người đàn ông mặc vest đang đi cùng tôi. Khi tôi nhìn kỹ người đàn ông trung niên mặc vest, anh ta cởi một bộ vest hàng hiệu và giày da, đeo chiếc đồng hồ Rope trị giá hơn một triệu đô la. Ông ấy trạc tuổi chú Kun, khoảng 50 tuổi và thậm chí còn cao hơn 1,8 mét.

Sau khi hai người nhìn quanh sảnh trên sàn, họ lập tức chọn một chỗ ngồi trước quầy nước. Khi hai người ngồi xuống, chị Nhu liền đến gần cô và lịch sự hỏi: “Hai người đi một mình à?”

Chú Kun gật đầu đáp lại chị Nhu: "Cho em hai cốc trà sữa nóng!"

Vì ngồi trước quầy nước nên tôi dễ dàng nghe lén.

Khi chị Rou gọi món xong và vội vàng rời đi, người đàn ông trung niên mặc vest thực sự vẫn ở lại quầy thu ngân, như thể nhớ lại cảnh anh ta vừa đi ngang qua mẹ mình và tự nhủ: "Nhìn nghiêng thực sự trông giống Matsushima Kaede!" Sau đó, anh ta nói với chú Kun: "Quản lý An, anh có hiểu tại sao tôi lại yêu cầu anh đến gần bà chủ nhà này không?"

Khi nghe đối phương gọi chú Kun là "Quan Gia An", tôi đã rất sốc. Chẳng lẽ chú Kun chỉ là bút danh? 

Nhưng chú Khôn lại lắc đầu tỏ vẻ không rõ ràng, người đàn ông mặc vest lập tức cười đáp lại: "Haha, ngươi chơi với phụ nữ nhiều năm như vậy cũng vô ích! Tất cả đều vô ích! Nhưng chẳng trách ngươi! Ngươi không phát hiện ra thân thể của cô ấy khác với những phụ nữ khác sao?"

Chú Kun gật đầu đáp: "Phản ứng tốt, nhiều nước, nhưng xung quanh con có rất nhiều phụ nữ như thế này!" Tại sao lại phải tốn bao công sức để chọn anh ấy? Dù sao thì anh cũng đã kết hôn và có con! "

Khi nghe đến danh hiệu Sư phụ, tôi lại bị sốc! “Sư phụ” không phải là một danh hiệu cổ xưa sao? Một chủ nhân và một quản gia, hai người họ đã xảy ra chuyện gì vậy! Bạn đã quay một bộ phim du hành thời gian chưa?

Hai người rõ ràng bằng tuổi nhau, nhưng thái độ của chú Kun đối với người đàn ông mặc vest rõ ràng là rất tôn trọng. Chẳng lẽ người đàn ông mặc vest là ông trùm của tổ chức mại dâm?

Nhưng người đàn ông mặc vest lại mỉm cười nói: "Haha, nếu tôi nói cho bạn biết huyệt đạo tự nhiên trong truyền thuyết của người phụ nữ này thì sao!" Nói xong, đôi mắt của anh ấy như mắt đại bàng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chú Kun, chờ đợi biểu cảm kinh ngạc bùng nổ của chú.

Quả nhiên, Kun thúc sắc mặt trong nháy mắt thay đổi lớn, đôi mắt to như quả trứng, miệng càng run run đáp: "Ngươi đang nói cái gì vậy!" Vốn cho rằng những huyệt đạo nổi tiếng ở Thiên Kỳ chỉ được viết nguệch ngoạc trong sách cổ, nhưng hóa ra sự thật là như vậy! Nhân tiện, tôi đã thức dậy! Chẳng trách mỗi lần đưa vào lại có cảm giác áp lực, lúc nào cũng có cảm giác muốn xuất tinh! Tôi thực sự không thể chịu đựng được ngay cả khi tôi kém tập trung hơn! Lúc đó còn tưởng rằng anh ấy đã luyện tập cơ khép, nhưng hóa ra loại khoái cảm này chính là huyệt đạo nổi tiếng tự nhiên. Tôi thực sự có thể cảm nhận được hương vị của một huyệt đạo nổi tiếng một cách tự nhiên trong đời mình! Thưa ông! Thưa ông! Cảm ơn! Chẳng trách lần này ngươi lại lo lắng như vậy."

Người đàn ông mặc vest gật đầu, nở một nụ cười yếu ớt rồi nói tiếp: “Thời xa xưa, tất cả kỹ nữ và kỹ nữ hạng nhất trong nhà thổ đều được tuyển chọn cẩn thận. Ngoài việc xinh đẹp và có dáng người chuẩn, họ còn có những nhạc cụ nổi tiếng. Loại phụ nữ này dù có bao nhiêu đàn ông xâm nhập thì cho dù cô ấy đã sinh con, âm đạo của cô ấy vẫn sẽ rất hẹp và đàn hồi, nên cô ấy chắc chắn là độc nhất vô nhị!” 

Một huyệt tự nhiên? Hai người này có đọc quá nhiều tiểu thuyết không? Trí tưởng tượng thật phong phú! Nếu là sự thật thì tại sao người đàn ông mặc vest này lại cho rằng Chị Gà là huyệt tự nhiên?

Chú Kun trả lời với vẻ mặt ngạc nhiên: "Tôi thực sự đã nhét một nhạc cụ độc đáo vào! Và hai lần nữa! Lão tặc, nhấn tôi, nhấn tôi, nhấn. Bạn thật tốt bụng với tôi. Tôi thực sự không biết phải trả ơn bạn như thế nào!"

Người đàn ông mặc vest vỗ vai Kun thúc, lập tức đáp: "Quản gia An!" Đừng vui mừng quá sớm! Biết rằng bạn đã nghe nói đến huyệt tự nhiên thì chắc hẳn bạn cũng đã từng nghe tin đồn rằng phụ nữ sinh ra có huyệt nổi tiếng là người kém may mắn, nhưng đàn ông tiếp xúc gần gũi với cô ấy sẽ gây phản tác dụng. Trong siêu hình học, nó được gọi là háng! "

Chú Kun đột nhiên liếc nhìn cơ thể mình với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta nhìn người đàn ông mặc vest với ánh mắt nghi ngờ và hỏi: "Phản ứng dữ dội?" Có thể nào! Gần đây sức khỏe của tôi trở nên tồi tệ hơn và đây là lý do! "

Người đàn ông mặc vest gật đầu, mỉm cười nói: “Vậy chinh phục được một nữ nhân nổi tiếng và độc nhất vô nhị như vậy không phải chuyện dễ dàng, cậu nghĩ có thể giúp tôi với đoạn phim đó trong tay sao?” Hà hà! Bạn có thể không quá đơn giản! "

Đại thúc còn chưa kịp mở miệng, người đàn ông mặc vest đã nói thêm: “Muốn chinh phục hoàn toàn một nữ nhân nổi tiếng như vậy, chỉ dựa vào uy hiếp cấp thấp của mình, có thể chinh phục được cô ấy trong chốc lát, nhưng không thể chinh phục được cả đời. Hơn nữa, bạn có thể chất yếu và năng lượng dương không đủ. Tiếp xúc lâu dài với cơ thể của bạn sẽ chỉ gây ra phản ứng dữ dội liên tục, và trong trường hợp nghiêm trọng, bạn sẽ đột tử bất cứ lúc nào! "

Vốn dĩ tôi luôn nghĩ hai người họ có vấn đề về tư tưởng, nhưng khi nhắc đến phản ứng dữ dội với Kefu, tôi không khỏi nhớ lại người đàn ông từng thân thiết với mẹ tôi trước đây, anh Jian đang ở trong tù, sư phụ Hồng được lệnh trốn sang Đài Loan, mẹ của anh Jiang qua đời vì bệnh tật và trở về đại lục, võ kỹ của anh đã bị thị vệ Đàm Bà vô hiệu hóa! 

Có thật là nó ác quá không? Hay là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Nhưng cha tôi đã sống hoà bình hơn 20 năm nay. Làm thế nào để giải thích điều này?

Vẻ mặt của chú Kun là một sự kinh ngạc. Đột nhiên anh lấy điện thoại ra và bấm hai lần. 

Anh ta đưa điện thoại cho người đàn ông mặc vest: "Anh đang làm gì vậy? Chỉ là phim cho chủ nhân thôi!" "

Sau khi người đàn ông mặc vest nhận lấy điện thoại, anh ta đưa lại cho chú Kun và nói: “Thất bại lớn nhất trong bộ phim của anh là bịt mắt anh ta. Anh có biết nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của con gái mình khi quan hệ tình dục quan trọng như thế nào không? "Thật là cảm giác chinh phục! Bộ phim này không còn thú vị nữa! Xóa cho anh đi! Lần này tôi mời anh đến đây chỉ vì hy vọng anh có thể giúp tôi phát triển ham muốn tình dục của anh ấy. Một năm nữa khi chi nhánh quận Quan Đường khai trương, tôi tự nhiên sẽ có cách mời anh ấy đến làm thư ký riêng cho tôi!" 

"Nhưng thưa cha" "Ông ấy là chủ một quán trà và là một phụ nữ đã có gia đình. Ông ấy có thể giúp gì cho ông?" Và bạn nghĩ nó có thể đánh bại được đàn ông, vậy thưa bạn, bạn có cách nào để phá giải không? " Chú Kun bối rối hỏi.

Nhưng người đàn ông mặc vest giơ tay ra hiệu phải bình tĩnh, sau đó nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê nói: “Quản gia An, ông có bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ trẻ đã có gia đình này đang mặc đồng phục thư ký do tôi thiết kế riêng và làm việc trong văn phòng của tôi không? Chắc chắn là rất đẹp, haha!"

Khi nghe đến đồng phục thư ký, tôi gần như bật cười. Thực ra tôi đã nhờ một bà chủ quán trà làm thư ký. Có phải nó ngu ngốc không?

Càng ngày tôi càng nhận ra hai người họ chỉ ở đây để trêu chọc nhau, và một năm nữa mọi chuyện có thể sẽ thay đổi!

Có thể lúc đó tôi sẽ trúng số độc đắc và gia đình tôi sẽ di cư lên sao Hỏa. Tôi bằng lòng giao đồng phục thư ký cho anh và tự mình thủ dâm!

"Nhưng cậu không trả lời chuông. Nếu tôi bấm chuông thì cậu sẽ làm gì?" "Chú Kun trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Người đàn ông mặc vest đột nhiên ngắt lời Kun chú và nói: "Người ta trung thành, nhưng phản bội thôi chưa đủ, đặc biệt là đối với phụ nữ!" Anh ta là một loại sinh vật hay quên, dễ xúc động nhưng không hài lòng. Chỉ cần anh ấy trải nghiệm được hạnh phúc thực sự, anh ấy sẽ theo đuổi nó bằng mọi giá, bất chấp mọi xiềng xích và điểm mấu chốt của thế gian! Một quản gia! Chuyện gì xảy ra tiếp theo hãy để tôi lo! Bạn có thể nghỉ hưu thành công! "

"Bố" chú Kun chợt nhìn người đàn ông mặc vest mà rưng rưng nước mắt

Nhưng người đàn ông mặc vest lại giơ tay ra hiệu ngừng nói.

"An quản gia! Cô rảnh! Từ nay về sau cứ gọi tôi là Jusheng. Tôi nhớ cô có một giấc mơ. Sức khỏe của cô vẫn còn tốt, nhưng đã đến lúc thực hiện ước mơ của mình rồi!"

Chú Kun đột nhiên nhìn lên trần nhà và nói với vẻ xúc động tột độ: "Vâng!" Cư Sinh! Nhưng nếu làm bây giờ thì có muộn không?

"Muốn giảm cân, đừng sợ muộn!" Người đàn ông mặc vest đáp lại bằng một nụ cười

"Anh chỉ là một người khổng lồ. Anh vừa nói rằng người phụ nữ này trông giống Ken Matsushima." Đôi mắt chú Kun đầy thần bí và vẻ mặt trầm ngâm.

Người đàn ông mặc vest gật đầu đáp: “Hình dáng bên ngoài nhìn rất giống, mặt sau cũng rất giống, chỉ là hình dáng thì giống thôi.” Senwei! "

Chú Kun đột nhiên lẩm bẩm: "Chỉ là Songdo với Songdo với Songdo thôi." Đột nhiên trong mắt anh lóe lên cảm hứng, khóe miệng nhếch lên, hưng phấn nói: "Ba, con đã nghĩ tới tương lai mình sẽ làm gì!"

Đột nhiên, điện thoại di động trên bàn giữa hai người reo lên. Người mặc vest nhấc điện thoại di động lên nói: "Sao vậy! Anta! Những gì tôi yêu cầu bạn làm! Cậu đã xử lý xong chưa?" Sau khi cúp điện thoại, anh ấy đột nhiên nở một nụ cười kỳ lạ với chú Kun, nói: "Bây giờ cậu đã tính toán rồi, chỉ cần thanh toán hóa đơn thôi!"

Thế là người đàn ông mặc vest giơ tay lên như một quý ông và nói "thanh toán hóa đơn". Chị Rou lại đến gần và trả tiền cho hai người.

Bởi vì tôi quá say mê nghe lén! Khi nhìn hai người họ rời khỏi nhà hàng, tôi nhớ ra rằng vẫn còn một người mà tôi có thể gọi cảnh sát. 

Dù không rõ chú Kun hay người đàn ông mặc vest là trùm mại dâm nhưng nếu cảnh sát gọi cảnh sát và bắt giữ hai người về đồn cảnh sát để điều tra thì chắc chắn sẽ có manh mối. Nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau bắt được chú Kun, có thể phải đợi đến năm Kỷ Sửu, Trăng Ngọ.

Nhưng khi tôi định lấy điện thoại ra thì hai người họ đã bước ra khỏi nhà hàng. Cuối cùng, tôi không kịp báo cho sĩ quan Huo và quyết định bỏ cuộc.

Nhưng tôi chợt nghĩ đến chị Rou. Vì chị Rou đã được nêu tên nên chắc chắn chị ấy biết ông chủ đứng sau hậu trường là ai. Hơn nữa, mọi việc từ đặt hàng, giao hàng đến thanh toán đều do chị Rou đảm nhiệm. Điều này khiến tôi cảm thấy rất trùng hợp. Chẳng lẽ giữa hai người bọn họ thật sự có một ông chủ đứng sau? 

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm, kéo chị Nhu vào con hẻm sau, rồi lo lắng hỏi: “Chị Rou, chị có biết hai người đàn ông vừa rồi không?”

Chị Rou có vẻ sửng sốt và bối rối hỏi: "Ha! Hoàng tử Edward, ngài đang nói về hai người đàn ông vừa uống hai cốc trà sữa nóng phải không?"

Tôi gật đầu quyết liệt và trả lời "Có!" Một trong số họ đang mặc một bộ đồ! "Sau đó ánh mắt anh ấy tập trung vào biểu cảm nhẹ nhàng của chị Rou.

Nhưng chị Rou lại có vẻ mặt đờ đẫn, lắc đầu đáp: "Không!" Có vẻ như họ đang mua nó lần đầu tiên! "

Khi biết mình không nhận ra cô ấy, tôi lập tức bối rối. Những gì chị Rou nói là đúng hay sai? Tôi thậm chí còn không biết anh ta! Không thể nào! Tuyệt đối không thể được!

Vì vậy, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, hai tay siết chặt vai chị Rou, hưng phấn nói: "Chị Rou, chị nói thật đấy!" Họ có ép cô làm gái mại dâm không, ông chủ? 

Nhu chị vừa nghe đến từ mại dâm, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, sau đó lúng túng nói: "Sao chị biết tôi?"

Khi nghe thấy chị Nhu run rẩy đáp lại, tôi càng hưng phấn lắc người chị Rou, khiến ngực chị run lên dữ dội, "Họ thật sự là sếp của chị à?"

Chị Rou lắc đầu và trả lời trong nước mắt: "Họ thực sự không phải là ông chủ của tôi, họ chỉ là hoàng tử, bạn muốn gì!"

Khi nghe chị Nhu phủ nhận lần nữa, tôi lại bối rối không phân biệt được câu nào đúng, câu nào sai. Đột nhiên tôi nhớ ra chị Lý đang rửa bát tiết lộ hôm đó chị ấy đã gọi điện cho sếp, nên tôi quyết định dùng danh hiệu “Sư phụ” để kiểm tra! 

"Không? Họ thực sự không phải là chủ nhân của bạn?

Nhưng khi chị Nhu nghe thấy từ "chủ nhân", đôi mắt của cô mở to và cô nói với vẻ ngạc nhiên: "Hoàng tử, làm sao anh biết rằng chúng tôi đã yêu cầu anh ấy làm chủ nhân để kết hôn? Làm thế quái nào mà anh lại biết rằng có rất nhiều thứ để kết hôn!" "

Khi nhận thấy vẻ mặt hoảng hốt của Chị Nhu, tôi đã biết chị Li, người rửa bát, không nói dối. Hóa ra, những cô gái mại dâm trẻ tuổi này đều gọi ông chủ của mình là “ông chủ”.

Vì vậy tôi quyết định hỏi "Bạn không cần phải lo lắng về việc làm sao tôi biết!" Tôi biết rất nhiều về bạn. Nếu bạn không thành thật khai báo, tôi tin tôi sẽ sa thải bạn ngay lập tức! Hãy thành thật nói cho tôi biết! Một trong hai người vừa rồi có phải là chủ nhân của bạn không? 

Chị Rou đột nhiên nói trong nước mắt: “Anh muốn sa thải tôi à? Tôi đã làm gì sai? Tôi làm việc rất chăm chỉ để giúp bạn, dù công ty trả lương gấp đôi tôi nhưng tôi vẫn ở đây để giúp bạn. Tại sao bạn muốn sa thải tôi! Nó không phải là một nút sao? Thật sự không phải họ!"

Khi nhìn thấy chị Nhu khóc, tôi chợt nhận ra giọng điệu của mình quá mạnh mẽ. Tôi hiểu rằng mặc dù chị Rou bị gài bẫy làm gái mại dâm nhưng chị đã làm việc chăm chỉ cho nhà hàng trong nhiều năm và chưa hề làm gì gây thiệt hại cho nhà hàng. Nhưng tôi đột nhiên nói rằng cô ấy nên bị sa thải. Chẳng trách chị Rou lại đau lòng.

Nhưng tôi không thể mềm lòng mà phải hỏi xem ai là bậc thầy đã đào tạo hậu trường cho những cô gái trẻ này, nên tôi hào hứng nói lại: “Đó là ai vậy?” Nói đi! "

Chị Nhu lắc đầu, nước mắt vẫn chảy dài nói: "Dù sao, vừa rồi không phải hai người đàn ông!" Tôi thực sự không biết hai người đó! Tôi không thể phản bội chủ nhân của mình được! Hoàng tử, dù ngài có sa thải tôi, tôi cũng không thể nói cho ngài biết! "

Khi nghe tin chị Rou rất trung thành với chủ nhân, tôi chợt có cảm giác ớn lạnh. Người được gọi là chủ nhân đằng sau cô thật đáng sợ. Anh ta thực sự đã huấn luyện một cô gái trẻ ngây thơ trở nên phục tùng. Ông đã sử dụng những phương pháp nào?

Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, cảm xúc của tôi đã bị chị Rou lây nhiễm rồi. Tôi không khỏi rơi nước mắt, hưng phấn nói: "Chị Nhu, cầu xin chị lên tiếng!" Chủ nhân của anh đã quý mến mẹ tôi. Chỉ khi bạn nói cho tôi biết thì tôi mới có thể cứu được mẹ tôi! 

Chị Rou đột nhiên trở nên phấn khích. Cô ấy xoay tay lại, nhéo vai tôi và nói: "Hoàng tử, tôi cầu xin anh hãy nghe tôi nói! Ngừng điều tra! Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng chị Cy cuối cùng sẽ ổn thôi!"

Khi nhìn vào đôi mắt kiên định của chị Rou, tôi chợt cảm thấy những lời này tràn đầy sự chân thành, nhưng tại sao chị Rou lại chắc chắn như vậy? 

Thế nên tôi hỏi: "Tại sao vậy! Sao cậu chắc chắn thế!”

Nhưng chị Rou đột nhiên do dự: “Bởi vì sư phụ đã hứa với tôi rằng tôi sẽ là người cuối cùng và sau này sẽ không huấn luyện những người phụ nữ khác!”

Khi nghe lời giải thích này, tôi nhất thời không nói nên lời. Chị Rou thật vô tội! Cái gọi là lời hứa của một người đàn ông thực chất chỉ là một lời nói dối đẹp đẽ

Tôi biết điều đó thật vô nghĩa cho dù chúng ta có cố gắng thế nào đi chăng nữa! 

Vì vậy tôi quyết định giả vờ tin, rồi hỏi với giọng bối rối: "Anh có chắc chắn là mẹ tôi ổn không?"

Chị Nhu có vẻ nghiêm túc, giơ ba ngón tay lên và nói với tôi: “Ngụy Zai! Tôi có thể thề rằng chủ nhân sẽ không bao giờ ra tay với chị Lu. Nếu ta nói dối, Nhu Phong ta từ nay về sau sẽ để cho Ngụy Tử chạm vào ngươi."

Khi nghe thấy vẻ mặt xấu hổ của chị Rou, tôi lập tức ngắt lời chị Rou và trả lời thẳng: “Được rồi, được rồi, chị Rou, tôi tin chị! Từ bây giờ hãy tập trung giúp đỡ cửa hàng của tôi nhé!"

Thực ra tôi cũng rất tò mò mấy lời cuối cùng của chị Nhu có ý nghĩa gì! 

Nhưng nghĩ lại thì tôi đã có hai người bạn gái rồi. Từ khi có Ah Qian, tôi càng cảm thấy có lỗi với Ah Yi. Hơn nữa, chị Nhu hơn tôi hơn 10 tuổi, bằng tuổi chị Hồng, lại là mẹ. Nếu chị Hyun phát hiện ra, 10 mạng chắc chắn sẽ không đủ để giết cô ấy! 

Tiếp theo, chị Nhu quay lại nhà hàng, còn tôi tiếp tục đứng ở ngõ sau phân tích toàn bộ câu chuyện.

Kỳ thực từ đầu đến cuối, tôi lo lắng chị Cy sẽ được trùm mại dâm sủng ái có hai lý do! 

Điểm thứ nhất là tôi nhận được chiếc quần jeans gợi cảm, điểm thứ hai là chú Kun có lần đưa mẹ tôi vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật để quan hệ tình dục. Dựa vào hai điểm này, đầu tiên tôi nghĩ mẹ tôi được ông trùm tổ chức mại dâm sủng ái. Thứ hai, vì chú Kun đưa mẹ tôi vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật nên tôi phán đoán chú Kun chính là kẻ chủ mưu mại dâm các nạn nhân nữ này.

Vì ông chủ đằng sau không phải là chú Kun, người đàn ông mặc vest, vậy thì đó là ai? 

Không quan trọng chú Kun là kẻ chủ mưu hay người đàn ông mặc vest!

Vừa rồi người đàn ông mặc vest đã xóa phim khiêu dâm khỏi điện thoại của chú Kun. Bất kể kẻ đứng sau là ai, những bộ phim khiêu dâm duy nhất có thể đe dọa mẹ tôi đều đã bị xóa. Về lý thuyết, mẹ tôi không còn gặp nguy hiểm gì nữa.

Nhưng để thận trọng, tôi quyết định gọi cứu hỏa! 

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi lịch sự nói: "Sĩ quan Huo! Tôi là Vi Tái! Con trai của chị Chu Mỹ!"

Hoắc đại nhân lo lắng trả lời: "Ta biết!" Có gì đó không ổn à? Bạn gọi cho tôi đột ngột. Không có chuyện gì xảy ra với chị Ji sao? 

Tôi giải thích: “Không, không! Nhưng gần đây tôi đã tự mình bí mật điều tra một vụ mại dâm!”

Nhân viên cứu hỏa "Ha!" Bạn cũng biết về điều này? Mẹ bạn đã nói gì với bạn? 

Tôi nói: "Tất nhiên là không, tôi có chuyện quan trọng muốn nói! Khoảng 10 phút trước, chú Kun cuối cùng cũng xuất hiện trong nhà hàng của chúng tôi, đi cùng với chú ấy là một người đàn ông. Tôi nghe thấy một người đàn ông gọi chú Kun là quản gia An. Chú Shao của tôi có thể là bút danh, và tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ. Họ không giống một nhóm mại dâm. Tôi nghĩ ông chủ thực sự đằng sau hậu trường có thể có người khác!"

“Nhưng ngay cả khi ông ta không phải là người thao túng những người phụ nữ đó, ông ta cũng đã quay phim mẹ cậu.

“Tôi vừa thấy một người đàn ông xóa video này cho chú Kun. Nghe nói lúc đó mặt mẹ đã bị che lại cũng vô ích thôi! "

"Vậy là xong rồi. Chẳng trách chị Cy đã lâu như vậy mà không nhận được lời đe dọa nào! Vì đã xóa nên bạn có thể yên tâm trước mắt mẹ bạn sẽ ổn thôi, chỉ cần yêu cầu mẹ cẩn thận là được. 

"Nhưng chúng ta vẫn chưa tìm được ông chủ thực sự đằng sau hậu trường!"

"Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc phát hiện mới nào, vui lòng liên hệ với tôi sau một tháng!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy trống rỗng và bất lực. Đồng thời, tôi biết sĩ quan Hoắc đã có bạn gái. Sĩ quan Huo đã đặc biệt chú ý đến mẹ tôi và chụp ảnh bà. Anh tưởng mình phải lòng mẹ tôi nhưng hóa ra anh đã nhầm! 

Tôi nhớ sĩ quan Huo đã bị đình chỉ công tác vì vụ việc liên quan đến chị gái ngất xỉu. Sĩ quan Huo quả thực là người tốt bụng và chính trực!

Vì vậy, tôi quay lại nhà hàng và thấy A-Qian thực sự xuất hiện trên sàn, mặc đồng phục học sinh thủy thủ và giúp khách hàng gọi món.

A Khiêm tìm thấy tôi, lập tức hưng phấn chạy đến bên cạnh tôi, vẻ mặt rất hưng phấn, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, mẹ sao thế? Tối qua anh thắng hay thua?"

Khi biết A Khiêm xuất hiện vì lo lắng cho mẹ, tôi cảm thấy rất vui mừng. A Qian quả thực là một cô gái tốt! 

"Nhưng bây giờ tôi vẫn lỗ 300.000!"

A Khiêm nghe đến 600,000, nàng mở to hai mắt, vẻ mặt lúc đầu là kinh ngạc, sau đó hưng phấn cười nói: "Không! Vậy thì Xili! Bây giờ thật tuyệt. Chồng ơi, hôm nay em vui quá, sao chúng ta không đi mua sắm!"

Khi nghe đến “mua sắm”, tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi. A-Qian và tôi đã ở bên nhau hơn một tháng, nhưng hoạt động của chúng tôi chỉ giới hạn ở nhà hàng và nhà riêng. Những việc vợ chồng phải làm như mua sắm, xem phim, ăn uống đều chưa bao giờ được thực hiện!

Để bù đắp cho A Qian, tôi đã đồng ý.

Nhưng chị Rou thực ra đã nghe lỏm được những gì chúng tôi đang nói, đột nhiên nhiệt tình đến gần chúng tôi, rồi nói với giọng dịu dàng: "Đừng lo lắng, tôi sẽ theo dõi!" Tốt nhất bạn nên quay lại trước bảy giờ, nếu không sẽ quá muộn! "

Aqian lập tức ôm lấy chị Rou, "Chị Rou, chị thật tốt bụng!" Xin lỗi đã làm phiền bạn, chúng tôi sẽ quay lại đúng giờ! chồng ơi! Vậy thì đi thôi! "

Thực ra trong số nhân viên nhà hàng, vì A Khiêm thường xuyên đến giúp đỡ nên ai cũng biết A Khiêm là bạn gái của tôi. Ngoài ra, gần đây cô còn bắt đầu gọi đích danh chồng mình. Về cơ bản mọi người xung quanh đều biết về mối quan hệ của chúng tôi, ngoại trừ một người, A Yi!

Vì vậy, với tư cách là những người làm việc bán thời gian, để bảo vệ công việc của mình, họ sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa trước mặt Ayi.

Thế là cuối cùng tôi và A-Qian cũng bắt đầu cuộc hành trình tình yêu đầu tiên của mình.

Quân tử khi yêu thì phải yêu trước rồi mới nói đến tình yêu. Khi cả hai bên hiểu nhau, người phụ nữ sẽ thoải mái trao thân cho người đàn ông khi thời điểm chín muồi. Nhưng chúng tôi đã hoàn toàn phá vỡ những quy luật của tình yêu. Lần đầu gặp nhau, trong vòng 20 phút quen nhau, tôi đã đưa bộ phận sinh dục của mình vào vị trí của người phụ nữ mà không biết tên, tuổi. Và chúng tôi bắt đầu chung sống từ ngày hôm sau, rồi chính thức trở thành bạn trai và bạn gái. Phải đến một tháng sau chúng tôi mới thực sự yêu nhau và đi mua sắm. Kiểu đảo ngược tình yêu này, tôi tin rằng trên trái đất này rất ít người bình thường từng thử.

Vì vậy, cuối cùng tôi và Ah Qian cũng rời quận Kwun Tong và đến Vịnh Causeway.

Từ lúc tôi bước ra khỏi quán cho đến khi lên xuống xe, bàn tay nhỏ bé của A-Qian đã nắm lấy tay tôi suốt dọc đường. Ngoại trừ buông ra nửa giây khi ra vào xe, thời gian còn lại cô ấy đều nắm chặt tay tôi. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sẽ thật hoàn hảo nếu người kia chỉ có thể kéo A-Yi.

Dọc đường, A-Qian cứ kéo tôi, dẫn tôi cho đến khi tôi bước vào Quảng trường Thời Đại. A-Qian nhảy múa đầy hưng phấn, giống như một cô gái quê bước vào thành phố lớn.

“Lão công, bây giờ chúng ta nên đi đâu?” A Thiên

"Ồ, tại sao bạn không đến rạp hát?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Không! Tôi xem kịch rất lâu! Chúng tôi đã hứa với chị Nhu lúc bảy giờ sẽ về, nhưng đến lúc đó chúng tôi không có thời gian để quay lại! Aqian

Khi biết tin Ah Qian hẹn hò với mình và không quên tham gia kinh doanh nhà hàng, tôi thực sự được an ủi. Tôi có thể tìm thấy một người bạn gái như vậy ở đâu!

Bởi vì Vịnh Causeway là nơi tiêu dùng cao cấp và các cửa hàng ở Quảng trường Thời đại bán một số mặt hàng xa xỉ giá cao. Một chiếc vòng tay nhỏ hay một chiếc túi xách có giá hơn 10.000 RMB, chắc chắn không phải là thứ mà chúng tôi ở độ tuổi này có thể mua được, nên hai chúng tôi chỉ đi dạo quanh từng tầng của quảng trường và chuẩn bị rời đi.

Nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi rời đi lại xảy ra sự cố!

Nhân tiện, khi tôi kéo Aqian và đi thang máy để trở lại mặt đất,

Khi thang máy mở ra, hai người đàn ông cao lớn với vẻ ngoài lạnh lùng mặc vest đen và đeo kính râm bước ra. Sau đó họ đứng ngoài cửa trái và cửa phải, chắp tay sau lưng. Sau đó, một người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa, mặc quần tây nữ chuyên nghiệp duyên dáng bước ra, theo sau là một người phụ nữ cầm tài liệu trên tay và mặc váy công sở. Sau đó, hai người đàn ông cao lớn mặc vest đen đeo kính râm bước ra, tổng cộng có sáu người đi cùng nhau.

Tuy không thể gọi là nhà hàng lớn nhưng một nơi có an ninh tốt như Hồng Không lại có vệ sĩ bảo vệ, điều này chứng tỏ nơi đó không phải là giàu có hoặc đắt tiền. Và thuê bốn người cùng lúc có nghĩa là mạng sống của nó rất quý giá và địa vị của nó siêu việt.

Nhưng chúng tôi không để ý lắm và bước vào thang máy. Đúng lúc cửa cầu thang chuẩn bị đóng lại thì đột nhiên bị mở ra, sau đó một giọng nữ vang lên: "Dừng lại!"

Sau khi cánh cửa lại mở ra, người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa và mặc quần dài đột nhiên nhìn quanh chúng tôi với đôi mắt sắc bén. Sau khi nhìn chúng tôi, ánh mắt của cô ấy càng trở nên đáng sợ hơn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Không phải anh đã cưới Ayi cùng nhau sao? Anh ta là ai!"

Khi tôi nghe thấy cái tên "Ayi" và người bên kia nhận ra tôi, tôi bắt đầu nhìn kỹ người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa. Cô có khuôn mặt trái xoan, các đường nét đều đặn, ngoại hình ưa nhìn và đôi mắt sắc sảo khiến người ta cảm thấy lạnh lùng, kiêu ngạo và kiêu ngạo. Cô cũng có bộ ngực phẳng và kết hợp với một chiếc quần dài. Bộ trang phục của cô mang phong cách khỏe khoắn và rất nam tính, khiến người ta có cảm giác hơi TomBoy.

Thế là đầu óc tôi nhanh chóng tìm kiếm mọi thông tin về người phụ nữ này, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhớ rằng Ayi có một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ, một người bạn giàu có hay một người bạn mắc bệnh lao bên cạnh!

Nếu đối phương biết ta, có thể nói ra tên Ayi, chứng tỏ đối phương khẳng định không phải vô ích, chỉ tiếc là hắn không nhớ được mà thôi!

Vốn dĩ tôi định nói rằng tôi và Ayi chia tay để thoát khỏi người phụ nữ này, nhưng một khi tôi nói ra những lời nhẫn tâm như vậy, hậu quả có thể lớn hoặc nhỏ. Tôi sợ nhất lời nói dối sẽ trở thành sự thật, điều đó rất vô trách nhiệm. 

Vì vậy tôi đáp lại bằng một nụ cười ngớ ngẩn: "Tôi nghĩ bạn đã nhận nhầm người." Nói xong tôi cuống cuồng ấn nút cửa. 

Nhưng người phụ nữ mặc quần lại đi về phía trước, một tay ấn cửa thang máy, lại mở cửa ra, ánh mắt càng trở nên đáng sợ hơn và nói với tôi: “Con khốn này! Bạn! KHÔNG! Nói! Thông thoáng! Sở nước! Đừng mong rời khỏi trung tâm mua sắm này ngay hôm nay!”

Lúc này, tôi hoàn toàn bị sốc trước ánh mắt của người phụ nữ mặc quần tây trước mặt. Lạnh đến mức tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy, mỗi lời cô ấy nói đều đầy sự bùng nổ.

Nhưng Ah Qian đột nhiên bước tới chỗ tôi, rồi lớn tiếng nói với tôi: “Cô ấy là bạn trai của tôi! Được rồi? Xin hãy tránh xa bàn tay của anh ra!”

Những lời này vừa nói ra, ánh mắt của người phụ nữ càng trở nên đáng sợ hơn. Cô trực tiếp từ thang máy bước vào, sau đó giơ cao tay trái tát thẳng vào mặt A Khiêm. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào A Qian một cách hung dữ và nói: “Anh là một con khốn chuyên dụ dỗ bạn trai của người khác. Anh không có quyền nói trước mặt tôi. Và tôi không hỏi bạn! Tôi đang hỏi bạn! Anh ta là ai?” Khi anh ta nói từ cuối cùng, ánh mắt anh ta lại chuyển sang tôi.

Thực tế là tôi đã nắm bàn tay nhỏ bé của Aqian. Người tinh tế chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái là tôi đang lén lút ăn uống. Tôi không hiểu tại sao người phụ nữ này lại ép buộc cô ấy và đặt câu hỏi dù cô ấy biết điều đó!

Vì vậy, tôi đã không trả lời gì cả, nhưng tôi lo lắng về tình hình trên khuôn mặt của Aqian. Khi tôi tìm thấy một dấu tay lớn màu đỏ trên mặt cô ấy, tôi cảm thấy rất đau lòng. Cái tát vừa rồi hoàn toàn không thương tiếc, tôi tát nó bằng toàn bộ sức lực của mình!

Tôi ngay lập tức gầm lên với người phụ nữ và nói "Này!" Bạn điên rồi! Tại sao Mao Lạp Lạp lại đánh ai đó? "

Nhưng người phụ nữ này lại tỏ ra bình tĩnh, ngạo mạn đáp: “Đánh người?” Tôi có nó không? Tôi chỉ đang đánh một con cáo cái thôi! Anh chưa bao giờ trả lời tôi, anh ơi! Đúng! Bạn! Ở đâu! Cái! "

Vì vậy, tôi siết chặt vòng tay của mẹ trước mặt mọi người, rồi đáp lại một cách độc đoán: "Hắn!" vâng! Tôi! cô gái! bạn ơi! bạn ơi! Được không? Và tôi thậm chí còn không biết bạn! Xin hãy ra ngoài! "

Nhưng người phụ nữ này đột nhiên đỏ mặt và hét vào mặt tôi: “Sao cô lại nói với tôi là cô không biết tôi?” Bạn nhấn bạn! Đồ khốn kiếp, lẽ ra ngày hôm đó tôi nên gọi cảnh sát và bắt giữ cô vì tội cặn bã như vậy! Nói xong tôi lại giơ tay trái lên cao. Đúng lúc tôi đang định giơ tay chặn thì Aqian đột nhiên vụt tới trước mặt, dùng một tay đẩy tay đối phương ra, sau đó dùng lòng bàn tay đánh vào ngực đối phương, sau đó đối thủ bay ra khỏi thang máy như một quả đạn đại bác.

Khi tôi chứng kiến ​​điều này, mắt tôi lập tức đờ đẫn!

Lực của lòng bàn tay đó rõ ràng rất bình thường, tại sao cả người lại nhảy ra ngoài?

Một khung cảnh quen thuộc đã từng xuất hiện trước đây. Đêm đó, chú Tan cũng đánh Tangqiang ra khỏi thang máy, nhưng điểm khác biệt là chú Tan dùng chân, còn A-Qian dùng lòng bàn tay!

Khi nhìn thấy người phụ nữ này nằm trên khoảng trống bên ngoài thang máy, vẻ mặt khá đau đớn, tay phải liên tục ấn vào ngực. Tôi không hề cảm thấy vui sướng mà thay vào đó là cảm giác có chút xấu hổ và tội lỗi.

Một người phụ nữ khác mặc trang phục chuyên nghiệp lập tức ngồi xổm bên cạnh cô, quan tâm hỏi: "Sếp! Cô thế nào rồi? Cô không sao chứ?"

Khi tôi cẩn thận quan sát một người phụ nữ khác mặc trang phục nữ chuyên nghiệp, tôi thấy có một khoảng cách lớn với người phụ nữ mặc quần tây. Cô ấy cũng đang mặc trang phục nữ chuyên nghiệp, nhưng thay vì quần dài, cô ấy lại mặc một chiếc váy OL bó sát, làm nổi bật hình dáng của cô ấy một cách hoàn hảo. Thân hình chữ S của cô ấy, đặc biệt là ngực thì chắc chắn là ngực khủng!

Tôi có thể cạnh tranh với mẹ chồng tương lai của tôi, Trung Thái Di.

Ngay khi CV ngực khủng đang ngồi xổm trên mặt đất, cô ấy đột nhiên hét về phía sau: "Này! Bạn bị mù à? Tại sao bạn không bảo vệ Ông chủ?"

Lời này vừa nói ra, bốn người đàn ông đeo kính râm, mặc vest đen, cao gần 1,8 mét, tức giận đi về phía thang máy, đi về phía A Qian và tôi.

Lúc này tôi biết thời điểm này thật tệ!

Mục tiêu chắc chắn là A Qian, nhưng người kia lại là vệ sĩ. Tôi tin rằng anh ấy đã được đào tạo chuyên nghiệp và cao hơn tôi. Chúng ta có thể không thắng một chọi một chứ đừng nói đến một chọi bốn. Nhưng tôi đoán đối phương sẽ dạy cho tôi một bài học nên tôi lấy hết can đảm bước đến trước mặt A Khiêm và chặn bốn người vào thang máy. Đồng thời, tôi liên tục nhấn nút cửa.

Thật không may, không thể đóng thang máy. Một người trong số họ đã dùng một tay ấn cửa thang máy, còn người còn lại xuất hiện trước mặt tôi với vẻ mặt vô cảm. Tôi biết đã quá muộn!

Anh ta nuốt nước bọt rồi hoảng sợ nói: "Cầm lấy!" Hãy chiến đấu với chúng tôi! Đừng tát vào mặt tôi! "

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì người kia đã nhấc chân phải lên. Sau khi dư ảnh đột nhiên xuất hiện, tôi nảy đến góc thang máy trong vài giây, sau đó tôi cảm thấy bụng quặn thắt dữ dội.

Cũng may A-Qian tránh được, nếu không A-Qian đã bị sức nặng của tôi ép vào tường rồi.

Đột nhiên, Ah Qian bước đến gần tôi và giận dữ nói: "Đồ khốn nạn!" 😡Điều đó không đúng! Đánh bạn trai của tôi! "

Nhưng bộ đồ đen lại lặp lại thủ đoạn tương tự, giơ chân phải lên chuẩn bị đá A Khiêm. Tôi dường như đã nhìn thấy cảnh A Khiêm bị đá chết, sau đó tôi điên cuồng hét lên!

"Không! A Khiêm! Tránh ra!"

Nhưng kết quả thật bất ngờ. A Qian thực sự đã dùng một tay giữ chân phải của đối thủ và lùi lại, khiến đối thủ ngay lập tức mất thăng bằng. Cô giữ tư thế thẳng, sau đó giơ chân phải lên và uốn cong, sử dụng kỹ thuật chân giống như đối thủ, trực tiếp tiếp xúc gần với mặt đối thủ, ngay lập tức hạ gục đối thủ.

Cùng lúc đó, một người khác mặc vest đen đang ấn cửa thang máy nhìn thấy liền bước tới. Đang định nhấc chân lên thì đột nhiên thu lại. Như biết hành động đó không may mắn, anh ta nắm chặt tay và đấm thẳng vào ngực Aqian.

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì A-Qian từ từ đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra và bọc chúng trong nắm tay to bằng đất sét của mình. Họ đẩy nhưng không đẩy, tay họ dường như dính dính. Đột nhiên A-Qian đẩy mạnh, người phụ nữ kia bay ra khỏi thang máy như một viên đạn đại bác. So với người phụ nữ vừa bay ra khỏi thang máy, cô ấy dường như đã bay đến một nơi xa hơn.

Lúc này tôi đang ngồi trong góc thang máy, hoàn toàn rơi vào trạng thái đờ đẫn và bàng hoàng. Kung Fu? Ah Qian thực sự biết Kung Fu? Hoàn toàn không thể tin được! Nhưng những cảnh tượng kinh hoàng lần lượt xuất hiện trước mắt tôi.

Khi hai vệ sĩ ở xa nhất nhìn thấy hai người đầu tiên bị A Qian hạ gục áp đảo, cả hai nhanh chóng bước tới chỗ A Qian. Hai người đồng thời tấn công A Khiêm. Người này đấm và người kia đá.

Đúng lúc tôi đang giận dữ hét lên: “Anh có biết lấy chồng là xấu hổ không!” Chỉ cần hai người đàn ông trưởng thành đánh một cô gái! "

Nhưng cốt truyện lại đảo ngược!

A-Qian không những giữ bình tĩnh và phản ứng nhanh chóng, cô còn dùng tay chặn kịp thời, chặn chân bằng tay phải và chặn nắm đấm bằng tay trái. Cô một lần nữa khéo léo sử dụng cơ học để hai cơ thể va chạm vào nhau. Sau khi va chạm, hai người giống như nhân vật hoạt hình, choáng váng và đầy sao. Thế là A-Qian lợi dụng lúc hai người đang choáng váng mà dùng hai tay đẩy, đồng thời bay ra khỏi thang máy.

Nhưng tôi vẫn đang trong trạng thái sốc, mắt và miệng trợn tròn. Ngoài thang máy cũng có người rơi vào hoàn cảnh giống tôi. Đó là một phụ nữ CV ngực bự mặc quần dài. Miệng cô há hốc, nhìn A Khiêm bằng ánh mắt và cái miệng chết lặng.

Người phụ nữ duy nhất mặc quần, mặc dù đã đứng dậy nhưng vẫn giữ tay phải che ngực, vẻ mặt tương đối bình tĩnh, bắt đầu nhìn A Khiêm bằng ánh mắt kỳ lạ.

Cùng lúc đó, rất nhiều người qua đường trong trung tâm thương mại chứng kiến ​​toàn bộ quá trình nhưng trên mặt đều không có biểu hiện kinh ngạc. Thay vào đó, mọi người bắt đầu thảo luận sôi nổi.

"Làm phim!"

"Máy ảnh đâu!"

K𡃁Chị tôi ngầu lắm! Người mới tới đây!

"Vóc dáng của tôi trông thật tuyệt khi tôi giảm cân và mặc váy tây!" 

"Vâng! Đặc biệt là đối với bà! Chúng trông giống như một cặp đu đủ!

Tôi chắc chắn hiểu tâm lý của tất cả những người qua đường ở đây. Một cô gái trẻ cao 1,6 mét, thân hình yếu đuối đã hạ gục bốn người đàn ông cao 8 mét chỉ với một người. Và quá trình tấn công giống như nước chảy, sắc nét và gọn gàng, kéo dài chưa đầy một phút. Nếu bốn người đàn ông không phải là diễn viên và hợp tác từ trước thì chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.

Lúc này, trên mặt A Khiêm lộ ra nụ cười đắc ý. Sau khi vỗ tay, cô lớn tiếng nói với người phụ nữ mặc quần: "Hả!" Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn! Đừng để tôi nhìn thấy sân bay của bạn nữa! Tôi sẽ đánh bại bạn một khi tôi nhìn thấy bạn! "

Nhưng sau khi người phụ nữ mặc quần liếc nhìn A Khiêm, cô ấy cũng lười đáp lại. Cô ấy lại đưa mắt về phía tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Trần Vi!" Đồ khốn! Tôi chắc chắn sẽ nói với Ayi! "

Tôi chưa kịp trả lời thì Ah Qian đã đáp lại: "Ha! Chỉ cần nói với anh ấy là đủ! Chị Dịch đã biết rồi."

Vì vậy, người phụ nữ mặc quần lại không để ý đến lời nói của A Khiêm, quay người liếc nhìn bốn vệ sĩ đang nằm trên mặt đất, sau đó lạnh lùng nói: "Bốn người!" Bắn ngay lập tức! "Sau đó, anh ấy bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Nhưng vào lúc này, nữ tử CV ngực bự cảm giác như có người đang chạm vào huyệt đạo của mình, ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt dừng lại trên người A Khiêm, cô vẫn còn bàng hoàng trước cảnh tượng đánh bốn vệ sĩ vừa rồi.

Khi người phụ nữ mặc quần đã bước đi, cô nhìn lại và thấy người bạn đồng hành của mình vẫn đứng ngây người, liền hét lên "Mandy!" Tại sao bạn vẫn còn đứng ở đây? Đừng rời đi! 

Cô nàng CV ngực bự khi nghe thấy lời này lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng quay người lại và nói với vẻ xấu hổ: "Xin lỗi! Xin chào!"

Cùng lúc đó, tất cả những người qua đường đang ăn đậu phộng bắt đầu giải tán dần dần. Sau khi Aqian đóng cửa lại, cô ấy lập tức bước đến chỗ tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, lo lắng hỏi: "Sao vậy chồng? Có đau không? Hết rồi, vừa rồi chân anh ấy rất nặng!"

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không cảm nhận được cơn đau ở bụng, bởi vì cú đá của nam vệ sĩ có chấn động đến đâu cũng không thể so sánh với cú sốc mà A Khiêm mang đến cho tôi! 

Vì vậy khi A-Qian lo lắng chạm vào tôi, tôi ngơ ngác nhìn toàn thân A-Qian. Mặc dù tôi mới biết cô ấy được một tháng, nhưng trong khoảng thời gian này, làn da trên cơ thể A-Qian đã được chạm vào kỹ lưỡng, thậm chí một đầu dò nhiệt nhỏ thậm chí đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy vô số lần để phát hiện nhiệt, nhưng tôi không thể phát hiện ra rằng A-Qian hoàn toàn biết kung fu! 

Đơn giản là không thể tin được! 

Tôi nhớ rằng Ah Qian đã bị hai chàng trai trẻ và nguy hiểm lạm dụng tình dục trong nhà hàng. Chị Lu nhìn thấy vậy liền bảo vệ Ah Qian, sĩ quan Hoắc cũng xuất hiện kịp thời. Bây giờ nhìn lại, hai chàng trai trẻ tuổi Nguy hiểm đó hẳn phải biết ơn chị Lu, sĩ quan Huo đã đến kịp thời, nếu không số phận của hai chàng trai trẻ tuổi Nguy hiểm có lẽ còn tồi tệ hơn! Và vài ngày trước, tôi thực sự cảm thấy tự hào khi dạy A Qian những kỹ năng tự bảo vệ kỳ diệu. Bây giờ nghĩ lại mới thấy buồn cười, giống như “cái rốn nhiều mảnh”

“Chồng ơi, sao không về đi! Ở đây không vui chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Cái Kết Cuối Cùng (Phần 2)

Do một sự việc bất ngờ xảy ra, chúng tôi không còn tâm trạng ở lại nữa nên Aqian lại nắm tay tôi rời quảng trường về phía bến xe. Tuy nhiên, trong tôi có quá nhiều nghi ngờ. Sau khi lên xe, cuối cùng tôi không nhịn được hỏi: "Sao lại đánh nhau như vậy?"

Nhưng sau khi A Khiêm nghe được một tiếng "sợ hãi", nàng đột nhiên cúi đầu, thỉnh thoảng xoa hai tay vào nhau, thấp giọng đáp: "Vậy tôi sợ anh sẽ không thích tôi bạo lực như vậy, nên không dám nhắc đến chuyện đó với anh."

Sau đó Aqian lại rưng rưng nước mắt: "Nhìn xem, đến lúc bấm chuông anh vẫn chưa gọi em là vợ! Anh có biết em bạo lực nên không thích em không?"

Nghe được câu này, tôi không khỏi bật cười, sau đó một tay ôm Aqian nhẹ giọng nói: "Vợ ơi! Vợ ơi! Anh sao có thể ghét em được? Anh rất tự hào khi có một người vợ mạnh mẽ như vậy! Điều đó phụ thuộc vào kỹ năng vừa rồi em dùng để đánh bại bốn người đó! Sao anh không dạy em!"

Đột nhiên tôi ôm bạn, Ah Qian lập tức mỉm cười, nên cô ấy nằm trên ngực tôi và bắt đầu nghiêm túc giải thích: "Lần đầu tiên cô ấy đánh tôi, tôi dùng Vịnh Xuân trái để dính vào tay tôi, và khi cô ấy đá bạn lần thứ hai, tôi thấy cô ấy sử dụng Taekwondo đến %, vì vậy tôi đã sử dụng Biến, đó là những gì những người đó thường nói."

Khi tôi duỗi ba ngón tay ra và chỉ, tôi ngơ ngác nhìn A Khiêm rồi cẩn thận nhìn vào mặt A Khiêm. Trong giây lát tôi tự hỏi liệu tuổi thật của A Khiêm có giống hoàn cảnh của Thiên Sơn Thông Lão trong tiểu thuyết võ hiệp hay không.

"Vịnh Xuân và Thái Cực Quyền! Ba loại! Ngươi mới 16 tuổi, sao có thể biết nhiều chuyện như vậy!

Nhưng người mẹ lại hài hước nói: “Thật ra, tôi biết rất nhiều phụ nữ đã có gia đình, cái gì cũng biết một chút và sẵn sàng ăn thịt chồng mình. Đừng nhìn tôi như vậy.” Rồi cô ấy nói: “Đúng vậy! Người phụ nữ điên vừa rồi có phải là họ hàng của chị Dịch không?"

Đột nhiên được A Khiêm hỏi làm tôi nhớ lại chuyện vừa rồi. Tôi nhớ người phụ nữ mặc vest công sở và quần dài từng nói rằng đáng lẽ phải gọi cảnh sát đến bắt tôi, nhưng tôi luôn tuân thủ pháp luật và chưa bao giờ làm điều gì trái pháp luật.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi đã trợn mắt, tinh nghịch nhìn từng biểu cảm vi mô trên mặt tôi rồi nói: "Vừa rồi mụ điên đó nói tôi biết sẽ gọi cảnh sát đến bắt con!" Cậu không làm gì anh ấy à? Bạn đã bao giờ cài đặt phần dưới váy của cô ấy chưa?

Khi tôi nghe đến từ “mặc váy ai đó”, trong đầu tôi chợt hiện lên một tia sét! Phải chăng là anh ấy!

Khoảng sáu tháng trước, Ayi phải nhập viện do tai nạn ô tô nên tôi đã đến bệnh viện thăm Ayi. Khi đó, Ayi đi cùng với một bạn nữ. Họ mặc quần áo giống nhau và có cùng chiều cao. Lúc đó tôi đã làm một việc hết sức đồi trụy. Trong khi Ayi đang bế tôi, tôi đã lén lút thò tay vào váy và cởi đồ lót ra. Nhưng khi cởi quần lót ra, tôi phát hiện đó không phải là bạn gái Ayi của tôi mà là bạn của tôi nên liền đưa ra lời xin lỗi chân thành. 

Khi tôi nhớ lại hình dáng của cô gái bị tôi cởi đồ lót lúc đó, cô ấy quả thực giống người phụ nữ mặc quần dài đến 90%. Sở dĩ tôi nhất thời không nhớ ra là vì hôm đó cô ấy ăn mặc như con gái, để tóc dài, trang điểm nhẹ, mặc áo phông và váy ngắn, khiến cô ấy trông giống như một cô gái trẻ ở độ tuổi 18, 19. Nhưng hôm nay, cô ấy mặc một bộ trang phục nam tính trưởng thành, áo sơ mi và quần dài, trang điểm công sở hống hách, trên người một thư ký và bốn vệ sĩ, khiến tôi lầm tưởng rằng cô ấy lớn tuổi hơn.

"Thân yêu? Chồng? Bạn quá bị ám ảnh bởi việc suy nghĩ! Bạn đã bao giờ cưỡng hiếp anh ấy chưa? A Khiêm lại cắt đứt trí nhớ của tôi.

Mặc dù tôi đã biết tên cô ấy là Aying nhưng tôi không được nói cho cô ấy biết tôi đã làm gì ngày hôm đó, kẻo Aqian sẽ nghĩ lung tung và hiểu lầm tôi là một kẻ biến thái.

"Đồ tâm thần! Làm sao có thể như vậy! Quên đi! Tôi thậm chí còn không nhớ được anh ta là ai! Tôi đột nhiên ngừng nói và chợt nhớ ra những gì người phụ nữ mặc quần vừa nói. Điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi kể cho Ayi chuyện vừa xảy ra? 

Chớp mắt tôi đã trở lại Kwun Tong. Vì mới có 6 giờ tối nên chị Nhu yêu cầu tôi quay lại nhà hàng trước 7 giờ tối nên tôi quyết định đi cùng Ah Qian về nhà và không quay lại nhà hàng cho đến 7 giờ tối.

Khi về đến nhà, chúng tôi thấy Ayi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt đờ đẫn và đôi mắt đờ đẫn. Khi cô ấy nhìn thấy Aqian và tôi quay lại, cô ấy thậm chí còn làm ngơ.

Vì vậy, tôi lập tức nở một nụ cười thân thiện, ngồi xuống ghế sofa, dùng một tay xoa bóp vai Ayi và nhẹ nhàng nói: "Em yêu!" Tôi nhớ bạn nhiều lắm! "

Nhưng Ayi vẫn vô cảm và lạnh lùng nói "Ồ"

Vào lúc này, tôi đã cảm thấy Ayi biết tất cả.

Chắc chắn rồi! Người phụ nữ mặc quần dài vừa rồi gọi là Aying đã kể cho Ayi mọi chuyện ngay lập tức. Tôi nên giải quyết nó như thế nào?

Không có lý do gì để yêu hai người. Thông thường khi điều này xảy ra, người đàn ông phải quyết định giữ lại một trong hai càng sớm càng tốt, nếu không sẽ mất cả hai bên. Nhưng hoàn cảnh của tôi khá đặc biệt. Có hai lý do khiến tôi chấp nhận A Qian. Đầu tiên, A Qian không bận tâm đến sự tồn tại của A Yi. Thứ hai, A Yi đã từng ngủ với bạn tôi A Hui, nhưng sau đó tôi đã tha thứ cho cô ấy vô điều kiện, nên tôi tin rằng dù tôi có phạm sai lầm thì A Yi cũng sẽ tha thứ cho tôi!

Nhưng mục tiêu cuối cùng của tôi không chỉ đơn giản là tha thứ cho tôi mà là để Ayi chấp nhận Aqian và thực hiện ước mơ cuối cùng của tôi về 3P!

Vì thế nhìn thấy vẻ mặt không vui của Chung Hân Đồng, tôi quyết định đi thẳng vào vấn đề: “Anh chỉ là vợ anh, anh không thể mất em, nhưng anh không muốn mất A Khiêm. Nếu yêu ta sao không nhận A Khiêm!"

Mặc dù A Qian luôn nhấn mạnh rằng sẽ có cách để A Yi chấp nhận cô, nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, cô không còn cách nào để bắt đầu và càng cảm thấy hụt hẫng hơn. Vì vậy sau khi tôi nháy mắt với A Khiêm, A Khiêm đi đến trước mặt A Y, rưng rưng nước mắt nói: "Chị Yi, em hứa sẽ không cưới A Wei. Em lớn còn anh thì nhỏ, em chỉ muốn ở bên chị. Đừng đuổi em đi!" "

Lời nói của Aqian khiến Ayi bị sốc. Có thể Ayi nghĩ Aqian sẽ cướp tôi đi, nhưng khi Aqian hứa, Ayi đã bối rối. Cô nghi ngờ nhìn Aqian và nói: "Ha, làm việc này để làm gì!"

Lợi dụng thái độ nhu nhược của A Y, tôi liền nói: “Em ơi! Tôi cũng hứa với các bạn rằng tôi sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi hai bạn. Ngươi tiếp nhận A Khiêm!"

Cùng lúc đó, Ah Qian lập tức vang lên: “Chỉ là chị Yi thôi. Tôi thực sự không muốn ở một mình nữa. Tôi hứa sẽ không lấy đi tình yêu của Ah Wei dành cho bạn. Anh sẽ luôn là người đầu tiên và em sẽ là người thứ hai, được chứ?"

Lúc này, chúng tôi đã giao quyền quyết định cho Ayi. Trước sự tấn công nhẹ nhàng của chúng tôi, chúng tôi đã hát và hát cùng nhau. Đột nhiên Ayi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn có người cướp đi bạn trai của mình, nhưng cô lại không nỡ từ chối người chị tốt của mình.

Đột nhiên, Ayi nảy ra một ý tưởng và nói với Aqian: "Chờ một chút! Chẳng trách ngày đó ngươi nói Awei đụ ngươi! Hóa ra đó là sự thật! Sau đó cô ấy lắc đầu và hét lên: "Ừ!

Tôi thật ngu ngốc làm sao! 

Tôi đã bị anh lừa dối bấy lâu nay! 

Tôi không biết điều gì?

Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Sau đó anh chạy từ ghế sofa vào phòng ngủ. 

Khi nghe những lời của Ayi, tôi đã thành công được một nửa nên tôi làm theo ngay lập tức. 

Sau khi vào phòng ngủ, anh thấy Ayi đắp chăn ngủ và nằm trên giường.

Tôi lập tức lên giường, ôm Ayi và nói: “Em yêu! Tôi hứa, từ giờ trở đi bạn sẽ là người đầu tiên làm mọi việc tôi làm, sau đó sẽ đến lượt Aqian, được chứ?"

Nhưng Ayi hỏi: "Khi nào bạn sẽ bắt đầu kết hôn?" "

"TT1 tháng trước!"

Khi Ayi nghe nói đó là một tháng trước, đôi mắt cô ấy đã mở to, sau đó cô ấy xúc động và khóc: "Hôm nay tôi mới biết rằng mình đã được 178 tháng tuổi. Chẳng trách trước đây tôi đã ngửi thấy mùi hương của Aqian trên người em!" Hóa ra các bạn bấy lâu nay chỉ có đồ đạc và tôi thực sự đã đưa nó cho anh ấy. Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế!

Vì vậy, tôi tiếp tục ôm Ayi thật chặt và nhẹ nhàng nói: "Em yêu! Hãy tha thứ cho chúng em. Cùng lắm, từ nay trở đi chúng ta sẽ giao mọi việc cho Aqian, em chỉ cần coi anh như một vị khách thôi!"

Ayi vừa nghe thấy liền quay lại nhìn tôi chằm chằm và nói: "Mỹ Tân? Sao lại có một cô gái xinh đẹp như vậy! Hừ! Nghĩ mà xem!"

Đúng lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm oán giận: "Chính là như vậy! Dịch tỷ, ta không muốn! Ta không muốn làm khách tỷ! Kỳ thật là hắn đã dụ dỗ ta trước! Hắn còn ăn thịt heo của ta! Sau này chúng ta bằng cái gì đều giao cho hắn, để hắn hầu hạ chúng ta đến tám mươi tuổi, được không?" Nói xong, anh ta nhảy lên giường, ôm Ayi từ phía bên kia và quấy rầy Ayi như một con mèo con một cách nũng nịu.

Nhưng Ayi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó rồi quay ra sau lưng tôi và nói với Aqian, "Hừm!" Tốt! Anh ấy sẽ là khách của chúng tôi kể từ bây giờ! Nếu anh ta phạm sai lầm, chúng tôi sẽ chặt anh ta ra và cắm sừng anh ta! "

Khi nghe A Yi nói những lời này, tôi chắc chắn là người hạnh phúc nhất trong 18 năm qua. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn cả việc trúng giải độc đắc xổ số! Bởi vì Ayi sẵn sàng chấp nhận Aqian và cho phép tôi sống với hai người vợ, điều đó có nghĩa là chuyện ba người không còn là giấc mơ nữa, nên cô ấy lập tức ôm Ayi và nói với giọng điệu khách mời nhỏ bé biết ơn và hài hước nhất: "Sư phụ, cảm ơn ngài, vị khách nhỏ!" "

Nhưng Ah Qian đột nhiên bĩu môi nói: "Còn tôi thì sao! Bây giờ tôi cũng là chủ nhân của bạn!"

Vì vậy, tôi đáp lại A Qian bằng giọng điệu giống như Tiểu Tân: "Vâng thưa mẹ! Tiểu Tân, cảm ơn chủ nhân! Từ nay trở đi, hãy để Tiểu Tân sử dụng Penn State để phục vụ tốt cho hai chủ nhân!" Sau đó tôi lao thẳng vào hai người họ.

Bầu không khí căng thẳng vừa rồi cuối cùng cũng được giải tỏa, cảm giác hạnh phúc càng tràn ngập hơn. Sau đó ba người cứ chơi đùa trên giường cho đến khi nhận ra đã gần bảy giờ rồi mới quyết định quay lại nhà hàng.

Nhưng vì A Qian theo tôi về nhà hàng nên A Yi có chút ghen tị nên ba người chúng tôi cùng nhau đến nhà hàng.

Sau khi trở lại nhà hàng thì đã đúng bảy giờ. Khi nhìn thấy mẹ nằm trên sàn, tôi nóng lòng muốn nói với mẹ về việc A Yi đã chấp nhận A Qian. Tuy nhiên, vì nhà hàng đã bước vào giờ ăn tối và mọi người đều bận rộn nên tôi quyết định sẽ báo cho mẹ sau khi nhà hàng đóng cửa.

Vì vậy, tiếp theo, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ, nhưng có một điều rất thú vị đã xảy ra suốt đêm. Bất cứ khi nào A Qian làm việc với tôi, A Yi sẽ xuất hiện ngay bên cạnh tôi ngay khi tôi nhận ra, vì sợ A Qian sẽ cướp mất tôi, tạo thành khung cảnh ba người vui vẻ suốt một đêm.

Cho đến khi gần hết giờ đóng cửa buổi tối, lúc 9h45, khi chỉ còn lại vài khách hàng, tôi dẫn Ayi đến quầy thu ngân và chuẩn bị báo tin vui cho chị Cy.

Khi mẹ tôi biết A Yi đã chấp nhận A Qian, phản ứng đầu tiên của bà là ngạc nhiên. Cô nhìn A Y với vẻ mặt không thể tin nổi. Sau đó cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của A Y, nhẹ giọng nói: "Yi! Anh biết là lúc đầu em nhìn anh, ban đầu cũng không đồng ý. Dù anh chấp nhận nhưng mẹ em vẫn cảm thấy có lỗi với anh. Vì vậy, em hứa với anh, dù sau này có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ đứng về phía anh. Nếu sau này anh kết hôn, tên nhà sẽ được chuyển cho anh và A Ngụy, được không?"

Ayi nghe thấy nước mắt lại không tự chủ được rơi, sau đó đáp lại chị Hào: “Nút có nhà thì em cũng không ngại, nhưng sau này chỉ cần Awei ức hiếp em, anh chỉ cần giúp em ngay lập tức!” "

Thế là mẹ tôi lập tức ôm Ayi vào lòng và nói: “Thật là một cô bé ngốc nghếch!” yên tâm nhé! Mẹ chắc chắn sẽ giúp bạn trong thời gian sớm nhất! Chị Chu Cố

Dù ở độ tuổi nào, muốn có nhiều vợ cũng không thể thiếu chữ “tiền”, nếu không sẽ chẳng có người phụ nữ nào sẵn lòng theo bạn.

Nhưng nếu bạn chỉ là một người bình thường và có hai người phụ nữ sẵn sàng đi theo bạn, điều đó không chỉ chứng tỏ bạn rất hấp dẫn mà còn có nghĩa là hai người phụ nữ đó thực sự yêu bạn. Vì vậy, khi biết Ayi sẵn sàng chấp nhận, để không phụ lòng hai người vợ của mình, tôi quyết định sau này sẽ chăm chỉ làm việc để kiếm tiền, bởi trách nhiệm mà tôi gánh vác sẽ ngày càng nặng nề hơn.

Đúng lúc mẹ chồng và con dâu đang ôm nhau, khung cảnh thật cảm động, chị Hồng đột nhiên từ cửa trước bước vào, xuất hiện trước mặt chúng tôi rồi nói với mẹ: “Sao vậy! Người cứu hộ! Tối nay thực sự có đánh nhau à? Hãy suy nghĩ rõ ràng! Thật hiếm khi chúng tôi hồi phục nhiều vào đêm qua! Tại sao chúng ta không quên nó đi!”

Mẹ cô nhìn thấy chị Hồng xuất hiện, liền buông A Yi ra. Vẻ mặt thở dài vừa rồi biến thành vẻ mặt vui mừng, đáp lại: "Anh thật ngu ngốc! Tất nhiên là tôi sẽ chiến đấu! Thật hiếm khi đến lượt tôi giành chiến thắng! Có một cách để giành chiến thắng! Đợi ta đếm những con số này, ta lập tức rời đi!"

Ayi và tôi đều biết mẹ tôi là người bướng bỉnh và không ai có thể ảnh hưởng đến quyết định của bà nên chúng tôi không buồn khuyên bà.

Vì thế trong khi chị Cy đang tập trung xử lý sổ sách, tôi đã lén nói chuyện với chị Hồng vài câu.

“Chị Hồng, khi mẹ đánh bài xong, dù thắng hay thua cũng hãy gọi ngay cho em để báo kết quả cho em nhé!”

"Chính là nó! Đừng lo lắng! Không có vấn đề gì! Tôi sẽ gọi cho bạn ngay khi tôi chơi bài xong! Tôi hy vọng lúc đó cậu chưa ngủ!”

Chị Hồng đồng ý một cách đơn giản, đồng thời mẹ chị cũng lo mọi sổ sách nên hai người rời khỏi nhà hàng.

Đêm nay chắc chắn là một ngày trọng đại. Khi tôi nhìn thời gian đã điểm mười giờ, ngoài giờ nhà hàng đóng cửa, nhiệm vụ ngầm của mẹ tôi cũng đã chính thức kết thúc. Nói cách khác, từ giây phút này trở đi, mẹ tôi không còn bị cảnh sát theo dõi 24/24 nữa.

Trong nhiệm vụ bí mật kéo dài bảy ngày, chị May không những không tìm được ông chủ ở hậu trường mà còn vì nhiệm vụ, mẹ chị đã quan hệ tình dục bằng miệng với giáo viên cấp hai của tôi, Yang Sir. Sau này, bà Long gợi ý phương pháp khoan rồng độc nên mẹ bà đã bỏ cuộc kịp thời. Cuối cùng, cô không phải chịu nhiều tổn thương về thể chất. Tuy nhiên, vì nhiệm vụ này mà mẹ cô bị ám ảnh bởi việc chơi mạt chược. Cô từng nợ gần một triệu nhân dân tệ. May mắn thay, đêm qua cô kiếm được 600.000 nhân dân tệ, nhưng cô vẫn còn nợ 300.000 nhân dân tệ.

Nếu tối nay tôi có thể giành lại một con số dương, hợp tác với tôi giải quyết thành công chuyện của A Di A Thiên thì đó chắc chắn sẽ là niềm hạnh phúc nhân đôi.

Thế là sau khi xong việc, tôi liền dẫn theo hai người vợ tương lai của mình và cả ba chúng tôi về nhà.

Trên đường về nhà, tối nay Ayi đã cảnh giác với Aqian. Khi bước đi, cô ấy cố tình đứng giữa ba người, đồng thời ôm tôi và Aqian. Tất nhiên tôi biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Ayi, chỉ sợ Aqian lôi kéo tôi. 

Khi đi ngang qua công viên, một tiếng nhạc “ding-ding” quen thuộc chợt vang lên từ tiếng nhạc do xe bán kem Monopoly phát ra. 

Ayi lập tức bắt tay tôi, nũng nịu, bĩu môi nói: "Em muốn ăn kem!" Sau đó Ah Qian nói với giọng điệu tương tự, "Tôi muốn nó một lần nữa!" "

"Hai vị chủ nhân! Tiểu Bân, đi mua ngay!" Tôi cúi đầu đáp lại như người hầu.

Nhưng tôi không ngờ rằng toàn bộ kem đã được bán hết. Khi Ayi nhìn thấy tôi trở về tay không, cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, "Kem đâu?" "

"Số lượng bán"

Đột nhiên, Ayi giận dữ bước đến chỗ xe bán kem, chỉ vào nhân viên trong xe và hét lên: "Anh làm sai à? Tại sao lại mở nhạc mà không có bánh? Đi làm về! Để tôi sao chép biển số xe cho anh! Tôi sẽ tố cáo anh!" Sau đó, cô đi tới phía trước xe, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh biển số rồi lớn tiếng nói: "Hừ! ZG9527! Tôi nhất định sẽ tố cáo anh!"

Lúc này tôi mới nhìn vẻ mặt bất lực của các nhân viên trên xe. Tôi cũng khá xấu hổ, nhưng đồng thời cũng hiểu rằng Ayi, người hiếm khi mất bình tĩnh, tối nay lại nóng nảy không thể giải thích được. Nguyên nhân liên quan đến Aqian nên tôi kéo Ayi ra và an ủi cô ấy: “Vợ ơi!” Cũng chính là thứ đã ăn thịt 7 chàng trai thôi! Đừng làm khó tôi, tôi chỉ đang làm việc mà thôi! 

"Hừm! Làm sao có thể so sánh được! Những thứ từ số 7 thật khó chịu!" Ayi giống như một đứa trẻ đang gặp phải khoảnh khắc khó xử.

Vì vậy, sau khi tôi và Aqian cùng nhau kéo Ayi đi, Ayi dần bình tĩnh lại rồi đưa Ayi về nhà.

Sau khi trở về nhà, Ayi bất ngờ yêu cầu Aqian đi tắm trước, nhưng sau khi Aqian tắm rửa xong, Ayi thực sự yêu cầu tôi tắm cùng cô ấy, như thể cô ấy muốn tuyên bố chủ quyền trước mặt Aqian. Để xoa dịu Ayi, tôi đương nhiên không dám từ chối.

Nhưng khi cửa phòng tắm đóng lại, nước mắt Ayi tuôn rơi như thác, cô ấy ôm tôi và nói: "Chồng ơi! Anh không cần em nữa à?"

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng Ayi không tự tin vào bản thân mình. Bất cứ ai phát hiện ra người bạn đời của mình yêu người khác sẽ tự nhiên nghĩ rằng người kia không còn yêu mình nữa.

Thế là tôi đáp lại bằng giọng trìu mến nhất: “Em yêu, thực ra anh luôn yêu em!” Nhưng tôi đã vô tình phá vỡ trinh tiết của A Qian và khiến cô ấy phải lòng tôi. Tôi luôn cảm thấy có lỗi! Bạn biết đấy, tôi là một người bất hạnh và mềm yếu. Tôi sẽ không từ chối, nhưng tôi không dám nói với anh, sợ anh không muốn tôi nên tôi đã trì hoãn cho đến bây giờ. Bây giờ tôi đã yêu hai bạn và tôi không muốn từ bỏ hay làm thất vọng một trong hai. Anh hứa rằng anh sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi em và những đứa con tương lai của chúng ta, được chứ?

Ayi nghe thấy nước mắt lại rơi, ôm lấy tôi: "Anh nói là anh sẽ kết hôn! Nếu anh lại yêu người thứ ba, tôi sẽ cắt đứt lời anh! Lại giết anh! Sau đó tự sát!"

Tôi lại trìu mến đáp lại, đồng thời dùng ba ngón tay thề: "Tôi thề rằng tôi, Trần Vi, kiếp này chỉ yêu Trung Gia Di và Lương Thiên. Nếu tôi hối hận, tôi sẽ bị liệt, tàn tật vĩnh viễn và mắc bệnh AIDS! Sau này tôi chỉ có con."

Đột nhiên Ayi bịt miệng tôi lại để ngăn tôi tiếp tục.

"Đủ rồi, đủ rồi! Cô gặp rắc rối rồi, đừng kéo con tôi xuống nước!" ôi

Sau đó, chúng tôi đi xuống, sau khi tắm làm tình ngọt ngào, tôi quyết định theo Ayi trở lại phòng ngủ, nhưng phát hiện ra Aqian thực sự đã ngủ, và tôi cảm thấy hơi thất vọng, vì điều đó có nghĩa là cuộc tình tay ba của tôi sẽ bị trì hoãn sang một ngày khác.

Nhưng tôi không từ bỏ kế hoạch của mình. Khi Ayi đang nằm trên giường, tôi lập tức ôm chặt Ayi và chạm vào người cô ấy.

A Dịch xấu hổ nói: "Không được, A Khiêm ở ngay bên cạnh ta!"

"Sợ cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên!" Tôi đáp lại với một nụ cười dâm đãng, và sau đó Overlord cúi đầu thật mạnh.

Sau đó khi tôi đi xuống, căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu và những âm thanh tục tĩu vẫn tiếp tục.

Ngay lúc giọng mẹ càng lúc càng lớn, một giọng nói dịu dàng đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: “Chỉ là chị Dịch thôi, con chỉ muốn thôi.”

Khi Ayi phát hiện ra Aqian chưa ngủ và tiếng rên rỉ của cô đã bị chị em tốt nghe thấy, vẻ mặt cô vô cùng xấu hổ, cô lập tức lấy tay che khuôn mặt dâm đãng của mình và đáp: "Trời ơi! Dừng lại đi! Cô gái hư, cô đang giả vờ ngủ! Tại sao lại dừng lại!"

Nhưng Aqian đã làm một việc mà tôi không ngờ tới. Cô nằm trên cơ thể Ayi, sau đó dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình và dùng miệng liếm núm vú của Ayi. Nó cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, và với sự liên tục của khẩu pháo thép nhỏ của tôi, Ajiao lại rên rỉ.

“Nhấn đi, nhấn đi, đừng nhấn nút thế chồng ơi, nhấn hai nút đi, nhấn nút đi”

Chỉ trong chốc lát, phần thân dưới của Ayi đột nhiên co giật, đó là cực khoái! Thời gian trôi nhanh hơn trước, tôi biết lúc này Ayi nhất định cảm thấy rất xấu hổ và phấn khích!

Trong lúc A Yi đang thở hổn hển, A Qian đã tự động nằm trên giường, đùi cô ấy dang rộng chờ tôi thâm nhập.

Sau đó, khi tôi đi xuống, trong phòng lại có rất nhiều tiếng động tục tĩu, và một điều bất ngờ lại xảy ra với tôi. Như thể Ayi muốn trả thù, cô ấy cũng kích thích núm vú của Aqian theo cách tương tự trong khi Aqian đang tận hưởng nó.

Khung cảnh hoàn toàn nằm ngoài quy mô. Khi nhìn thấy Ayi chủ động nghịch núm vú của Aqian, tôi biết rằng 3P mà tôi hằng mơ ước cuối cùng đã thành hiện thực!

“Đó là nút của chồng tôi, cô không được phép ấn, chỉ là nút mà tôi không chịu nổi thôi.”

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của A Khiêm ngày càng dâm đãng, đôi mắt trắng dã và âm đạo không ngừng co thắt, tôi biết mình đã cực kỳ gần đến cao trào.

Sau đó, Ayi cuối cùng cũng thả lỏng tâm lý và trở nên năng động. Hai chị em bắt đầu cùng nhau kích thích cơ thể tôi một cách ngầm hiểu.

Phải đến hai giờ sáng, cuộc ân ái kéo dài hai tiếng rưỡi mới dừng lại. Tối nay sau khi xuất tinh lần thứ tư, tôi nằm trên giường nhìn hai người vợ, một người phụ trách dương vật, một người phụ trách túi tình dục, đang lau chùi khẩu pháo nhỏ của mình. Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc vô hạn!

Sau trận chiến này, mối quan hệ giữa Ayi và Aqian tốt hơn trước. Họ không còn chỉ là bạn thân nữa mà là chị em thực sự.

Lúc này tôi rất biết ơn Chúa. Dù tôi là hoàng tử ngồi trong quán trà nhưng địa vị của tôi chỉ là tầng lớp cơ sở bình thường, và tôi bị điểm 0 trong Kỳ thi Giáo dục Mẫu Năm. Làm sao tôi có thể có hai vợ cùng một lúc được.

Năm nay tôi mới mười tám tuổi. Tôi không chỉ thực hiện được ước mơ đa thê mà vô số đàn ông dù chăm chỉ không thể đạt được mà còn thành công trong việc chinh phục hai mỹ nhân học đường mà không cần tốn nhiều công sức. Vì vậy, ngoài việc tạ ơn Chúa đã phù hộ, tôi còn muốn cảm ơn chị Huân đã truyền lại gen ưu việt của chị cho tôi. 

Khi hai người vợ đang nằm trên ngực tôi nghỉ ngơi thì điện thoại bỗng reo lên. Sau đó Ayi lấy điện thoại di động của tôi và lo lắng nói: "Chồng!" Chị Hồng đang gọi! "

Khi nhấc máy, tôi cảm thấy khá lo lắng. Buổi biểu diễn tối nay của mẹ tôi thế nào? Vì Chúa đã ưu ái tôi thì Ngài cũng phải ưu ái mẹ tôi!

Thế là cả ba chúng tôi cùng nhau lo lắng. Khi tôi nhấn nút trả lời, giọng nói phấn khích của chị Hồng lập tức vang lên từ điện thoại.

Anh ơi, tối nay mẹ anh điên rồi! Không chỉ tài khoản sẽ được phục hồi mà còn có thể giành được 300.000! "

Khi điện thoại bị cúp, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ khó tin, nhìn nhau vẫn chưa phục hồi tinh thần, trong trạng thái bàng hoàng.

Đột nhiên A Khiêm hét lên: "A! Chồng ơi! Ba trăm nghìn! Mẹ lại thắng được 300.000! Cho nên đêm nay không tính là một cái kết có hậu!"

Lúc này, tôi lại ôm hai người vợ của mình vào nhau, mọi chuyện đã được giải quyết ổn thoả.

Đột nhiên A Qian hỏi A Yi một câu: "Chị Yi, hôm nay chúng ta đã gặp người phụ nữ đó. Cô ấy có một thư ký và một vệ sĩ. Cô là ai? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe cô nhắc đến?" 

"Cô ấy tên là Aying! Chúng tôi quen nhau nhiều năm vì cô ấy hơn tôi sáu tuổi. Vì cô ấy sống ở nước ngoài nên chúng tôi thường liên lạc bằng điện thoại MSN. Năm nay cô ấy về Hồng Không và chúng tôi gặp nhau một lần, khi chồng tôi đến thăm tôi trong bệnh viện!

"Nhìn hắn hôm nay hào hoa, có vẻ giàu có!" Tôi không thể không hỏi một câu hỏi.

"Anh ấy! Thực sự thì tôi không biết nhiều về nó! Bạn cũng biết tôi không hay buôn chuyện. Trừ khi anh ấy muốn tự mình nói ra, tôi sẽ không hỏi quá nhiều. Tôi chỉ biết anh ta có tiền và có phụ nữ, còn hơn thế nữa! Anh ấy là một học sinh hàng đầu. Anh ấy có ba bằng tiến sĩ ở tuổi mười tám và thông thạo tám thứ tiếng. Anh ấy đã có một công việc ở Phố Wall trước khi tốt nghiệp. Ngoài ra, tất cả các vệ sĩ xung quanh anh ta đều rất mạnh mẽ và họ dường như là lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu."

Khi nghe tin lực lượng đặc biệt, tôi liếc nhìn A Qian, nhưng A Qian cau mày, rồi chậm rãi nói: “Chị Yi, tôi không muốn chị làm bạn với cô ấy nữa. Cô ấy không chỉ là một sân bay, mà còn là một kẻ khoe khoang! Tôi không nói về bốn vệ sĩ của anh ấy. Người bình thường cần ít nhất 28 tuổi để hoàn thành bằng tiến sĩ. Không thể có ba bằng ở tuổi 18! Trừ phi nó bắt đầu học từ lúc ba tuổi!”

Sau khi nghe phân tích của A Qian, tôi đã âm thầm đồng ý. Cô bé 8 tuổi, có bằng tiến sĩ và thông thạo 8 thứ tiếng. Đó là một sự cường điệu! Nó quá cường điệu!

Nhưng Ayi suy nghĩ một lúc và nói, "Ha!" Nhưng tôi không nghĩ anh ấy đã nói dối, và không cần thiết phải nói dối tôi." 

Đột nhiên A-Qian lăn từ tôi sang bên cạnh A-Yi, sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay A-Yi và nói: "Chị Yi!" Bạn quá ngây thơ. Từ nay về sau em sẽ là chị tốt của anh, đừng liên lạc với cô ấy nữa! Dựa trên màn trình diễn của anh ấy ngày hôm nay, với EQ xấu xa và EQ thấp, làm sao anh ấy có thể làm việc ở Phố Wall được? Chắc hắn bị ảo tưởng rồi! "

Thực tế, phân tích của A-Qian là không thể nghi ngờ và rất hợp lý. Tuy nhiên, báo cáo của A-Ying đã giải quyết được những vấn đề tình cảm khiến tôi bận tâm bấy lâu nay, đồng thời vô hình chung đã hiện thực hóa ước mơ có quan hệ tay ba của tôi. Cuối cùng đó là một phước lành được ngụy trang.

A Yi sau đó vẫn im lặng, như đang suy nghĩ về lời nói của A Qian, nhưng đột nhiên cô hét lên "Ừ!" Đúng rồi! chồng ơi! Tôi không nhớ có chuyện gì quan trọng phải nhắc nhở chị Hồng!

“Chị Hồng? Chị Hồng có chuyện gì thế? Tôi bối rối hỏi

“Hôm nay tôi mới biết chú Tan đã chuyển nhà của chị Thọ Hồng!” Ayi đáp

Khi biết được tin này, sắc mặt tôi lập tức cứng đờ, lập tức nhảy xuống giường, hưng phấn nói: "Đúng vậy!" ! Tòa nhà của Thiệu Bà Thọ Hồng Giải? Nó xảy ra khi nào? 

"Không phải là ngay sau khi chúng ta chuyển trường sao?" A Nghị

Đột nhiên tôi nhớ ra dáng đi của mẹ tôi gần đây vẫn chưa trở lại trạng thái tự nhiên. Chẳng lẽ có liên quan tới chú Tâm? Chẳng lẽ ngày đầu tiên mẹ tôi đến nhà chị Hồng chơi bài, bà đã gặp chú Tấn ở nhà chị Hồng rồi sao? Lần này đã xảy ra chuyện gì đó! 

"Sao bây giờ cậu mới nói chuyện!" Tôi hào hứng đáp lại

Mình chỉ mới biết lúc chiều thôi! Tôi không vui về buổi chiều của người đó! Làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy! Em gái đáp lại bằng cách mím môi

Thế là tôi xuống giường, mặc quần áo rồi nói với hai người vợ: "Vợ ơi, em đi ngủ trước đi, anh ra ngoài một lát!"

Hà! Cậu đi đâu muộn thế? Ayi và Aqian đồng thanh nói

"Con đi đón mẹ!" Con sợ chú Tấn lại gây chuyện với mẹ! Tốt! “Nói xong anh hôn lên trán cả hai rồi rời khỏi phòng ngủ ngay lập tức.

Vốn dĩ, đêm nay chắc chắn là đêm khó quên nhất, hạnh phúc nhất và quan trọng nhất đối với tôi, giống như đêm tân hôn của tôi, khi cuối cùng tôi cũng có thể ngủ một cách công khai và công khai ôm hai người vợ của mình vào lòng. Tuy nhiên, trước tiên phải làm rõ một số chuyện, nếu không đêm nay dù hai người vợ có ôm tôi vào lòng cũng khó ngủ.

Khi thấy đồng hồ điểm 2h15 sáng, tôi nhấc điện thoại và đi ra ngoài ngay.

Ra tới đường, tôi chạy ngay về phía tòa nhà nơi chị Hồng ở.

Kể từ khi biết được từ Ayi rằng chú Tan đang canh gác tòa nhà của chị Hồng, tôi đã có một linh cảm chẳng lành, và linh cảm chẳng lành này ngày càng mạnh mẽ hơn!

Khi đến gần tòa nhà Hongjie, tôi nhìn thấy từ xa một cô gái gợi cảm trong bộ quần áo gợi cảm vừa bước ra khỏi sảnh khiến tôi dừng lại ngay lập tức.

Cô nàng đeo một cặp kính râm cỡ ngôi sao, mặc một chiếc áo len khoét sâu chữ V khoét sâu ở phần thân trên, để lộ gần hết bộ ngực khủng, một chiếc váy da mini che mông màu tím kết hợp với tất đen và một đôi bốt cao quá đầu gối. Khi kết hợp với váy ngắn và bốt dài, đôi tất đen ở đùi của cô ấy thấp thoáng, rất bắt mắt và chắc chắn là “cõi tuyệt đối” khó cưỡng nhất trong truyền thuyết!

Khi tôi nhìn thấy bộ trang phục này, một tia sét lóe lên trong đầu tôi. Cuối cùng tôi mới nhớ ra rằng tối qua tôi đã choáng váng nhìn thấy bộ trang phục này khi ngủ trên ghế sofa. Tuy nhiên, sáng nay khi thức dậy tôi không tìm thấy bộ trang phục này nên tôi kết luận rằng mình đang mơ!

Vì vậy, khi bộ trang phục gợi cảm này xuất hiện trước mắt tôi, tôi chắc chắn rằng những gì tôi nhìn thấy đêm qua không phải là một giấc mơ.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi sảnh, một người đàn ông cao 1,6 mét, dáng người thấp nhưng vạm vỡ, mặc đồng phục cảnh vệ màu xanh xuất hiện bên cạnh bà, đúng vậy! Người này không ai khác chính là Tâm Bồ!

Thế là hai người bắt đầu đi về phía trước, tôi lập tức đi theo, cho họ thời gian để quan sát. Vì mẹ tôi đi một đôi bốt cao bốn tấc nên khoảng cách chiều cao giữa hai mẹ con lại rộng ra, mẹ cao hơn Tâm cả cái đầu.

Luôn có cảm giác không tương thích giữa một người phụ nữ cao và một người đàn ông thấp. Đặc biệt đối với một người phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình ưa nhìn như mẹ tôi, đi cùng một người đàn ông thấp bé chắc chắn sẽ có cảm giác bất hòa mạnh mẽ.

Nhưng khi nhìn bóng lưng của chú, trong lòng tôi có một cảm giác uy nghiêm khó có thể đạt tới. Chú Tấn tuy thấp nhưng lại to khỏe, hai tay chắp sau lưng khi đi.

Vì thế khi nhìn lại bóng lưng của hai người, tôi chợt có một ảo giác kỳ lạ. Cảm giác không hợp nhau ban đầu giữa một người phụ nữ cao và một người đàn ông thấp đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảnh tượng hư ảo về một người đàn ông giàu có đang giữ nhân tình của mình.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Tại sao ảo ảnh này lại khiến tôi cảm thấy bất an, như thể trong đầu tôi vang lên một hồi chuông cảnh báo nghiêm trọng!

Phản ứng bản năng mách bảo tôi rằng chúng tôi phải tách hai người họ ra càng sớm càng tốt, nếu không chúng tôi sẽ phải đối mặt với kết cục của một gia đình tan vỡ.

Nhưng lúc này tôi vẫn chưa có động tĩnh gì vì tôi rất tò mò Tấn Bo muốn đưa mẹ tôi đi đâu!

Dọc đường, tôi cứ đi theo hai người, nhưng khi chú ý đến lộ trình họ đi bộ, tôi chợt có một cảm giác quen thuộc. Theo đường đi của hai người, chính xác là con đường Diệp Cường dẫn mẹ đến nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật ngày hôm đó, nên tôi mạnh dạn suy đoán đích đến rất có thể là công viên bỏ hoang! 

Khi cả hai bước vào một đường hầm, tôi đã xác định được đích đến của mình, vì đầu kia của đường hầm là một công viên giải trí bị bỏ hoang.

Khi hai người họ đã đi được nửa đường hầm, cuối cùng tôi cũng tự tin bước vào đường hầm. Nhưng khi bước vào đường hầm, tôi thực sự nhìn thấy bàn tay của chú Tấn đã đặt trên vòng eo thon gọn của chị Kỷ. Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là mẹ tôi thực sự đã để chú Tấn ôm eo mình rồi tiếp tục bước về phía trước, như thể việc được chú Tấn ôm eo là điều bà đã quen.

Do đường hầm có cấu trúc hình tròn nên có tiếng vang, đột nhiên mẹ tôi nói với chú Tấn: “Yekui” “Độ Bà!” Con đường này không dẫn tới nhà anh, vậy anh đưa tôi đi đâu? "

“Ha ha!” Đàm Bá nói xong liền đưa tay sờ mông mẹ.

Nhưng khi mẹ nghe hai chữ “huấn luyện” và “con đĩ nhỏ”, mẹ lại không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, cô ấy đáp lại bằng một giọng điệu quyến rũ: "Nút và tối nay anh muốn chơi thứ biến thái nào!" "

Khi nghe đến từ “hoang dã”, cảm giác bất an lại trỗi dậy, thái độ của mẹ tôi đối với Tân Bồ giống như một cặp tình nhân khiến tôi cảm thấy khó hiểu. Tôi nhớ lần trước ở phòng đồng hồ nước, dù mẹ tôi có lần yêu Tấn Bồ và nói những lời dâm ô, tục tĩu nhưng lúc đó hai người lại chìm đắm trong khoái cảm tình dục.

Chuyện gì đã xảy ra thế!

Chú Tấn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ nói: "Một phút nữa con sẽ biết! Có chuyện gì vậy! Tối nay con có thể giành lại số tiền này không?" 

"Ôi, từ khi tôi mặc bộ quần áo này anh tặng cho tôi! Sống động quá! Thắng hai đêm liên tiếp! Tối nay có thể thắng 300.000 nhân dân tệ với số lượng rẻ mạt!" 

“Phải không? Tay Tan Bo nhéo mông Shao mạnh hơn

"Anh luôn dạy dỗ những người xấu! Tôi mặc váy ngắn như Mao Lạp Lạp. Biết mình sắp lấy chồng nhưng vẫn dạy tôi phải khoe mông với người khác. Bạn không biết rằng hai ông già biến thái chỉ nhìn chân tôi mà không chớp mắt! Không biết có phải họ hiểu lầm là con ra ngoài làm không!” Mẹ đáp, nắm lấy cánh tay Tam Bồ.

Đàm Bá đưa tay sờ mông hắn, sau đó tục tĩu nói: "Ôi! Làm sao tôi có thể hiểu lầm bạn được! Chỉ cần ngươi mở lá lách giả vờ bất cẩn, đóng mở một lát, tự nhiên sẽ biết mình bất cẩn!"

"🥄Ở dưới tôi. Tôi không có tâm trạng chơi bài. Hoặc là chồng nhỏ hoặc chồng lớn thay phiên nhau lao vào tôi! Haha! Con mắc cười quá!” Mẹ lại nói với giọng điệu nịnh nọt.

Khi tôi nghe được lý do thực sự khiến mẹ tôi thắng hai đêm liên tiếp và giành được hơn 120.000 nhân dân tệ, đó hoàn toàn là một điều bất ngờ!

Hóa ra mẹ tôi không làm giàu hay dựa vào kỹ năng đánh bài mà chỉ dựa vào những thủ đoạn tục tĩu do Tâm Bồ dạy để kiếm tiền. Điều này đơn giản là đáng xấu hổ!

Tục tĩu!

nghĩa là!

Sự khác biệt giữa phương pháp này và việc bán thân thể là gì!

Hơn nữa, chiếc áo len và váy da mà mẹ tôi mặc thực chất là do Tâm Bồ cung cấp!

“Ôi, nhìn cháu sung sướng quá, giờ mới biết chú Tấn dạy cháu phương pháp này, tuyệt vời quá! Bạn có thể kiếm được hàng triệu đô la trong hai đêm và thậm chí bạn không thể tìm được việc làm trong nhà hàng trong một tháng! Cô gái ngốc nghếch!" Bác Tấn sờ mông nói tiếp.

"May mắn thay, tôi vừa nghe bạn bảo tôi tiếp tục chơi! Nếu không, tôi sẽ thực sự mất hàng triệu USD. Bạn không biết rằng gần đây mọi người đều bảo tôi ngừng cờ bạc. Khó chịu quá!” Mẹ ơi!

"Ngã đến đâu thì đứng dậy! Phải? Tấn Bo vừa nói xong, tay đột nhiên kéo váy da lên rồi nhét vào bên trong chiếc quần lót màu đỏ, như đang xoa bóp vùng kín.

Vài giây sau, Đàm Bá rút ngón tay ra, lại có hứng thú nói: "Ối!" Xem ra vừa rồi hai tên biến thái này rất hưng phấn! "

Lúc này tôi hoàn toàn không thể tin được. Trong đường hầm trước mặt mọi người, mẹ tôi còn cho phép người gác cửa Đàm Bà, người có nghề nghiệp thấp kém, chạm vào vùng kín của mình, thậm chí còn thốt ra những lời dâm ô: “Bên kia kìa!” Anh đã chạm vào em lâu như vậy, nếu không đáp lại thì đó chỉ là nói dối thôi." 

Đàm Bà nở một nụ cười tà ác và nói: "Con điếm nhỏ này!" Có vẻ như cây gậy của tôi sẽ lại huấn luyện bạn tối nay! “Tấn Bá nói xong, lại nhéo mông một cái.

Khi tôi nghe Tấn Bo thốt ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu, mẹ tôi không hề cảm thấy ghê tởm. Hơn nữa, cô cũng không né tránh khi gã đàn ông dâm ô thỉnh thoảng bấm nút. Thay vào đó, cô ấy vặn hông để hợp tác, cho thấy cô ấy khá thích thú.

“Đêm nào con cũng nói huấn luyện con rất gợi cảm, mẹ con ạ.

"Nghĩ lại thì, nếu hai ông già đó không phải là biến thái thì các ngươi có dang rộng vòng tay cũng vô ích. Cho nên khi gặp phải kẻ biến thái, các ngươi nên tận dụng tốt nguồn lực của mình, biết không?" Tam Bồ đáp lại, sờ mông hắn.

“Vậy thì tôi hiểu rồi.” Mẹ cô nói xong, cô lại áp người vào người Tấn Bồ, giống như thiếu nữ đang yêu, rất cảm động.

“Haha, cậu không thấy dạo này mình càng ngày càng dâm đãng sao? Đi đường đến mông cũng vặn vẹo! Đàm Bà

"Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu! Tôi không biết mọi người đang đi bộ nghiêm túc như thế nào. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem!"

Chị Cy nói xong, dùng một tay đẩy chú Tấn ra rồi tiến lên vài bước để làm mẫu.

Vì thế tôi quan sát kỹ càng và phát hiện mỗi khi mẹ bước một bước, mông của bà sẽ vặn vẹo rất nhiều. Khi chị tiếp tục cử động thì quả thực mông chị sẽ trẹo trái phải như chị Tâm nói.

Nhưng sau khi Đàm Bà quan sát, anh ta lập tức đi đến bên cạnh mẹ mình, lại đặt tay lên hông rồi đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng: "Con lại đi bộ như một quý cô thật rồi!"

Nhưng mẫu thân lại để cho mình bị bàn tay dâm đãng chạm vào, càng không tự chủ được mà vặn vẹo mông, dùng giọng điệu mê hoặc đáp lại: "Ồ! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi, kẻ xấu, thật là mỉa mai! Gần đây, bạn đã khiến tôi cảm thấy đau đớn khi đi bộ hàng ngày!!

Khi nghe những lời của mẹ, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng gần đây dáng đi của mẹ tôi không hề được cải thiện. Thì ra cô đã bị chú Tấn cưỡng hiếp trong khoảng thời gian này. Nó bắt đầu khi nào?

Hai người đã quan hệ bao nhiêu lần?

Khi hai người bước ra khỏi đường hầm, Đàm Bà đặt tay lên mông mẹ và vỗ nhẹ vào mông mẹ một cách nhịp nhàng cho đến khi họ bước vào công viên.

Trong đầu tôi vẫn tràn ngập vô số dấu hỏi! Hai người đã có bao nhiêu mối quan hệ tình dục? Thái độ của mẹ Hạ Kiệt đối với chú Tâm đã thay đổi hoàn toàn! Hơn nữa, hai người đã trở nên khá thân thiết, mệnh lệnh càng rõ ràng hơn!

Tôi nhớ tối hôm đó trong phòng đo nước, Tambor liên tục dùng từ “sửa vòi” thay vì quan hệ tình dục, để mẹ anh bớt cảm thấy tội lỗi vì đã ngoại tình. Nhưng tối nay, Tambor không những không bao giờ nhắc đến từ "sửa vòi", mà lời nói của anh ta càng tục tĩu và thô tục, anh ta càng nhấn mạnh vào "con điếm". Màn trình diễn tối nay đã khác so với trước đây, cách cư xử thân mật giữa hai người chắc chắn không phải là thứ có thể trau dồi trong một sớm một chiều.

Từ đêm đầu tiên chị Mei làm nhiệm vụ cho cảnh sát, cho đến tối nay, chị đã đến nhà chị Hồng suốt 8 đêm liên tiếp, chú Tấn đã canh gác tòa nhà của chị Hồng rất lâu rồi. Chẳng lẽ mẹ cô đã mất kiểm soát kể từ ngày đầu tiên bước vào tòa nhà của chị Hồng?

Không thể nào!

Tuyệt đối không thể được!

Vào thời điểm đó, mẹ tôi bị cảnh sát theo dõi suốt ngày đêm trong bảy ngày liên tiếp. Dù ông Tấn có ép buộc thì mẹ tôi cũng không bao giờ cho phép, vì công an sẽ nghe lỏm được toàn bộ quá trình!

Đứng từ xa nhìn chú Tấn mở cửa nhà vệ sinh rồi dẫn chị Lữ vào rồi đóng cửa lại một lúc, tôi chợt có cảm giác như mình sẽ hối hận vì lỗi lầm của mình.

Lúc này, chân tôi thực sự có cảm giác như đi lại rất khó khăn. Tôi muốn tiếp tục tiến về phía trước để khám phá tình hình trong cái bồn cầu bị hỏng nhưng lại sợ phải nhìn thấy cảnh tượng không thể chấp nhận được.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải tìm ra sự thật của mọi chuyện!

Vì vậy, tôi đứng ngoài cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, nằm dưới đất nhìn qua cửa sổ bên dưới, rồi tôi nhìn rõ ràng hai người họ đang trong tư thế giống như một chú cún con. Nhưng khi tôi cẩn thận quan sát những gì mẹ tôi đang làm cho Tấn Bồ, hàng trăm tỷ tế bào não trong đầu tôi lập tức thức tỉnh, một cảnh tượng mà tôi không thể tin được và không thể chấp nhận hiện lên trước mắt tôi.

Khi nhìn vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, tôi thấy dưới sàn có một tấm chăn lớn, hai người cũng nằm trên sàn theo kiểu chó, nhưng thay vì quan hệ tình dục phía trước nữ và nam phía sau thì nam phía trước và nữ phía sau. Sở dĩ nó chấn động hàng triệu tế bào thật không thể tin được, tất cả là do mẹ tôi úp mặt vào mông Tấn Tân, miệng lại càng gần hậu môn, lại đang thực hiện "Thuật Long Độc" cho Tấn Tấn! 

Khi nhìn thấy lưỡi mẹ liên tục liếm hậu môn Tấn Bồ, tôi chợt thấy đau bụng. Đến bây giờ tôi vẫn không tin vào những gì mình nhìn thấy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đang mơ.

Bạn phải biết rằng chị Cy đã vô cùng chán ghét khi bà Long mang ra viên Kim Cương Rồng Độc vào đêm hôm đó. Cô từng mắng hai người họ là kẻ biến thái. Cô không thể chấp nhận cách chơi ghê tởm và biến thái này.

Nhưng vào lúc này, tôi hoàn toàn không cảm nhận được điều đó. Mẹ tôi cảm thấy hơi chán ghét hoặc gượng ép. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra vô cùng thích thú. Lưỡi cô liên tục khoan qua hậu môn, hai tay như cầm sữa, cầm lấy dương vật cũ đẩy lên xuống.

"Ta sung sướng đến run lên! Ngoài kia có nhiều nữ nhân như vậy, nhưng tạm thời chỉ có ngươi Độc Long Kim Cương làm ta hài lòng nhất! Trong ba ngày, hoàn toàn nắm giữ kỹ thuật! Nàng quả nhiên là một nữ nhân cường đại!" Đàm Bá nằm trên thảm thoải mái đáp lại.

"Cái kia độc long kim cương thật sự thoải mái như vậy kết hôn sao?" Mẹ rời khỏi hậu môn để đáp lại, rồi lại tiếp tục bằng miệng sau khi nói.

"Đương nhiên rồi! Đặc biệt nếu lưỡi của bạn đủ dài thì sẽ thoải mái hơn!" Tan Bo

Sau đó, mẹ tôi tập trung thực hiện “Thuốc rồng độc” cho Tấn Bồ, đồng thời mẹ cũng không quên thực hiện oral sex trên dương vật cũ. Toàn bộ quá trình rất chuyên nghiệp và thú vị.

Khoảng hai phút sau, dương vật già nua của Tấn Bá đã ở trạng thái chiến đấu, hắn lập tức ra hiệu dừng lại!

"Được rồi! Đến giờ huấn luyện rồi! Nút nhanh là chậu rửa!" Tấn Bồ như ra lệnh

Thế là mẹ tôi thực sự bước đến bồn rửa, dùng hai tay ấn vào bồn rửa, sau đó kéo váy da lên, nâng mông lên, quay lại nhìn chú Tấn đầy thèm muốn và nói: "Anh Tấn, vào nhanh đi!" Tôi đã chịu đựng nó cả đêm! "

Đồng thời, tôi lại một lần nữa có một phát hiện đáng ngạc nhiên. Hóa ra chiếc quần lót màu đỏ mà chị CC mặc không phải là chiếc quần lót bình thường mà là chiếc quần lót gợi cảm mở ra ở tư thế âm đạo!

Vào lúc này, những điều khủng khiếp lại đến với tâm trí tôi! Quần lót màu đỏ gợi cảm! Giày bốt cao! Nhưng giây tiếp theo tôi lập tức phủ nhận! Không thể nào! Tuyệt đối không thể được! Có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên!

Nhưng Đàm Bá lại đi tới sau mông mẹ, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông A Ân rồi nói: "Gọi Đàm Bá lần nữa!" Tôi đã nói rồi, khi quan hệ với tôi thì cậu nên gọi tôi là gì? "

"Sư phụ Tan, xin hãy cho tôi vào nhanh!

Khi tôi nghe mẹ tôi thực sự nói từ "Sư phụ Tấn", mặt tôi lại cứng đờ, đồng tử giãn ra, tôi không thể tin được, chuyện gì đã xảy ra vậy? Và Tambor đã nói cách đây vài ngày!

Trong giây lát, đầu óc tôi liên tưởng đến lời nói của người rửa bát ngày hôm đó, nhưng giây tiếp theo tôi lại từ chối, đó là điều tuyệt đối không thể!

Có lẽ hai người bọn họ chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi, cũng giống như tối nay tôi gọi hai người vợ của mình làm chủ nhân, thuần túy chỉ là vấn đề sở thích và trò đùa mà thôi. 

Nhưng vào lúc này, Đàm Bá lại không thương tiếc tát vào nút của A Ân, sau đó giọng điệu trở nên nghiêm túc đến đáng sợ: “Con điếm này! Bị đánh nhiều lần như vậy, ngươi vẫn không có trí nhớ!"

“Xin hãy dùng gậy đè tôi và huấn luyện tôi.”

Khi nghe mẹ tự ý nói từ “huấn luyện”, tôi lập tức cứng người. Tuy nhiên, chú Tân chưa hài lòng còn tát vào âm đạo mẹ tôi một cái nữa. Cùng lúc đó, anh bắt đầu cọ xát quy đầu của mình vào phía trước môi âm hộ của cô. Anh ấy còn nói: “Dính à? Cây gậy nào!!"

"Sư phụ chỉ đang ấn cây gậy biến thái của ngươi thôi"

"Con đĩ của tôi được thiết kế đặc biệt để huấn luyện những con điếm. Bạn có phải là một con đĩ không?"

Khi chiếc quy đầu to lớn của chú Tấn tiếp tục cọ xát môi âm hộ của chú, hông chú không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, chất lỏng từ phần dưới cơ thể dần dần chảy ra. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhìn chú Tấn trong gương và đáp lại một cách dâm đãng: "À, tôi là thiếu gia Thiếu Bo, xin hãy dùng cây gậy đốm để huấn luyện tôi, một con đĩ." 

Tôi không thể tin được những lời tục tĩu và tục tĩu như vậy lại phát ra từ miệng mẹ tôi. Gần đây mẹ tôi đã trải qua những gì?

Nhưng Tấn Bồ nghe xong lại khá hài lòng. Sau khi nở một nụ cười tà ác, hắn lập tức lấy dương vật cũ thọc thẳng vào âm đạo qua lỗ nhỏ hở trên chiếc quần lót màu đỏ.

"Vì bạn muốn tôi đào tạo bạn nên tôi sẽ xem liệu bạn có cần đào tạo thêm nữa không!" "

Khi dương vật cũ được đưa vào, Tấn Bồ lập tức ôm mông bắt đầu chuyển động piston, mẹ anh lập tức rên rỉ.

"Cậu chủ Button, bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

Đột nhiên, chú Tấn lại vỗ mông vào hai bên rồi nói: "Có thoải mái không?" Thật thoải mái làm sao! "

"Nhấn một lần sẽ thấy dễ chịu hơn. Nhấn mạnh và thật to. Nhấn cho đến khi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhấn lại." 

Sau đó anh ta đi xuống, ôm lấy cái mông to của mình và bắt đầu đẩy mạnh.

Đồ điếm! Nếu chồng tôi không muốn đụ tôi thì chiều nào anh ấy cũng sẽ đến cửa nhà tôi để đụ tôi! Chơi mạt chược và khoe lá lách của bạn với kẻ biến thái! Bạn nói bạn thật dâm đãng! "

Buổi chiều? Chẳng lẽ buổi chiều mẹ tôi mới về nhà ngủ, không về nhà riêng mà đến nhà Tấn Bồ ngủ? !

"Sư phụ Thiếu Bá, làm sao để giảm cân?" Chị Cy

"Nhìn xem ngươi bây giờ trông như thế nào! Chú Tâm

Chú Tân nói xong, mẹ tôi nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, mắt mờ mịt, miệng há hốc không ngừng rên rỉ.

“À, vậy cậu để tôi ấn thoải mái nhé, ấn một lần thôi.” Hoa hậu

“Con điếm nhỏ này, tối nay cậu chủ không biết vì sao tối nay lại dẫn cậu vào nhà vệ sinh công cộng sao?” Đàm Bá

"À, không biết nữa, dễ ủng hộ quá" đúng là chị tôi

"Vì mọi người đều có thể sử dụng nhà vệ sinh công cộng nên mọi người vợ sẽ đưa cô ấy đến đây trong buổi tập cuối cùng!" “Tân Bồ

Khi chị Cy nghe thấy điều này, vẻ mặt của chị ấy đột nhiên trở nên lo lắng. Cô quay lại nhìn chú Tấn và hỏi: "À, tại sao lại là lần cuối cùng với Kui?" Ý bạn là gì? Nếu bạn không mắng tôi nữa thì tôi đã làm gì sai à? "Nhấp chuột"

"Đúng vậy! Sau đêm nay! Bạn có định đi tìm chồng mình nếu cần thiết trong tương lai không?"

"Nhấn nút tại sao." "Thiệu Bá, ta nghe ngươi như vậy. Bạn nói bạn muốn có Kim Cương Rồng Độc, và tôi cũng đã học được nó. Còn điều gì khác mà bạn không muốn không? Nhấn nút Tôi chắc chắn sẽ lắng nghe những gì bạn nói về hôn nhân. Nhấn "Mẹ"

Khi dương vật cũ tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo, người mẹ đã bị dương vật cũ quất từ lâu vào trạng thái bối rối, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng. 

"Vâng? Bạn thực sự đã lắng nghe tôi! Bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm?" Đàm Bà nhìn vào gương và nói

Mẹ tôi cũng nhìn vào gương và trả lời: “Bấm nút nghĩa là mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc kết hôn, trừ cái chết”.

"Được rồi! Đó là trường hợp! Hãy đến sau! Nói xong, Đàm Bà rút dương vật cũ ra, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra khỏi âm đạo màu hồng, nhỏ xuống chăn.

Nhưng lúc này, chị Lữ ánh mắt quyến rũ, vẻ mặt dâm đãng, hai tay ấn vào mép đĩa, mông giơ cao và giữ nguyên tư thế giao hợp.

Mẹ tôi nhìn thấy chú Tân lấy ra một chiếc quần da bó sát màu đen và một đôi giày cao gót từ trong túi giấy dưới đất, bà bối rối hỏi: “Chú Tấn làm gì với chiếc quần của chú vậy?” "

"Nếu muốn anh đụ em từ giờ trở đi, em phải mặc chiếc quần này!" Tấn Bồ nói xong liền đưa chiếc quần da trên tay cho mẹ.

Nhưng mẹ tôi không hề do dự chút nào. Cô cởi bỏ chiếc váy da màu tím và đôi tất đen, sau đó là đôi bốt cao, chỉ để lại chiếc áo len chữ V khoét sâu và một chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm. Sau khi lấy chiếc quần da từ tay Đàm Bá, cô vừa mặc vừa nói: "Diệp Uyển, tại sao tôi lại mặc quần?"

Tôi phải thừa nhận rằng khi mẹ tôi mặc chiếc quần da và kết hợp với đôi giày cao gót 4 phân, toàn bộ phần mông của bà trông đầy đặn và hếch hơn, đôi chân cũng hoàn hảo và thon gọn hơn, thậm chí mẹ còn thực hiện động tác xoay 360 độ tuyệt đẹp trước mắt chú Tân.

Nhưng ngay khi mông tôi quay về phía trước, tôi thực sự phát hiện ra một đường kéo xuất hiện ở mông sau, và vị trí mở đi thẳng từ sau ra trước.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, chiếc quần có khóa kéo, bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm và đôi bốt cao cổ, tôi không khỏi nghĩ đến ai đó! 

Nhưng tuyệt đối không thể! 

Bởi vì ông giám đốc Robara từng nói với mẹ rằng Đàm Bà có kỷ luật tốt, không có tiền án tiền sự và không bị tình nghi! 

Có lẽ tất cả quần áo chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Đàm Bà ngồi xổm dưới mông mẹ, hai tay xuyên qua quần da, điên cuồng vuốt ve mông, vẻ mặt dâm đãng nói: "Wow! Hoàn hảo! Cái mông này nghiêm túc và đỉnh cao! Thật sự rất hấp dẫn!"

"Cô bé nói cậu lại muốn giết người, sao cậu không nhanh lên?" Chị Gà

"Cuối cùng tôi cũng tìm được người có đủ tiền mua chiếc quần này nên tất nhiên tôi phải đánh giá cao họ!" Xoay nó một vài lần và xem xét! 

Thế là đúng như dự đoán, mẹ tôi đã làm theo lời anh Tân. Trước mặt anh Tân, cô ấn tay vào bồn rửa và bắt đầu vặn hông từ bên này sang bên kia. Tư thế của cô ấy thật quyến rũ và động tác của cô ấy thật dâm đãng.

Nhưng Tấn Bá đứng phía sau ngắm nhìn lại lắc đầu bất mãn nói: "Không đủ! Không đủ! Vặn không đủ mạnh, phải vặn càng tục tĩu! Bây giờ muốn ta đụ ngươi! Ngươi vặn vẹo như thế này, sao có thể để ta đụ ngươi! Biết không?"

Khi nghe những lời bất mãn của Tấn Tấn, mẹ cô thực ra không hề tức giận chút nào. Cô tiếp tục làm theo chỉ dẫn của Tấn Tân, nâng mông lên cao hơn, lại vặn hông, lúc thì theo chiều kim đồng hồ, khi thì trái phải.

Khi cặp mông tiếp tục vặn vẹo đầy dục vọng, chị May dần dần rên rỉ như đang động dục, càng ngày càng hoạt bát, hành động như một vũ công nóng bỏng trên sân khấu hộp đêm.

"Sư phụ, xin nhấn nút. Nhấn nút được không? Tục tĩu đủ chưa? Xin nhấn nút." 

"Rất tốt, rất tốt!

Thế là Tấn Bo bước đến gần mẹ, sau đó dùng một tay kéo dây kéo ra phía trước, sau đó áp thân dưới của mình sát vào mông rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ có biết tại sao phải kéo thẳng dây kéo không?”

"Nhấn nút làm sao tôi biết"

"Sau này muốn làm tình, chỉ cần kéo lên là có thể đi vào! Bạn có thích nó không?"

Lúc Tấn Bá đang nói chuyện, dương vật cũ đã trượt vào trong âm đạo, khiến người mẹ lập tức rên rỉ nặng nề: “À, thế thôi.” Tại sao bạn thích nút này? Nó thực sự tiện lợi. Tôi đoán đó chỉ là một cái nút thôi, thưa Thầy.

Thế là Tấn Bồ cứ thế đâm vào tư thế doggy. Sau khoảng hai phút, cơ thể người mẹ bắt đầu co giật. Khi dương vật cũ được rút ra, một cột nước lập tức bắn ra, đó là mực!

Nhưng Tấn Bá không xuất tinh nên hai người đổi tư thế. Đàm Bà ngồi trên bệ toilet, mẹ cậu nhìn thấy cảnh này rất hợp tác. Cô tự động ngồi lên Tân Bồ, sau đó một tay cầm dương vật cũ, mông hướng xuống, trực tiếp đưa dương vật cũ vào âm đạo.

“Chỉ là chú Tấn thôi, chỉ là con càng ngày càng nghịch ngợm thôi, thế thôi.” Chị Hảo bắt đầu lắc hông lên xuống, đeo dương vật cũ vào.

"Mọi người vợ đều trở nên sừng sỏ hơn sau khi quan hệ với tôi! Tình trạng này rất bình thường! Đàm Bà dùng tay ôm hông đáp lại.

"Đẩy. Hóa ra mọi người cũng chỉ ấn như tôi thôi. Quá ngầu. Tôi tưởng mình có vấn đề nên mới ấn thôi." Mẹ

"Ha ha, vợ nhiều lắm, ta đã không mắng bọn họ nữa, rất nhiều người không nhịn được đi làm gà!" 

“Thiệu thiếu gia ấn nút của tôi, đừng bấm mà không mắng tôi, tôi sợ không khỏi làm gái điếm.”

Khi chị Cy nói điều này, đôi mắt của Đàm Bà sáng lên và anh ta đáp lại bằng một nụ cười tà ác hơn: "Vâng?" Vậy thì hãy xem bạn có vâng lời không nhé! Nói cho tôi biết, tối nay hai lão già biến thái đó có chạm vào bạn không? 

Nút chuyển đổi là 1

Khi tôi nghe tin không mặc áo lót, thảo nào ngực mẹ cứ run lên khi mẹ bước đi. Vốn dĩ cô ấy mặc nó mà không có áo lót, nhưng thực ra cô ấy lại mặc chiếc áo len khoét sâu này để chơi chim sẻ với hai lão biến thái trong chân không. Nó thật táo bạo. Bạn không sợ bị trừng phạt tại chỗ sao? 

Đàm Bà lại hỏi: “Ngày mai có hẹn tái đấu không?”

"Ừ, ừ ừ, ừ, tối mai họ hẹn tôi đi mua cái cuốc lớn Dee. Họ nói mỗi cái sẽ tốn một nghìn nhân dân tệ. Tôi sẽ không đi. Họ không muốn đánh mất cái cuốc Dee và cưới họ, phải không?"

"Ồ! Tất nhiên là tôi đi! Tôi sẽ dạy anh cách thua! Anh có biết cuốc lớn Dee là điểm mạnh của phụ nữ không! Nếu anh thua, chỉ cần nói với họ rằng anh sẽ ổn thôi!"

"Có ý gì vậy bác Tấn, bấm đi"

Vì thế Đàm Bá dùng hai tay nắm lấy nút áo của A Ân, nâng mông lên rồi hạ xuống, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Chỉ vậy thôi!" Sau đó, anh ta lặp lại hành động đó và nói: "Điều này sẽ giảm trọng lượng từ hai xuống còn ba xuống còn bốn."

"Anh Nút, sao anh có thể bấm được? Anh có thể dạy tôi cách bấm, bấm một chút là có thể bấm được vạn nút. Anh cho rằng mình là hai con sâu vàng già sao?"

“Không đồng ý 10.000 thì là 5.000, không đồng ý thì hơn 1.000. Nếu không muốn giảm cân thì ngồi đây đến sáng, dù thế nào cũng thắng! Đúng không?”

"Bấm, bấm, bấm. Tôi không biết. Tôi không muốn quan hệ tình dục với hai ông già biến thái."

"Nếu ngươi không nghe lời ta! Vậy thì đêm nay là lần cuối cùng!"

"A, sư phụ, ngươi không muốn sao? Chỉ cần cho tôi chút thời gian để suy nghĩ về điều đó." 

"Nghĩ về nó?" Đàm Bá nói xong lời này, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi. Anh dùng hai tay ôm trọn mông mẹ rồi đứng dậy khỏi bồn cầu. Sau đó dương vật già nua của hắn bắt đầu hung hăng đâm vào, hắn dùng chiêu long thuyền treo trống.

Nhưng vòng đẩy này không chỉ khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái mà còn khiến mẹ rên rỉ to hơn.

“Anh chủ massage của Button Guy thoải mái quá. Tôi chỉ cần nhấn nút và tôi không thể chịu nổi việc nhấn nó."

Lực đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ chỉ kéo dài trong 30 giây. Khu vực cúc áo của Axian đột nhiên rung chuyển dữ dội. Khi Tấn Bồ biết mẹ đã lên đỉnh, anh lập tức rút dương vật cũ ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài.

Nhưng đúng lúc mẹ anh đang thở hổn hển thì Tấn Bồ lại đưa dương vật cũ vào trong âm đạo của bà rồi lại đâm vào trong âm đạo của bà: “Mẹ vẫn chưa nghĩ tới à?”

"Hãy ép tôi sa thải chú Thiệu, thưa chủ nhân. Nhấn tôi để nhấn nó. Nhấn nó."

Nhưng Tấn Bồ vẫn không ngừng đâm. Anh tiếp tục sử dụng thuyền rồng và chiêu trống, tiếp tục đẩy mạnh cho đến khi đạt đến cao trào lần thứ hai và cuối cùng đặt mẹ mình xuống đất.

Khi mẹ tôi đang ngồi trong chăn, đầu tóc bù xù, mắt mỏi mệt, Tấn Bồ đã thực sự cầm lấy dương vật cũ đưa lên miệng. Điều khiến tôi cảm thấy khó tin là mẹ tôi thực sự đã mở miệng, chủ động đưa quy đầu to vào miệng và bắt đầu làm sạch dương vật cũ, tỏ ra khá hợp tác.

Sau khoảng nửa phút, dương vật cũ lại hoàn toàn mới. Tấn Bồ đột nhiên kéo mẹ đứng dậy, hướng về phía cửa chuẩn bị đi ra.

Đột nhiên mẹ tôi lớn tiếng nói: “Thầy Tấn, sao con lại đè mẹ xuống? Anh còn chưa mặc quần để cưới em, và anh cũng không mặc quần đâu."

Thế là tôi lập tức trốn sau bức tường. Quả nhiên, mấy giây sau, Tấn Bồ đưa mẹ tôi đến trước cánh cửa thép lớn.

Khi nhìn thấy Tấn Bo lấy từ trong túi ra một cây bút màu đen, tôi sửng sốt, vẻ mặt càng thêm đờ đẫn. Chẳng lẽ Tấn Bồ thực sự là ông chủ của một tổ chức mại dâm? 

Nhưng giây tiếp theo tôi vẫn tự an ủi mình, tuyệt đối không thể được! 

Tấn Bồ chỉ là một nhân viên bảo vệ, nghề nghiệp thấp kém, cảnh sát đã tiến hành điều tra chuyên sâu về Tấn Bồ nên khả năng nghi ngờ không cao! 

Ngoài ra, chị Rou còn hứa với tôi rằng chị là người cuối cùng và tên trùm mại dâm sẽ không tấn công phụ nữ khác nữa! 

Thế nên tôi vẫn tin chắc rằng Tấn Bồ là không thể! 

Cũng không xứng đáng! 

Mọi con trai đều phải có mẹ. Lúc này, bà nội này cũng có vẻ mặt tương tự. Khi chú đang viết trên cánh cửa thép, đôi mắt mệt mỏi bỗng trở nên đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt, cơ thể không ngừng run rẩy. Anh ta nhìn sự việc ớn lạnh này, lắc đầu và run rẩy nói: "Chú Tan, chú đang nói gì vậy? Lấy bút ra đi, cậu không có ý nghĩa gì đâu, Thiếu Biên."

Nhưng vẻ mặt Đàm Bá lại đờ đẫn, anh không để ý tới lời nói của mẹ. Anh ôm mẹ cô bằng một tay, sau đó đưa tay lên mông, đeo dây kéo, dùng ngón tay trực tiếp chạm vào âm đạo của mình. Hắn dùng tay kia viết lên cửa, thản nhiên hỏi: "Nói với chủ nhân! Số đo của bạn là bao nhiêu?"

Nhưng người mẹ có vẻ ngơ ngác và đáp lại bằng ánh mắt đờ đẫn: “Chỉ cần nhấn 35E là 24 là 36 là 36”.

Khi Tan Bo dừng lại và cất bút đi, mẹ cậu vẫn lắc đầu uể oải và tự nhủ: “Không thể được. Chỉ là bạn cưới Tấn Bo thôi. Trước đây tôi đã nhận con bò đó một cách cẩn thận. Tất cả đều là về anh à?"

"Sao cô không biết rằng Giặt Thịnh Thái là người phụ nữ đầu tiên được tôi huấn luyện!"

Nhưng Tấn Bồ vừa nói xong liền đẩy mẹ vào cánh cửa thép lớn. Theo phản ứng bản năng, người mẹ ấn tay vào cửa nhưng mông cô chợt tự động thẳng lên, giống như bệnh nghề nghiệp. Nhưng cô lại nhìn Tấn Bồ và nói: “Tấn Bồ, em biết sai rồi, em không chơi nữa”. Bạn sẽ để tôi đi chứ?

Lúc này, mẹ tôi dường như nhận ra mình đã sai rất nhiều, bà liên tục cầu xin Tấn Bo thương xót, nhưng Tấn Bo thực sự đã quan hệ tình dục ở nơi công cộng, ngoài cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật ở nơi công cộng!

Khi Tấn Bo đẩy eo về phía trước, dương vật cũ lập tức trượt vào âm đạo. Sau đó hắn ôm mông, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn xem, gần đây ngươi bị ta xâm nhập rất nhiều, bây giờ mông của ngươi tự động hợp tác!" Bạn có biết rằng mỗi người vợ có tên trên đó đều có nghĩa là cô ấy đã được huấn luyện thành công và không thể rời khỏi cây gậy của tôi nữa và đã hoàn toàn trở thành một con điếm, vì vậy bạn cũng không ngoại lệ. Từ giờ phút này trở đi, anh cũng không thể rời xa em phải không? "

"Nút giảm cân chú ơi, con biết sai rồi, nhấn nút đi ra đi"

Khi nghe Tấn Bo nói, tôi không còn có thể tự an ủi mình nữa mà phải đối mặt với hiện thực. Tấn Bo quả thực là ông trùm đứng đằng sau việc lôi kéo vô số thiếu nữ vào động mại dâm!

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng nghĩ đến Trưởng Hỏa!

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số trong vài giây, nhưng khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ tuyệt vọng vang lên: "Cuộc gọi của bạn hiện tại không thể kết nối được."

Tôi quên mất buổi chiều anh cảnh sát Huo đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ đi du lịch nước ngoài một tháng vì bị đình chỉ. Lúc này tôi luôn tự nhủ mình phải bình tĩnh! Luôn có nhiều giải pháp hơn là vấn đề! Không có cách nào hoàn hảo!

Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi thấy càng bình tĩnh lại càng hoảng sợ!

Nhiệm vụ bí mật kéo dài bảy ngày của chị Mei cho cảnh sát, với sự giám sát 24 giờ, vừa kết thúc lúc mười giờ!

Tại sao trên trái đất!

Chẳng lẽ chú Tâm đã biết chuyện này rồi sao!

Cố tình chờ đến ngày thứ tám?

Nhìn chú Tâm liên tục tát vào mông mẹ, tôi thấy đau lòng vô cùng.

"Anh chưa từng mơ tới điều đó! Tôi chính là người anh đang tìm!" 

"A, chú Tề, cháu biết mình sai rồi. Tôi sẽ không chơi nữa, thế thôi. Hãy để tôi đi, chỉ vậy thôi."

Dù chị Cy liên tục cầu xin sự thương xót và thừa nhận lỗi lầm của mình nhưng Đàm Bà vẫn không hề giảm tốc độ đâm. Khi quan sát kỹ vị trí hai người giao nhau, tôi vẫn thấy mỗi lần dương vật cũ được đưa vào, rất nhiều tinh dịch vẫn bắn ra ngoài.

Khi dương vật cũ tiếp tục đâm vào âm đạo, chỉ trong vòng một phút, ánh mắt người mẹ dần trở lại vẻ dâm đãng, tiếng rên rỉ càng lúc càng to.

“Nút giảm đi cho đến khi tôi không thể chịu nổi nữa. Nhấn nút cực khoái của tôi."

“Nếu bây giờ phản bác thì kết hôn vẫn chưa muộn! Bạn có sẵn lòng không?

Đàm Bà vừa dứt lời, đột nhiên đưa tay về phía trước, cởi chiếc áo len chữ V khoét sâu khỏi vai, bộ ngực khủng lộ ra. Anh trực tiếp dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn, không ngừng xoa bóp kích thích, thân dưới càng gần mông, lại bắt đầu đẩy mạnh mẽ và quyết liệt.

Khi nghe tin chú Tâm thực sự bằng lòng để mẹ tôi bỏ cuộc, tôi lại thấy le lói một tia hy vọng! Chỉ cần chị Cy trả lời là chị ấy không sẵn lòng! Có lẽ Tấn Bồ sẽ thật sự để chị Cy đi!

Nhưng tôi phát hiện mẹ tôi không hề đáp lại, miệng bà càng rên rỉ nhiều hơn, mỗi đợt sóng lại càng dâm đãng hơn.

Ba phút tiếp theo, Tấn Bồ liên tục đẩy với tốc độ cao, mẹ anh dường như sắp suy sụp. Mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, miệng há hốc và đang rên rỉ. Cô ấy chỉ đang rên rỉ thôi.

Đột nhiên, người mẹ rên rỉ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng không phải là không muốn mà là đáp: "À, chú Tấn, không hiểu sao. Thoải mái làm sao? Ôi, chú Tấn, sao có thể tốt như vậy được?"

"Sao vậy! Bà Trần! Bà đã cân nhắc kỹ chưa? Sau này bà muốn tiếp tục huấn luyện cây gậy của tôi hay là muốn huấn luyện người chồng vô dụng của mình? Đàm Bá lại vỗ mông một cái nữa"

Chỉ trong ba phút đẩy mạnh điên cuồng, mọi quan niệm đạo đức, lương tâm, trinh tiết của phụ nữ và ý thức công lý của người mẹ đều bị rút cạn khi dương vật già nua bị rút ra, giống như chất lỏng trong cơ thể bà.

"À, bạn nhấn nó, bạn nhấn nó"

"Nói rõ ràng!" Tấn Bá nói xong, lại giơ tay phải lên cao, trực tiếp vỗ vào mông.

“À, tôi muốn cây gậy của chú Tấn tiếp tục huấn luyện tôi. Nó cảm thấy tốt. Tại sao nó cảm thấy rất tốt? Bạn làm gì?"

"Bạn có chắc không? Bạn có sẵn lòng không? Nếu ngươi bằng lòng, từ phút này trở đi, ngươi sẽ gọi ta là sư phụ của ngươi bất cứ lúc nào và ở đâu. Bạn có sẵn lòng không?"

"Chỉ cần nhấp vào chủ tôi muốn nhấp vào"

Khi nghe mẹ trả lời tất cả những câu hỏi của Tâm một cách không mạch lạc, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy vô cùng thất vọng!

Tiếp theo, Đàm Bà dường như tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật cũ, liên tục đánh vào mông, tốc độ đâm càng nhanh hơn trước đây. Nó chỉ mất 30 giây. Khi dương vật cũ được rút ra, một cột nước cực lớn lập tức bắn ra nhưng việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Chị Hyun không ngừng dùng hai tay ấn vào cánh cửa thép, cái mông thẳng tắp tiếp tục đẩy ra, bắn ra những cột nước lớn nhỏ trong suốt. Quá trình này kéo dài trong 10 giây.

Hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, mẹ tôi kiệt sức ngồi trước cánh cửa thép, thở hổn hển liên tục nhưng Tambor lại gần hơn và đưa dương vật cũ vào miệng.

Khi dương vật cũ xuất hiện trước mặt, mẹ tôi thực sự cười ngốc nghếch, rồi không nói một lời, bà đưa quy đầu to lớn vào miệng, ra vẻ như đang nếm thử và yêu thích rồi lau chùi dương vật cho chú Tấn.

Chú Tấn dùng một tay chạm vào mái tóc rối bù của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Chip", "Chắc chắn rồi, tất cả chỉ là lãng phí thời gian luyện tập của con thôi!" "

Đột nhiên, mẹ tôi đưa dương vật vào miệng và dùng một tay chạm vào phần dưới của mẹ. Sau đó, với ánh mắt dâm đãng nhất và động tác tục tĩu nhất, cô ấy ngẩng đầu nói với chú Tấn: "Sư phụ, nếu chú không ấn thì xin ấn. Ngứa quá, cháu muốn ấn lại." 

"Ừ? Ha ha! Xem ra ngươi không thể quay lại! Được rồi, tuyệt quá! Hãy để sư phụ huấn luyện ngươi tối nay trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất quận Quan Thông!

Không ai có thể ngờ rằng tên trùm mại dâm mà cảnh sát và chị Cy ngày đêm truy đuổi thực ra ở rất xa nhưng lại ở ngay trước mắt họ.

Để thực hiện nhiệm vụ điều tra kéo dài bảy ngày, mẹ tôi đã đến nhà chị Hồng chơi bài hàng đêm để che đậy nhiệm vụ của mình. Trong thời gian này, mẹ tôi thực sự đã bị lính canh Tấn Bo cưỡng hiếp vô số lần, và bà được hắn bí mật huấn luyện mà không hề hay biết.

Cho đến bây giờ, vài giờ sau khi nhiệm vụ kết thúc, tôi mới biết được tên quản lý cấp thấp Đàm Bà đã cưỡng hiếp tôi suốt bảy ngày chính là tên trùm đứng sau thao túng các cô gái trẻ làm gái mại dâm. Đáng tiếc là nó không còn hữu ích nữa, vì phần dưới cơ thể dường như đã thích nghi, thậm chí đã quen với khoái cảm khi dương vật to ra vào của ông chủ Tấn Bồ.

Sau đó Đàm Bà lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động, quay camera về phía mẹ, nở một nụ cười tà ác: "Đã đến lúc thể hiện lòng trung thành của con với chủ nhân! Giống như đoạn video con quay trước đó, hãy quay lại trước ống kính! Tên con là gì! Con làm ở đâu! Số đo của con là bao nhiêu! Tại sao con lại phải ra ngoài làm?"

Nghe Tấn Bo yêu cầu, tôi lại khàn giọng dặn dò em gái mình đừng ngất xỉu!

Nhưng mẹ tôi lại làm tôi thất vọng. Cô phớt lờ bộ quần áo xộc xệch của mình, đứng dậy, bước đến cánh cửa thép lớn, trong mắt đầy dục vọng, nói trước ống kính: "Mọi người, các ông chủ ~ Tôi là bà chủ của nhà hàng trà Faji, tên tôi là May, các bạn có thể gọi tôi là bà Chen, đừng nhìn tôi quá lịch sự!" Thực tế, tôi rất cởi mở và rất ham ăn, chồng tôi không còn có thể thỏa mãn tôi được nữa”.

Đàm Bá cầm điện thoại, nhìn màn hình, hưng phấn nói: "Đúng vậy!" Đúng vậy! Giới thiệu bà của bạn, sau đó nói về những kỹ năng bạn biết, và cuối cùng hãy mở rộng đôi chân của bạn và cận cảnh trước! "

Thế là hành động của mẹ tôi một lần nữa mở mang tầm mắt cho tôi. Cô kéo áo len từ vai xuống khiến áo len tụt thẳng xuống bụng dưới, cặp vú bự 35E lộ ra trực tiếp. Sau đó, cô ấy ôm bộ ngực lớn bằng cả hai tay, nhìn vào camera một cách dâm đãng và nói: "Mẹ ơi, nhìn con đi, con là một tay ném bóng giỏi phải không? Con thổi ngực và nhấm nháp viên kim cương rồng độc có thể kết hôn được không?"

Sau đó mẹ lại làm theo hướng dẫn và dang rộng hai chân thành hình chữ A. Những ngón tay của cô xòe môi âm hộ ra, để lộ bức tường bên trong màu hồng. Cô ấy nhìn vào camera và nói: "Hãy nhìn xem bên dưới tôi có bao nhiêu nước. Bạn còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không nhanh chóng huấn luyện tôi?"

Khi mẹ anh nói xong, mặt Đàm Bà đã đỏ bừng, nét mặt, nụ cười và tâm trạng vẫn cao trào như xưa. Nuốt nước bọt xong, anh lập tức lấy lại điện thoại rồi thô bạo bế mẹ trở lại nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Dù lúc này tôi cảm thấy vô cùng thất vọng nhưng tôi vẫn dần dần bước trở lại cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Nhưng trước khi tôi đến gần hơn, đã có những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và mãnh liệt cùng tiếng da thịt va chạm.

Haha, tối nay hãy để chủ nhân huấn luyện bạn hoàn toàn thành một con điếm dâm đãng! ĐƯỢC RỒI! ! 

"Nhấp vào chủ của tôi nhấp vào nút làm của tôi nhấp vào"

"Bạn biết phải làm gì!"

"Nhấn nút, tôi hiểu rồi, chủ nhân. Tôi muốn dùng tôi để giết hai tên trùm, kiếm được rất nhiều tiền cho chủ nhân."

"Cố lên! Giờ ngươi đã hiểu ra rồi, tối nay Chủ nhân sẽ đụ ngươi thật mạnh!"

Tại sao! Tại sao trên trái đất! Tại sao bạn lại làm điều này với gia đình tôi! Phải chăng là quả báo vì tôi có hai vợ! 

Khi đến gần cánh cửa thép, tôi nhìn thấy rõ tên mẹ tôi, chị Lư, hiện trên cánh cửa thép lớn, chữ viết cũng giống như chữ viết của tất cả các nữ nạn nhân trước đó. Thật không may, đó là một sai lầm không bao giờ có thể sửa chữa được! 

"May35E2436, bà chủ nhà hàng trà Faji, điểm tốt: 10 điểm"

Đột nhiên, điện thoại di động lại vang lên.

"Sư phụ! Điện thoại của con có đổ chuông không? Để con nghe trước!"

"Được rồi!"

Tôi nóng lòng nằm xuống đất và lén nhìn qua cửa sổ. Khi nhìn vào, tôi thấy mẹ tôi đã cầm điện thoại di động và sẵn sàng trả lời cuộc gọi. Sau đó tôi vào tư thế quan hệ tình dục, dùng hai tay ấn vào bồn rửa, mông giơ cao, dương vật cũ của Đàm Bà vẫn đưa vào cơ thể cô ấy.

Người mẹ nhìn điện thoại nói: "Có chuyện gì thế, anh cướp? Sao anh gọi cho em muộn thế?" 

Khi nghe tên Mr.Rob, cuối cùng tôi cũng có hy vọng! Chắc chắn, không có con đường hoàn hảo!

Nhưng rồi mẹ tôi thực sự đã trả lời điện thoại: "Ừ, tất nhiên là mẹ sẽ trúng tiền. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì sau này đừng gọi cho mẹ nữa. Mẹ bận lắm!" Sau đó cô ném chiếc điện thoại vào bồn rửa. 

Khi tôi nghe thấy những lời nói tàn nhẫn và quả quyết của mẹ, niềm hy vọng nhỏ nhoi mà tôi có vừa rồi lại vỡ tan.

Có cơ hội tiết lộ danh tính thực sự của ông chủ đằng sau hậu trường qua điện thoại, nhưng anh ta đã chọn cách từ bỏ.

Khi Tan Bo bắt đầu thúc đẩy lần nữa, nhẹ nhàng hơn nói: "Quả nhiên, sau khi được tôi huấn luyện thì khá tàn nhẫn! Nhưng tôi thích! Sư phụ hứa với em rằng sau này sẽ không huấn luyện những người phụ nữ khác." 

"Anh có bấm nút cưới tôi không? Sư phụ, bấm nút đi. Anh không lừa được tôi cưới tôi đâu. Nút này ngầu quá! Chỉ là một cái nút mà thôi. Nhưng là một cái nút. Chồng à, em xin lỗi. Tại sao em lại có lỗi với anh? Chỉ là một cái nút thôi. Em bị chủ nhân cưỡng hiếp và bỏ rơi chủ nhân. Thế thôi. Chỉ là một con lợn mà thôi, chỉ là một ông chủ thôi. Tôi bằng lòng tiếp tục được chủ nhân huấn luyện. Tôi cầu xin chủ nhân hành hạ tôi và tiêu diệt tôi.

Chẳng lẽ như người đàn ông mặc vest đã nói, chỉ cần anh ta trải qua được hạnh phúc thực sự thì anh ta sẽ theo đuổi nó bất kể bất cứ điều gì, và điểm mấu chốt của mọi khái niệm trần tục đã bị phá vỡ?

Khi tôi nghe mẹ tôi rên rỉ những lời dâm ô này đến tận cùng phổi, tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không còn cảm thấy gì nữa ngoài sự tuyệt vọng hoàn toàn. Nước mắt không kìm được mà chảy xuống, chân tôi càng lúc càng yếu đi. Tôi quỳ trên mặt đất, nhìn bầu trời đêm đầy mây đen, đối mặt với bầu trời máu lạnh và tàn nhẫn, và hét lên "Thất vọng!" Có ai cứu được mẹ tôi không? Chị Zhugu! "

-- kết thúc --
