============================================================
  Việc gia hạn hợp đồng thuê nhà chung ở thâm quyến đã kết thúc bằng một thỏa thuận
  Tác giả    : 冰 Hỏa 临 Thành
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44796.html
  Tag        : #Cốt truyện, #搞 笑, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #适 合 Nữ Sinh, #Mẹ con, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Món Quà Ngày Người Lớn

Ngày sinh nhật của hai đứa trẻ cách nhau hai tháng. Trong những năm trước, chúng được tổ chức riêng biệt. Năm nay, Xiaowen và tôi đã đồng ý tổ chức lễ kỷ niệm cùng nhau. Câu hỏi khiến chúng tôi trăn trở nhiều năm cuối cùng cũng có câu trả lời. 

Tôi đã là người lớn hợp pháp ở tuổi 18. Hôm nay tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho con tôi. Để đứa trẻ kia không bị bỏ rơi và tổn thương, chúng tôi quyết định cùng nhau trải qua để có đủ dũng khí cùng nhau đối mặt với ngày sinh nhật đặc biệt này. 

Có trời mới biết cả hai chúng tôi đã phải đấu tranh như thế nào trước khi đưa ra quyết định này, nhưng khi nó thực sự đến, chúng tôi vẫn sợ hãi và cảm thấy bất an suốt cả ngày. 

Hai chúng tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa ăn. Tiểu Văn an ủi tôi: "Đừng hành động như một kẻ tử vì đạo đi đến nơi hành quyết. Mọi người sẽ khó chấp nhận." Tôi biết những gì cô ấy nói có lý, và thầm quyết định tối nay sẽ thể hiện sự bình thường của mình. 

Cuối cùng, đồ ăn được phục vụ cho đến khi bọn trẻ tan học. 

Trong khoảng thời gian này, tôi và Tiểu Văn đã cố tình hướng dẫn họ. Hôm nay hai người được coi là người lớn và có thể uống rượu. 

Hai đứa trẻ rót đầy rượu vang đỏ và cùng nhau nâng cốc chúc mừng. Hai đứa trẻ nhanh chóng đỏ mặt sau lần uống rượu đầu tiên và càng trở nên đẹp trai, dễ thương hơn. 

Sau ba đợt uống rượu, tôi cũng rơi vào trạng thái hưng phấn do ảnh hưởng của rượu. Từ Từ muốn một món quà sinh nhật. Tôi đỏ mặt ám chỉ: “Ngày Người lớn có quà dành cho người lớn, tối nay có một bất ngờ lớn dành cho hai người đấy.” 

Hai chúng tôi chỉ uống thêm vài ly để lấy thêm dũng khí, cũng không dám nói quá lộ liễu. Hai đứa trẻ thông minh chắc đã hiểu được điều gì đó. 

Hứa Hủ không kịp suy nghĩ hét lên: "Đó là cái gì?" Con trai ông vẫn im lặng như mọi khi. 

Tiểu Văn chỉ bằng một ngụm uống hết: “Đó là ta và mẹ đỡ đầu đã chuẩn bị kỹ càng cho hai đứa. Ta biết điều mà hai đứa mong muốn nhất từ ​​khi về già cũng chính là thứ trân quý nhất của ta và mẹ đỡ đầu…” Giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

Hai đứa trẻ có lẽ không ngờ rằng hai bà mẹ lại quá điên rồ. Dù có ngu ngốc thì họ cũng phải hiểu được điều gì đó. Nói cách khác, họ đã thú nhận món quà mà họ mong muốn nhất trong lòng. 

Con trai tôi nhìn Tiểu Văn và Hứa Hủ nhìn tôi. 

Ánh mắt kinh ngạc của anh lập tức trở nên ngượng ngùng, cúi đầu không dám nhìn. 

Tôi dường như nhìn thấy ánh sáng trong mắt con trai mình và bảo Tiểu Văn hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Tiểu Văn lập tức hiểu ra: "Mẹ, về nhà trước đi, tối nay có thể ngủ ở nhà mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu có quà cho mẹ."

Xấu hổ và xấu hổ khi nhìn tôi, tôi rời đi, biết rằng đêm nay đã được định sẵn sẽ trở nên phi thường. 

Mũi tên đã được chĩa lên. 

"Hai người đi tắm nhanh đi," hai người vào phòng tắm lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi chưa kịp dọn bát đĩa thì con trai tôi đã ra ngoài trước. Tôi lấy bộ quần áo đã chuẩn bị cho con trai ra và nói: “Mau mặc quần áo đến nhà mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu đã chuẩn bị một món quà cho con. Đó là điều con luôn mong muốn mà mẹ đỡ đầu không thể cho được”. Con trai tôi vốn sống nội tâm nhưng nhạy cảm và thông minh, hay đỏ mặt. 

"Cảm ơn mẹ"

"Đi cảm ơn mẹ đỡ đầu của bạn!" Sau khi ôm thật chặt, người con trai lưỡng lự rồi đi ra ngoài. 

Khi Xu Xu bước ra và thấy anh trai mình đã đi mất, anh ấy hiểu ngay và lo lắng nhìn tôi. 

Tôi cũng đỏ mặt nói: “Con cũng đi tắm cho mẹ đỡ đầu của con đi.” Tôi bước vào phòng tắm của phòng ngủ. Thực sự hôm nay tôi không biết mình đã giặt bao nhiêu lần rồi. 

Nhìn mình trong gương, tôi luôn tự tin về cơ thể của mình.

Với bộ ngực khủng và cánh tay đầy đặn, cô ấy cởi đồ và gợi cảm. Chiều cao 170cm khiến cô nổi bật ngay cả ở phía Nam. Da cô ấy trắng và mịn màng. Bộ ngực chữ E to của cô vẫn đầy đặn và thẳng tắp sau nhiều năm chăm sóc. Cô ấy không có mỡ ở đùi và không có mỡ ở bụng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành điển hình với khuôn mặt Quốc Thái Mẫn An. Cô ấy thông minh, thanh lịch và quyến rũ.

Sự quyến rũ lớn nhất của cơ thể tôi là sự mềm mại của nó. Tôi nhớ khi chồng tôi và Từ Kiến mỗi lần ép tôi đều không muốn đi xuống. Nếu bạn vẫn chưa tìm ra thì tôi sẽ nhắc đến ngôi sao điện ảnh Trương Vũ Kỳ.

Và Tiểu Văn vẫn có trái tim của một cô gái. Cô ấy cao 165cm và thon thả như một cô gái. Làn da của cô ấy săn chắc, trắng trẻo và dịu dàng. Ngực của cô ấy không to bằng C+ của tôi nhưng săn chắc và đàn hồi như bán cầu. Cô ấy có vòng eo, hông giống ong bắp cày và đôi chân như chiếc đũa. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng của Tiểu Văn khiến cô trở nên quý cô và gợi cảm! 

Giống như thiên thần, cô bé vui tươi và thông minh. 

Tôi là một cô gái miền Bắc điển hình, vui vẻ và thẳng thắn, còn cô ấy là một người đẹp Giang Nam điển hình, dịu dàng và dễ chịu. 

Không ai trong chúng tôi nghi ngờ về sức hấp dẫn của mình đối với các chàng trai. Điều tôi lo lắng nhất là con trai tôi sẽ nghĩ gì về tôi. Nếu tôi có quan hệ với anh trai hơn tôi hai tháng, liệu anh ấy có cho rằng mẹ tôi là một kẻ đĩ điếm và vô liêm sỉ không? Tôi hy vọng cơ thể của Xiaowen có thể cho con trai tôi một câu trả lời thỏa đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lựa Chọn

Những khía cạnh khác thường của mọi câu chuyện đều có những bí mật không thể nói ra. 

Từ năm mười tuổi, hai cậu bé lớn lên trong sự chiều chuộng, thậm chí được hai bà mẹ đơn thân cưng chiều. Vì thiếu tình thương của cha nên tôi và Tiểu Văn đã dành hết tâm sức, vật chất cho chúng, cố gắng hết sức để bù đắp sự thiếu vắng tình thương của cha theo cách của mẹ. 

Đến nỗi khi lên mười tuổi, ông vẫn ngủ chung giường với mẹ, giúp cậu tắm rửa, thỉnh thoảng tắm rửa chung cho cậu nếu quá phiền phức. Họ không ngại mặc quần áo ở nhà. 

Dần dần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Con trai tôi cố tình ở gần tôi khi ngủ vào ban đêm, đặt tay lên ngực và ấn vào mông tôi, dù cố ý hay vô ý. 

Khi tôi giúp anh ấy tắm lại, tôi phát hiện anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi và vẫn cương cứng. Mặc dù chưa trưởng thành và tóc đã bắt đầu giống quả dưa chuột nhưng anh ấy đã có dáng vẻ của một người đàn ông. 

Tôi và Xiaowen nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng thực hiện các biện pháp. Chúng tôi phải ngủ phòng riêng và ăn mặc kín đáo hơn. 

Tôi tưởng mình có thể kiểm soát được bằng cách này nhưng tôi đã đánh giá thấp sự tò mò của thanh thiếu niên đối với người khác giới. 

Con trai của Xiaowen tính tình nghịch ngợm, vui vẻ và không gò bó. Anh ấy thường bằng tuổi tôi và Xiaowen. Anh ấy rất giống cha mình là Từ Kiến. Anh ấy thường tận dụng cơ hội để ôm và hôn tôi. Tôi cảm thấy anh ấy cố ý chạm vào ngực tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được phản ứng của anh ấy ở dưới đó. 

Con trai tôi trái lại là người nhạy cảm và sống nội tâm. Việc thiếu đi tình yêu thương của cha khiến anh có phần tự ti và rụt rè. 

Con trai Xiaowen luôn đứng lên bảo vệ con trai tôi khi cháu bị bắt nạt ở trường. Hai đứa trẻ lớn lên trần truồng cùng nhau. Vì không phải anh em nên họ không phải tranh giành ân huệ nên thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. 

Họ bằng tuổi nhau, cùng lứa tuổi thiếu niên bối rối và làm mọi việc cùng nhau. 

Trẻ nhỏ với năng lượng tình dục mới chớm nở sẽ trở nên tò mò hơn khi càng ít gặp chúng. Họ duyệt các hình ảnh và video khiêu dâm trên Internet và tôi thấy rằng họ đều là những phụ nữ và bà mẹ trưởng thành. Có lẽ vì mỗi ngày đều có hai bà mẹ vây quanh nên họ mắc chứng phức cảm Oedipus. Tôi đã bắt gặp chúng nhiều lần và dạy chúng nhưng chúng vẫn lén lút theo dõi. Sự can thiệp càng thô bạo thì ham muốn càng được tạo ra mạnh mẽ hơn. 

Chúng tôi sống trong một ngôi nhà đôi trên cùng một tầng. Hai nhà có chìa khóa cửa nhau, con cái chúng tôi thường ngủ ở nhà nhau. 

Phòng tắm của tôi nằm trong dãy phòng ngủ có thiết kế hoàn toàn bằng kính và trong suốt. Khi tôi phát hiện ra rằng cánh cửa đang mở một vết nứt. Ôi chúa ơi!

Vừa rồi có người đang nhìn tôi tắm à? ! 

Đồ lót tôi đem ra phơi cũng sẽ có dấu hiệu bị giả mạo. 

Mùa hè ở Thâm Quyến nóng và ẩm. Sau khi tắm được vài phút thì người tôi ướt sũng. Tôi không thể trả lại quần áo dài và quần dài của mình. Đôi mắt của bọn trẻ dõi theo chúng tôi khi chúng tôi trần truồng. 

Trẻ em ngày nay đều phát triển sớm. Bắt đầu từ khoảng 12 tuổi, tôi nhận thấy con trai tôi có thói quen thủ dâm và tần suất ngày càng cao hơn. 

Tôi nhắc nhở họ chú ý đến cơ thể mình một cách tinh tế, nhưng có thể hình dung rằng điều đó sẽ không có tác dụng. Anh ấy sẽ làm điều đó một cách bí mật hơn. 

Có lẽ trẻ ở độ tuổi này không thể tự chủ được mình chút nào. Nếu bạn giữ hai người đẹp bên cạnh mỗi ngày, bạn sẽ để họ ở chế độ hiền nhân trừ khi họ vừa trút giận xong. 

Xiaowen và tôi rất bối rối vì điều này. Lúc đầu chúng tôi nghĩ con ai không dậy thì, con ai không nổi loạn. 

Mọi chuyện sẽ tốt hơn theo tuổi tác, và có thể việc có bạn gái sẽ giải quyết một cách tự nhiên, nhưng họ không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi. 

Con trai của Xiaowen thậm chí còn nói: "Cô bé luộm thuộm đến nỗi dáng người không đẹp bằng hai mẹ con". Anh ấy còn nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm khát. 

Chỉ khi đó chúng tôi mới nhận ra tầm quan trọng của người cha. Làm thế nào để bạn yêu cầu một người mẹ dạy một cậu bé về các vấn đề sinh lý? Dù tôi có làm được thì hậu quả cũng có thể ngược lại. Ngay từ đầu đã có một mặc cảm Oedipus, và anh ta sẽ lầm tưởng rằng mẹ anh ta đang xúi giục anh ta. Dù sao thì tiềm thức của anh cũng biết mình không nên và không dám làm vậy, nên anh hy vọng mẹ anh sẽ chủ động ra tay. 

Tôi không thể nghĩ ra giải pháp dù đang lật qua lật lại thức ăn và trà. 

Không còn nơi nào để tìm, tôi chỉ có thể tìm kiếm sự trợ giúp trực tuyến, hầu hết đều là những điều vô nghĩa. 

Bỗng một ngày tôi nhìn thấy một bài báo “Về tính khả thi của việc loạn luân mẹ con”. Tôi đã bị sốc sâu sắc chỉ bởi tiêu đề. 

(Nếu bạn quan tâm, hãy tìm kiếm. Tôi sẽ không đi vào toàn văn ở đây.) Tác giả thực sự đã mô tả một điều đáng xấu hổ và kinh tởm như thể anh ta đã hy sinh mạng sống của mình cho công lý. Tác giả cũng biến thái. Đây là điều tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Tôi thà chết cùng con trai mình còn hơn làm điều đó với con trai mình. Làm sao tôi có thể xứng đáng với người cha đã khuất của anh ấy? Sẽ tốt hơn nếu tôi chết một cách vui vẻ! 

Tôi thực sự lo sợ rằng điều gì đó có thể xảy ra và tôi luôn lo lắng mỗi ngày, điều gì đó có thể xảy ra. 

Một ngày nọ, con trai của Xiaowen đột nhiên gọi điện và nói rằng anh và anh trai đang bị quản lý trong khách sạn. Tôi và Tiểu Văn chạy như điên về khách sạn. 

Vừa bước vào, tôi đã thấy một người phụ nữ ăn mặc hở hang trạc tuổi tôi đang ngồi trên giường, cùng với một người đàn ông vạm vỡ đầy hình xăm và một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài hiền lành và xấu tính. Tôi lập tức hiểu ra.

Con trai tôi đã bị người bất tử gài bẫy! 

Trong số đó có kẻ cặn bã hiền lành nói rằng việc tốt mà hai đứa con ngoan các ngươi đã làm là quan hệ tình dục với vợ ta. Chúng tôi đã chụp ảnh. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? 

Đầu óc tôi bối rối, Tiểu Văn cũng không biết. Tôi có thể làm gì? 

Nếu tôi gọi cảnh sát, tương lai và danh tiếng của con trai tôi sẽ bị hủy hoại. Lúc đó tôi muốn phá ngân hàng tránh tai họa nên hỏi đối phương muốn bao nhiêu tiền. Thấy chúng tôi chỉ có hai người phụ nữ, tên vô lại bắt đầu sờ mó Tiểu Văn một cách dâm đãng. Hai đứa trẻ nổi điên và muốn đánh nhau. Tôi mắng họ và nhấc điện thoại giả vờ gọi cảnh sát. 

Rõ ràng họ đã đánh giá thấp nghị lực mà một người phụ nữ mạnh mẽ như một người mẹ có thể bộc phát vì con mình. 

Hai người đàn ông bị sốc, đó cũng là vì họ có lương tâm cắn rứt và chỉ muốn tiền. Họ không muốn làm to chuyện nên đòi 20.000 nhân dân tệ. 

Tôi chỉ muốn rời khỏi căn phòng này ngay lập tức: “Xóa hết ảnh đi và tôi sẽ chuyển tiền cho anh ngay”. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi đánh con trai mình. Sau đó, chúng tôi phát hiện ra rằng con trai chúng tôi được gọi là chị gái thân thiết mà chúng tôi đã gặp qua một ứng dụng hẹn hò. Bà nói sẽ giúp con trai giải tỏa nghi ngờ, sau đó dụ con trai vào khách sạn, cố tình dụ dỗ trẻ vào phòng, chụp ảnh, lợi dụng sự tò mò của thanh thiếu niên và tấm lòng của những bậc cha mẹ không dám nói gì để tống tiền cô. 

Tôi thực sự tiếc nuối vì cả hai người phụ nữ chúng tôi đều không thể giao tiếp tốt với con trai mình mà lại bị cái gọi là chị gái thân thiết trên mạng lừa dối. 

Tôi tưởng mọi việc sẽ qua đi và hai đứa trẻ sẽ học được bài học của mình. 

Bài học có thể đã được rút ra nhưng vết thương trong lòng sẽ mãi mãi để lại bóng tối. 

Cậu con trai vốn đã hướng nội từ đó lại càng trở nên ít nói hơn. Anh thường trốn một mình trong nhà, kết quả học tập cũng sa sút. 

Anh ấy cũng rất phản đối việc truyền đạt những điều này với tôi. Tôi muốn đưa con đi khám bác sĩ tâm lý nhưng lần đầu tiên con trai tôi cuồng loạn: “Con không bị bệnh, xin hãy để con yên!”

Tôi phải làm gì nếu ngày nào tôi cũng khóc khi thấy con trai mình ngày càng sa đọa? 

Những gì khác có thể được thực hiện? 

Đột nhiên tôi nghĩ đến bài viết “Về khả năng loạn luân giữa mẹ và con”, “Quan hệ tình dục giữa mẹ và con có thể làm tăng mối quan hệ giữa mẹ và con, nâng cao kiến ​​thức về tình dục của con trai, xóa bỏ sự thiếu hiểu biết về tình dục, sợ hãi tình dục, khao khát tình dục và các trạng thái tâm lý bất thường khác. Khi mức sống của chúng ta tiếp tục được cải thiện, thanh thiếu niên trưởng thành ngày càng sớm hơn; sự phổ biến của truyền hình và Internet cũng khiến thanh thiếu niên hiểu về tình dục ngày càng sớm hơn và họ có ham muốn tình dục ngày càng sâu sắc hơn”.

Đột nhiên tôi cảm thấy những gì được nói ở đó dường như có lý. Tôi choáng váng trước sự nhượng bộ khủng khiếp của tâm trí mình. Tôi có nên thực hiện bước này không? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, tôi không có cách nào làm được. 

Người Trung Quốc quá khép kín vì tư tưởng phong kiến ​​truyền thống. Họ coi tình dục và bộ phận sinh dục là những thứ bẩn thỉu không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Ngược lại, nó làm tăng thêm cảm giác bí ẩn của thanh thiếu niên về anh ta và họ không dám nhắc đến hay hỏi về điều đó. Có ít tài liệu giảng dạy phù hợp, điều này càng làm trầm trọng thêm các vấn đề tâm lý của họ. 

Tôi nghĩ nếu con người có thể coi hành vi tình dục như một trò chơi, một trò chơi đặc biệt thì mọi người đều có thể đối xử với nó bằng trái tim bình thường, sẽ không còn cảm giác dơ bẩn và bí ẩn như vậy nữa, cũng sẽ không còn nhiều tội ác như vậy nữa. 

Tôi không khuyến khích tà dâm và loạn luân, và trong lòng tôi không thể chấp nhận những hành vi này. Tôi muốn có sự hướng dẫn phù hợp về hành vi tình dục và có thái độ thấu hiểu, bao dung đối với những thôi thúc tình dục của thanh thiếu niên. 

Phẩm chất tâm lý của Từ Từ đã tốt hơn rất nhiều, anh ấy dường như sớm quên đi những điều này và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, trong khi con trai anh ấy càng ngày càng lún sâu vào hoàn cảnh. 

Tiểu Văn nhìn thấy bí mật không thể nói ra của tôi nhưng không biết phải làm sao nên cùng khóc và an ủi tôi. Tôi đọc đi đọc lại bài viết và đấu tranh với những suy nghĩ của mình. 

Tiểu Văn thỉnh thoảng phát hiện ra, nàng có chút kinh hãi. Cô ấy nói rằng bạn không thực sự muốn làm điều này. Tôi đã khóc và nói rằng tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi phải làm gì đây? 

Trong thời gian này, tôi và Xiaowen đã cố gắng bằng mọi cách để đưa hai con đi du lịch và tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa. 

Nhưng con trai tôi tỏ ra không hứng thú với bất cứ điều gì, tính cách xa cách của nó cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi. 

Điều lo lắng và kinh hoàng nhất là tôi phát hiện con trai mình có ý định tự tử. Tôi không phải là người báo động. Khi tôi đang dọn dẹp phòng của anh ấy, tôi tìm thấy những mẩu giấy còn sót lại trong thùng rác. Tôi tò mò ghép chúng lại với nhau. Mặc dù nó chưa đầy đủ và nguệch ngoạc nhưng tôi có thể nói nó trông giống như một lá thư tuyệt mệnh. 

Nội dung chung là "Con xin lỗi mẹ vì đã khiến mẹ tổn thương. Con nghiện thân xác phụ nữ và hai bà mẹ. Con là một đứa con trai hư. Con vô vọng. Con muốn được giải thoát".

Khi tôi nghĩ về hành vi ngày càng bất thường của anh ấy gần đây, tôi cảm thấy như mình bị sét đánh và bầu trời sắp sụp đổ. 

Tôi không thể mất con trai mình được. Tôi vừa mới hồi phục sau nỗi đau mất chồng. Và rồi để tôi mất đi người cuối cùng mà tôi yêu thương nhất. Lý do nào tôi phải sống? 

Người ta nói người mẹ có thể hy sinh mạng sống vì con trai mình và tôi chắc chắn cũng sẽ làm như vậy. 

Tôi có thể trao mạng sống của mình cho con trai tôi, tại sao thân xác của tôi lại không? 

Cái nào quan trọng hơn, mạng sống hay nhân phẩm? 

Nhân phẩm có ích gì khi mạng sống không còn nữa? 

"Con trai được sinh ra từ sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với mẹ và ham muốn mãnh liệt với cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, còn mẹ được sinh ra từ tình yêu chân thành dành cho con trai mình. Loại tình yêu này không phải là tình yêu theo nghĩa thông thường, nhưng nó cao quý hơn tình yêu. Tất nhiên, loại tình yêu này chỉ có thể được thể hiện một cách hoàn hảo thông qua tình dục. Điều này phù hợp với bản chất con người và cũng rất có lợi. Hành vi này nên được coi là một quá trình thiêng liêng, hợp lý và cần thiết trong cuộc sống." (Trích báo cáo mẹ con)

Tôi bắt đầu dao động. Nếu cơ thể của tôi có thể mang lại cho con trai tôi cuộc sống thứ hai, tôi sẵn sàng từ bỏ mọi đạo đức và luân lý. 

Tôi sẵn sàng xuống địa ngục gánh chịu mọi tội lỗi, chỉ cần có thể lấy lại được sức khỏe cho con trai mình. 

Tiểu Văn mơ hồ nhìn thấy được suy nghĩ và sự do dự của tôi. Kể từ khi mất chồng, trái tim chúng tôi gần như hòa vào nhau. Chúng ta đã hỗ trợ nhau vượt qua những ngày khó khăn nhất trong vài năm qua và chúng ta sẽ không giấu nhau điều gì. 

Thay vào đó, Xiaowen an ủi tôi và nói: "Về vấn đề đạo đức, chúng tôi sống cuộc sống của riêng mình. Không ai trên thế giới biết về điều đó. Đó chỉ là bí mật của riêng chúng tôi mà thôi." 

"Trong lòng mình không thể vượt qua trở ngại này, nhưng thực sự không có lựa chọn nào khác, không biết phải làm sao?" Cả hai chúng tôi đều đã đến điểm kiệt sức. 

Từ đó trở đi, tôi luôn ở trong thế bất an. Tôi muốn để mắt tới con trai tôi mọi lúc. Tôi phải thức dậy nhiều lần trong đêm để gặp anh ấy. Tôi đã chán nản. Tôi thực sự không thể thực hiện bước này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dịch Tử

Hôm nay tôi và Tiểu Văn lại trò chuyện, tôi mơ hồ cảm thấy anh ấy có vẻ lưỡng lự không muốn nói chuyện mấy lần. Tôi nói: “Mối quan hệ giữa hai chúng ta là gì và có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết.”

Cô ấy nói tôi đã bảo bạn đừng lo lắng và đừng trách tôi, tôi nói "Sao có thể được?"

Tiêu Văn ngập ngừng nói: "Ta biết ngươi quyết định này không dễ dàng, ngươi cũng rất đau lòng. Ta đã nghĩ ra một biện pháp."

"Hãy nói cho tôi biết bạn có thể làm gì, miễn là nó tốt hơn tôi!"

Mặt anh đỏ bừng, cố gắng nói: "Nếu anh không cho tôi đến thì dù sao hai người cũng là mẹ con. Đó gọi là loạn luân, tôi đến thì không tính."

“Nhưng chị cũng là mẹ đỡ đầu của nó mà,” tôi sững sờ như bị sét đánh. 

"Nhưng dù sao chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống, tôi có thể đáp ứng mọi yêu cầu của anh. Hơn nữa, con trai của anh chắc chắn sẽ dễ tiếp thu tôi hơn."

"Như vậy không được. Vậy thì sự hy sinh của anh quá lớn. Làm sao tôi có thể xứng đáng với anh được?"

"Tôi biết. Kỳ thật tôi đã suy nghĩ nhiều ngày rồi, tôi cũng cảm thấy thật quá đáng. Dù sao thì tôi cũng giống như con trai tôi, nhưng nghĩ lại thì có sao đâu? Chỉ là chênh lệch tuổi tác một chút thôi. Tôi phải báo đáp gia đình cô cho gia đình chúng tôi Từ Kiến," anh bắt đầu khóc. 

"Anh không được phép nói điều đó. Chẳng phải tôi đã nói anh không được phép nói điều đó sao?" Chúng tôi ôm nhau và lại khóc. 

Vào ngày xảy ra tai nạn xe hơi, lẽ ra chồng tôi phải đi cùng con trai và chúng tôi cùng gia đình đi đến công viên giải trí. 

Xiaowen cầu xin tôi nhưng Từ Kiến nhất quyết kéo chồng đi cùng nhưng hai người không bao giờ quay lại. 

Vì thế Tiểu Văn vẫn luôn cho rằng chồng tôi chết là do vợ chồng cô ấy gây ra. Bao năm qua, cô ấy vẫn không chịu buông tha, luôn cảm thấy nợ chúng ta một mạng sống! 

Đối với hai người phụ nữ trẻ đang trong thời kỳ lãng mạn nhất, đột nhiên mất đi hai người đàn ông họ yêu thương nhất là điều đau lòng đến mức khiến cả hai chúng tôi đều đau khổ. 

Nếu không vì con cái chúng ta, vì thế hệ sau của chúng, chúng ta sẽ không ngần ngại đi theo chúng. 

Trong những năm qua, chúng tôi đã dần dần trưởng thành cùng với sự hỗ trợ và đồng hành của nhau, và chúng tôi đã trở thành chỗ dựa của nhau trong cuộc sống. Chúng tôi là chị em đã vượt qua mối quan hệ huyết thống từ lâu. Chúng tôi đối xử với con của nhau như thể chúng là con, và hai đứa con của chúng tôi đối với chúng tôi như mẹ ruột của chúng. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó vào đêm hôm đó và tôi rất biết ơn vì Tiểu Văn đã muốn làm điều này. Nó chắc chắn là tốt hơn những gì tôi đã làm. 

Nó không chỉ tránh được tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai mà còn giải quyết được các vấn đề của trẻ. Con trai chắc chắn sẽ cảm thấy yên tâm hơn nếu có một người phụ nữ như mẹ đỡ đầu của Xiaowen hướng dẫn. 

Nhưng tôi cũng nghĩ đến Từ Từ, con trai của Xiaowen. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Từ Từ phát hiện ra? 

Chúng ta không thể cứu một đứa trẻ và tiêu diệt một đứa trẻ khác, phải không? 

Tất cả trẻ vị thành niên đều có những vấn đề và nhu cầu giống nhau. Chỉ vì con trai bạn suy đồi và bạn cố gắng cứu nó, con bạn có nên bị bỏ rơi và tổn thương vì nó vui vẻ không? 

Điều này thật không công bằng đối với Xiaowen và Từ Từ. 

Sau nhiều đêm trằn trọc mất ngủ, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn: Nếu Tiểu Văn có thể làm điều này cho con tôi thì tôi cũng có thể! 

Tôi quyết định làm điều tương tự như Tiểu Văn - giao lưu kết bạn với nhau! 

Ngày hôm sau tôi lấy hết can đảm để nói với Tiểu Văn những gì tôi nghĩ. 

Anh ta có vẻ không quá sốc và không đồng ý ngay lập tức. 

Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Có lẽ đây là cách duy nhất.

"Lại giả vờ ngầu," Được rồi, thế này tốt hơn, như vậy cả hai chúng ta đều sẽ không đau khổ.

“Sự việc cuối cùng cũng đã được giải quyết xong, hai chúng tôi đã đồng ý, động viên nhau không lùi bước. 

Hai chúng tôi không có gánh nặng tài chính (thậm chí có thể coi là những người phụ nữ gần như giàu có. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, chồng chúng tôi đã lên đến đỉnh cao của công ty, công ty của Từ Kiến và những người bạn của anh ấy cũng đang chuẩn bị IPO. Họ qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại một khối tài sản lớn. Tiền bảo hiểm, bồi thường và bồi thường đủ để chúng tôi và các con có một cuộc sống xa hoa.) Kể từ đó, chúng tôi dùng tiền để đầu tư ổn định và chúng tôi cũng tránh xa xã hội. Ngoài thời gian rảnh rỗi của con cái, ban ngày chúng tôi chăm sóc nhau, ban đêm chỉ một mình đối mặt với bóng tối và nỗi cô đơn. 

Chúng tôi đã nghĩ đến việc tái hôn nhưng chồng tôi và Từ Kiến đã cướp đi tình yêu của chúng tôi. Chúng tôi không thể yêu người đàn ông thứ ba nữa. 

Điều này cũng không công bằng với đối phương và không thể hòa hợp được. 

Hơn nữa, lòng người rất phức tạp, sẽ luôn có những người đàn ông gần gũi với chúng ta thèm muốn sự giàu có của chúng ta. 

Điều quan trọng nhất là hai đứa trẻ đã bắt đầu không biết gì và không chịu chấp nhận một người đàn ông xa lạ nào khác. Sau đó, chúng tôi không bao giờ dám nhắc đến những điều này nữa. 

Tôi vừa thoát khỏi nỗi đau mất chồng và rơi vào vực thẳm vô tận. Sự cô đơn và bất lực bào mòn tôi từng đêm. 

Bây giờ cơ hội đã đến nhưng liệu tôi có chấp nhận thân xác của một cậu bé như con trai mình không? 

Ở góc độ đạo đức, dù không có quan hệ huyết thống cũng bị coi là loạn luân. 

"Loạn luân" là một từ đáng xấu hổ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tin rằng mình phải chấp nhận và kiểm soát mọi chuyện xảy ra. 

Lý trí và sự nhạy cảm của tôi đang tham gia vào một trận chiến khốc liệt, không có hồi kết. 

Tôi có lựa chọn nào khác không? 

Đứa trẻ ngày càng chìm sâu hơn vào sự bối rối. Ai khác ngoài mẹ có thể ở vào thời điểm như vậy? 

Bạn không thể khuyến khích cô ấy tìm một cô gái trẻ để bán dâm. Nó không an toàn và mất vệ sinh. Loại chuyện này không thể giải quyết chỉ trong một lần! 

Một khi chàng trai rơi vào đó, những giá trị về tình dục của anh ta sẽ bị bóp méo trong tương lai. 

Người mẹ đưa đứa con trai đang tuổi vị thành niên của mình vào gái mại dâm cũng bùng nổ như loạn luân. 

Nếu con trai tôi có bạn gái thì có lẽ vấn đề sẽ được giải quyết! 

Nhưng con trai tôi chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Không một cô gái cùng tuổi nào có thể chấp nhận hoàn cảnh hiện tại của anh. 

Như bài báo đã nói, các bà mẹ nên là người thầy giáo dục giới tính tốt nhất cho con mình, yêu thương và hiểu nhau. 

Ở một mức độ nào đó, đóng cửa chỉ có hai mẹ con ở một mình là an toàn nhất. 

Độ khó của sự việc hoàn toàn phụ thuộc vào sức chịu đựng tâm lý của người mẹ. 

Xiaowen và tôi đang nỗ lực xây dựng tâm lý của riêng mình và thuyết phục bản thân chấp nhận thử thách mà chúng tôi sắp phải đối mặt. 

Còn người chồng quá cố thì sao? 

Dù có sẵn sàng làm một con khốn bị khinh miệt và một bà mẹ tồi, tôi cũng không thể tiếc nuối cho tình yêu đã mất của mình dù thế nào đi nữa. 

Nhưng người đã khuất đã qua đời, việc sống mới là quan trọng nhất! 

Hai ông chồng đều không chê vào đâu được và chiều chuộng chúng tôi. Mọi thứ đều tùy thuộc vào tôi. Nhưng đối với hành vi vượt quá đạo đức này, Khang Giải, bạn vẫn sẽ làm như vậy chứ? 

Bạn có thể tha thứ cho tôi và hiểu rằng tôi đang làm điều này vì con trai của chúng tôi không? 

Nếu bạn ở đây, tại sao chuyện như vậy lại xảy ra? Tại sao lại để tôi đối mặt với nó một mình? Tại sao bạn không quan tâm đến chúng tôi! 

Kể từ khi đưa ra quyết định này, tôi dần nhận thấy tâm lý của mình đã thay đổi, điều này dường như đã đánh thức mong muốn bấy lâu nay của tôi. Tôi muốn xấu hổ muốn có mối quan hệ với một anh chàng đẹp trai như vậy. Sự phấn khích và bối rối phức tạp tăng gấp đôi. Tôi không thể ngủ được vào ban đêm và không thể không chạm vào bản thân mình nhiều lần. 

Đã hơn tám năm kể từ khi một người đàn ông chạm vào cơ thể tôi và cơ thể tôi. Mỗi lần nhìn thấy Hứa Hủ, tôi đều cảm thấy mình đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Từ Từ là sinh viên chuyên về thể thao. Ở tuổi 18, cơ thể anh đã có vóc dáng chuẩn. Anh ấy cao và khỏe mạnh, có làn da nâu khỏe mạnh và mái tóc dài vừa phải hơi xoăn. Anh ấy đẹp trai đến mức thường xuyên cởi trần khoe bộ ngực rắn chắc và cơ bụng 8 múi trước mặt tôi. Chuyển động của anh ấy luôn phóng đại, và anh ấy là một chú chó sói nhỏ năng động điển hình. 

Khi tôi nghĩ rằng người đàn ông đẹp trai và cơ bắp này sắp tiến vào tôi, phần thân dưới của tôi cảm thấy ấm áp và bất giác siết chặt. Tôi vội quay đầu lại không dám nhìn anh. Tôi sợ nước của tôi sẽ chảy xuống. 

Con trai tôi thanh tú hơn, cắt tóc kiểu học sinh, dáng người mảnh khảnh, trông như đứa trẻ nhà bên mới lớn. 

Nhút nhát và trung lập với tính khí u sầu, hình ảnh tiêu chuẩn của một chú chó con. 

Tiểu Văn cũng thường nói rằng cô ấy thích con trai tôi hơn con trai cô ấy. Bà luôn cho rằng con trai mình bướng bỉnh, quấy khóc nhưng con trai tôi từ nhỏ đã ngoan ngoãn, hiểu chuyện và đáng yêu. 

Tôi thích những chàng trai có tinh thần tự do, dám nói và hành động. 

Cả hai chúng tôi đều ngưỡng mộ con trai của nhau, thậm chí còn nói đùa rằng khi tìm chồng thì chúng tôi phải giống con trai của đối phương. Đây có phải là định mệnh, liệu nó có thực sự trở thành hiện thực? 

Có lẽ Tiểu Văn cũng có cảm giác tương tự. Cô ấy còn trang điểm tinh tế để khoe bộ quần áo mới trước mặt con trai tôi. 

Phong cách ăn mặc của chúng tôi không còn bảo thủ nữa, thỉnh thoảng chúng tôi ra ngoài để ngắm nhìn các con trai. 

Những thay đổi bên trong xảy ra ở cả hai chúng tôi cùng một lúc, và chúng tôi ngày càng trở nên giống phụ nữ hơn. 

Để tránh mọi chuyện xảy ra ngoài ý muốn và để bọn trẻ đoán trước được, tôi đã cố tình không khóa cửa khi đi tắm. Tôi biết chắc chắn phải có một đôi mắt phát sáng màu xanh lục. Tôi giả vờ như không biết và cố ý rửa thật chậm. Tôi quay lưng đi không dám nhìn lại. Tôi muốn thể hiện vẻ ngoài xinh đẹp nhất của mình trong đêm đầu tiên, đồng thời cũng ám chỉ với các em rằng các em đang ngày càng gần gũi hơn với thân xác của mẹ. Tưởng tượng của bạn sắp trở thành hiện thực. Trên thực tế, cơ thể cô đơn của bạn cũng khao khát được đánh giá cao và chạm vào. Chúng ta có mong chờ nó không? 

Tôi và Tiểu Văn uống thường xuyên hơn và mỗi lần uống nhiều hơn!

Một đêm, tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Tôi khát nước và chuẩn bị mở mắt. Giác quan thứ sáu của tôi là có người đang ở trước mặt tôi? 

Tim tôi đập thình thịch với một linh cảm chẳng lành, tôi nheo mắt, Ôi Chúa ơi! 

Đó là Từ Từ, con trai của Xiaowen đang đối mặt với phần thân dưới của tôi, thủ dâm về phía tôi.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi tức giận, xấu hổ và xấu hổ.

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi không dám phát ra âm thanh nào. May mắn thay, Từ Từ đụ tôi ngày càng nhanh hơn. Với một âm thanh bị kìm nén, tôi xuất tinh trên khăn giấy đã chuẩn bị sẵn và nhón chân lẻn đi.

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Anh ấy sẽ không chạm vào tôi phải không? 

Tôi đứng dậy và tự kiểm tra. Áo ngực của tôi đã được cài chặt, nhưng nửa trên của áo ngực đã lộ ra ngoài và chắc chắn đường sự nghiệp sâu sắc của tôi đã bị anh ta nhìn thấy. 

Chiếc quần lót bên dưới vẫn chưa được cởi ra, nhưng có vài sợi lông treo trên tường, còn có những vết móng lạc đà do bộ đồ bó sát tạo nên. 

Ối! 

Thằng nhóc đó thực sự đã thủ dâm trên cơ thể tôi, và tôi cảm thấy nhục nhã vì cảm giác tục tĩu! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên, tim tôi đập và hơi thở tăng tốc. Lần đầu tiên tôi đưa ngón tay vào dưới người cho đến khi bình tĩnh lại. 

Tôi chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng chắc chắn nó nhắc nhở chúng ta rằng chúng ta không thể trì hoãn được nữa! Hôm nay hắn dám làm như vậy, ai biết ngày mai sẽ ra sao? Những kế hoạch tốt đẹp có thể trở thành thảm họa. 

Cuối cùng chúng tôi đã ấn định ngày sinh nhật lần thứ 18 của con trai Xiaowen sau hai tuần nữa và chúng tôi quyết định tổ chức cả hai ngày sinh nhật cùng một lúc. 

Lần đầu tiên luôn là khoảng thời gian khó quên nhất đối với cả nam giới và phụ nữ, và chúng ta cũng mong muốn mang đến cho con mình một khoảng thời gian đầu tiên thật tuyệt vời. 

Nó không nên được thực hiện chỉ để hoàn thành quá trình sinh lý, nhưng nó không được làm mất đi phẩm giá của tình mẹ. 

Cả hai chúng tôi đều biết rằng một khi chiếc hộp Pandora đã được mở ra thì sẽ không thể quay lại nhìn nữa. Chúng tôi khuyến khích lẫn nhau. Những ngày này, chúng ta đều hồi hộp và mong chờ ngày này đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ai cứu ai?

Tôi biết mình đang phải đối mặt với điều gì khi bước ra khỏi cửa phòng tắm. Tôi lại lưỡng lự. Tôi lại nghĩ đến chồng mình, Khang Giải, em có tha thứ cho anh không? 

Sau khi rời nhà, tôi có thể không còn là một người vợ, người mẹ đủ tư cách nữa. 

Ngoài cửa có một thanh niên ngơ ngác đang đợi. Làm thế nào tôi có thể chơi với một đứa trẻ? 

Ông hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng tất cả là do con trai mình, chỉnh đốn lại bản thân rồi bước ra ngoài. 

Hứa Hủ vẫn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, cúi đầu xoa xoa tay. Anh không còn đẹp trai như xưa nữa. 

Tôi biết thời điểm này không dễ để một thanh niên 18 tuổi chấp nhận. 

Nếu tôi tiếp tục dè dặt như vậy, cả hai chúng tôi sẽ không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Hứa Hủ nhìn thấy ta quấn khăn tắm, con chó sói nhỏ ánh mắt dâm đãng muốn lột trần ta ngay lập tức, nhưng nó chỉ đứng yên không dám cử động. 

Bạn có phải là trinh nữ không? Đây là lần đầu tiên bạn đối mặt với một người phụ nữ sắp đến và cô ấy vẫn giống như một người mẹ! 

Tôi biết Hứa Hủ khác với con trai tôi. Anh ấy đã kế thừa tính cách của Tiểu Văn và Từ Kiến, anh ấy lạc quan, vui vẻ và vô tư. 

Tôi chỉ muốn anh ấy làm việc đó trong một môi trường thoải mái và dễ chịu nên tôi kìm nén sự lo lắng của mình và nói đùa với anh ấy để giải quyết sự khó xử giữa hai người. 

"Mẹ đỡ đầu đã sẵn sàng, hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì?"

“Tôi nghĩ tôi muốn…” Cậu bé run rẩy đến mức lắp bắp, “Tôi muốn mẹ đỡ đầu của mình.”

"Tôi muốn mẹ đỡ đầu của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi không có ở đây sao? Bạn muốn gì ở mẹ đỡ đầu của tôi?"

Anh xấu hổ quá không nói nên lời. 

Tôi biết anh ấy cần tôi hướng dẫn, và rượu đã cho tôi dũng khí bước đến gần anh ấy và thở vào tai cô ấy: "Con ngoan, đừng lo lắng, đêm nay mẹ đỡ đầu của con là món quà người lớn của con. Bà ấy sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn." Giọng nói của tôi cũng run rẩy, mặt anh ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ không nói nên lời, anh ấy còn run hơn nữa. 

Có lẽ anh ấy vẫn đang thắc mắc đây là thực hay mơ? "Mẹ nuôi biết con muốn gì nhất? Mẹ nuôi sẽ cho con ngay."

Tôi chậm rãi bước về phòng ngủ. Tôi cần một môi trường đen tối hơn để có can đảm tiếp tục. 

Phòng ngủ được trang trí với bầu không khí ấm áp và lãng mạn, chỉ để lại chiếc đèn ngủ màu cam. 

Tôi cắn môi dưới với quyết tâm và bắt đầu màn trình diễn của mình. Tôi từ từ cởi chiếc khăn tắm và để nó rơi xuống sàn, để lộ quần lót. 

Anh cởi nút áo ngực bằng hai tay sau lưng và từ từ tuột nó ra. 

Tôi che ngực bằng một tay. 

Tôi không muốn lộ diện hoàn toàn ngay khi thức dậy nên vẫn mặc một chiếc quần lót gợi cảm. Bằng trực giác, tôi cảm thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào khe quần lót của tôi. 

Tôi cắn môi dưới và từ từ hạ tay xuống. Cơ thể trắng nõn gợi cảm với hai đỉnh của tôi hiện ra trước mặt chàng trai. 

"Không phải cậu luôn muốn nhìn thấy thi thể của mẹ đỡ đầu sao?

Bây giờ mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cho bạn một cái nhìn tốt.

"Cậu bé chưa bao giờ chứng kiến một cuộc chiến như vậy trước đây. Sự kiêu ngạo thường ngày của anh đã biến mất. Anh ấy nhìn thẳng vào tôi từ trên xuống dưới, tập trung vào bộ ngực và vùng hình tam giác trên mép quần lót của tôi. Anh liếm môi và thực hiện động tác nuốt.

Tôi giơ hai tay lên quá đầu, bộ ngực đầy đặn của tôi trở nên nổi bật hơn. Tôi từ từ xoay người như sao Kim trên gian hàng để thể hiện mình với chàng trai ở góc nhìn 360 độ. 

Tôi quay lưng lại với anh ấy và lưỡng lự một lúc. Nếu tôi muốn trao nó, hãy trao nó cho tôi một cách hoàn hảo. Tôi từ từ cởi bỏ quần lót của mình. Khoảnh khắc tôi cúi xuống, khe hở giữa cặp mông béo chắc hẳn vô cùng gợi tình. Hình tam giác quyến rũ được phủ lụa đen mịn trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn dưới ánh sáng mơ hồ. 

Tôi là một người phụ nữ trưởng thành, một người em gái hoàng gia, một người phụ nữ dâm đãng và một nam sát thủ trẻ tuổi. Tôi hỏi ai có thể cưỡng lại được.

Tôi đã chủ động cởi trần và khoe trước mặt một cậu bé giống như con trai. Tôi bị ánh mắt giận dữ nhìn chằm chằm, lòng tôi căng thẳng đến mức xấu hổ muốn nhảy ra ngoài. Tôi đến gần Từ Từ để thư giãn tinh thần.

Tôi không biết cậu bé này lấy đâu ra dũng khí để ôm tôi vào lòng, áp bộ ngực mềm mại của tôi vào lồng ngực rắn chắc của cậu ấy, “Mẹ đỡ đầu, em thật xinh đẹp.”

Anh đưa miệng mình lại gần môi tôi, vụng về cố gắng hôn tôi. Tôi quàng tay qua cổ anh ấy và nghiêng đầu đáp lại, hướng dẫn anh ấy và bảo anh ấy hãy dành thời gian. Tôi nhẹ nhàng mút lấy môi anh rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. Anh ta lập tức dùng lưỡi quấn lấy tôi, dùng tay xoa lưng tôi mà tôi không biết đặt ở đâu, cuối cùng đáp xuống mông tôi để nhào nặn. 

Tôi thừa nhận rằng về mặt tình dục, tôi là người cởi mở và là phụ nữ trên giường, tôi có thể trở nên đĩ điếm. Tôi không chỉ làm điều đó để lấy lòng đàn ông, tôi tận hưởng cảm giác khiến đàn ông phát điên vì sự ham muốn của mình. 

Cơ thể cô độc nhiều năm của tôi cuối cùng cũng được người khác giới chạm vào, đôi môi và lưỡi khát khao của tôi cuối cùng cũng được nước bọt của người khác giới làm ướt. Hai nhịp tim hòa quyện vào nhau thật chặt, niềm vui đã lâu bao trùm lấy tôi.

Chàng trai tuy không có bất kỳ kỹ năng gì nhưng chỉ một nụ hôn và sự đụng chạm đơn giản cũng đã khơi dậy mọi sự nhạy cảm trong cơ thể tôi. Tôi không chỉ vặn mình để chạm vào phần cứng và cương cứng của cậu bé mà con tôi, lâu rồi không được chạm vào, cũng cảm thấy ngứa ran xuyên qua quần lót. Nước của tôi không thể giấu được nữa!

Tôi biết rằng quá trình này sẽ không mất quá nhiều thời gian đối với một cậu bé chưa có kinh nghiệm. Đối với anh đã quá nhiều lần, lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ, lần đầu tiên anh hôn, ôm và chạm vào cơ thể một người phụ nữ. 

Điều anh cần nhất lúc này chính là bước cuối cùng. 

Hơi thở của anh ấy thất thường, và tôi biết sự khẩn cấp của anh ấy đã lên đến đỉnh điểm. Tôi buông môi anh ra rồi quay người nằm lên giường. Tôi không muốn anh ấy chú ý quá nhiều đến vẻ mặt của tôi, vì tôi không biết nó sẽ trông như thế nào. 

Tôi bảo anh ấy: “Hãy cởi nó ra và đi lên.” Sau ba nét, tôi cởi bỏ hết thân xác. Tôi trùm chăn kín người và cố giấu đi sự ngượng ngùng của mình. 

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ và muốn xem dương vật của anh ấy trông như thế nào, dương vật sắp đưa vào cơ thể tôi. 

Ngay khi chiếc quần đùi được cởi ra, con gà trống bật ra. 

Ồ! 

Đây không còn là một dương vật nhỏ nữa, trong ấn tượng của tôi nó không phải là dương vật của một đứa trẻ. Tôi nhớ mình đã chạm vào nó khi còn nhỏ, nhưng bây giờ nó đã thay đổi rất nhiều và tôi không muốn nhìn lại. 

Mặc dù Hứa Hủ chưa từng làm việc này nhưng anh vẫn biết cách vén chăn lên, nằm đè lên người tôi. 

Bộ ngực rắn chắc của cậu bé áp vào bộ ngực mềm mại của tôi, khiến nó lập tức trở nên phẳng lì. Cơ thể tôi cuối cùng đã có được sức mạnh của người khác giới. 

Đàn ông và phụ nữ là đối lập nhau. Đàn bà làm bằng nước thì hiền lành và mềm mại, còn đàn ông làm bằng xi măng thì rắn chắc và cứng rắn. 

Chỉ phần cứng rắn nhất của đàn ông mới có thể xâm nhập vào phần mềm yếu nhất của phụ nữ. Trong khi quan hệ tình dục, một người đàn ông sẽ chinh phục một người phụ nữ bằng vũ lực cho đến khi cô ấy bị liệt. 

Hứa Hủ lại hôn lên miệng tôi, "Mẹ, mẹ thơm quá, mềm quá, miệng cũng ngọt quá." Lòng tôi như tan chảy, không ai có thể cưỡng lại được lời ngọt ngào của anh chàng nhỏ nhắn. 

(Từ Từ thường gọi thẳng tôi là "Mẹ". Đôi khi anh ấy gọi tôi là "Mẹ đỡ đầu" để nhấn mạnh tôi và phân biệt anh với mẹ ruột. Nếu phát âm "Mẹ đỡ đầu" không chuẩn thì thành "干gà n (bốn thanh) Mẹ". Tôi nghi ngờ từ này có nguồn gốc lịch sử.)

Tôi đối mặt với anh, tiếp tục quấn lấy môi và lưỡi, hòa quyện miệng và miệng. Tôi ôm đầu anh và từ từ hướng anh xuống hôn lên ngực tôi, không muốn để yên. Anh ấy đã mút ngực tôi khi còn nhỏ và với bản năng của động vật có vú, anh ấy đã mút núm vú của tôi. Tay còn lại của anh ấy che ngực còn lại của tôi và xoa bóp.

Núm vú của tôi đã cương cứng được một lúc và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Nó thực sự giống như khi tôi còn là một đứa trẻ và tôi đã dùng hết sức lực để bú sữa. Nó hơi đau một chút. Cảm giác mà tôi đã không cảm thấy trong một thời gian dài cuối cùng đã quay trở lại. Tôi không thể không cảm thấy chóng mặt. Phía dưới đã ướt rồi. 

Tôi muốn siết chặt chân mình để anh không cảm thấy sự khẩn cấp của tôi, nhưng toàn bộ cơ thể anh nằm giữa hai chân tôi, và con cặc cứng rắn của anh va chạm và cọ xát vào bên trong đùi tôi. 

Xác thịt tuy gần với xác thịt nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định để đi vào. Khoảng cách đó chính là khoảng cách giữa một cậu bé và một người đàn ông. Lối vào của tôi là cánh cửa dẫn đến một thế giới mới của đàn ông. 

Chàng trai liều lĩnh trong anh khiến tôi nhớ đến con trai mình. Con trai tôi thế nào rồi? Con trai tôi luôn nhút nhát và không bao giờ chủ động. Liệu Xiaowen có kiên nhẫn được không? Suy nghĩ của anh trôi dạt đến cánh cửa đối diện.

Khi anh hôn vú bên kia, tôi lại bị kéo lùi lại và bản chất làm mẹ của tôi lại được kích thích. Tôi vuốt ve đầu anh ấy, như thể tôi đã quay trở lại khi anh ấy còn là một đứa trẻ. Tôi không cảm thấy bây giờ nó có chút khiêu dâm và đồi trụy, nhưng cậu bé đang bú vú tôi đã lớn nhưng vẫn là con tôi. Anh vừa về, ham muốn tuổi trẻ của tôi được đánh thức bởi sự bú mút của anh. 

Anh bắt đầu di chuyển trong khi hôn lên trên và dưới. Điều anh mong muốn nhất bây giờ là chấm dứt trinh tiết của mình và tìm ra lối vào có thể kết thúc nó. 

Con cặc cương cứng và nóng bỏng cố gắng tìm lối vào của tôi và lối thoát để phóng thích. 

Phần thân dưới của tôi đã bị ngập rồi, và bất kỳ ai có kinh nghiệm đều đã lẻn vào rồi. 

Tôi cố tình không giúp anh ta. Tôi chỉ muốn xem bạn có năng lực như vậy hay không, còn cần dạy cách đụ lồn bạn không? 

Dù sao hắn cũng là trinh nữ, dù có năng lực đến đâu cũng chưa từng trải qua. Điều đó vẫn thực sự khó khăn đối với một đứa trẻ thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ. 

Tôi nằm ngửa và cái lỗ nằm ngay dưới giường nên rất khó tìm thấy nó nếu không nhấc chân hoặc nâng mông lên. 

Tôi đã nhiều lần cố gắng mù quáng nhưng lần nào tôi cũng đi đúng cửa. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Bạn đã đi qua cửa ba lần và chưa bao giờ bước vào! 

"Đừng ức hiếp đứa trẻ, sẽ làm tổn thương em trai."

"Mẹ, cho con vào đi, con chịu không nổi, con yêu mẹ, mẹ đỡ đầu." Chàng trai này nóng lòng muốn dùng hết những lời khen ngợi mà mình có thể nghĩ ra vào lúc này. 

Lòng tôi dịu lại, thay vì khen ngợi anh thì anh lại nói yêu tôi. Tôi tin anh ấy yêu thật lòng. Tình yêu lúc này không chỉ bao gồm tình mẹ con mà còn bao gồm tình yêu nam nữ. 

Lòng tôi mơ hồ và ấm áp, có mấy người phụ nữ trưởng thành và sừng sỏ có thể chống lại chàng trai trẻ đẹp trai đang đè lên tôi. 

Nghĩ rằng anh sắp lấp đầy sự trống trải mà tôi đã cảm thấy nhiều năm, và anh muốn tôi tự tay đặt nó vào, tôi xấu hổ nhưng nóng lòng muốn ôm con anh vào tay. "Nó thực sự đã trưởng thành." Tôi cầm nó bằng một tay, độ nóng và độ cứng đã phá tan sự do dự của tôi. Tôi nóng lòng chờ đợi anh ấy bước vào và lấp đầy tôi. 

Khi tôi siết chặt tay mình, toàn thân anh ấy run lên và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vì não anh đang thiếu oxy. 

Tôi rất sợ rằng anh ấy thực sự sẽ xuất tinh mà không cần đưa nó vào. Đứa trẻ này quá tập trung vào việc nên không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ấy cứ nài nỉ tôi: "Mẹ ơi, cho con vào đi. Làm ơn, con yêu mẹ."

Theo mặc định, hầu hết phụ nữ đều là người nhận thụ động. Bạn có nỡ từ chối một đứa trẻ khi nhìn thấy đôi mắt đẫm mồ hôi và khao khát trên khuôn mặt bạn không? 

Tôi và anh ấy đều có bốn nhu cầu cấp thiết lớn trong cuộc sống, và tôi cần anh ấy quá nhiều. Tôi cầm trong tay kho báu trinh nguyên tràn đầy sức sống tuổi trẻ, sự khẩn trương của tôi cũng không kém gì anh. 

Nào, hãy nhập vào cơ thể mẹ đỡ đầu của bạn! 

Tôi giơ chân lên và dang rộng hơn trong khi nâng mông lên. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ để dẫn anh ta tới lỗ của tôi. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn anh ấy nên quay đầu lại và dùng chân gõ vào mông anh ấy. "Nào nhóc, cháu có thể vào trong." Tôi có thể rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Cậu bé nâng mông lên và từ từ tiến về phía trước từng chút một. Quy đầu mịn màng của anh dính đầy nước mật ong của tôi, hai cánh hoa mềm mại mỏng manh tách ra. Lông mày anh nhướng lên, đầy vẻ hoài nghi, và anh có lẽ vẫn không thể tin rằng đây là sự thật. 

Sự ẩm ướt của tôi không cản trở anh ta, nhưng anh ta cẩn thận phá vỡ cổng ngọc của tôi. Đầu tiên, quy đầu mở ra và đi vào. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu rất to. Cái miệng ngọc bị phong ấn nhiều năm cuối cùng cũng có cơ hội được mở ra và khai quật. Tôi càng cảm thấy trong lòng trống rỗng hơn, mong chờ nó tiếp tục xâm chiếm mình. Nó không khoan vào cái lỗ trống rỗng của tôi mà là vào trái tim tôi. Toàn thân tôi trở nên ngứa ngáy và nhạy cảm. Lúc này, âm thanh duy nhất của nhịp tim và hơi thở của nhau đều im lặng. Dưới sự mở rộng của quy đầu, toàn bộ chiều dài của dương vật trượt nhẹ nhàng vào cõi bí mật giống như đầm lầy. Đứa bé của anh cứng rắn và nóng bỏng cuối cùng cũng lấp đầy hốc háng trong lỗ khiến tôi lại cảm thấy choáng váng, cơ thể bỗng nhẹ đi rất nhiều.

Anh ta nhíu mày nhẹ nhõm và thở ra một hơi thật sâu, như thể đã nhịn rất lâu. Anh ấy ép chặt vào tôi và không cử động. Xương mu của chúng tôi nằm sát nhau và các sợi lông cũng trộn lẫn vào nhau. Bước cuối cùng trong quá trình tích hợp của chúng tôi cuối cùng đã hoàn thành vào thời điểm này.

Giữa chúng tôi không còn khoảng cách nữa, thậm chí là khoảng cách âm. Có tôi trong bạn và bạn trong tôi!

Tôi đã no nê, đứa bé đã lớn thật rồi. Tôi cảm nhận được hình dạng và hơi ấm của anh ấy qua thành trong âm đạo của tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể được lấp đầy. Tôi thở dài nhẹ nhõm, cơ thể căng cứng của tôi thả lỏng. Phần của anh ấy không chỉ lấp đầy cái hố dưới của tôi mà còn lấp đầy khung cửa sổ trống rỗng của cả cuộc đời tôi.

Nhưng nó không nên như vậy. Tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy. Nếu anh ấy thực sự bước vào tôi, mối quan hệ của chúng tôi sẽ bước sang một tầm cao mới. Liệu nền hòa bình trước đây có bị phá vỡ?

Nước mắt tôi cũng lập tức chảy xuống. Tại sao tôi lại khóc?

Bạn xấu hổ về bản thân vì sự trong trắng của chính mình hay vì người đã khuất? 

Tôi không biết mình nên tận hưởng khoảnh khắc này hay coi thường bản thân mình. 

Nhưng cảm giác lúc này quá chân thực và tuyệt vời. Khi anh ấy tiếp tục sưng lên và vặn vẹo bên trong cơ thể tôi, tôi không thể không rên rỉ. Lỗ của tôi đã bao bọc chặt lấy đứa con của anh ấy. Rõ ràng là nó rất cứng và nóng, nhưng lại vừa vặn rất thoải mái trong làn da mềm mại.

Bức tường thịt trong lỗ cảm nhận được từng centimet chuyển động của anh. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt đã lâu không còn nữa cuối cùng cũng quay trở lại. Khoảnh khắc này thật tuyệt vời và thoải mái đến nỗi tôi không thể diễn tả được niềm vui sướng bằng lời. Nó thỏa mãn đến nỗi nó xuyên thấu tận xương tủy của tôi. Nó giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài! 

Nếu không phải đứa nhỏ tôi ôm từ nhỏ, tôi nhất định sẽ hét lên nói cho nó biết làm tình sướng như thế nào, được làm tình sướng như thế nào! 

Tôi muốn trân trọng khoảnh khắc này và nói với anh ấy: "Đừng di chuyển, hãy ở lại một lúc"! 

Anh chống cự và không dám cử động. Có lẽ anh ấy đang trải qua cảm giác bẩm sinh này mà trước đây anh ấy chưa từng trải qua. 

Giống như gõ cửa thế giới mới, tấm màn bí ẩn cuối cùng cũng được vén lên. 

Lúc này hắn nhất định rất kiêu ngạo, lúc này cuối cùng cũng trở thành một người đàn ông đúng nghĩa! 

Hoặc có lẽ anh ta không dám. Con cặc trinh nữ chưa bao giờ ướt, ấm và quấn chặt đến thế. Nếu anh cử động một chút, phần thịt mềm trong hang sẽ làm trầy xước toàn bộ quy đầu của anh. 

Nhưng cơ thể tôi thật thà, suối tôi dâng trào nước suối, vẫn đầy rẫy cơn đói khát không nguôi. Tôi muốn cảm thấy dâng trào hơn nữa, và những hạt ngứa ngáy trong lỗ của tôi rất cần sự ma sát của cặc. 

Tôi không khỏi lắc lư người và nhấc mông lên để cặc tôi cọ vào miệng nồi và khuấy động trong đường hương. 

Đứa trẻ này có trình độ hiểu biết rất cao, hoặc có thể do bản năng động vật mà bắt đầu di chuyển chậm rãi, lắc mông qua lại, động tác vụng về, giật cục, vội vã chỗ này chỗ kia, lúc nông lúc sâu.

Hai quả bóng đập vào mông tôi. Âm thanh đó nhắc nhở tôi một lần nữa rằng tôi không chỉ no mà còn bị đụ. Con đỡ đầu của tôi và tôi đã thực sự quan hệ tình dục. 

Sự kích thích về thể chất và tâm lý khiến tôi choáng ngợp, tôi không khỏi thu nhỏ cái lỗ của mình lại, để cái lỗ cọ sát vào trục nhiều hơn, giúp tôi thoải mái hơn. 

Nhưng tôi quên rằng anh ấy còn trinh. Khi tôi co bóp, cháu không kiềm chế được nữa và hét lên: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con phải làm sao đây?”

Tôi sợ anh rút ra nên vội vàng quấn hai chân quanh mông anh, đẩy anh về phía trước, “Xuất, xuất vào bên trong mẹ đỡ đầu của em, sẽ không sao đâu.” 

Khi tôi và Xiaowen kết hôn với chồng tôi và Từ Kiến, chúng tôi đã phẫu thuật triệt sản rất lâu sau khi sinh con. Chúng tôi không muốn sinh thêm con nhưng cũng sợ có thai với nhau. Tất nhiên, tất cả chúng ta đều biết cảm giác không có bao cao su sẽ như thế nào. 

Để hai anh ra ngoài làm việc lành mạnh hơn, hai anh em chúng tôi đã chủ động làm, hai anh đều cảm động rơi nước mắt. 

Tôi không ngờ rằng một quyết định như vậy thực sự lại mang đến cho đứa trẻ những trải nghiệm đẹp đẽ nhất. 

Chàng trai này không thể kiềm chế được nữa, anh ta đẩy mạnh vào cặc tôi và đẩy nó vào trong tôi - hết lần này đến lần khác bắn sâu vào tử cung tôi. 

Tinh dịch của cậu bé có khối lượng lớn và nhiệt độ cao. Trời nóng đến mức tim tôi run lên, run rẩy. Âm đạo của tôi co rút lại và tôi đã xuất tinh tổng cộng cả chục lần. Tôi cũng co giật cả chục lần, liên tục cảm thấy chóng mặt. 

Đứa trẻ này giống như một quả bóng cao su xì hơi, đứng thẳng và ấn mạnh vào tôi. 

Tôi đã bị con đỡ đầu của mình bôi kem và âm đạo của tôi chắc chắn đã được lấp đầy đến tận miệng. Tôi vuốt ve đầu anh ấy bằng dòng nước tràn đầy tình mẫu tử của mình, và anh ấy thở hổn hển. Con cặc của anh đã ngừng quằn quại nhưng vẫn đủ cứng để ở bên trong. 

"Cảm ơn mẹ."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Tôi không trả lời ngay lập tức. "

"Cảm ơn cậu đã giúp tôi vào."

"..." Sự lịch sự của bạn khiến tôi càng xấu hổ không nói nên lời.

“Mẹ ơi, hãy gọi đây là ‘làm tình’, nhưng con quá ngu ngốc khi kết thúc nó nhanh chóng như vậy. "Anh nói trong tiếng khóc.

"Sao cậu có thể nói thế được? Mẹ đỡ đầu cảm thấy ổn.” Tôi cảm thấy tồi tệ vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy.

“Lần đầu tiên như vậy đấy, em đã giỏi lắm rồi, hầu hết các chàng trai đều kết thúc trước khi bắt đầu. "

“Nhưng tôi nghe nói càng lâu thì càng làm phụ nữ thỏa mãn. "

"Đồ ngốc, ai nói vậy? Cảm thấy tốt là điều quan trọng nhất. Chúng ta không phải là những cỗ máy và phải đáp ứng những tiêu chuẩn nhất định. "

"Mẹ, mẹ vừa lên đỉnh phải không? "Tôi không muốn anh ấy nghĩ tôi quá dâm đãng,

“Phụ nữ không phải lúc nào cũng đạt cực khoái và vui vẻ với người mình yêu là điều quan trọng nhất. "

"Mẹ, mẹ khỏe không? “Tôi biết đứa trẻ này sẽ lộ nguyên hình một lần nữa. Nó từ nhỏ đã là một tay xã hội đen lắm lời và xã hội.

"Không sao đâu." Thực ra tôi cũng muốn biết anh ấy cảm thấy thế nào và nghĩ gì về tôi, nhưng tôi thực sự không đủ mặt mũi để trả lời những câu hỏi này.

"Mẹ, vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái. Mẹ đã có quan hệ tình dục tuyệt vời. Ở đó thật đẹp, ấm áp và chặt chẽ. Cảm giác sướng hơn gấp trăm lần so với thủ dâm. "

Tôi cảm thấy một chút sau khi nghe điều này, "Cậu bé ngoan, điều cậu cảm thấy hài lòng mới là điều quan trọng nhất. Đừng quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên của bạn. Mẹ đỡ đầu là món quà của bạn tối nay." "

“Mẹ là món quà tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi và tôi sẽ không bao giờ quên đêm nay”. 

“Mẹ ơi, cuối cùng con cũng làm được tình với mẹ, con hạnh phúc quá, mẹ thật tuyệt vời… Con không thể nói đủ những lời ngọt ngào.

Tôi cảm thấy tự hào và xấu hổ. Chính tôi đã có được một chàng trai đẹp trai và cướp đi trinh tiết của anh ấy. Vô số con nòng nọc đang bơi về phía bụng tôi.

Tại sao tôi không nên hạnh phúc? Hãy dành cho nhau sự ngạc nhiên tuyệt vời nhất khi cả hai chúng ta đều cần.

Thằng nhóc này vẫn không ngừng khen ngợi tôi, tôi gần như quên mất rằng nó vẫn đang ép tôi.

“Mẹ, thân thể của mẹ thật mềm mại, con cảm thấy rất thoải mái khi ở trên người mẹ.” 

"Bạn có thích nó không?" Tôi buột miệng và quên mất anh ấy là ai và đang làm gì.

Có vẻ như tất cả đàn ông đều có cảm nhận giống nhau về cơ thể của tôi, cảm giác bị đè xuống dưới tôi cũng đẹp một cách trần trụi.

Chợt tôi nhớ ra cặc tôi còn ở trong người, sao chưa ra ngoài?

Nhưng ngược lại, tôi cảm thấy con cặc đang quằn quại bên trong mình nhưng dần dần to lên. Từ từ lấp đầy khoang háng của tôi một lần nữa.

Đương nhiên hắn càng cảm giác được nhiều hơn, cười nói: "Mẹ, con vẫn muốn làm, mẹ cho con vào lại được không?"

"Anh chưa bao giờ ra ngoài"

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Việc này đã được lên kế hoạch nhưng tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Tôi nghĩ trải nghiệm đầu tiên của anh ấy thật hoàn hảo và tất nhiên tôi muốn làm lại điều đó.

Tôi hôn lên môi anh để bày tỏ sự chấp nhận và động viên.

Anh ấy dường như hiểu được. Anh di chuyển mông trong khi hôn cô. Động tác của anh vụng về đến mức khiến mọi người bật cười.

Tôi đã không hài lòng và không thể nhấc lên được nên tôi chạm vào và mở lại. Chất lỏng tình yêu của tôi và tinh dịch tích trữ trong cơ thể tôi thấm đẫm con cặc, khiến nó cực kỳ bôi trơn.

Tôi dạy anh ấy dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, giống như chống đẩy, và gập hai chân sang hai bên để đón va chạm với anh ấy.

Bản năng nguyên thủy của con đực bắt đầu tăng dần từ chậm đến nhanh. Tuy không hiểu ý nghĩa ba cạn một sâu nhưng anh chỉ hét thầm trong lòng với tư thế vụng về và trẻ con.

Tôi rõ ràng cảm thấy lần này thâm nhập sâu hơn, và con cặc thỉnh thoảng chạm vào trung tâm của tôi hơi tê dại. Sự ma sát của con cặc làm dịu cơn ngứa trong cái lỗ đã tồn tại nhiều năm của tôi. Cảm giác thoải mái này chỉ khiến tôi muốn anh bạo lực hơn mà thôi.

Tôi kìm nén không phát ra âm thanh nào, buộc mình phải giữ lại chút dự trữ cuối cùng. 

Cú va chạm mạnh đến nỗi nó không chỉ tác động vào phần thân dưới của tôi mà toàn bộ cơ thể tôi bị vỡ vụn do va chạm. Tôi muốn hét thật to. Tiếng va chạm của khớp khi đẩy là tiếng đối thoại mẹ con chân thực nhất.

Cậu bé đã trở thành một người đàn ông và khám phá ra bí ẩn tâm lý suốt nhiều năm. Anh ta chỉ muốn hưởng thụ nhiều hơn, và hưởng thụ có nghĩa là cho đi. Anh ấy đã khao khát người phụ nữ dưới quyền mình suốt những năm qua và biết ơn những gì mình có bây giờ.

Mọi thứ chỉ có thể được thể hiện bằng nhiều lực đẩy hơn vào lúc này, và cậu bé lúc này đã hoàn toàn thay đổi.

Tôi bắt đầu quên đi mọi thứ. Việc tôi không hành động là phản ứng tốt nhất dành cho anh ấy, và vẻ mặt say sưa của tôi là câu trả lời của anh ấy.

Tôi bắt đầu nghi ngờ ý định ban đầu của mình là cứu con trai tôi, nó hay chính tôi?

Những lực đẩy khiến tôi trôi đi từ từ.

Tôi dường như nhìn thấy chồng tôi đang phi nước đại trên cơ thể tôi và Từ Kiến đang thả lỏng bên trong tôi.

Niềm khoái cảm của tôi lan từ cửa âm đạo ra toàn thân, đầu óc tôi trống rỗng và không còn ý thức nữa, chỉ có cảm giác thoải mái mà trước đây tôi chưa từng có.

Toàn bộ cơ thể tôi thư giãn và căng cứng theo tần số lực đẩy của anh ấy, và những chuyển động vụng về lặp đi lặp lại của pít-tông ập vào tôi như những đợt sóng.

Toàn bộ âm đạo bị bỏng rát và tê cứng do cọ xát. Nước trong hang ngày càng nhiều, tinh dịch lần trước được đưa ra ngoài, theo miệng âm đạo của tôi chảy ra.

Tôi hét lên trong lòng: Tôi muốn lên đỉnh, tôi muốn cảm thấy thật sảng khoái! Nếu bạn cố gắng hơn nữa, mẹ đỡ đầu của bạn sẽ đến, cố lên!

Anh tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng của mình. Anh ta đang hoảng loạn và không có nhịp điệu. Tôi đã bị choáng ngợp.

Toàn bộ âm đạo cảm nhận được sự nhẹ nhõm đã lâu không được trải qua, khoái cảm tích tụ bỗng nhiên tràn xuống!

Toàn bộ lỗ thịt đang co lại không thể kiểm soát. Lúc này, hồn phách xuất hồn trong mấy giây, hai đầu ngón chân duỗi thẳng, đập mạnh xuống giường.

Giống như một sợi dây căng đột nhiên đứt ra, thay vào đó là sự thả lỏng và run rẩy hoàn toàn!

Giữa sấm sét, một dòng âm khí từ sâu trong hang phun ra, đổ lên quy đầu của hắn.

Gần như cùng lúc đó, anh gầm lên: "Mẹ ơi, con lại đến đây rồi." Một dòng tinh dịch trẻ em va chạm với tinh dịch âm đạo của tôi.

Anh nặng nề ấn lưng vào tôi, thở hổn hển và không quên nâng mông lên. Rõ ràng anh vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tuy không còn đẩy nữa nhưng anh vẫn có cảm giác mình vẫn đang chạm tới chỗ sâu nhất của tôi.

Chúng tôi thực sự đã đạt đến đỉnh cao cùng nhau.

Dù chỉ kéo dài vài phút nhưng tôi cũng may mắn đạt được cực khoái đã lâu rồi chưa được nếm trải, đêm mất trinh đầu tiên của con đỡ đầu đã kết thúc một cách viên mãn.

Kết quả hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng hàng trăm lần. Tôi không thể tin đó là thực tế hay một giấc mơ.

Đầu óc tôi lúc này mới thanh tỉnh, toàn thân nhẹ như lông chim trên mây bay lơ lửng trên không!

Ôm thật chặt đứa con đỡ đầu chỉ là một cậu bé của tôi, tận hưởng vẻ đẹp khó có được trên đời!

Còn gì có thể hạnh phúc hơn thế này?

Phụ nữ xét cho cùng là những sinh vật giàu cảm xúc.

Sau khi ngất đi, tôi tỉnh dậy và cảm thấy xấu hổ vì đã đạt cực khoái...

Tôi nói với Hứa Hủ: “Vào phòng anh trai anh ngủ đi. Nhớ tắm rửa nhé."

Từ Từ đang trong tâm trạng hưng phấn tột độ và muốn dịu dàng với tôi nhưng đột nhiên anh ấy bất ngờ trước sự thay đổi của tôi. Anh không biết phải nói gì, giống như một đứa trẻ mắc lỗi.

“Mẹ đỡ đầu của tôi không sao đâu, tôi chỉ quen ở một mình, đột nhiên có người bên cạnh ngủ không ngon giấc.

"Mẹ ơi, con xin lỗi" đứa trẻ sắp khóc.

Lòng tôi dịu lại. "Mẹ đỡ đầu của tôi ổn. Đừng lo lắng, em yêu. Tôi biết cậu cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu của mình.” 

Hứa Hủ nhìn tôi miễn cưỡng rút lui ra khỏi phòng.

Tôi cũng đi tắm và chất lỏng trong người tôi bắt đầu chảy ra.

Tôi chợt cảm thấy bẩn thỉu, không phải đồ của con bé mà là của chính mình.

Nhìn chiếc giường bừa bộn và ga trải giường ướt sũng, cơ thể tôi hài lòng, nhưng lý trí của tôi lại chiếm lĩnh vị trí cao, và tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu sau khi trở lại giường…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giao tiếp trong tương lai

Sáng hôm sau Hứa Hủ vẫn còn ngủ. Tôi gõ cửa và yêu cầu anh ta đứng dậy nhanh chóng. Tôi xuống nhà mua đồ ăn sáng. 

Mua hàng xong lên lầu thì con trai tôi cũng đã về rồi. Anh ngượng ngùng như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó không dám nhìn tôi. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nhanh chóng mời anh ấy ăn sáng. 

Chúng tôi không nói chuyện cho đến khi ăn xong và đi ra ngoài. Tôi biết đứa trẻ cần được tiêu hóa. 

Ra khỏi cửa, cô ôm cậu vào ngực, xoa đầu cậu: "Đi học đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Cả buổi sáng tôi không thấy Tiểu Văn. Tôi biết anh ấy cần thời gian để tiêu hóa, tôi không dám làm phiền anh ấy. 

Mãi đến trưa tôi mới cảm thấy khó chịu và gõ cửa phòng anh. Khi mở cửa, tôi thấy mắt Tiểu Văn đỏ hoe. Chúng tôi xấu hổ đến nỗi không nói gì mà chỉ ôm nhau thật chặt. 

Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất. Họ biết phải nói gì và không cần phải nói gì cả. 

Một lúc sau, Tiểu Văn bật khóc, cười nói: "Đừng làm như vợ chồng ly thân, chẳng phải đều tốt sao!"

Tôi cũng mỉm cười nói: “Mặc dù chồng tôi vẫn còn sống, và…” Tôi không biết phải nói gì.

Có vẻ như họ đã rất thành công và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thế là tôi pha một tách cà phê và ngồi xuống trò chuyện. Tiểu Văn hỏi: “Ông lo lắng cho con trai mình à?” Tôi nói: "Tôi lo lắng cho bạn." Tôi không có gì phải lo lắng cả. Tôi đã trải qua đủ loại giông bão.”

Khi hai người phụ nữ đã có gia đình ở bên nhau, không có gì mà chúng ta không thể nói được. Hơn nữa, tính cách và kinh nghiệm của chúng ta vượt xa người thường. Chúng tôi đã chung sống hòa thuận với người chồng thứ hai trong nhiều năm và yêu nhau cũng rất lâu. Chúng tôi giống như chị em và luôn là bạn thân của nhau.

Tiểu Văn nói, “Thật ra, tôi đã nghĩ đến những việc khác có thể làm được rồi? "

Tôi nói: "Tôi nghĩ cuối cùng tôi đã nghĩ về điều đó. Tôi muốn sống cho mình và cho các con tôi”.

Tiêu Văn tựa hồ vô tư nói: “Chúng ta là bò già ăn cỏ non, sao phải buồn?” "

“Con trai của mẹ rất ngoan, nghe lời, hiền lành và ân cần. Nó là một người có trái tim ấm áp.”

“Con trai của anh cũng rất ngoan và hiểu chuyện.” 

“Con trai tôi vô tâm và thất thường, nó không hề làm tổn thương em.

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tôi đã là người lớn rồi!"

Thấy Tiểu Văn còn lo lắng, tôi cũng không muốn kể chuyện ra. Tôi không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa nên muốn đổi chủ đề và cảm thấy xấu hổ một lúc.

Sau này tôi mới biết con trai tôi và Tiểu Văn đã có lần đầu tiên bên nhau. Mặc dù Tiêu Văn đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng khi thực sự đối mặt, anh vẫn không biết phải xử lý như thế nào.

Khi con trai tôi vào nhà, Tiểu Văn đã trốn dưới chăn. Con trai tôi không biết phải làm gì và cũng không dám hỏi.

Tiểu Văn gọi hắn vào phòng, cởi quần áo chui vào chăn. Anh ấy cũng có vấn đề về trinh tiết tương tự. Anh nằm bên cạnh Tiểu Văn, run rẩy run rẩy, không dám cử động. Tiểu Văn đành phải ôm anh, để con trai đè lên người cô. Người con trai không tìm thấy cái lỗ nên Xiaowen đã giúp anh ta đặt nó vào.

Có lẽ nhanh hơn Từ Từ, anh ta bước vào trước khi thực hiện bất kỳ động thái nào.

Có lẽ Tiểu Văn bị kích động, hoặc có lẽ vì thương hại đứa trẻ nên Tiểu Văn đã chủ động hôn con trai mình lần nữa. Khi con trai tỉnh lại, Tiểu Văn biết con vẫn chưa biết phải làm sao nên cô chủ động cưỡi lên thi thể con trai mình. Chỉ mất vài phút để hai lần đi cùng nhau. Trong suốt quá trình, hai người hầu như không giao tiếp với nhau, Tiểu Văn cũng không rên rỉ chứ đừng nói đến việc đạt cực khoái. Con trai bà cũng đã hoàn thành trải nghiệm đầu tiên về việc mất trinh một cách máy móc.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Tiểu Văn quay lưng lại và khóc suốt đêm. Con trai bà không biết phải làm gì nên lẻn vào phòng anh trai và ngủ.

Là phụ nữ, tôi hiểu và trân trọng Xiaowen. Giây phút thâm nhập không chỉ là xâm chiếm thân xác mà còn là xâm chiếm toàn bộ đời sống và lật đổ ba quan điểm. 

Mục tiêu của cô ấy và của tôi có thể khác nhau, nhưng ít nhất chúng lớn hơn tôi.

Chúng tôi nằm trên ban công từ sớm đợi hai đứa đi học về, từ xa nhìn hai đứa chạy về nhà vừa nói vừa cười. 

Tôi thấy rằng con trai tôi cuối cùng đã mỉm cười. Tôi nhìn con trai mình và chạm vào mông Xiaowen như một lời bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với cô ấy. 

Tiểu Văn hiển nhiên đã tốt hơn rất nhiều sau một ngày tự điều chỉnh, cô lắc đầu tỏ vẻ hiểu biết. 

Hai đứa trẻ cảm thấy xấu hổ ngay sau khi bước vào cửa. Dù sao tối hôm qua bọn họ cũng vừa có quan hệ như vậy với mẹ đỡ đầu, nhưng trên mặt bọn họ không giấu được vẻ vui mừng ngượng ngùng. 

Dù sao thì hai chúng tôi cũng đã từng đến đó trước đó nên chúng tôi giả vờ giống như thường lệ và giục họ làm bài tập. Chúng ta nên nấu ăn khi cần.

Trong bữa ăn, chúng tôi cố tình nói chuyện về trường học như thường lệ, và lần này con trai tôi bắt đầu có phản ứng. Tôi rất vui và bước đi này có lẽ là đúng đắn. 

Hai đứa bé không biết đêm nay có thể tiếp tục hay không, cũng không dám hỏi. Họ nán lại ở bàn ăn tối. 

Trên thực tế, ánh mắt của họ đều đang nhìn chằm chằm vào biểu cảm của mẹ đỡ đầu, và người mẹ cũng đã nhận ra ánh mắt khao khát trong mắt con mình. 

Đương nhiên, Tiểu Văn đã sớm phát giác được, nói: "Ta mệt quá. Tôi về nhà tắm trước nhé.” 

Tôi nói: “Đã đến giờ hai đứa dọn dẹp, rửa bát đũa này rồi.”

Hai đứa trẻ như nhìn thấy hy vọng liền vội vàng dọn dẹp, rửa bát.

Tôi và Tiểu Văn nhìn nhau mỉm cười. Tôi e rằng họ sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu vào lúc này. 

Khi Xiao Wenlin rời khỏi nhà, anh ấy nói: "Hôm nay Từ Từ biểu diễn rất tốt. Tối nay chúng ta ngủ ở nhà mẹ đỡ đầu nhé." Đây chắc chắn là lời tuyên bố rõ ràng rằng buổi tối sẽ tiếp tục, hai đứa trẻ sẽ rửa bát nghiêm túc hơn. 

Con trai tôi ôm tôi thật chặt khi đi ra ngoài. Lúc này hai mẹ con đã hiểu nhau. Tôi chỉ nói: “Con ngoan sau này sẽ tốt hơn!”

Tôi cũng bước vào phòng tắm. Nghĩ rằng tối nay Hứa Hủ có thể nhìn vào vùng kín của tôi, có thể bị anh ấy chạm vào hôn, nên tôi đã giặt rất kỹ và xịt nước hoa lên đó. 

Tôi cũng có niềm tin tương tự vào bản thân mình ở dưới đó. 

Vùng kín của Tiểu Văn phồng lên, cô thường cạo sạch sẽ, thường được gọi là bánh bao hấp bạch hổ. Phần thịt mềm của môi lớn đầy đặn, chỉ nhìn thấy một khe mảnh trông giống như một quả đào chín.

Căn hộ của tôi có hình con bướm, với đôi cánh đang rung rinh chuẩn bị bay. Nó có vẻ ngoài nhỏ nhắn và tinh tế. Khi nhổ những bụi cây rậm rạp ở phía trên, bạn có thể thấy rõ cuống hoa ở phía trên. Cửa âm đạo bị lật ra ngoài để lộ một lỗ gấp màu hồng mờ. Dòng nước suối róc rách khi bạn chạm vào nó.

Tôi thấy cạo râu phiền phức quá nên giữ nguyên hình dáng ban đầu. May mắn thay, nó không mọc bừa bãi, điều này càng tạo thêm chút huyền bí cho khu vườn hình tam giác. 

Dù đã có mặt trên chiến trường đã lâu nhưng may mắn thay, nó được chúng tôi chăm sóc rất tốt, cộng với các bài tập yoga và spa riêng, nó vẫn hồng hào và thanh tú, có sự rắn chắc của một cô gái và sự dẻo dai của một thiếu nữ. 

Sau khi vào phòng cởi khăn tắm ra, tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng quá lộ liễu. Nó khá thỏa đáng. Bộ đồ ngủ che kín mặt được làm bằng lụa đen bán trong suốt, nổi bật trên làn da trắng như tuyết, khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Hứa Hủ tắm rửa mấy phút đi ra, sau đó liền nghe thấy hắn đi tới cửa, chờ không được nữa, hắn nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"Ừ, vào đi." Anh cẩn thận mở cửa, còn tôi đứng trên bậu cửa sổ. Anh ấy nhìn quanh trước khi nhìn thấy tôi. Khi nhìn thấy tôi bán khỏa thân dưới ánh trăng sáng, anh ấy lại mở miệng cường điệu, lần này anh ấy dám nhìn thẳng vào tôi.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp hơn hôm qua." Anh ấy định hôn tôi nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại. Anh sửng sốt một chút rồi nói: “Mẹ ơi, có phải vì tối qua con không tốt nên mẹ giận con không?” 

Tôi nói với anh ấy một cách có lỗi: “Tối qua mẹ đỡ đầu của em không hề trách anh. Mẹ đỡ đầu của tôi đã suy nghĩ rất lâu và hiểu ra. Nhưng dù sao thì tôi cũng là mẹ đỡ đầu của bạn. Thật khó để thích nghi với sự thay đổi vai trò đột ngột. Bạn phải hiểu. Bây giờ em và mẹ đỡ đầu của em như thế này thì từ nay mẹ đỡ đầu vẫn là mẹ đỡ đầu của em, nhưng bà cũng sẽ là người phụ nữ của em. Dù chỉ mới 18 tuổi nhưng bạn đã là một người đàn ông thực sự. Anh phải yêu em, yêu gia đình anh và bảo vệ gia đình này.”

"Tôi có thể làm được, tôi chắc chắn sẽ làm được. Tôi sẽ yêu thương và bảo vệ mẹ đỡ đầu của mình nhiều hơn nữa trong tương lai".

"Hãy cẩn thận nếu mẹ của bạn phát hiện ra và gọi bạn là con sói mắt trắng."

"Tôi cũng yêu mẹ tôi, nhưng mẹ đỡ đầu đã cho tôi thứ mà mẹ ruột không thể cho tôi." Một người đàn ông thực sự là mẹ nếu anh ta có ngực, và nếu anh ta có âm hộ thì anh ta gần mẹ hơn mẹ ruột. 

Tôi cứng đờ tại chỗ, muốn cử động nhưng không dám cử động nên bật cười. "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Ngươi còn muốn mẹ đỡ đầu của ngươi chủ động sao?"

Từ Từ cao hơn tôi rất nhiều. Tôi ngẩng mặt lên và giơ chân định hôn anh cho đến khi không thở được. 

"Đồ ngốc, ngươi còn vội vàng như vậy"

“Mẹ ơi, miệng mẹ thật ngọt ngào và mềm mại.”

"Mèo tham, miệng ngươi càng ngọt, chỉ biết nói lời ngọt ngào."

Tôi quay lưng lại và anh ấy đã tháo mạng che mặt của tôi một cách hợp lý. Tôi ra hiệu cởi áo lót nhưng tay anh run run, vụng về không cởi được. 

Tôi chỉ cho anh ấy cách mở khóa và ngay lập tức ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi đánh vào tay anh ấy và nhìn xuống. Anh khéo léo ngồi xổm xuống và kéo hai bên quần lót của tôi. Tôi hợp tác nhấc chân lên, còn anh ấy thì chăm chú nhìn tôi. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi đã cởi quần áo, còn bạn thì sao?”

Ba lần, năm lần hai, hai mẹ con hôn nhau, da thịt, con của anh ấy áp thẳng vào bụng tôi, khiến tôi ngã xuống giường. 

"Mẹ ơi, được làm tình với mẹ thật tuyệt, con còn muốn làm nữa không?" Suy cho cùng thì anh vẫn là một đứa trẻ hành động như một đứa trẻ hư. 

"Tiểu biến thái, ngươi có biết mẹ đỡ đầu của ngươi là ai không?" Tôi ngày càng trở nên nữ tính hơn. 

Sự kết hợp tình dục là cách tốt nhất để đưa đàn ông và phụ nữ đến gần nhau hơn. Sau khi mất trinh đêm qua và có lần chung sống đầu tiên, rõ ràng hai chúng tôi không còn xa lạ nữa. Tôi dang rộng hai chân ra và cho thấy anh ta đang quỳ giữa hai chân tôi. 

"Hãy tự mình giữ lấy nó. Lần này anh sẽ không giúp em đâu." Đã bao lâu rồi em mới dịu dàng như vậy? 

Anh ấy cầm lấy dương vật của mình và quét lên xuống âm hộ của tôi, "Mẹ ơi, đây có phải không? Đây có phải là ở đây không?"

Tôi ngượng ngùng nhìn nó nên dùng ngón tay xòe cánh bướm ra và giơ mông lên để hắn nhắm vào lỗ. 

Tôi cảm nhận được cái quy đầu mềm mại đang hôn vào lỗ âm đạo của mình, "Vậy là xong, em có thể vào." Tôi đang mong chờ anh ta sẽ xâm chiếm tôi từng chút một thì đột nhiên anh ta dùng hết sức đâm vào. 

"A, xin hãy nhẹ nhàng!" Sự lấp đầy đột ngột làm tôi sốc.

"Con xin lỗi, mẹ." Cô bị mắc kẹt ở đó và sợ hãi đến mức không biết có nên di chuyển hay không. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của anh ấy có chút đáng yêu và buồn cười nên tôi bắt chéo chân và nhấc mông lên. 

"Không sao đâu, lần sau nhẹ nhàng một chút, di chuyển thôi." Lần này hắn hẳn là đã làm bài tập về nhà, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên, đâm càng lúc càng nhanh, mỗi lần gần như tách ra hoàn toàn, hắn lại đẩy mạnh về phía sau, tiếng va chạm ở mông, thỉnh thoảng có tiếng không khí thoát ra từ trong lỗ, và tiếng nước suối róc rách do lực đẩy gây ra. Anh không thể kìm nén được nữa và cũng không muốn kìm nén nên lần đầu tiên anh bắt đầu hét lên. 

Tôi vứt bỏ mọi lý trí và trong đầu chỉ có một suy nghĩ, thật là một sự kết hợp dễ chịu, tôi chỉ là một người phụ nữ cần được yêu thương. 

"Uh...ah...uh huh..." Tiếng rên rỉ của tôi đối với anh ấy là âm thanh tự nhiên, nên anh ấy hét lên, "Nào!" 

Mới là lần thứ hai, chưa phải lần thứ ba nhưng em bé của anh đã dài thật rồi, mỗi lần đi sâu, quy đầu của anh đều hôn vào giữa bông hoa của tôi.

Có vẻ như không cần phải dạy cách đụ âm hộ. Chủ nhân thực sự hoàn thành nhiệm vụ sau khi chỉ cho anh ta cánh cửa.

Tuổi trẻ thật tuyệt, thể lực chính là năng suất. 

Năng lượng nam tính ngưng tụ trên sáu inch, và tiếng tách ngày càng to hơn. 

Chắc chắn rồi, mọi kỹ năng đều vô giá trị khi đối mặt với sức mạnh. Âm đạo trống rỗng và thiếu nữ đói khát cần loại mạnh mẽ nhất. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của tôi tăng lên theo tốc độ của anh ấy, và những làn sóng chạy qua cơ thể tôi hỗn loạn đến mức anh ấy thậm chí còn không đánh giá cao điều đó. Anh ấy chỉ cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Có vài lần, anh rút ra quá nhiều và vô tình bị đứt ra. Anh lập tức đưa nó trở lại, huyệt đạo bị xoa bóp, phần thịt mềm mại ở háng bị khuấy động... khoái cảm của tôi càng ngày càng tích tụ, cơ thể càng ngày càng nhẹ đi. Tôi sắp đến lần nữa. Khi anh ấy lao tới, tôi biết anh ấy đang chạy nước rút cuối cùng. Tôi đặt chân mình lên mông anh ấy và đẩy anh ấy về phía trước một cách mạnh mẽ hơn. 

Vì vẫn chưa biết cách kiềm chế nên tôi cứ thầm nói trong đầu chỉ vài chục lần thì đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân anh căng thẳng và thẳng lên, anh rên rỉ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi,” và anh đang đẩy vào người tôi. 

Tôi cảm thấy anh ấy tiếp tục mở rộng bên trong cơ thể tôi, sau đó một làn sóng nhiệt chạm vào trái tim hoa của tôi, ấm áp đến mức nở hoa ngay lập tức. 

“Mẹ cũng ở đây” chào đón làn sóng ấm áp của anh, ý thức của anh dường như được nâng lên bởi làn sóng nhẹ nhàng. Tiếng ồn ào của thế giới lùi về bờ xa, lúc này chỉ còn lại những làn sóng đen tối! 

Chúng tôi đến cùng một lúc một lần nữa, một lần nữa hoàn hảo. 

Xuất tinh xong, anh nằm yếu ớt trên người tôi, toàn thân run rẩy và thở dốc. 

Tôi biết rằng cơ thể tôi sẽ không bao giờ cô đơn nữa. Một người đàn ông, một cậu bé, đang ép tôi. Nó không có cảm giác nặng nề chút nào mà mang lại cảm giác rất chắc chắn và thoải mái. Tôi vuốt ve anh, phải rất lâu sau hai người mới bình tĩnh lại. 

Khi người phụ nữ lần đầu tiên trao cho một người đàn ông, sẽ có sự thay đổi tâm lý đáng kể, cô ấy sẽ cảm thấy mình thuộc về người đàn ông này, mọi điều cô ấy làm hay nói đều là chuyện đương nhiên. 

"Xuống đi, nhóc con. Khi làm xong, bạn vẫn ép tôi. Mẹ đỡ đầu, hãy đi tắm rửa đi." Anh miễn cưỡng đứng dậy khỏi tôi, mắt anh không rời khỏi cơ thể trần truồng của tôi. 

Khi quay lại, tôi ném cho anh ấy một chiếc khăn ướt và “tự lau”. Tôi đứng dưới gầm giường thay ga trải giường, anh nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn đang đung đưa trong không trung. 

Chỉ trong chốc lát, tấm vải đã bị thấm ướt. Anh mỉm cười khi nhìn thấy nó. Tôi thấy anh ấy vẫn đang lau nó một cách ngẫu nhiên. Để chuyển hướng sự chú ý của anh ấy, tôi giật lấy chiếc khăn giấy và nói: "Đồ ngốc, anh thậm chí còn không thể tự lau mình."

Tôi ôm đứa con mềm mại của anh ấy bằng một tay và nhấc bao quy đầu ra, còn tay kia nhẹ nhàng xoa xoa rãnh vành dưới quy đầu. 

"Đây là nơi bẩn nhất. Nó phải được lau sạch."

Cảm giác thật thoải mái khi cầm trên tay. Vừa rồi một vật nhỏ mềm mại như vậy sao có thể cứng rắn to lớn như vậy? Đàn ông cũng là những sinh vật rất kỳ diệu. 

Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một cách thèm khát, tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Nhiều phụ nữ có tính cách thiên về phục vụ, đó là dấu hiệu cho thấy họ phụ thuộc vào sự chấp thuận của nam giới. 

"Nhìn kìa! Con quên mẹ đã tắm cho con bao nhiêu lần khi con còn nhỏ!" Giọng điệu của mẹ cô che giấu sự bối rối của cô. 

"Tôi không quên rằng tôi sẽ luôn là con của mẹ đỡ đầu."

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ, chỉ lần này thôi! Từ giờ trở đi, lần nào tôi cũng phải dọn dẹp sạch sẽ trước khi làm lại."

“Tối nay tôi có thể ăn thêm hai ly nữa được không?”

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng sự hớ hênh của tôi dường như là một yêu cầu dành cho anh ấy. 

"Tôi không nói điều đó." Tôi đã hành động một cách quyến rũ và nhéo anh ấy thật mạnh vì xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ vừa hét đòi đi ngủ. Tôi biết phụ nữ chỉ hét lên khi họ cảm thấy thoải mái. Hehe..."

"Kẻ xấu, đừng cười nhạo mẹ đỡ đầu của ngươi. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường trên giường. Phụ nữ cũng muốn cảm thấy thoải mái!"

"Mẹ ơi, tình dục thật tuyệt vời! Vậy màn trình diễn hôm nay của tôi thế nào?”

"Không sao đâu. Mẹ đỡ đầu của bạn là người phụ nữ trên giường của bạn. Nếu bạn yêu mẹ đỡ đầu của mình, bạn có trách nhiệm làm cho bà ấy cảm thấy thoải mái."

"Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó! Mẹ, vừa rồi không phải mẹ rất vui vẻ và đạt cực khoái sao?"

"Tiểu tử này, ngươi chỉ làm có mấy lần thôi. Bạn cho rằng mình là chuyên gia vì mẹ bạn có thể chất nhạy cảm. "Tôi cũng rất ngạc nhiên khi mình có thể đạt cực khoái chỉ trong vài phút. Thực sự đã rất lâu rồi tôi mới làm được điều đó.

Anh xoa bóp ngực tôi, giữ núm vú cương cứng của tôi giữa các ngón tay và cúi đầu ăn cái còn lại. 

Tôi chặn con bé lại: “Con đang làm gì vậy? Không phải cậu vừa làm xong nó sao? Lại đói sớm thế à?"

“Mẹ ơi, ngực mẹ thật to và mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

“Hồi nhỏ cậu ăn nhiều hơn anh trai mình, quên rồi à?”

“Mẹ ơi, mẹ hãy coi như con vẫn còn là một đứa bé.” Vừa nói, anh vừa bắt đầu nghiêm túc xem xét. 

"Mẹ hết sữa rồi, con còn muốn ăn gì nữa? Ôi... nhẹ nhàng một chút..."

“Đừng dùng lực nhiều như vậy, dùng lưỡi liếm nó, dùng đầu lưỡi ngoáy nó và di chuyển theo vòng tròn, phải không… thế thôi.”

“Có hai bà đỡ đầu, tiểu ngốc, đừng ăn một cái, đổi cái kia đi…” Đã được phép ăn thì cứ làm theo cách tôi thích. 

"Mẹ ơi, ngon lắm nhưng con vẫn muốn ăn. Mẹ cho con làm lại nhé?"

"Không, cậu phải kiềm chế, biết không?" Tôi quay lưng lại và giả vờ từ chối. Thực ra tôi còn muốn nhiều hơn nữa, nhưng khi tỉnh táo, tôi lại không thể buông bỏ được sự dự trữ mà lẽ ra mình phải có. 

Anh ấy áp phần thân dưới của mình vào mông tôi và đưa tay ra phía trước để chạm vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đã cứng một nửa, ấn vào khe mông của tôi. 

Tôi tự nghĩ: “Thằng bé ngốc nghếch, hãy nhanh chóng cầu xin mẹ đỡ đầu của mình, bà sẽ đưa nó cho cậu”.

“Mẹ ơi, con dậy rồi.” Tôi không dám nói gì vì sợ nếu từ chối anh lần nữa, anh sẽ coi trọng. 

Cảm nhận được dương vật của mình vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, anh trêu chọc: "Em cho rằng mình là cao thủ sao? Chỉ vài phút nữa em có thể đứng dậy được không?" Trên thực tế, điều đó có nghĩa là bạn có thể cố gắng hết mức có thể. 

"Tôi có thể làm được, tôi sẽ làm nó sớm thôi." Anh ấy cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát quy đầu vào mông tôi, khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy con cặc của mình lại cứng lên và nó vẫn cọ xát quy đầu vào khe mông của tôi và thực hiện những động tác co giật. 

“Mày đi đâu thế, nhóc?” Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi, con đến đây! “Anh ấy đứng dậy, muốn đè lên tôi lần nữa, tôi giữ anh ấy lại, lần này tôi muốn chủ động, tôi đứng dậy dang rộng hai chân rồi ngồi lên đùi anh ấy.

"Ta thực sự không thể làm gì ngươi, con nhóc này, chỉ lần này thôi! "Anh ấy đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi, và tôi đột nhiên cảm thấy muốn chủ động một lần.

Tôi chộp lấy con cặc của anh ấy và đụ nó ba lần mà không hề nhìn và chạm vào nó.

Dương vật của chàng trai thật đẹp và săn chắc. Khi kéo lại sẽ không thấy dấu vết của bao quy đầu. Có vẻ như anh ấy thường thủ dâm thường xuyên. Toàn bộ trục có màu trong mờ và màu đỏ. Bề mặt của quy đầu đông máu lớn nhẵn bóng và lấp lánh dưới ánh sáng. Nó thật dễ thương.

Thấy anh chăm chú nhìn mình, tôi xấu hổ không dám nhìn lại nên siết chặt. Nó thực sự khó khăn và nóng bỏng.

Tôi ngồi xổm ngay phía trên và chĩa con gà trống vào lỗ của mình, trải cánh hoa rồi từ từ ngồi xuống. Quy đầu khổng lồ mở ra cái lỗ của tôi, và một làn sóng nhẹ nhõm lao thẳng vào trán tôi.

“À” vì không kiểm soát tốt lực nên tư thế này khiến âm đạo của tôi ngắn lại. Toàn bộ dương vật được đưa thẳng xuống phía dưới, quy đầu đập thẳng vào lối vào tử cung của tôi. Tôi kêu lên đau đớn.

"Có chuyện gì vậy mẹ? " Anh ấy kinh hoàng. Tôi lùi lại một chút và ngồi lại.

"Không sao đâu, chỉ là con cặc của anh quá lớn thôi." Thật sao? "Anh ấy có vẻ rất tự hào.

Điều một người đàn ông quan tâm nhất không phải là khi bạn khen anh ấy cao hay đẹp trai. Điều anh tự hào nhất là khi được người khác khen ngợi đứa con của anh đã lớn, đó chính là tài sản nguyên thủy nhất của đời người đàn ông. 

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức sau khi thư giãn và cảm giác âm đạo được lấp đầy lại một lần nữa gặm nhấm xương tôi. 

Lắc lắc mông qua lại, rõ ràng đây là lần đầu tiên cậu bé này cảm thấy như vậy, liền ậm ừ an ủi. 

Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của chúng tôi, tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ anh ấy không chịu nổi. Hai bộ ngực lớn của tôi đung đưa trước ngực. Chàng trai này thực sự đã nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và xoa bóp, nhìn tôi đầy thèm muốn. 

"Nhắm mắt lại." Tôi vẫn xem tôi như một đứa con trai. 

Anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác chưa từng có, nói "ừm ừm" như con gái. 

Tôi di chuyển con cặc của mình và đập vào thành trước và sau của lỗ. Càng cử động tôi càng cảm thấy ngứa ngáy, càng ngứa ngáy lại càng muốn cử động. Thế là tôi ngả người ra sau, chống bằng hai tay, mông lên xuống, trục cạ vào mép trên lỗ của tôi. Thỉnh thoảng nó chạm vào âm hộ tôi, tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Ừm. Ừm." Cậu bé cảm thấy có gì đó đã thay đổi và mở mắt ra. Anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy đứa con của mình chìm xuống và xuất hiện trở lại trong cái hố không đáy của tôi. 

Vị trí 𠆤 này hơi dâm dục và bạn có thể thấy rõ âm hộ của tôi đang bú. 

Tôi vội ngồi thẳng dậy nói: “Ai bảo cậu xem? Cậu còn muốn xem không?”

"Mẹ, con thoải mái quá không nhịn được, con xin lỗi." Cô lại nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Tôi quỳ xuống, nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực anh để đỡ mình. Mông tôi nâng lên hạ xuống không kiểm soát, di chuyển tới lui. Ngày càng nhiều nước của tôi chảy xuống cặc tôi và làm ướt tóc nó. 

Anh chàng này quả thực đã biết nâng mông lên để phục vụ tôi. Không ngờ anh lại hợp tác khá ngầm. Tôi nâng anh ta lên và tôi hạ anh ta xuống. Sau khi lặp lại vài lần, anh đã tìm được chìa khóa. Mỗi cú đánh nhanh hơn và sâu hơn lần trước, va chạm và tiếng rên rỉ cùng nhau vang vọng, ngày càng cao hơn. 

Đột nhiên anh ấy giơ cao eo lên và giữ chặt tôi, những làn sóng ấm áp lại ập đến với tôi. Tôi gần như tỉnh lại sau cú sốc nóng bỏng này. Tôi ngã mạnh vào mông anh ấy, con cặc của anh ấy vẫn đang kêu vo vo trong cơ thể tôi. Tôi cũng gục xuống và nằm đè lên người đàn ông. Nó cứng và thoải mái đến nỗi tôi không thể cử động được. 

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?” Thằng nhóc này nhìn thấy tình trạng của tôi tốt như vậy liền dám hỏi. 

"Được rồi, ngủ ở đây đi." Anh muốn ôm tôi, nhưng tôi lại sợ anh lại đứng dậy giãy giụa: “Em ngủ một mình, anh ngủ ở đây, đừng chạm vào anh.” Có lẽ anh ấy mệt nên không nói gì nữa. Mặc dù thật khó chịu khi đột nhiên có một người đàn ông bên cạnh nhưng cảm giác khoái cảm tột độ trong cơ thể khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Hai đứa trẻ vừa rời đi, Tiểu Văn liền tới. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Lần này có ít bối rối hơn và hạnh phúc hơn. 

"Có vẻ như con trai tôi ngày hôm qua đã làm rất tốt!" Tiểu Văn có chút ngượng ngùng cười. Có vẻ như Tiểu Văn đã thực sự điều chỉnh bản thân, hoặc có thể con trai tôi đã làm cô ấy hài lòng. 

Tôi thấy Tiểu Văn hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Tiểu Văn thấy tôi nghi hoặc liền an ủi nói: "Tôi đã nghĩ kỹ rồi, tôi đã nghĩ kỹ rồi, làm một lần là làm được vạn lần! Nói trắng ra là chuyện nam nữ, mẹ đỡ đầu và con trai ngủ cùng nhau, chúng ta chỉ có nam nữ. Thay vì khóc lóc, tốt nhất là nên tận hưởng, sống vì chính mình và sống vì con cái như cậu nói. Hãy ra khỏi đây với tất cả những đạo lý vớ vẩn!"

"Nói hay lắm," tôi không khỏi khen ngợi anh ấy và chính mình. 

Cả hai chúng tôi đều rất cởi mở trong vấn đề này, nhưng chúng tôi không hề tự đề cao! 

Trong những năm kể từ khi chồng tôi qua đời, chúng tôi luôn giữ cuộc sống riêng tư, dựa vào điểm mấu chốt là không bao giờ bỏ cuộc và quan hệ tình dục chỉ vì tình yêu. 

Tôi biết cô ấy đã kìm nén đã lâu và muốn giải phóng nó. Chỉ cần cầu xin anh ấy kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua

“Con trai của anh là loại người nóng nảy, vừa bước vào cửa đã nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi thậm chí còn cởi quần áo cho nó xem, nhưng nó vẫn liên tục cầu xin tôi nhìn tôi.” 

"Ở đâu?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Bạn đang nói về nơi nào vậy? Còn nơi nào bí ẩn và hấp dẫn nhất đối với phụ nữ chúng tôi?"

"Con trai tôi thật dũng cảm."

“Tôi cũng cảm thấy mình đã không làm anh thất vọng vì màn trình diễn kém cỏi của mình trong đêm đầu tiên. Tôi muốn bù đắp nên mở ra cho anh ấy xem, nhưng anh ấy vẫn nhất quyết muốn nghiên cứu tôi.”

“Việc một cậu bé cảm thấy lạ lùng khi lần đầu nhìn thấy mình là điều bình thường.”

"Ngươi còn tiếp tục hỏi đây là cái gì, kia là cái gì? Ta đã trở thành nhân thể vật lý giáo viên dạy học, ngươi có thể nhìn rõ ràng."

"Ta nói với hắn, ca ca của ta từ phía dưới cái hố đi tới, nhưng hắn nói cái gì đều không tin, hắn không khỏi nhìn một cái, liền muốn đi vào, ha ha ha..."

“Anh chỉ xem mà không cho con trai tôi nếm thử à?”

"Nó sẽ buông tha món ngon đặt trước mặt, giống như một con sói đói. Con trai bà nhất định có năng khiếu trong lĩnh vực này. Đồ ăn rất thỏa mãn. Nếu tôi không bảo nó dừng lại, nó có thể nhai tôi cả đêm, nhưng liếm lại khiến tôi sướng, hahaha...!"

Tiểu Văn càng nói càng hưng phấn. Rõ ràng đêm qua đã thành công. 

Hai người phụ nữ không bị ngăn cản và không kiềm chế đã trở lại. 

Tôi cũng đã được giải phóng hoàn toàn. Tôi có thể là con người ban đầu của tôi. Thay vì kìm nén nó, hãy cùng nở hoa và tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất nhé! 

Dù sao thì cả ngày hai đứa cũng chẳng có việc gì làm nên ngồi uống trà và tiếp tục tâm sự về chuyện tối qua. 

Tôi và Xiaowen chưa bao giờ là những người phụ nữ tốt theo nghĩa truyền thống, nhưng chúng tôi có thể được coi là những người vợ, người mẹ tốt. 

Bên ngoài có thể đi vào bếp và hành lang phía dưới chồng con; bên trong có thể cưỡi ngựa thổi sáo, còn bên dưới có thể nói chuyện tục tĩu. 

Hóa ra con trai tôi thực sự bị ám ảnh bởi bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tôi phát hiện ra rằng các AV anh ấy sưu tầm đều chiếu cận cảnh âm đạo của phụ nữ. Bây giờ Tiểu Văn nói ra, tôi càng tin chắc rằng con trai tôi mắc phải vấn đề này.

"Đây có phải là một sự tôn sùng?" 

"Ưu tiên âm đạo cũng không thành vấn đề, thích tay, chân, quần lót cũng không phải là bình thường. Dù sao, âm đạo là cơ quan quan trọng nhất để phân biệt phụ nữ với nam giới, đồng thời là bộ phận mà đàn ông yêu thích nhất. Có thể anh ấy chỉ mới nhìn thấy và cảm thấy mới mẻ. Sau khi nhìn thấy quá nhiều, anh ấy cũng không có phản ứng lớn như vậy. Đừng lo lắng."

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Là một giáo viên, bạn nên hướng dẫn con mình thật tốt, từng bước một, đừng đi chệch hướng."

"Đêm qua ta cùng con trai ngươi nói chuyện rất lâu, nó thú nhận mấy năm nay hắn có vấn đề, hắn nói hắn biết có gì đó không ổn, hắn bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ, đặc biệt là phần dưới và ảo tưởng về việc có thể xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Hắn nói hắn thực sự không kiềm chế được bản thân, nhất là sau lần đó. Khi nhìn thấy hai chúng ta gần như bị tổn thương, hắn cảm thấy rất áy náy, không thể tha thứ cho bản thân. Hắn cũng bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được." là người tốt bụng và muốn trở nên tốt hơn."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm động đến mức bật khóc. Tôi ôm Tiểu Văn nói: "Cám ơn, tôi không biết phải cảm ơn thế nào?"

Tiểu Văn: "Không phải cậu đã cảm ơn rồi sao? Không phải cậu cũng giúp con trai tôi giải quyết vấn đề sao? Hahaha..."

"Con trai của ngươi cũng nói, hôm nay rốt cục giải quyết được nghi hoặc, có được mẹ đỡ đầu, hắn đáp ứng sẽ ra ngoài." Tôi càng khóc to hơn!

"Đừng khóc nữa, sau này ngươi không được phép khóc, chỉ được phép cười mà thôi! Đây không phải là chuyện tốt sao? Hơn nữa con trai của ngươi còn nói đối tượng trong mộng của nó là ta, ta tin chắc nó có thể bước ra."

Tôi chỉ có thể âm thầm quyết định bồi thường cho Tiểu Văn và đối xử tốt với con trai cô ấy.

"Còn cậu bé ngốc nghếch của tôi thì sao? Hãy kể cho tôi nghe về màn trình diễn của con trai tôi đi."

"Con trai của ngươi chính là muốn đụ ta không ngừng." Vì thế tôi đã kể chi tiết cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối qua.

"Cảm giác mất trinh thật dễ chịu. Giống như quan hệ với một người đàn ông thực sự. Đã nhiều năm rồi tôi không có cảm giác như vậy. Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái! Khi anh xuất tinh vào trong tôi, cảm giác như anh đã mở ra kênh Rendu và Dumai của tôi. Toàn thân tôi trong trẻo. Tôi chỉ muốn sống trong khoảnh khắc này và tận hưởng cuộc sống, tận hưởng con chó sữa nhỏ mà anh đã cho tôi, hehe..."

"Vậy ta sẽ không khách khí với con chó sói nhỏ của ngươi nữa, haha..."

"Đừng khách khí tùy tiện sử dụng, ngươi đã không còn trinh nữ, đêm nay để hắn lại tôn trọng ngươi."

"Tối nay anh có đến không? Đã hai đêm liền rồi, anh nên kiềm chế hơn."

“Tôi có cảm giác như họ vừa bộc phát và ham muốn của họ đang mãnh liệt nhất. Làm thêm vài lần nữa sẽ chỉ khiến họ bớt hứng thú và thỏa mãn sự mới lạ của mình”.

“Vậy hãy đến thêm một đêm nữa nhé?” Thấy tôi do dự, anh ấy nũng nịu cầu xin: “Anh ngứa ngáy quá, em gọi con anh về chơi với anh nhé, hahaha…”

"Cả hai chúng tôi đều đã trở thành những con điếm dâm đãng và bất mãn."

"Chúng ta vốn là như vậy, hahaha..." Được rồi, vậy chúng ta lại đến một đêm nữa coi anh như một con điếm đã kiêng quan hệ tình dục nhiều năm, một thanh niên biết ăn tủy và nếm. "

"Có vẻ như bạn không muốn, hahaha ..."

Tôi háo hức nói điều đó. Thực ra, tôi rất muốn con trai tôi và Tiểu Văn dành nhiều thời gian bên nhau hơn. Xiaowen vui vẻ và lạc quan nhưng con trai tôi lại sống nội tâm và ủ rũ.

Tôi hy vọng Xiaowen có thể huấn luyện con trai tôi nhiều hơn về tình dục, điều này có thể giải phóng bản chất con người một cách tốt nhất.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi chợt nảy ra một câu hỏi mới. “Ngươi nói bọn hắn lần thứ nhất nếm thử trái cấm, ăn tủy mới biết mùi vị. Bọn họ sẽ nghiện sao? "Chúng ta không thể mỗi ngày đụ bọn họ!"

"Chúng ta sợ cái gì? Ba bữa một ngày không thành vấn đề, nhưng hài tử còn cần lớn lên, cho nên học tập trọng yếu!"

“Tôi cũng lo lắng về vấn đề này, cũng có những người trẻ tuổi thích khoe khoang với người ngoài, cảm giác thành tựu không còn trinh, lại sợ vô tình nói ra.” 

“Tôi cũng sợ bọn họ đã chơi với chúng ta rồi thì sẽ không còn như xưa nữa. Đến lúc đó, bạn mắng anh ta: “Anh đã chơi tôi rồi, vậy anh có tư cách gì mà khống chế tôi!”

"Không, trẻ con bản chất rất ngây thơ và tốt bụng, chúng không bao giờ có thể là những đứa trẻ như vậy."

"Nhân tiện, tôi có một ý tưởng."

"Tôi có thể làm gì?"

“Chúng ta có một con át chủ bài”

"Cái gì?"

"Nếu ngươi dám không nghe lời, chúng ta sẽ không để bọn họ đụ ngươi. Nếu bọn họ không chết lặng, bọn họ còn có thể làm gì chúng ta."

"Đúng vậy, đây là việc của hai chúng ta, chúng ta luôn là người chủ động, nếu gặp rắc rối mà không nghe lời, chúng ta sẽ không liên quan gì."

"Hãy sử dụng vũ khí bí mật của chúng tôi một cách khôn ngoan để đánh bại chúng."

"Tôi nghĩ chúng ta vẫn cần có những quy tắc để giải quyết mọi chuyện ngay từ đầu! Hãy thỏa thuận ba phần hoặc điều gì đó để khiến cả hai sợ hãi."

"Được, vậy ngươi quyết định đi, ta cũng lười suy nghĩ."

Đến giờ tập yoga, chúng tôi cùng trêu chọc nhau trong bộ đồ lót, như thể quay lại ngày chồng còn ở đây.

“Luyện tập xong chúng ta đi mua quần áo nhé.”

“Được rồi, vì lợi ích của bọn trẻ và của chính mình, hãy tiết kiệm những gì cần chi tiêu.” 

"Nhân tiện, tôi đang mua một bộ đồ lót gợi cảm. Tối nay tôi có thể mặc nó cho con trai tôi."

“Mua mua mua mua mua thêm mấy bộ nữa thì quá tham, tôi tham anh quá, không cho anh làm đâu.”

"Nếu không dám đưa cho ta, ngươi cũng đừng nghĩ tới con trai của ngươi. Dù sao nó cũng đã mê hoặc ta rồi, ngươi nên suy nghĩ một chút đi."

“Anh không thể ôm em được nữa, được rồi, được rồi, đưa cho con trai em đi. Tối nay tôi sẽ bảo con trai anh nếm thử của tôi.”

"Điều này có công bằng không? Tối nay tôi sẽ đãi con trai anh một bữa tối thịnh soạn."

Đây chính là con người chúng ta ngày xưa, những người vợ hạnh phúc, người tình của hai gia đình hạnh phúc.

Bây giờ thân phận của tôi đã thay đổi, liệu tôi còn có thể lấy lại được vẻ đẹp ấy không? 

- Mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng tôi mặc lại quần áo ở nhà và quay lại chế độ làm mẹ tốt truyền thống. Buổi họp mặt gia đình vẫn phải tổ chức vào buổi tối. Tôi đặc biệt thực hiện một thỏa thuận ba phần. Hãy dũng cảm đối mặt với sự việc đã rồi. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm khác thường nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 3 của Hiệp định

Sau nhiều lần thảo luận với Tiểu Văn, tôi đã soạn thảo được ba chương của thỏa thuận. Các nguyên tắc của chúng ta cần được dạy và thực hành. 

Đừng để con đi từ thái cực này sang thái cực khác, khi đó cái được nhiều hơn cái mất và phản tác dụng! 

Không phải là tôi phải đặt vấn đề này lên bàn đàm phán. Vì nó đã trở thành sự thật nên tất cả chúng ta đều biết. Nếu giấu nữa thì coi như đó là một điều đáng xấu hổ đối với bốn người chúng ta. Vì nó đã xảy ra nên chúng ta hãy thành thật và thẳng thắn nhé! 

Nếu không, bốn người mỗi ngày ở cùng một phòng sẽ rất khó xử. 

Nhưng khi mọi người ngồi cùng nhau, cô không biết tại sao mình lại nói chuyện. Tôi nhìn Tiểu Văn, cô ấy không dám nói nữa. 

(Tôi càng ngày càng nhận thức được rằng rượu là phát minh vĩ đại nhất của người xưa. Tôi thích vị cay của rượu trắng và mùi đắng của rượu đỏ, giống như đang thưởng thức cuộc sống của chính mình. Rượu là người đồng hành cùng tôi qua những năm tháng khó khăn nhất. Chỉ có rượu mới đồng hành cùng tôi đi vào giấc ngủ. Rượu có thể biến một người sợ hãi thành con bò xã hội trong tích tắc)

Nhìn hai đứa trẻ ngấu nghiến đồ ăn, tôi nói: “Ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với con đâu, con vội vàng làm gì thế?” Tôi đã đi làm bài tập về nhà của tôi. Hôm nay có rất nhiều bài tập về nhà. "

"Sao bây giờ em lại ngoan ngoãn như vậy, chủ động làm bài tập? "

Hứa Hủ không chút khó hiểu nói: “Bởi vì mẹ đã vất vả như vậy, về sau chúng ta nhất định phải ngoan ngoãn, không để mẹ phải lo lắng nữa. "

‘Làm việc chăm chỉ’ và ‘lo lắng’? Con bé vô tình nói ra nhưng hai chúng tôi tự nhiên nghĩ đến khía cạnh đó và cảm thấy mặt mình nóng bừng. Hiện tại ngươi đã bắt đầu, ta chính thức bắt đầu uống một chén." Hà Lan Thanh Tuyết nói với vẻ mặt nghiêm túc như một diễn giả:

"Hai đứa bây giờ đã được coi là người lớn rồi. Mẹ đã bàn chuyện này với mẹ hai đứa và muốn nói chuyện vui vẻ với hai đứa. Bốn người chúng ta đều đỏ mặt xấu hổ khi biết mình sắp nói về chuyện gì.

“Mẹ từ trước đến nay là một người mẹ cởi mở... Thay mặt mẹ con hãy thẳng thắn nói ra. Bây giờ chúng ta đã xảy ra chuyện, chúng ta hãy cùng nhau đối mặt. Dù chuyện đã xảy ra nhưng mẹ vẫn có chút lo lắng, muốn giải thích với con… “Mẹ gần như không nói rõ ràng. Tôi không biết điểm mấu chốt là ở đâu và bắt đầu như thế nào? Tôi chỉ có thể nói không ngừng nhờ rượu:

"Các con phải biết làm mẹ đã khó khăn như thế nào khi đưa ra quyết định như vậy. Các con phải hiểu rằng mẹ cũng là phụ nữ và điều này quan trọng như thế nào. Nó quan trọng như mạng sống, nhưng còn gì quan trọng hơn mạng sống nữa? Là hai con nên hai chúng ta đã dành cho con những điều quan trọng hơn trong cuộc sống. Mong hai con sẽ nhìn nó với sự tôn trọng và yêu thương". Hai đứa trẻ tôi đi loanh quanh gật đầu chân thành.

“Chúng tôi mong rằng để gia đình chúng tôi có một cuộc sống khỏe mạnh và hạnh phúc hơn, mẹ anh và tôi đã lập ra thỏa thuận ba phần mà không chỉ anh mà cả hai mẹ con chúng ta cũng phải tuân theo. 

"Đầu tiên: tôn trọng cả hai bà mẹ. Đừng nghĩ rằng vì có quan hệ như vậy với mẹ nên bạn cảm thấy mẹ không đáng để tôn trọng bạn! Con phải hiểu ý tốt của mẹ và đối xử với chúng ta bằng phép lịch sự phù hợp như trước. Điểm mấu chốt là phải xem xét thời gian và cơ hội.

Thứ hai: Giữ bí mật. Tôi đã nói rằng vấn đề này quan trọng như mạng sống của mẹ tôi. Một khi những chuyện này bị người ngoài biết đến, nhân phẩm và thậm chí cả mạng sống của mẹ tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Bạn phải nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Chỉ có bốn chúng ta trên thế giới này biết về nó. “Hai đứa trẻ nhìn tôi kiên quyết và gật đầu. 

Thứ ba: Điều quan trọng nhất - điều độ. 

Mẹ biết hai bạn mới bắt đầu có cảm giác mới mẻ nhưng phải kiềm chế, không được ham mê quá mức. Đó là thời gian bạn đang trưởng thành và đang học tập, vì vậy đừng tập trung toàn bộ sức lực vào việc này. 

Mẹ cũng hiểu con và sẽ đưa cho con khi con cần nên tôi quyết định sau này sẽ tặng ba lần một tuần.

Lúc này bọn trẻ có chút thất vọng: "Chỉ có ba lần thôi sao?" Tiểu Văn có cơ hội làm người tốt: “Cũng phải xem biểu hiện của ngươi. Nếu hai đứa làm tốt và ngoan ngoãn thì chúng tôi sẽ có phần thưởng xứng đáng.” Khi hai đứa trẻ biết nội dung khen thưởng thì bắt đầu reo hò.

Thứ tư: Bạn cũng nên làm việc chăm chỉ để đạt được tiến bộ. Mẹ đã cho đi những điều quý giá nhất của mình. Bạn nghĩ mình nên trả ơn mẹ như thế nào? "

Hai đứa trẻ cùng nhau nói: "Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu, sau này chúng con hứa sẽ ngoan ngoãn học hành chăm chỉ, sẽ không để mẹ thất vọng." "

“Thật ra mẹ không cần con đáp lại bất cứ điều gì, mẹ chỉ muốn đồng hành cùng con trên con đường phát triển lành mạnh. "

Thứ năm: Bạn tuyệt đối không được chụp ảnh, quay phim. Tôi sẽ nói những điều quan trọng ba lần! Ngày nay, Internet phát triển đến mức nhiều thứ bị rò rỉ do tự hủy. Về sau không thể nghĩ tới, chụp bí mật càng không thể. Thỉnh thoảng tôi kiểm tra điện thoại di động và máy tính bảng của bạn. “Mỗi lần nói cái gì đều uống một ly, không biết có bao nhiêu ly.

Thứ sáu, thứ sáu...Tôi nhất thời không nhớ được, "Không phải chúng ta đã đồng ý về ba chương sao?"

"Đây không phải là không thể chịu nổi sao?" Anh ta nhanh chóng nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, cho dù là 100, chúng tôi cũng sẽ tuân theo."

Tiêu Văn đứng lên nói: "Hai người đừng quá vui mừng, nếu hai người gặp rắc rối, chúng tôi có chế độ trừng phạt. Tùy theo quy mô sự việc, các ngươi sẽ bị hủy bỏ một hoặc nhiều cơ hội." Hai đứa trẻ lúc này bắt đầu sợ hãi, đứng dậy và thề sẽ thể hiện quyết tâm của mình!

"Nhân tiện, đừng duyệt những thứ không tốt cho sức khỏe trên mạng nữa. Trên mạng sẽ có mẹ chỉ cho con và làm cho con, nếu không hiểu thì cứ hỏi mẹ, mẹ sẽ dạy cho con."

"Chúng ta cũng kiên quyết không cho phép thủ dâm nữa, các ngươi đều có chỗ để phát tiết, không thể lãng phí thân thể nữa!"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?" Chỉ là ngươi, Bạch Liên Hoa, ta trợn mắt nhìn nàng.

"Được rồi, ta làm xong rồi, vốn là chuyện vui vẻ, cũng đừng quá nghiêm túc cũng đừng khẩn trương. Hai người đã trải qua rồi, có cảm thấy vui vẻ không?" Tôi nghiện rượu. Đây không phải là điều vô nghĩa. Đầu óc tôi chắc điên rồi!

"..."

"Sao con lại cười! Trải nghiệm ban đầu của mẹ với con rất thành công, con cảm thấy rất vui vẻ. Nếu muốn hạnh phúc kéo dài, chúng ta cần sự nỗ lực chung của cả nhà! Được rồi, mặc dù những điều bí ẩn đã được tiết lộ, nhưng vẫn còn nhiều niềm vui bí ẩn hơn đang chờ chúng ta khám phá. Chúng ta phải đối xử với nó bằng trái tim bình thường và coi nó như một trò chơi đặc biệt của gia đình chúng ta." Có một tràng pháo tay!

Sau đó, tôi nhìn con trai đầy ẩn ý: "Ta nghe mẹ đỡ đầu của con nói rồi. Con sống rất tốt, hãy tiếp tục cố gắng. Mẹ ở đây để cổ vũ con! Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng có thể nói với mẹ đỡ đầu của mình. Sau này giữa chúng ta sẽ không còn bí mật gì nữa." Con trai tôi nhìn tôi trìu mến. Tôi biết con trai tôi đã mở lòng và hiểu được ý tốt của mẹ.

"Anh nói xong chị gái tôi rồi, nếu còn tiếp tục nói, e rằng anh sẽ phải biểu diễn trực tiếp!" Tiểu Văn thở dài nhẹ nhõm.

Tôi đã nói gì sai à?

Tôi chỉ nói hơi nhiều thôi, không phải các bạn đang nghĩ sai sao?

Đây là lời nói thô bạo nhưng không phải lời nói thô bạo, uống rượu nói thật!

Ba người họ đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to và mắt nhỏ, chờ tôi thông báo giờ thi đấu tối nay phải không?

Tôi buộc mình phải thức dậy: “Vậy đi làm bài tập đi!” Hai đứa trẻ không dám phản bác, nhưng có thể nhìn thấy sự thất vọng và sảng khoái của hai đêm qua mà chúng chưa kịp tiêu hóa và hấp thụ.

Tôi biết Xiaowen thực sự muốn gì. Tôi đang cho cô ấy một cơ hội để trở thành một người tốt, giống như những người xa lạ bình thường dạy dỗ lẫn nhau, một người mặt xấu và một người mặt xấu.

Chỉ là “dạy” ban đầu đã trở thành “người bạn” hiện tại.

"Này chị, chị không nói khi nào sẽ bắt đầu thực hiện à? Tôi nghĩ mọi thứ đều phải có một khoảng thời gian chờ đợi phải không?"

Tiểu Văn có lẽ có chút nóng nảy, sợ mình sẽ bỏ lỡ cơ hội tối nay. Ba người họ nhìn tôi cầu xin, vì họ biết tôi là chủ gia đình. Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của hai đứa trẻ, tôi bước xuống dốc và nói: “Không phải việc này mới được thông báo sao? Chúng ta sẽ bắt đầu thực hiện từ ngày mai”. Hai đứa trẻ như muốn nhảy lên cao: “Chúng ta chơi một trò chơi xem hai đứa xinh đẹp thế nào, làm bài tập xong rồi đi tắm nhé.” Đứa trẻ hiểu bước tiếp theo của việc tắm là gì và hào hứng đến phòng làm bài tập.

"Vậy anh về nhà trước, hai em phải làm bài tập thật tốt, anh phải kiểm tra, nếu không làm xong sẽ không có cơ hội chơi!" Sau đó, anh ta đi ra ngoài và nói với tôi một cách tồi tệ: "Tôi đang chuẩn bị ra trận. Hãy nhớ những gì bạn đã hứa. Đừng uống quá nhiều và quên, tôi cũng phải kiểm tra nó!"

Tác dụng của rượu khiến tôi hưng phấn trước, và sự tỉnh táo duy nhất còn lại của tôi là giả vờ dè dặt.

Tôi lấy ra bộ đồ lót gợi cảm mà Tiểu Văn ép mua hôm nay và do dự không biết có nên mặc vào hay không. Tôi nhớ tới lời Tiểu Văn nói: "Bỏ hành lý xuống và đi ngủ!" Tôi thậm chí còn sửa mình để đi ngủ!

"Đúng vậy, giường là vị trí và chiến trường của phụ nữ chúng ta, đây là áo!" Tôi nghĩ những gì Xiaowen nói là rất hợp lý. Là một người nội trợ, vợ, mẹ toàn thời gian, ngoài việc chăm sóc gia đình, đời sống tình dục chiếm hầu hết mọi thứ khác. Nó không chỉ để trang trí cho bản thân và lấy lòng đàn ông để mang lại giá trị tình cảm mà còn để bảo vệ hạnh phúc của chính mình.

Tôi mở gói hàng ra và nó nhỏ đến mức tôi có thể cầm nó trong lòng bàn tay. Nó nhẹ như một chiếc lông vũ. Xiaowen gọi nó là áo choàng chiến đấu. Nó quá lộ liễu. Phần trên của 'Pink Temptation' chỉ có thể che được một hình tam giác nhỏ ở núm vú, còn dải vải hình chữ T phía dưới chỉ có thể che được âm đạo của tôi. Tóc tôi gần như lộ hết, phần lưng lộ hẳn ra ngoài và một đường mỏng được khoét vào khe mông. Đây là lần đầu tiên tôi mặc cái gọi là đồ lót này. Tôi cảm thấy không thoải mái và phải mặc lại bộ đồ ngủ.

Hôm nay bài tập về nhà có nhiều không?

Tôi lo lắng chuyển kênh truyền hình.

Sons cuối cùng cũng viết xong, khi tôi đang kiểm tra thì tôi thấy Từ Từ đang cưỡng hiếp tôi bằng ánh mắt.

Tôi lấy đồ giặt đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho con trai, bảo nó đến nhà mẹ đỡ đầu tắm. 

Nghe tiếng Hứa Hủ lao vào tắm, lòng tôi bắt đầu “rung rinh”. 

Tiểu tử này lại trần truồng đi ra, dùng quần áo che chắn phía trước. "Tại sao bạn không mặc quần áo khi bạn không biết xấu hổ?"

"Này, cậu phải cởi chúng ra sau khi đeo vào nhé." Còn chưa kịp cởi quần áo, tôi phát hiện anh đã áp sát vào tôi: “Con sói háu ăn nhỏ.” Anh không thèm nói mà hôn tôi trong miệng đầy rượu. “Con đang tiến bộ đấy, con trai.” 

Cơn tê tê của rượu khiến tôi bớt mệt mỏi hơn, “Con trai, đến mở dịch vụ chuyển phát nhanh của con đi.” Tôi xòe tay ra và đợi anh ấy tự tay mở quà. Từ Từ mở miệng một cách cường điệu, lại chảy nước dãi xuống sàn, khen ngợi "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, nữ thần, phong cảnh đẹp nhất thế giới." Mặc bộ đồ lót gợi cảm này, tôi cảm thấy xấu hổ hơn cả việc khỏa thân.

"Con đã thấy đủ chưa? Hãy giúp mẹ cởi cái này ra và bế mẹ đi ngủ!" Công chúa của anh ôm tôi và ôm cổ anh, cuối cùng tôi có cảm giác như một chú chim nhỏ bám vào người tôi.

Mặc dù vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị làm tình nhưng một khi đàn ông bước vào thiên đường tình dục, anh ta sẽ như cá gặp nước, vượn trong rừng. 

Những ngày gần đây của Từ Từ mỗi lúc một dài hơn, nhưng anh ta chỉ lao vào một cách bừa bãi và liều lĩnh. 

Anh ấy lại ở trên người tôi lần nữa. Lái xe sau khi uống rượu khiến mọi người vô cùng hưng phấn và thích thú. Khi tôi đang bị đụ đến mức cao giọng và lao lên đỉnh, anh ấy thở hổn hển và giảm tốc độ. Tôi khó lên hay xuống và cũng khó thúc giục anh ấy. 

Một khi đàn ông bước vào một người phụ nữ, anh ta tự nhiên sẽ cảm thấy mình sở hữu người phụ nữ đó, và chẳng bao lâu nữa, bản chất thật của anh ta sẽ bộc lộ mà không hề giả vờ.

"Tôi mệt quá. Trò chơi này thực sự mệt mỏi!" Anh nói, đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Chỉ có hai giây thôi sao? Làm chán lắm rồi, xuống đi!" Người phụ nữ không bao giờ có ý như những gì cô ấy nói. Cô rõ ràng ghét anh vì không đáp ứng được kỳ vọng mà lại giả vờ từ chối. 

“Mệt thì tôi cũng sẵn sàng chết. Đây là trò chơi vui nhất trên đời, hehe…” Anh nói một cách ung dung và không hề có ý định dừng lại. 

"Mẹ, vừa rồi con ấn mạnh có đau không?" Tôi biết người nói chuyện lại ở đây và tôi không thể ngăn anh ta lại cho dù tôi có bận đến đâu. 

"Không sao đâu, mẹ đỡ đầu không đau đâu." Tôi lau mồ hôi cho anh ấy. 

“Mẹ hét lớn như vậy, con tưởng mẹ đau nên không dám dùng sức quá nhiều.” 

"Ngươi còn chưa có cố gắng hết sức, vừa rồi ta suýt giết chết ngươi." Có vẻ như đứa trẻ vẫn còn cảm thấy có lỗi với tôi nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ không làm việc chăm chỉ nữa." 

"Thằng bé ngốc, mẹ đỡ đầu, thoải mái, không sao đâu, cố gắng hết sức đi." Sợ anh ấy thật sự tin tưởng và nhanh chóng sửa lại, nếu không thì... haha

“Vậy là khi mẹ hét lên, mẹ chỉ bảo con dùng sức nhiều hơn thôi à?” Đột nhiên cô ấy đẩy tôi thật mạnh và phát ra âm thanh 'bốp'. 

Vì quá đột ngột nên tôi giật mình. Tôi kêu lên một tiếng như "À" rồi vỗ vào mông anh ta. 

Tiểu tử thậm chí còn bất ngờ tấn công: “Không phải phụ nữ nào cũng mỏng manh nhất, phải biết trân trọng họ.”

Sau khi trò chuyện ngẫu nhiên một lúc, tôi dường như đã nghỉ ngơi và đứng dậy để bắt đầu vòng tiếp theo. 

"Đợi một chút, nghe anh nói này. Làm tình không có nghĩa là càng nhanh, càng khó, càng tốt. Anh càng làm em to tiếng thì càng tốt, không có nghĩa là anh đang gặp nguy hiểm đâu, đồ ngốc!" Tôi chạm vào đầu anh ấy và dạy anh ấy một cách nghiêm túc. 

Anh dừng lại, nghiêng người về phía trước và bắt đầu lắng nghe cẩn thận.

“Phải có nhịp nhàng, phối hợp giữa nhanh và chậm, sâu và nông. Tục ngữ có câu, chín cạn một sâu, chỉ biết đánh mù quáng sẽ không có hiệu quả…”

Không phải là tôi không xấu hổ khi dạy con đỡ đầu của mình điều này. Vì bạn đã làm được việc đó nên bạn phải dạy anh ấy cách làm đúng. 

Nếu không nói ra cảm xúc thật của mình thì người trẻ sẽ không bao giờ hiểu được. 

Hai người không bao giờ có thể đạt được sự hiểu biết ngầm và sự hoàn hảo nếu không giao tiếp. 

Rõ ràng anh ta đã nghe theo, sau đó bắt đầu nghiêm túc đâm xuống.

“1, 2, 3… Đếm thật rồi… 9” Tôi thọc mạnh vào trong, phát ra một tiếng “tách” giòn giã, “A” Tôi cũng hét lên: “Vậy sao?” "Mẹ" Tôi lại đánh vào mông anh ấy. 

"Ngu xuẩn! Việc này cũng liên quan đến việc đếm, hơn nữa ngươi cũng cần có khả năng thay đổi tư thế, cũng cần phải phối hợp với nữ nhân. Đừng chỉ biết một động tác liền theo đến cùng." 

“Ồ, nhưng con chỉ biết thế thôi, nhưng con có nhiều kiến thức quá. Mẹ dạy con cách chuyển đổi vị trí và phối hợp nhé!” 

"Biến đi, nếu ngươi muốn gây sự với mẹ nuôi của ngươi, còn phải dạy ta sao? Tự học đi, nhưng ta cảnh cáo ngươi! Đừng để ý đến phương diện này, sau này thành tích học tập của ngươi không tốt, ngươi sẽ không bao giờ muốn chạm vào mẹ đỡ đầu nữa." 

"Anh vừa mới nói, nếu không biết dạy học thì mỗi ngày đều có thể trở thành giáo viên!" 

"Ta nói như vậy khi nào? Không lớn không nhỏ, không hình dáng. Khi nào ngươi mới lớn lên?" 

“Ta bây giờ đã lớn rồi, ngươi có thấy ta lớn không?” Tĩnh Nhiên trong lòng tôi lắc lư từ bên này sang bên kia.

Tôi bị kích thích bởi cuộc trò chuyện rõ ràng như vậy, và dòng nước bên dưới lại tràn vào kho báu của anh ấy.

Tất nhiên, cậu bé này cũng cảm thấy ẩm ướt và mịn màng hơn, và cậu bắt đầu vào trạng thái kết hợp nhịp nhàng giữa sâu và nông. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và quên mất những gì mình đã nói.

"Này, trước tiên chúng ta hãy thực hiện vài cú đánh nông...cậu không cần phải đếm...một cú đánh sâu hơn...vâng...rồi quay lại...

Đợi đã, đừng nhanh quá...ừ...ừ...thế thôi...

Mạnh hơn...mạnh hơn...lái chân tôi...sâu hơn...ah...mạnh hơn...vâng...bạn có thể tăng tốc ngay bây giờ...nào...nhanh hơn...ồ...ah...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trên giường không có kích thước

Một giấc ngủ chất lượng cao hiếm có. Tôi không biết mình đã nằm trên người Hứa Hủ từ khi nào, đầu vẫn rúc trong tay anh, một chân vẫn bị anh kẹp chặt. Cơ thể tôi thực sự trung thực. 

(Tôi cũng trở nên tỉnh táo sau khi uống rượu. Tôi không biết mình phát sinh vấn đề này từ khi nào. Khi uống quá nhiều, tôi sẽ bị phân mảnh và thời gian sẽ bị kẹt ở một nút nào đó). 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh, nam tính và tuấn tú, tôi không khỏi liên tưởng đến chồng tôi và Từ Kiên đều là những người đàn ông tốt, tôi cảm thấy ấm áp và nhẹ nhàng hôn lên môi anh. 

Chàng trai tỉnh dậy bằng một nụ hôn, ôm tôi và hôn thật sâu. Đêm qua tôi cũng đáp lại anh ấy bằng những ý nghĩ dâm đãng. 

“Không, cậu nên dậy đi.” Bạn đang thức dậy để làm gì? "Hôm nay là cuối tuần." Tôi quên mất hôm nay là cuối tuần.

“Ngay cả vào cuối tuần cũng không.” Anh làm như không nghe thấy gì rồi bò vào vòng tay tôi để ăn thịt tôi như một đứa trẻ. "Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi, hai ngày tới con sẽ không có mẹ." "

"Không, đêm qua anh đã hứa sẽ kiềm chế hai lần. "

"Mẹ, con có một yêu cầu, được không? 

"Bạn có thể cho tôi biết liệu tôi có thể làm được không?"

“Mẹ, con muốn gặp mẹ ở đó, được không?”

"Ở đâu? Không, bạn không thể nhìn thấy ở đó."

"Làm ơn đi mẹ, con chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy khi con bước vào." Đứa trẻ này thực sự đã lay chuyển tôi và hành động một cách quyến rũ. 

“Tôi nghe anh trai nói rằng nơi ở của mẹ tôi rất đẹp, tôi cũng muốn đi xem chỗ ở của mẹ đỡ đầu.”

“Nếu hai đứa nhóc các ngươi không rút ra bài học từ chuyện này thì sau này không được phép nói về chuyện này nữa.”

Tôi thực sự không muốn từ chối, nhưng trời đã sáng rồi, và cảm giác xấu hổ của một người phụ nữ đã ngăn cản tôi đồng ý dễ dàng như vậy. Anh chàng này ôm tôi từ phía sau và tiếp tục cầu xin tôi:

"Mẹ ơi, mẹ yêu. Hôm qua mẹ nói trên mạng có một số bà mẹ có, mẹ sẽ cho mẹ xem." Khi anh ấy muốn cởi quần lót của tôi, tôi đã đánh vào tay anh ấy và giả vờ tức giận. 

"Ta nói lời này khi nào? Nói nhảm, toàn là chuyện xấu... Ngươi thật sự muốn xem sao? Vậy ngươi trước hứa với mẹ đỡ đầu, ngươi không nói cho ca ca ngươi xem, ta sẽ cho ngươi xem."

"Được, tôi hứa sẽ không nói." Sẽ càng xấu hổ hơn nếu con trai ông biết được những điều này. 

Tôi nghĩ yêu cầu của trẻ em không quá nhiều và mục đích ban đầu của chúng tôi là để trẻ hiểu được phụ nữ. 

Hôm qua tôi định cho anh ấy xem, nhưng tôi không thể chủ động đưa cho anh xem trừ khi anh nói với tôi. Tôi phải cho nó xem ngay bây giờ. 

Ngược lại, nó khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ, phụ nữ thích được đàn ông đánh giá cao.

Tôi đang nằm ngửa trên giường, chợt nhớ đến cảnh Tiểu Văn lần đầu tiên cho con trai xem. Tôi đã không nhận ra nó dâm đãng thế nào. Tôi cũng có tâm lý như dạy một đứa trẻ, cứ coi mình như một trợ giảng sống!

Anh chàng này hưng phấn quỳ xuống giữa hai chân tôi và kéo quần lót của tôi. Tôi hợp tác nâng mông lên thành hình chữ M. Ngay khi tôi sắp lộ ra hình dạng thật của mình, tôi đã dùng một tay che nó lại.

"Vậy ngươi hứa với mẹ đỡ đầu, từ nay về sau ngươi sẽ ngoan ngoãn học tập, sau đó mẹ sẽ chỉ cho ngươi." Tôi chợt nhận ra rằng phụ nữ dùng thân thể mình để khen thưởng, động viên con cái cũng là một cách giáo dục tốt, và anh ấy hài lòng rút tay ra sau khi nghe lời tuyên thệ của mình.

Tất cả thanh thiếu niên nên giống nhau. Lần đầu tiên được nhìn thấy bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy không chỉ thỏa mãn trí tò mò mà còn mang lại cho người đàn ông thực sự cảm giác chinh phục được phụ nữ.

"Ôi mẹ ơi, phụ nữ như thế này, đẹp quá." Anh kinh ngạc há miệng, muốn dùng tay chạm vào nơi đó: “Chỉ có thể nhìn, không được chạm vào.”

"Wow...tsk...bên trong màu hồng, các lớp thật giống như một bông hoa. Nhìn mềm mại quá. Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Nó dùng để làm gì vậy?"

"Chúng được gọi là môi lớn, chúng bảo vệ âm đạo."

"Hai mảnh nhỏ này ở đâu?"

"Đây là môi bé của mẹ đỡ đầu của tôi,"

"Thật vui, giống như hai cánh hoa vậy,"

"Đây có phải là cái hố tôi đã chui vào không? Anh trai tôi cũng được sinh ra từ cái hố này phải không?"

"Ừ,"

Thực ra tôi sinh mổ chỉ để dạy con những kiến thức sinh lý này. 

"Đó là một cái lỗ nhỏ, tinh ranh của tôi cảm thấy rất chật chội khi tôi đưa nó vào. Làm sao tôi có thể sinh con được? Thật tuyệt vời."

"Cái lỗ trên đó để làm gì vậy? Nó nhỏ hơn."

“Đó là nơi mẹ đỡ đầu đi tiểu.” Tôi có thể chèn nó vào đây không? "

"Đồ ngốc, tất nhiên là không. "

“Vết sưng nhỏ ở trên là gì vậy? Nó dùng để làm gì? “Tôi phấn khích đến nỗi âm vật của tôi tự động xuất hiện. Tôi dùng ngón tay chạm vào nó, tôi cảm thấy tê dại và hưng phấn.

“Có gì để ăn đây! Tại sao có nhiều vấn đề như vậy? Đó là âm vật, người ta gọi là hạt đậu nhỏ. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi. "

“Mẹ kiếp! Thứ này thậm chí có bị nhiễm điện không? Anh ta giật mình và nhanh chóng rút tay lại. "Đừng cử động, tôi sẽ giật điện anh!" "

“Phụ nữ thật tuyệt vời! "

Anh gần như áp mặt vào mặt tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh trong âm đạo của mình, nước tích tụ trong suối sâu sắp trào ra.

"Anh đã thấy đủ chưa? Đừng nhìn nữa. "

Anh ấy dường như không nghe thấy và anh ấy giữ môi lớn bằng cả hai tay. Lỗ của tôi mở ra rồi đóng lại, mật ong chôn sâu không thể giấu được nữa mà chảy ra ngoài.

“Mẹ, miệng của mẹ nhỏ như vậy, khó trách có thể cắn người, nhét vào rất thoải mái. Mẹ ơi, sao cái lỗ nhỏ của mẹ lại rỉ ra vậy? Bạn có cần đi tiểu không? "

Nước mật ong chảy vào ngón tay tôi và tôi kéo sợi chỉ. Tôi không thể không cười hay khóc. Tôi đã rất xấu hổ. Con đỡ đầu của tôi đang nhìn vào những phần riêng tư được giấu kín nhất của tôi và tôi không khỏi đổ mật.

Tôi cũng bị kích thích từ vực sâu đến mức ngứa ngáy, cần được lấp đầy gấp nên bảo anh ấy nhanh lên.

Khi anh ấy quay lại với tôi, anh ấy như đang dùng thuốc kích thích, anh ấy hôn tôi một cách điên cuồng, thậm chí còn cố tình đặt tay lên Doudou bé nhỏ của tôi. Có vẻ như công tắc của tôi đã được bật lên mức tối đa cùng một lúc và nước cứ tuôn ra.

“Mẹ ơi, con biết âm đạo của phụ nữ ướt là vì muốn đàn ông vào trong. "

“Đồ khốn nạn, dù có ướt tôi cũng không đưa cho cậu. "Sự quyến rũ của tôi chỉ đơn giản là khuyến khích và cám dỗ.

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi, lời mẹ nói không thể lãng phí được. "Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đã đẩy tôi lên trên anh ấy và tôi giả vờ từ chối.

"Mẹ, tối qua mẹ bảo con thay đổi tư thế nhiều hơn. "

"Tiểu tử này, ta không thể làm gì ngươi. Kể từ bây giờ bạn không thể làm việc đó vào ban ngày nữa. Tôi sẽ lấy điều này làm ví dụ. “Tôi ấn xuống anh, quỳ gối và nâng mông lên, chừa chỗ cho cặc anh tìm đến lỗ của tôi.

Anh ta lấy con cặc đang cương cứng của mình quét lên xuống toàn bộ lỗ thịt rồi trượt vào một cách dễ dàng.

“Ồ ồ” họ lại được lấp đầy và cảm thấy thoải mái trở lại và cùng nhau khóc.

Vì buổi sáng tôi lười ngồi dậy nên tôi nằm trên phần thân trên của anh ấy.

Mông của anh ấy đang đẩy tôi lên xuống. Tôi nâng mông lên một chút để tăng không gian cho sự lên xuống của anh ta, khiến cú va chạm hiệu quả hơn.

Trong lúc say, tôi chợt nhớ ra nếu con trai tôi quay về thì tôi sẽ làm gì?

Tôi nhấc chiếc điện thoại cạnh gối lên và gửi tin nhắn cho Tiểu Văn. Ngực của tôi ở ngay trên mặt Từ Từ. Anh ấy nghĩ tôi muốn anh ấy ăn chúng nên khi đưa chúng vào miệng, anh ấy nếm chúng như thể anh ấy đã thêm sữa và nó trôi nhanh hơn.

Tôi nói dối Tiểu Văn: “Con trai anh nằm liệt giường, để nó ngủ một lát, lát nữa để con trai tôi quay lại.” "

“Đúng lúc con trai ngươi đang ăn sáng, trên mặt nở nụ cười tự mãn, ta chợt hiểu ra: “Con điếm, sáng sớm để con trai ta cho ngươi ăn à!” 

“Anh còn muốn lừa dối tôi, con trai tôi nhất định ở trên người anh,” tôi nói với vẻ mặt ngơ ngác rồi vung dao lại.

Bạn đoán sai rồi! Tôi ở bên bạn! Đừng bận tâm đến cô ấy nữa, hãy ném mình trở lại vào nôi.

Tôi tỉnh lại thì đã gần trưa, quả thực là một ngày tốt lành!

Tôi phát hiện mình vẫn bị ép vào Hứa Hủ, con cặc mềm mại vẫn ép vào âm đạo của tôi. Chẳng trách ngủ như thế này lại thoải mái đến vậy.

Tôi không nhịn được xoa thêm mấy lần nữa, nhưng nếu không có tác dụng, tôi sợ sẽ đánh thức anh ấy và lại gây rắc rối nên vội vàng bảo Hứa Hủ đứng dậy.

Hứa Hủ liếm bộ lông ướt đẫm nước của tôi, nhìn hai bộ ga trải giường như ướt đẫm nước tiểu, cười khúc khích.

"Ngươi cười cái gì? Ngươi làm không phải chuyện tốt."

Sau đó anh gửi tin nhắn cho Tiểu Văn. Sau khi hai đứa trẻ tắm rửa sạch sẽ, Zhiqu xuống nhà ăn cơm rồi ra bể bơi rèn luyện sức khỏe.

Cả hai chúng tôi đều nói: Được rồi, hãy tập thể dục nhiều hơn và rèn luyện cơ thể, điều đó có nghĩa là chỉ khi tăng cường sức mạnh cho cơ thể thì bạn mới có thể mạnh mẽ hơn.

Haha... Một viên thuốc súng buổi sáng thực sự có thể khiến bạn sảng khoái cả ngày.

Tôi thấy dáng đi của Tiểu Văn có chút bất thường, chân không được bó chặt. Anh trêu cô: "Sao vậy? Con trai tôi làm hỏng rồi à?" "

Cô có chút xấu hổ cười: “Tiểu hỗn đản của anh chống cự với tôi, từ đêm đến sáng xuất tinh bốn lần. Anh ấy thậm chí còn khiến tôi phải xuất tinh nhiều lần bằng cả quan hệ tình dục và thâm nhập, và tôi đã xuất tinh hai lần." 

“A! Con trai tôi chơi có bị sưng lên không? Để tôi xem nào.” Tôi trêu cô ấy. 

Tôi rất ngạc nhiên trước khả năng của con trai mình. Chỉ mới ba đêm mà anh ta đã thực sự khiến một phụ nữ trẻ phun nước và duỗi chân.

"Đừng tự hào, không phải con trai của ngươi mạnh đến mức nào, ngươi cũng biết ta mấy năm gần đây không có chạy đường trường, lúc đầu tăng tốc là khó tránh khỏi có chút vấn đề, sau khi ta thời gian chạy thử kết thúc, ta sẽ cho nó chạy đường dài mỗi ngày, hahaha..."

“Anh chỉ là một tên khốn nạn, miệng như mật, sáng sớm như vậy cũng không nói được lời nào, chỉ muốn làm tình với tôi lần nữa.” 

“Chính anh đã nói là đưa cô ấy đi khám phá những điều hạnh phúc hơn mà nhỉ…” Dù sao thì con ruột cũng là con đẻ, họ vẫn bảo vệ lẫn nhau.

Có lẽ đây sẽ là chủ đề quan trọng nhất đối với chúng tôi trong tương lai và chúng tôi chắc chắn sẽ không mệt mỏi với nó. Họ phàn nàn về con trai của nhau rồi hạ nhục và cười nhạo nhau. Trên thực tế, đó là sự hòa hợp ngầm nhất.

Tôi lo lắng về chuyện con trai tôi yêu âm đạo. Nếu cô ấy không nói thẳng, tôi sẽ hỏi vòng vo: “Con trai tôi ăn sáng ở chỗ cô à?” Anh ấy quay lại và nói rằng anh ấy không đói. "Xiaowen là người mắc mồi dễ dàng nhất," "Ăn xong tôi cảm thấy no, tôi có thể xử lý được bữa trà sáng của mình hahaha..."

“Hắn ăn thịt cậu vào ban đêm và vào buổi sáng phải không?” Chắc chắn không quá khi nói rằng con trai bạn bị ám ảnh bởi âm hộ. Sáng ra tôi bảo anh giặt sạch trước khi đưa cho anh. Anh ấy không thể chờ đợi vội vàng được. Có lẽ anh ấy thích hương vị ban đầu hơn haha..."

“Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn”

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Tôi sẽ dạy anh ấy từng bước một. Tệ nhất là tôi sẽ cho anh ấy ăn nó hàng ngày. Theo thời gian, anh ấy sẽ có thể chấp nhận nó một cách bình thường. Tôi sẽ dạy dỗ cậu ấy thật tốt."

"Tôi hy vọng, con trai của bạn sẽ tốt hơn nhiều về mặt này. Bạn không cần phải lo lắng về nó. Đụ anh ta không ngừng vẫn chưa đủ. Anh ấy không cần bất kỳ đồ lót nào để quyến rũ anh ấy. Anh ấy chỉ thích chơi trực tiếp. Trong tương lai tôi sẽ không mặc loại đồ lót tồi tàn đó nữa. Tôi sẽ chỉ xé xác anh ta ra thôi."

"Đồ ngốc của tôi không biết trân trọng nó, nhưng bạn biết cách trân trọng nó. Nhìn thấy tôi mặc bạn đã phấn khích đến mức nhất quyết muốn mặc nó một lần, haha...

Sau haha, có một biển im lặng.

"Tôi cảm thấy mình trở nên tồi tệ, tôi thực sự thích cảm giác được ở bên con trai bạn". Tôi và Xiaowen không bao giờ che giấu suy nghĩ trong đầu khi nói chuyện.

"Bản chất anh là người xấu, nhưng tôi cũng vậy. Tôi đoán chúng ta đều có cảm giác giống nhau." 

"Tôi thích những chàng trai không hiểu gì cả, chỉ là một tờ giấy trắng. Tôi có thể nhìn anh ấy đánh giá cao, nghiên cứu cơ thể tôi, dạy anh ấy cách quan hệ tình dục với tôi, nhìn anh ấy háo hức trở nên nghiêm túc. Dễ thương quá. Tôi cũng cảm thấy là một người có kinh nghiệm dạy trẻ những điều này, tôi có tinh thần trách nhiệm nên sẵn sàng dạy, chỉ và thực hiện". 

"Haha, tôi cảm thấy rất tuyệt. Bạn biết con trai bạn có vấn đề về thần kinh. Tôi dùng cơ thể của mình để quan hệ với nó và nhìn thấy ánh mắt khác lạ của nó. Tôi rất ngưỡng mộ bản thân. Tại sao tôi lại phải cảm thấy khó chịu về lương tâm của mình? Tôi cảm thấy rất mãn nguyện! Tôi không ngờ con mình có thể cứu được một cậu bé đang gặp rắc rối. Haha..." Xiaowen vuốt ve vũ khí bí mật của mình một cách tự hào nói. 

“Nhìn sự vụng về của con trai thật buồn cười và vui nhộn, rồi dạy dỗ nó từng bước một, cảm thấy rất có ý nghĩa. Cảm giác như đó không chỉ là tình dục. Tôi cũng cảm ơn bạn đã cứu con tôi”. 

"Cũng cảm ơn anh, con trai tôi nghịch ngợm như vậy, có thể sẽ gặp rắc rối! Có anh dạy dỗ nó, nó sẽ yên tâm hơn, đồng thời cũng sẽ cứu được chúng ta. Chúng ta không còn phải ở một mình trong phòng trống, không còn bị nhìn lén khi tắm, thậm chí không còn bị thủ dâm khi ngủ. Hahaha…”

"Đứa nhỏ vẫn là đứa trẻ ngoan, một cái là sinh học, hiện tại hắn khá hơn, một cái cũng là sinh học. Ha ha..."

"Đứa đó không phải con đẻ của tôi, là người của tôi đã xâm nhập vào tôi. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa vào và ra! Haha..."

"Tôi nghĩ bây giờ họ thậm chí còn dễ thương hơn!" 

“Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy mình càng yêu cả hai nhiều hơn!” 

Cuối cùng tôi cũng vượt qua được ngày cai nghiện đầu tiên, tối ngủ một mình có dư vị ngọt ngào. Nó giống như quay trở lại những ngày mới cưới. Tình dục hài hòa đủ để khiến người phụ nữ quên đi mọi nỗi đau mà mình đã trải qua.

Ngày hôm sau tôi tập yoga và uống cà phê. Tôi tưởng buổi tối sẽ không có chương trình nên tôi cảm thấy bất an.

“Ba chương trong thỏa thuận của anh chẳng khác gì yêu cầu người ta câu cá trong ba ngày và phơi lưới trong hai ngày!” Tiểu Văn báo cáo nỗi bất bình của mình với tôi. 

"Tôi nghĩ bạn là một người phụ nữ đầy oán hận, nấu ăn và uống rượu trong thời gian rảnh rỗi và thèm ánh nắng trong thời gian rảnh rỗi." 

“Ta không tin lòng ngươi bình tĩnh, biển lặng à, đều là lỗi của ngươi!” Nhìn nàng làm nũng, ta cũng mừng cho con trai ta.

Thực ra, cả hai chúng tôi đều biết nhu cầu của mình không kém gì một thiếu niên vừa nếm mây và mưa.

Ngay sau đó chúng tôi nhận được cuộc gọi từ phòng tập thể dục nói rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với hai đứa con của chúng tôi. Chúng tôi vội vã đến trường.

Hóa ra đó là một điều tuyệt vời. Hai đứa con trai của chúng tôi đã cứu được một cậu bé trong bể bơi. Thấy hai đứa con trai của chúng tôi không hề hấn gì, chúng tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cha mẹ của bên kia rất biết ơn. Nếu để lại thông tin liên lạc, bạn phải đến gặp họ để nói lời cảm ơn.

Lãnh đạo nhà trường cũng đến khen ngợi hai em và có rất nhiều người chứng kiến. Con cái chúng tôi đã trở thành anh hùng. Chúng tôi chưa bao giờ thẳng thắn như vậy trước đây và chúng tôi về nhà với mọi người chụp ảnh và vỗ tay.

Tôi nói với họ: Mặc dù việc cứu người là một điều tuyệt vời nhưng sau này các bạn không được phép hành động như một anh hùng. Đừng mạo hiểm cuộc sống của chính bạn. Hãy đảm bảo an toàn cho chính bạn trước tiên. 

“Chúng ta đều biết chuyện đó sẽ không xảy ra, chúng ta cũng không muốn mất đi mẹ và mẹ đỡ đầu.”

Cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Làm anh hùng dù vinh quang đến đâu, chúng tôi cũng không muốn con cháu mình gặp nguy hiểm. Tiểu Văn nhún vai nhìn tôi: “Cơ hội này không tới sao?” Thật là một cơ hội được Chúa ban cho, ngay cả bầu trời cũng giúp đỡ, "Suỵt, nếu bạn muốn thì hãy để họ nói ra, hãy diễn một buổi khác nhé."

Lần này, Tiểu Văn Trương La đã chuẩn bị một bàn ăn thịnh soạn cho hai con trai của mình. Hai đứa trẻ tưởng đêm nay là ngày kiêng cữ, ánh mắt trở lại ngây thơ. Tiểu Văn hình như cho rằng con trai mình không hiểu phong cách, liền nâng ly: "Hôm nay hai bà mẹ chúng ta tỏ lòng thành kính với hai vị anh hùng. Con khiến mẹ rất tự hào, con ngoan!" Các cậu con trai đỏ mặt khen ngợi: “Chuyện nhỏ thôi, không đáng nhắc tới”.

Đến lượt tôi. "Hai anh hùng đã làm được việc lớn như vậy, mẹ nhất định phải khen thưởng ngươi. Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì?" Đôi mắt của hai đứa trẻ đột nhiên sáng lên, ánh mắt ngây thơ của chúng lập tức trở nên nóng bỏng. Họ lẩm bẩm với nhau và nhún vai để cho nhau nói chuyện.

Tiểu Văn vội vàng nói: "Không sao đâu. Chỉ cần nói với mẹ là được, hôm nay mẹ vui quá." Cô cố tình nhấn mạnh “cái gì cũng được” vì sợ hai đứa trẻ quá ngây thơ mà bỏ lỡ việc tốt của cô. 

“Vậy tôi nói, mẹ không đồng ý thì đừng tức giận.”

"Được rồi, mẹ nhất định không tức giận, cái gì cũng được." Tiểu Văn tiếp tục nhấn mạnh.

“Vậy tối nay chúng ta muốn chơi trò chơi với mẹ đỡ đầu của chúng ta.”

"Nhưng chúng ta đã thỏa thuận rằng hôm nay là Ngày Nhiệt độ." Tôi giả vờ không đồng ý. “Các cậu nghĩ cách khác đi.”

Hai đứa trẻ rất thất vọng: “Vậy thì chúng ta không muốn gì cả.” Trẻ con ngốc nghếch không hiểu nghệ thuật chơi mà chơi sao? 

Xiaowen chắc chắn không muốn từ bỏ cơ hội tuyệt vời này: “Tôi đoán, chúng ta phải tuân thủ ba quy tắc của hợp đồng, nhưng trong một ngày trọng đại như hôm nay, chúng ta đã có hệ thống khen thưởng rồi.” Hai đứa trẻ nghe thấy niềm hy vọng liền nhìn tôi với ánh mắt van nài. 

Tôi luôn là kẻ xấu trong gia đình này nên tiếp tục hành động bất đắc dĩ:

"Chà, trừ khi hai người đã làm được điều tuyệt vời như vậy, còn không thì có thể tạo ra một ngoại lệ, được chứ! Đêm nay hãy thưởng cho hai anh hùng những cơ hội chơi thêm trò chơi nhé." Hai người con vui vẻ vỗ tay ăn mừng.

Cả hai chúng tôi đều nở nụ cười ranh mãnh và Xiaowen thì thầm rằng mục tiêu cuối cùng đã đạt được. Bạn thấy đấy, hai đứa trẻ đã rất hạnh phúc...

"Tôi nghĩ bạn hạnh phúc hơn, đĩ"

“Tôi đang chuẩn bị ra chiến trường.”

"Bình tĩnh nào, đã là đêm thứ tư rồi"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không gây sự với bạn đâu"

"Ta sợ con trai ta sẽ chiều hư ngươi, ha ha..."

Nhìn hai đứa con hạnh phúc khi được ở bên chúng tôi, trong lòng chúng tôi có cảm giác ghi nhận và tự hào. Cơ thể chúng ta đã mang đến cho các em niềm vui, hạnh phúc mà chúng chưa từng trải qua và chúng ta sẵn sàng trả giá cho điều đó. 

Một người mẹ sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình cho con, nhưng bây giờ mẹ chỉ hy sinh một phần cơ thể của mình, làm sao có thể so sánh được với mạng sống của mẹ? 

Hơn nữa, hy sinh danh tiếng thực ra giống như một lợi ích hơn. 

Chúng ta góa bụa và cần được yêu thương nhiều hơn nữa. Chúng ta là củi khô phơi nắng lâu ngày. Họ là ngọn lửa rực cháy của tuổi trẻ. Tại sao không đốt cháy mạnh mẽ! 

Cuối cùng, tôi trở về nhà của mình. Tôi vừa cởi trần và chuẩn bị đi tắm. Hứa Hủ gõ cửa thật nhanh. Tôi đang do dự không biết có nên mặc quần áo hay không nên chỉ trần truồng mở cửa. Lúc tôi mở cửa, tôi chỉ thấy anh ấy khỏa thân từ phía trước. Tôi quay lại và chạy vào phòng ngủ. Tôi biết cái mông béo của mình đang run rẩy, cậu bé này chắc chắn lại há hốc mồm kinh ngạc. 

Một chàng trai trẻ không biết một cô gái tốt như thế nào và nhầm cô ấy là báu vật. 

Sự cởi mở, táo bạo trong lời nói và cách cư xử là con át chủ bài quyến rũ và phá hoại nhất của thiếu nữ. Hai đứa con trai thông minh của tôi sẽ không phạm phải những sai lầm ngu ngốc như vậy. 

"Mẹ nuôi còn chưa tắm xong, đừng vào, đợi ta một lát."

Thật là một kẻ ngốc khi ngoan ngoãn như vậy. Tôi biết chắc chắn cánh cửa đã bị đẩy mở và anh ấy chắc chắn đang tìm cảm giác nhìn trộm. Tôi quay lưng lại và cũng tìm thấy niềm vui khi bị quấy rối. 

“Ra ngoài, đừng tưởng tôi không biết cậu đang nhìn trộm.”

"Này...Mẹ, cũng không phải con chưa từng thấy. Mẹ sợ cái gì?" Anh chỉ đơn giản xuất hiện và ngồi trên giường đối diện. 

"Không, đồ biến thái, đang theo dõi phụ nữ đang tắm!"

"Mẹ, con không nhìn lén, con nhìn công khai. Mẹ, mẹ có thể quay lại được không!"

"Đi đi, đừng cho kẻ biến thái xem!" Tại sao vậy mẹ? Có phải tất cả chúng ta đều như vậy rồi không? "

Thằng ngốc vẫn không hiểu phụ nữ! Tôi từ chối nhưng từ từ quay người lại, cơn mưa rào đang trút xuống dòng suối trong rừng.

Ngắm nhìn mỹ nhân dưới ánh đèn, hoàng phi đang tắm, hoa dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, tất cả đều trở nên cụ thể vào lúc này.

Dưới ánh sáng mơ hồ và sương mù màu cam, thân hình đầy đặn giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp, nữ thần trong tranh sống động và uyển chuyển. Giữa những lời khen ngợi, nước bọt lại chảy ra khắp sàn nhà.

"Mẹ, con còn chưa giặt. Để anh chà lưng cho em nhé," anh vừa nói vừa cởi quần áo đang đối diện nhau.

"Cút đi, ngươi dám vào, mẹ đỡ đầu của ta sẽ không cho ngươi! "

"Tại sao vậy mẹ? Tất cả chúng ta đều đã quan hệ tình dục...? “Chờ kết quả xét nghiệm lần sau của cậu tốt, mẹ đỡ đầu sẽ cho cậu tắm cùng nhau.”

Với động lực như vậy, sao phải lo con học hành không chăm chỉ? 

Cuối cùng cũng đến lúc bắt đầu trò chơi. Tên này yêu quý như món đồ chơi quý giá bị thất lạc không thể bỏ xuống, liếm hắn không ngừng. Kỹ năng hôn của Từ Từ đã được cải thiện nhảy vọt. Bây giờ tôi chỉ cần thụ động chấp nhận và tạm dừng cơn đói khát, chờ đợi bước tiếp theo. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi có thể nhanh chóng chuyển sang trạng thái đĩ, tận hưởng sự vuốt ve và khen ngợi của chàng trai trẻ, đồng thời tôi cũng trả lại cho anh ấy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

(Tôi luôn có một câu hỏi, tại sao bạn lại nghĩ những từ như *fuck tinh ranh* là những từ bẩn thỉu, xấu xa và đáng xấu hổ? Không phải *dick* là tên gọi chung cho bộ phận sinh dục nam và nữ sao? Sinh sản Dương vật là thứ không thể nhìn thấy dưới ánh sáng, nhưng nó không bị coi là bẩn thỉu! Chẳng phải "fuck" là một thuật ngữ thông tục để chỉ quan hệ tình dục sao? Dù sao, tôi thích nghe và nói "Bạn muốn đụ tôi" trong từ điển của tôi có nghĩa là bạn yêu tôi. Ôi, 'đụ bạn', bạn yêu tôi đến chết.)

Khi một phụ nữ trẻ trưởng thành thực sự nhận ra mối quan hệ của mình với một người đàn ông, cô ấy sẽ hoàn toàn thẳng thắn và thoải mái nói chuyện. Ôm đứa con đỡ đầu đang thở hổn hển và run rẩy trong tay, cảm giác hạnh phúc thân thuộc khiến người ta quên mất thân phận của nhau. 

Tôi hỏi: “Thằng nhãi này, mày đã muốn đụ mẹ đỡ đầu của mày từ lâu rồi phải không?”

Anh ấy ngạc nhiên khi tôi dùng từ "chết tiệt" lần đầu tiên. Anh không thể tin rằng người mẹ đỡ đầu thường ngày thanh lịch của anh lại nói những lời bẩn thỉu như vậy. 

"Không phải tôi đã nói đây là trò chơi đặc biệt với mẹ đỡ đầu của tôi sao? Nói chút ngôn ngữ trên giường cũng là một phần của trò chơi. Điều này không trái với văn minh hay tôn trọng. Nhưng tôi cảnh cáo cậu rằng chỉ khi tôi ở trên giường với cậu thôi!"

“Có chuyện gì cũng được à?”

"Sao, anh còn muốn nhân cơ hội mắng tôi!"

"Tôi sẽ không dám,"

"Ta không dám đo lường ngươi, nếu ngươi dám mắng ta, ta sẽ không bao giờ đụ ngươi nữa!"

Tình dục hoàn hảo bao gồm nhiều tầng lớp, thể chất, tinh thần, thị giác và thính giác đều quan trọng như nhau. 

Đàn ông thích phụ nữ rên rỉ, ngượng ngùng cầu xin sự thương xót, phụ nữ cũng thích đàn ông dùng những lời lẽ thô lỗ, tục tĩu. 

Bởi vì phụ nữ biết rằng đàn ông thực sự nói những lời tàn nhẫn nhất và hành động yêu thương bao dung nhất. 

(Khi bạn và người yêu của bạn đang ở đỉnh cao của tình dục và bạn nói với cô ấy, "Anh sẽ đụ em đến chết, con đĩ nhỏ!" Cô ấy sẽ phản ứng thế nào?)

Cậu bé này rất ngoan, nói: “Ồ, tôi đã muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình từ lâu rồi, hehe…”

“Vậy tại sao cậu không nói với mẹ đỡ đầu của mình sớm hơn?”

"Tôi không dám."

“Đồ ngốc, nếu nói sớm hơn thì tôi sẽ đụ anh đấy.”

"Thật sao? Tôi rất xin lỗi!"

"Em và anh trai em có thường lén nhìn anh tắm không?"

"Hehe... Anh đang nhìn em, anh trai đang nhìn trộm mẹ em."

"Tại sao con lại xem nó thay vì mẹ?"

"Hai chúng ta đã thảo luận chuyện này, chúng ta biết đó gọi là loạn luân với mẹ ruột của cậu, nhìn thấy mẹ ruột của cậu có cảm giác rất kỳ quái." Có vẻ như cũng có những gen chống lại loạn luân nếu có phức hợp Oedipus. Nếu có một sự thay thế phù hợp thì có lẽ điều đó sẽ không xảy ra. 

"Hai người nghĩ thế nào? Tại sao mỗi lần tôi tắm đều có cảm giác như có người nhìn trộm? Các người không sợ bị bắt quả tang à?"

"Tôi sợ, bị bắt quả tang là đáng đánh. Anh trai tôi và tôi đã thỏa thuận, anh ấy đang tắm sẽ nhắn tin cho tôi, tôi sẽ qua gặp anh, khi mẹ tôi tắm tôi cũng sẽ báo cho anh ấy."

"Hai tên khốn kiếp các ngươi, hãy thành thật nói cho ta biết mọi chuyện còn lại, nếu không ta sẽ nghiền nát nó cho các ngươi." Tôi bóp bi của anh ấy và giả vờ dùng vũ lực. 

"Được rồi được rồi, để anh kể cho em nghe mọi chuyện. Chúng ta cũng chơi với đồ lót và áo lót của em. Mỗi lần em và mẹ anh uống rượu xong là chúng ta đều nhìn hai đứa ngủ. Kỳ thật chúng ta không thấy ai mặc quần lót, sau đó chúng ta mới nhìn em thủ dâm." 

“Sao cậu không cởi trần cho mẹ đỡ đầu của cậu?”

“Tôi muốn nhưng thực sự không dám, tôi sợ anh sẽ lột da tôi.”

“Nếu lúc đó ngươi muốn lột trần mẹ đỡ đầu cũng không sao, nếu mẹ nuôi ngươi phát hiện, bà sẽ giả vờ ngủ.

"Thật sao? Sau đó tôi thực sự đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội. "

Tôi chợt nhớ ra rằng lần đầu tiên tôi không thể tìm thấy cái lỗ.

Anh ấy là người bắt đầu cười: “Em có nghĩ em thực sự giỏi không? Bạn quên rằng lần đầu tiên chính tôi đã giúp bạn đặt nó. Ngay cả khi tôi làm tình với anh, anh cũng xuất tinh ngay lập tức, hahaha..."

"Mẹ, mẹ lại cười nhạo con nữa rồi. Đây có phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó? Ai sẽ được sinh ra với điều này? "

"Nhớ? Dù bạn muốn làm gì trong tương lai, hãy dũng cảm và thực hiện nó mà không phải hối tiếc. Tôi đang nói về một điều tốt, nhưng tôi không bảo bạn phạm tội. "

"Tôi hiểu rồi, vậy bây giờ tôi muốn làm điều tốt và đụ mẹ đỡ đầu của mình. “Nếu bạn học bây giờ và áp dụng nó vào thực tế, bạn có thể dạy cho bọn trẻ.

"Này, cậu quên rồi à? Bạn nên làm gì trước khi quan hệ tình dục? "

Anh lại quỳ dưới gầm giường giữa hai chân tôi và bắt đầu quan sát tôi một lần nữa như thể anh mới nhìn thấy tôi lần đầu tiên.

"Anh chưa thấy nó à? Vẫn đang xem? "

“Mẹ đỡ đầu, mẹ ở dưới đẹp quá, con nhìn không thấy chán. "

“Trên và dưới là gì? Nó không có tên! Cây chổi cũng có tên. "

“Âm đạo, âm hộ? “Đứa nhỏ nhìn thấy bị đánh rồi, còn xấu hổ nói ra lời đó!”

"Nói tiếng phổ thông và giả vờ văn minh. Nếu bạn văn minh thì đừng nhìn nữa!" Tôi lại lấy tay che nó lại

"Tôi biết nó được gọi là 'âm hộ', âm hộ chết tiệt hehehe..."

"Tên đầy đủ của nó là Tiểu Lồn,"

“Tên cậu là gì?” “Của tôi gọi là cu to.” Mặt đứa trẻ đỏ lên vì cáu kỉnh, “Đó là cu nhỏ! Haha...

“Chúng ta cùng nhau làm cái gì?” Gọi là bang bang, làm tình cũng gọi là chết tiệt! Tinh ranh lớn ôm một âm hộ nhỏ hehe..."

"Đúng vậy. Khi bạn ở một mình với mẹ đỡ đầu, bạn muốn chiều chuộng bao nhiêu tùy thích. Một người đàn ông phải dám nói những gì mình muốn và làm điều đó một cách công khai!”

Rượu lại là nguyên nhân một lần nữa. Hi vọng ngày mai tôi sẽ cắt phim và cắt phần này đi! Đừng giúp tôi nhớ nữa! Nếu điều này xảy ra lần nữa trong tương lai, hệ thống sẽ mặc định là lái xe khi say rượu. 

Sự ăn chơi trác táng của tôi cũng khiến anh ấy cảm thấy khó chịu. Anh kề mũi vào cánh hoa của tôi hít thật sâu: “Mẹ ơi, con của mẹ thơm quá, giống như hoa vậy. Đây có phải là điều 'Miêu Bí Thành Hoa' đang nói đến không?" Xin chào! Đồ ngốc, tôi xức nước hoa, nhưng cách diễn đạt khá phù hợp. 

Đầu mũi thịt rất giống quy đầu, tôi không khỏi cọ xát da thịt của mình vào chóp mũi anh ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp đang liếm vào cánh hoa của mình. Tên này thực sự biết cách lợi dụng tôi. 

"À! Làm thế nào để bạn liếm âm hộ của người khác? "Tôi muốn dạy anh ấy cách liếm nó. Nhưng tại sao phải bận tâm? Hãy để anh ấy đi và tận hưởng nó bằng cả trái tim mình.

Không cần kỹ năng gì cả. Bạn có thể liếm phần thịt mềm ở đó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Sẽ thật tuyệt nếu bạn liếm nó theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Hãy để anh ấy liếm nó theo cách anh ấy muốn. Sẽ có rất nhiều cơ hội để dạy anh ấy trong tương lai. 

Tôi đổ người xuống giường và để chàng trai tham lam liếm âm hộ mỏng manh của mình. 

Hương vị đầu tiên của chàng trai này đã mở ra những vị giác mới của anh ấy, giống như một đứa trẻ ăn món kem yêu thích của mình, dùng âm hộ của mình làm miệng và hôn tôi. Càng ăn, anh càng nghiện, ngậm những cánh hoa gạc trong miệng. Cùng lúc đó, anh đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của tôi để bắt chước động tác đẩy cặc. Nó tê và ngứa đến mức tôi muốn anh dừng lại và làm anh mạnh hơn. 

Eo tôi cong lên và ngực tôi phập phồng vì những làn sóng da thịt. 

Cuối cùng anh ấy cũng tìm thấy Doudou bé nhỏ của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó, sau đó dùng cả miệng để mút nó. Sóng điện lan truyền khắp cơ thể tôi. Đây là cánh cổng nguy hiểm nhất của tôi. 

Tôi giữ đầu anh ấy giữa hai cánh tay của mình và lắc anh ấy. Đúng như mong đợi của một vận động viên bơi lội, anh ấy giống như đang lặn vậy. Anh ta bước ra để hít thở rồi lại lặn xuống. 

Đã lâu lắm rồi Tiểu Đấu Tử mới được an ủi như vậy. Hắn cảm thấy nóng, tê, ngứa, hơi nhức, ngũ vị thay phiên nhau ăn mòn hắn. Niềm vui chảy trong cơ thể anh, chẳng bao lâu số tiền tích lũy được sẽ lên đến đỉnh điểm và con đập không còn khả năng phòng thủ sẽ bị ngập lụt. 

“Đi đi, mẹ sắp tới rồi.” Chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ này vậy? Cả khuôn mặt anh vẫn còn sốc. Cùng với tiếng rên rỉ của tôi, những tia nước phun ra trên mặt anh ấy và thậm chí cả trong miệng anh ấy. Toàn thân anh co giật và thở dốc. Anh ấy rất sợ hãi. "Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nhanh chóng ôm anh vào lòng. (Thật ra tôi hiếm khi phun nước)

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ đỡ đầu, quả là một cao trào tuyệt vời.” Phải mất một lúc tôi mới tỉnh lại. 

"Bạn sẽ đi tiểu khi đạt cực khoái!"

“Cái đó gọi là xuất tinh chứ không phải đi tiểu… Có nhiều loại cực khoái, bao gồm cả điểm G và âm vật…” Tôi lập tức đưa cho anh ấy kiến thức khoa học phổ thông để che đậy sự bối rối của mình. Cơ thể phụ nữ vẫn là điều bí ẩn đối với một đứa trẻ 16 tuổi và có hàng trăm nghìn lý do giải thích. 

"Mẹ ơi, con sợ quá. Tôi tưởng tôi đã chiều chuộng bạn. Con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ liếm mẹ nữa... wu wu..." Cậu ấy thực sự đã khóc một cách nũng nịu. Dù sao thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ yêu mẹ. Haha…

"Đồ ngốc, con ngoan của ta biết chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy là một người đàn ông thực sự. Mẹ đỡ đầu thích lắm, sao bạn không nhanh tay? Về sau không liếm hắn, ngươi sẽ thất vọng!"

"Thật sao? Con vẫn ngạc nhiên vì nước tiểu của mẹ có vị ngọt và thơm? Sau đó con sẽ liếm mẹ mỗi ngày và xịt nước cho con uống.” Anh mím môi suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm động đến mức chủ động hôn anh mà không quan tâm rằng nước tiểu của mình vẫn còn trên miệng anh. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nếm thử bình xịt của chính mình. Quả thực nó có chút ngọt và mặn, nhưng nếu nói ngọt thì là quá đáng. Thành thật mà nói, nó không ngon và tôi không nên uống nó! 

Đàn ông và phụ nữ yêu sâu sắc có thể thực sự thay đổi khẩu vị, thị giác và thính giác. Đó không chỉ là vấn đề làm hài lòng mà còn là một kiểu chấp nhận chân thành được yêu mến sâu sắc! 

"Mẹ, con chưa...hehe"

“Mày vẫn chưa đụ lồn mẹ mày đâu. Nếu bạn biết điều đó, hãy đi. Con quả là một người con trai tốt và một người đàn ông!”

Tôi quay người lại, quỳ gối, nâng mông lên và quay mặt về phía anh ấy. Cậu bé đột nhiên nhìn thấy một cái mông to màu trắng đối diện với mình, có lỗ đít và một lỗ thịt lớn. 

Con chó nhỏ này dường như đã phát hiện ra một loài mới. Anh đứng cạnh giường xoa xoa hai cái mông to lớn của mình. “Mẹ ơi, mông mẹ to và mềm. Cậu vẫn có thể chơi như thế này à?”

"Bạn có thích nó không? Nếu thích thì vào đi. Cậu có biết nó ở đâu không?”

Tôi sợ anh ta sẽ xâm nhập vào hậu môn của mình nên tôi đưa tay tóm lấy con cặc của mình từ giữa hai chân rồi chỉ vào cái lỗ đã đầy mật ong. 

"Nào, nếu con làm mẹ vui thì mẹ cũng sẽ làm con vui. Thế là đủ rồi."
"Nhanh lên và nắm lấy hông tôi và đẩy mạnh...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Vì lần đầu tiên tôi không biết độ sâu nên anh ấy đẩy quá mạnh và đập thẳng vào lối vào tử cung của tôi. Tôi gần như ngã xuống. Có hơi đau một chút nhưng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Hứa Hủ rất cao, đầu quy đầu của anh ấy có thể cọ vào mép âm đạo của tôi, lần nào cũng trượt qua điểm G của tôi. 

Hai người chúng tôi đụng tới lui, vỗ vào cái mông đầy đặn của mình, tiếng “cạch cạch” kèm theo tiếng không khí bị đẩy ra khỏi nơi bí mật. Tôi hạ thấp eo để mông nổi bật hơn, vùi đầu vào chăn. Tôi có thể hét to tùy thích mà không cần quan tâm. Người lái xe mới không sợ lái xe ở tốc độ cao. Anh ta nắm lấy háng tôi và đẩy tới đẩy lui. Tôi sang số và đồng loạt di chuyển tới lui. Nó giống như một cơn sóng khi thủy triều lên rút lui rồi ập vào tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tiếng hét của tôi trở nên mất nhịp. 

“Con trai, đánh vào mông mẹ, cứng...không đau, không đau, đánh khi con địt...ah...ahhh..." bản song ca "Phả Phả Phả Phả" vang lên.

Tôi càng đụ tôi, nó càng trở nên ít thỏa mãn hơn. Tôi yêu cầu anh ta đứng trên giường và ấn mông tôi xuống. Anh ấy gần như đứng dậy và bắt đầu đạp như đang đi xe đạp.

Ba cạn và một sâu, ảo và thực, tránh quan trọng và lấy ánh sáng, quy đầu, điểm G, tâm hoa, ba điểm và một đường, tôi đã tách rời khỏi tinh thần và thể xác, và chỉ còn lại một cơ quan trong cơ thể để hoạt động. Cuối cùng, tôi nằm yếu ớt không xương trên giường, giống như một con cóc bị liệt, tiếng kêu trên giường càng giống tiếng kêu thảm thiết cầu xin lòng thương xót.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Con trai ngốc nghếch, đừng dừng lại...mạnh lên...nhanh lên...Mẹ lại đến rồi...woo woo..."

Phụ nữ thực sự được làm từ nước, và khăn trải giường lại ướt.

Dù âm đạo của cô rất nhạy cảm và tê cứng sau khi đạt cực khoái nhưng cô vẫn phải ôm chặt đứa con của anh, đến nỗi nếu bị đụ chết thật thì sẽ là một cái kết có hậu!

Phụ nữ là nước, chảy trong đất tình yêu; phụ nữ là những bông hoa nở rộ dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu!

Cả hai chúng tôi đều nở rộ theo ý mình, và ham muốn của chúng tôi giống như một trận lũ vỡ đập và không thể kiểm soát được!

Sự giao tiếp trong tương lai giữa hai chúng tôi với tư cách là những phụ nữ trẻ là không thể lay chuyển hàng ngày.

Kể từ khi chứng kiến ​​sự chuyển biến trong tình yêu sâu đậm của con trai và con trai Tiểu Văn dành cho tôi, chúng tôi đã hoàn toàn buông tay, giống như cặp vợ chồng mới cưới, quay trở lại niềm đam mê như thuở mới trao đổi ở căn nhà thuê.

Có thể về bản chất chúng tôi không phải là định nghĩa truyền thống về những quý cô hợp pháp, nhưng chúng tôi chắc chắn không phải là những con đĩ buông thả. Chúng tôi đã độc thân hơn sáu năm và chưa từng thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào. Chúng ta chỉ có thể buông bỏ và buông bỏ khi cần thiết.

Tôi thấy làn da của Xiaowen hồng hào hơn rất nhiều chỉ sau vài ngày, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và đôi mắt đầy quầng sáng khiến cô ấy trông càng thêm thanh lịch và quyến rũ.

"Chỉ trong vài ngày, con trai tôi đã khiến bạn ngày càng trẻ ra."

"Ngươi quả thực cũng giống như vậy, ta nhìn thấy ngươi càng ngày càng mềm mại, làn da cũng càng ngày càng mềm mại, con trai ta cũng vất vả."

“Nếu không nói tinh dịch trẻ em là bảo bối, xuất tinh ra ngoài thật đáng tiếc, tôi sẽ lấy hết, hahaha…”

"Thật ra, tôi thấy hai người rất hợp nhau. Con trai tôi sống nội tâm và ủ rũ, còn bạn thì sôi nổi và vui vẻ, bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo."

"Anh nói đúng, con trai tôi rất bướng bỉnh, còn anh lại rất kiên định và hào phóng. Hai người là một cặp trời sinh."

"Nguyên nhân chủ yếu là ta rất bao dung, còn ai có thể chịu nổi chàng trai hư của ngươi?"

"Đó là bởi vì nó có khả năng bao bọc mạnh mẽ. Nó quấn lấy dương vật của tôi. Haha..."

"Cô thực sự là một con điếm trà xanh. Bề ngoài cô ngây thơ và đoan trang, nhưng thực chất bên trong cô là một con điếm dâm đãng và quyến rũ."

"Em là một con khốn tương phản, trông lạnh lùng và tao nhã, không muốn ai đến gần mình. Nhưng khi lên giường lại biến thành một con điếm lăng nhăng."

Cả hai chúng tôi đều cười rất tươi. Hạnh phúc của một người phụ nữ thuần khiết rất đơn giản, còn hạnh phúc của một người phụ nữ dâm đãng là đơn giản và trực tiếp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thiết lập quy tắc dưới gầm giường

Kẻ thù tự nhiên của người phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt cũng chính là người bảo vệ cô ấy. 

Cuối cùng sau khi đã vượt qua được một ngày kiềm chế nữa, tối nay cuối cùng cũng là ngày của sự buông thả, nhưng tôi nên làm gì khi đến kỳ kinh? 

Tôi đã thảo luận với Xiaowen, bạn muốn đứa trẻ ngủ ở đâu? 

Hãy đến nhà bạn và để anh trai bạn quan hệ tình dục với bạn. 

Đến nhà tôi và canh giữ người đẹp nhưng không thể cử động. 

Tiêu Văn nói: "Nếu không muốn việc này khó khăn, liền yêu cầu hắn chịu đựng."

Tôi biết có điều gì đó trong lời nói của anh ấy. Đối với phụ nữ, ngoài phần dưới, họ còn có phần trên. Một số thậm chí còn có ba lỗ. Tôi có sẵn ít nhất hai lỗ. 

Tôi hơi do dự. Tôi không muốn thổi kèn cho anh ấy sớm như vậy. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Ở trước mặt hắn, ở giữa hai chân hắn, thậm chí quỳ xuống đều có chút thấp kém. Cảm giác bị anh coi thường thật không xứng đáng với phẩm giá của một người mẹ. 

Tôi đã nói với Xiaowen rằng điều đó phụ thuộc vào việc con trai bạn thể hiện như thế nào. Nếu anh ấy thể hiện tốt, tôi sẽ giúp cô ấy giải quyết.

Tiêu Văn xấu xa nói: “Dù sao, khi tôi có kinh, tôi sẽ đối xử với con trai anh như cách anh đối xử với con trai tôi.” Ai đó thực sự có một cái gì đó để giữ. 

Đến tối, hai đứa trẻ mới biết hôm nay máy tính cuối cùng cũng được bật lên. Họ không giấu được sự phấn khích và rất tích cực trong mọi việc họ làm. 

Xiaowen nói rằng nếu bạn để họ đi tìm các vì sao vào thời điểm này thì cả hai sẽ không sử dụng thang. 

Tôi biết họ đã nhịn được vài ngày và cuối cùng đã chịu đựng được. Tôi nên nói với anh ấy thế nào đây? 

Con trai tôi đến nhà Tiểu Văn, khi chỉ còn lại hai người tôi phải kể cho nó nghe về đứa bé, bạn hiểu không? 

Mẹ đỡ đầu của tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Tôi biết rằng phụ nữ có thể có kinh nguyệt. Đứa trẻ ngu ngốc này chỉ biết phụ nữ có kinh nhưng lại không biết rằng phụ nữ có kinh thì không thể. 

Tôi bắt đầu truyền bá kiến ​​thức cho anh ấy rằng phụ nữ chúng tôi không được phép làm điều này vào thời điểm này, và sau đó anh ấy rất nản lòng. 

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?"

"Tất nhiên rồi mẹ? Con gần như phát điên mất," anh nói một cách đau khổ. Anh ấy không thể làm gì được, nhưng anh ấy nghe nói rằng sẽ mất vài ngày hoặc ít nhất là năm ngày. Ít nhất là lâu như vậy, anh cảm thấy như mình sắp khóc. 

Tôi nói, bạn biết đấy, phụ nữ ở đây để tự bảo vệ mình. Bạn có biết rằng bạn nên cảm thấy tiếc cho phụ nữ? 

Phụ nữ là người khó khăn nhất. 

Anh nói con hiểu, phụ nữ khó khăn lắm mẹ đỡ đầu, mẹ thật tuyệt vời. 

Cậu bé này vẫn không quên khen ngợi anh vào thời điểm này. Tôi sẽ không giúp anh ấy giải quyết vấn đề, cũng không cho phép anh ấy thủ dâm nên tôi sẽ không bóp chết anh ấy. 

Lòng tôi dịu lại: “Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi lại có cách khác”.

"Tôi có thể làm gì?" Mắt anh sáng lên. 

Tôi bảo cậu đi tắm rửa sạch sẽ và vệ sinh vùng kín. Tôi quay lại phòng ngủ và vật lộn với những suy nghĩ của mình một lúc. Sau khi quan hệ tình dục và cho anh ấy ăn của tôi, đã đến lúc phải cho anh ấy một cái hoàn chỉnh. 

Nó sẽ đến sớm hay muộn. Tôi ngồi trên giường vì Hứa Hủ đủ cao và tôi không muốn quỳ hay ngồi xổm. 

Anh ấy quay vào nhà, thấy tôi mặc quần áo đang ngồi đứng trước mặt thì rụt rè nói, anh còn hôn em được không? 

Tất nhiên là bạn có thể hôn tôi, nhưng bạn không thể nhét nó vào bên dưới. 

Anh sẽ không nhét nó vào đâu, nên hãy để anh hôn em một lúc nhé. 

Tất nhiên, hôn và vuốt ve không giải quyết được vấn đề mà chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Tôi cảm thấy anh ấy ngày càng khó khăn hơn. Tôi bảo anh ấy cởi quần ra, anh ấy lật người lại và đối mặt với tôi. Anh ấy thực sự rất dài. Quy đầu đặc biệt to như chiếc mũ nấm (tôi nghĩ kỹ thì chắc nó giống như một chiếc comatus Coprinus lớn) và nghiêng lên trên. Rãnh vành rõ ràng là lớn hơn thân thân và có hình dạng hai khớp. Thân cây được bao phủ bởi các mao mạch. Đứa bé của cậu bé thật xinh đẹp, hồng hào và sáng bóng. Nó còn có một con mắt nhỏ, vừa xấu xí vừa dễ thương. Tôi chỉ vừa đủ để ôm nó, tôi dùng tay chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve nó, khiến nó khẽ ngân nga. Tôi nói: “Vậy thì đừng để mẹ đỡ đầu của cậu xoa bóp cho cậu, nếu không sẽ không có bước tiếp theo.” Tất nhiên anh biết đó là gì, nhưng anh không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Tôi nói đừng nhìn, và anh ấy nhắm mắt lại. 

Tôi lè lưỡi và thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. Tôi dùng tay bôi trơn quy đầu của anh ấy, dùng lưỡi liếm nó rồi liếm quanh rãnh vành. Anh ấy đã bị sốc vài lần.

Tôi lại liếm toàn bộ con cặc rồi há miệng nuốt chửng quy đầu. Quy đầu trần lấp đầy toàn bộ miệng tôi. 

(Đôi khi tôi thắc mắc cái nào to hơn, cái miệng hay cái hốc dưới đũng)

Anh ta hét lên “A”, “Vậy ra đây là oral sex, được rồi, cảm giác này cũng không tệ hơn việc đặt nó xuống đó”. Tôi mỉm cười không trả lời, chậm rãi ăn hơn một nửa. Anh nhanh chóng tiến vào trạng thái, cảm giác lần đầu tiên bị ngậm trong miệng thực sự mạnh hơn âm đạo.

Vì âm đạo của phụ nữ không cử động nên nó chỉ có thể co bóp vài lần. 

Giữa môi, lưỡi và miệng có độ ẩm và nhiệt độ, độ thư giãn và linh hoạt có thể kiểm soát được nên cảm giác quấn lấy dương vật của nam giới có thể mạnh hơn, kích thích quy đầu cũng nhạy cảm hơn. Tôi cũng có thể nuốt toàn bộ dương vật và dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của anh ấy, đó là cảm giác anh ấy sẽ không có trong âm đạo.

Cộng thêm một người phụ nữ giống như mẹ đang nuốt chửng sinh mạng của anh giữa hai chân anh, sự kích thích tâm lý này còn mang đến cảm giác chinh phục cực lớn, mang lại cho anh niềm vui gấp đôi. Anh ta nhanh chóng phát ra âm thanh mà anh ta chưa từng nghe thấy trước đây khi quan hệ tình dục, một âm thanh gầm rú chỉ có ở đàn ông.

Mặc dù tài nói bụng của tôi đã nhiều năm không được sử dụng nhưng may mắn là thanh kiếm này không bao giờ cũ đi. Kỹ năng này cũng là bẩm sinh của phụ nữ, và tôi là người đứng đầu. 

Tôi dùng tay kéo quả bóng của anh ấy và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Hai quả bóng của anh ta co lại thành một quả bóng, chặt như một quả óc chó nhăn nheo. Tôi chơi với nó trên tay như một đĩa quả óc chó. 

Khi tôi nuốt nước bọt, anh vô tình đặt tay lên đầu tôi, nâng mông lên và bắt chước đẩy vào âm đạo. Tôi quấn môi quanh răng và tạo thành hình chiếc kèn, bôi trơn chúng bằng nhiều nước bọt hơn. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy chân anh run rẩy. Tôi biết anh ấy sắp tới nên tôi lập tức ôm chặt lấy mông anh ấy.

Tôi chợt do dự một lát không biết nên để anh ấy xuất tinh vào miệng hay để anh ấy xuất tinh nhanh chóng, "Mẹ ơi, con sắp vỡ rồi. Mẹ kiếp... con sắp vỡ rồi." Tôi dùng tay vỗ vào mông anh ấy, anh ấy ấn mạnh vào miệng tôi. Tôi không thể nói được, tôi chỉ có thể rên rỉ. Anh ta phun nước xuống cổ họng tôi và tôi gần như không thể ngậm nó trong miệng.

Tôi che miệng chạy vào phòng tắm thút thít. Tôi tưởng tôi chưa từng ăn tinh dịch trẻ em trước đây. Nghe nói nó có tác dụng làm đẹp nên tôi nuốt nó vào lòng. Mùi của bột nhão rất nồng và hơi mặn. Nó thực sự kinh tởm. Tôi cảm thấy buồn nôn nên tôi súc miệng mạnh vào vòi. Lúc về, tôi mắng anh: “Thằng khốn nạn này, em xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu, sau này còn muốn anh ăn cho em nữa không?”

"Con xin lỗi mẹ, nó quá thú vị, không cần phải vội. "Chỉ lần này thôi, sau này con sẽ không ăn cơm với mẹ đâu." Anh biết ý của mình chỉ là cười khúc khích.

“Mẹ ơi, con không ngờ miệng phụ nữ lại có thể đau đến thế. Cảm giác còn sướng hơn là bị đánh."

“Vậy thì đừng xuống đó nữa.”

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Thế còn việc nói "chết tiệt...hehe..."

“Có thể mạnh dạn nói ra cũng được.” 

“Chết tiệt, tôi vẫn thích chết tiệt hơn, không, tôi muốn cả hai.”

"Em thật xinh đẹp, hãy cứ mơ đi!" Này này

Chuyện gì cũng có lần đầu, lần thứ hai, lần thứ ba nhưng phụ nữ vẫn luôn nói thế. “Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. “Khuôn mặt tôi tràn đầy sự hài lòng và biết ơn, như thể tôi đã làm được điều gì đó để cứu thế giới của anh ấy. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên và thời gian hơi ngắn nhưng nó mang lại cho anh một trải nghiệm làm tình hoàn toàn mới. 

Vào ngày ân xá tiếp theo, kỳ kinh của tôi vẫn chưa hết nên anh ấy đã cầu xin tôi với nụ cười trên cặc sau khi tắm xong. Tôi giả vờ từ chối: “Sao anh vẫn nghiện thế?”

“Mẹ nói không nên lãng phí, lãng phí thật xấu hổ!” 

"Con trai hư, mẹ đỡ đầu, cho con chút sức mạnh và khiến con xuất tinh trong giây lát!" Trò chơi vui vẻ như vậy sao có thể dừng lại một chút được? Tất nhiên là tôi lại cho anh ta một miếng nữa. Lần này tôi liếm bi của anh ấy lần đầu tiên. Anh ấy vui đến nỗi hét lên như con gái: “Ôi ho ho…” Tôi cứ nghĩ anh ấy sẽ không bao giờ để anh ấy xuất tinh vào miệng tôi nữa. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Cậu bé bước ra chậm hơn một chút. Tầm bắn của anh ấy rất xa nhưng anh ấy vẫn xuất tinh trên mặt và lông quanh miệng tôi. Tôi tức quá nên lại mắng anh.

Điều đó thực sự không hề dễ dàng đối với một người phụ nữ. Dù khó khăn đến đâu, cô vẫn muốn làm hài lòng một người đàn ông và sẵn sàng trả giá để có được sự hài lòng của người đàn ông mình yêu.

Những ngày sau đó, nếu chúng tôi tình cờ quan hệ bằng miệng trong kỳ kinh vào những ngày buông thả thì gần như đã trở thành thói quen, anh ấy không còn phàn nàn về những bất bình của mình nữa, điều này cho anh ấy một cách giải tỏa khác.

Về sau sợ đơn điệu nên tôi học cách thay đổi kiểu dáng, xen kẽ giữa nước nóng và nước lạnh. Lần đầu tiên tôi tắm vịt với anh ấy và thổi sáo dưới vòi hoa sen trong bồn tắm. Tôi cũng bắt chước dáng vẻ của nữ chính trong phim ngắn, dùng miệng chu du khắp cơ thể anh ấy, hôn bộ ngực nhỏ của anh ấy và khiến anh ấy lăn lộn vì ngứa ngáy. Tôi bôi chất bôi trơn lên ngực, ấn vào ngực anh ấy và thực hiện động tác titjob và footjob đầu tiên.

Nhìn con ra vào hai đỉnh, tôi nhẹ nhàng mổ đầu con khi nó ló ra; Tận hưởng đôi chân đen và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô ấy, linh hoạt chơi đùa với con cặc của mình, Từ Từ càng kinh ngạc hơn trước sự phong phú và đa dạng của quan hệ tình dục giữa nam và nữ, và khoa trương thốt lên rằng mẹ đỡ đầu của tôi đầy kho báu. Tôi cũng rất vui khi được thử điều gì đó mới mẻ và cảm thấy tự hào khi trở thành một người phụ nữ.

Tôi nghe nói rằng Xiaowen có nhiều mánh khóe hơn, thậm chí còn tham gia vào các trò cám dỗ và nhập vai đồng đều. Thật tiếc là lần nào tôi cũng chỉ có thể nghe những bài phát biểu hùng hồn của Xiaowen. Tôi tự hỏi họ chơi như thế nào? Như một phần thưởng đặc biệt dành cho mẹ, hai đứa trẻ đã tích cực hơn trong cuộc sống và học tập. Tôi luôn hãnh diện và biết ơn. Không thể quan hệ tình dục thực sự sẽ tạo ra một loại hứng thú khác. Tôi gọi những ngày này là "Những ngày lãng mạn đỏ" haha...

"Thật tốt quá, chúng ta hai cái MIF đều đã già, có phúc như vậy, lại là chúng ta yêu nhất. "Vẫn là cỏ non, ít thịt tươi." Đã lâu không quan hệ, cứng rắn nóng bỏng như thanh niên, thâm nhập thật thoải mái, xương cốt đều mềm mại."

“Tôi cũng vậy, tôi chỉ tận hưởng cảm giác con trai anh duỗi cặc của mình ra rồi từ từ đưa vào từng chút một cho đến khi nó chạm tới lõi của tôi. Tôi cảm thấy như mình đang từ từ bay lên vậy.” 

"Tôi thích khi con trai của bạn nhắm vào tôi và đi đến tận cùng. Tôi tận hưởng cảm giác sung sướng và cảm giác thật tuyệt vời cho đến cuối cùng. Cảm giác thật tuyệt khi lấp đầy tôi rất nhiều. Và khoảnh khắc thú vị nhất là khi con trai bạn xuất tinh trong tôi, những tia nóng bỏng trào ra, và lần nào tôi cũng đạt đến cao trào." 

"Anh đi quá xa rồi. Khi xuất tinh anh ấy vẫn vừa xuất tinh vừa xuất tinh. Anh ấy vừa xuất tinh vừa xuất tinh, cho dù nó đã mềm ra cũng không ra. Anh ấy không bao giờ thấy đủ." 

"Con trai của ngươi đâu! Vừa nhìn thấy ta liền đi thẳng tới. Xem ra đây là nơi duy nhất trên cơ thể ta có chỗ ăn ngon, mùi vị vô cùng khó chịu, cho đến khi ta phun nước vào người nó, nóng lòng muốn chui vào không ra!" 

Hai chúng ta không đủ tốt để dùng lời nói để diễn tả sự an ủi tột cùng. Bạn chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách đồi trụy và tục tĩu. 

"Này, làm nữ nhân thật tốt, sống động như thật! "Không, chỉ có nữ nhân mới có thể bị nam nhân chơi!"

"Bây giờ bạn biết bạn đang tận hưởng nó, phải không? Lúc đầu bạn đã khóc. Cậu vẫn còn khóc à?”

"Hahaha, bây giờ tôi hối hận rồi. Tôi hối hận vì đã không làm điều đó sớm hơn”.

“Tôi cảm thấy thật mãn nguyện khi chứng kiến chính mình một tay huấn luyện hai trinh nữ thành những người đàn ông thực sự. Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, tôi cảm thấy rất tự hào. "Tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy cơ thể của mình có thể mang lại rất nhiều hạnh phúc cho các con tôi. Tôi rất tự hào, hai đứa con của tôi sẽ lớn lên khỏe mạnh hơn, điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu".

"Anh cho rằng chúng ta đều có vấn đề về tâm lý sao? Thực ra là yêu con trai của người khác làm tình sao?"

"Anh không nghĩ vậy, anh cảm thấy cuộc sống của mình như trong suốt hơn. Chúng ta đóng cửa lại và sống cuộc sống của mình, đi chơi một cách công khai. Anh và em hạnh phúc và viên mãn hơn, con trai anh và em cũng vui vẻ và khỏe mạnh hơn. Chúng ta có vấn đề tâm lý gì à?!" 

"Tôi không ngờ bạn lại khá triết lý về chân lý và đạo đức thế tục. Sau này tôi sẽ học hỏi bạn." 

Hai cặp mẹ con có nhu cầu thể xác với nhau sẽ nảy sinh vấn đề về tâm lý nếu kìm nén và kiểm soát nhau trong thời gian dài. Bây giờ tôi càng ngày càng cảm thấy quyết định ban đầu của mình sáng suốt biết bao. Ngay cả khi có vấn đề phát sinh trong tương lai, tôi sẽ không hối hận về hành vi hiện tại của mình. 

“Thật đáng tiếc vì chúng ta đã già rồi!”, hãy làm nhiều việc tốt hơn khi còn trẻ. Chẳng ai có ngàn ngày hoa tốt, trăm ngày hoa đỏ. Tận hưởng mỗi ngày. "Mỗi ngày, mỗi ngày, ngươi càng ngày càng trẻ ra, ha ha... Tình bạn trên giường, hai lòng đều giống nhau!

Tình dục luôn là một phần quan trọng trong cuộc sống và là một trong những tiêu chí để đo lường hạnh phúc.

Người ta không thể có được nó chỉ bằng phương pháp hợp pháp và đạo đức. Nếu nó không ảnh hưởng đến xã hội và không bị ép buộc đối với người khác thì sao nếu nó có được bằng những phương pháp độc đáo của chính mình. Tại sao người ta phải gánh chịu mặc cảm tâm lý và bị đả kích về mặt đạo đức?

(ngoài chủ đề

Tôi luôn tin rằng mại dâm phải là một nghề bình thường, một ngành dịch vụ cao quý. Có ai quan tâm đến vấn đề thể chất của những người độc thân già chưa? Người giàu có nhiều tiền đến nỗi không có nơi nào để tiêu, còn các cô gái trẻ không có cách nào để kiếm sống. Phụ nữ có vốn ban đầu để tồn tại, vậy tại sao không tận dụng nó một cách hợp lý. Chuyên nghiệp hóa sẽ không gây hại cho xã hội mà sẽ phục vụ xã hội. Chặn còn tệ hơn là tiết kiệm và sự quản lý kém cỏi sẽ chỉ khiến một kích thước phù hợp với tất cả. Xã hội gia trưởng: Trong khi khuyến khích phụ nữ có cuộc sống chất lượng cao và tiêu dùng nhiều, họ lại chỉ trích phụ nữ tôn thờ tiền bạc. Sau khi người đàn ông thủ dâm xong tấm ảnh khỏa thân mà bạn dành tặng, anh ta kéo quần lên, lấy đạo đức cao cả mắng bạn không biết xấu hổ. ! Nó quá xa vời. Nó quá xa vời.)

Kể từ khi thỏa thuận ba chương, tôi và Tiểu Văn đã trở thành nữ hoàng với thanh kiếm của Thượng Phương.

Bởi vì có quyền trừng phạt và khen thưởng họ giống như có quyền sinh tử đối với cả hai.

Ngày tháng đột nhiên trôi qua quá nhanh, hai đứa trẻ dường như đã trưởng thành trong tích tắc chỉ sau ba ngày năm ngày.

Em biết tôn trọng việc học của mình hơn trước và chủ động hơn trong học tập. Tôi vội vã làm việc nhà để chúng tôi vui vẻ. 

Ở bước này trong gia đình, chúng ta có thể nói rằng mây đang mở, mặt trời mọc và mọi thứ đều được đổi mới. 

Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. Ngày hôm đó Từ Từ vẫn gặp rắc rối và lại đánh nhau ở trường. Tiểu Văn được gọi đến trường và lãnh đạo nhà trường muốn trừng phạt cậu. 

Tiểu Văn có chút tức giận, tuyên bố đêm đó sẽ hủy bỏ ngày ân ái của mình. 

Từ Từ dường như đã bị đối xử rất nặng nề và rơi những giọt nước mắt bướng bỉnh.

Tôi có thể nói rằng đó có thể không chỉ là cơ hội bị mất để được vui vẻ với mẹ đỡ đầu của tôi. 

Buổi tối, con trai tôi ngủ ở nhà Tiểu Văn. Tiểu Văn liên tục dặn tôi không được quan hệ tình dục với Hứa Hủ vào ban đêm. Nếu tôi làm sai, tôi sẽ bị trừng phạt. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt không cam lòng và bướng bỉnh của Hứa Hủ, tôi biết rằng đứa trẻ này chắc chắn đã bị oan. 

Tôi không khỏi an ủi anh: Không phải lỗi của mẹ anh. Chính bạn đã gặp rắc rối. Bạn nên bị trừng phạt, phải không?

Anh ấy bực bội nói rằng tôi không có lỗi trong chuyện này. Họ lăng mạ anh em tôi, nói rằng chúng tôi là những đứa trẻ hoang dã không có cha. 

Họ cảm thấy có thể bắt nạt tôi vì chúng tôi không có sự bảo vệ của bố.

Lúc đó tôi hiểu rằng nếu không có sự che chở của cha, đứa trẻ sẽ trở thành một đối tượng dễ bị tổn thương ở bên ngoài. Sự phản kháng của đứa trẻ cũng có cơ sở, con trai không nên bắt nạt. 

Thật sai lầm khi nhìn thấy anh ấy khóc, và tôi cảm thấy rất có lỗi vì chúng tôi đã tước đoạt cha của bạn. Ôm con vào lòng, con cảm nhận được hơi ấm của mẹ và càng khóc càng buồn hơn. 

Tôi phải nói với anh ấy rằng việc anh làm không hề sai. Gặp phải áp bức thì phải phản kháng. Con trai phải củng cố bản thân. 

Hứa Hủ bực bội nói, sao hôm nay mẹ lại hủy buổi hẹn hò của tôi với mẹ đỡ đầu? 

Mẹ cũng đang làm điều đó vì lợi ích của chính bạn. Anh ấy cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và bao dung của tôi, vùi đầu vào ngực tôi và làm những hành động khêu gợi. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Bạn đã lấy đi thứ anh yêu quý nhất, làm sao anh có thể không đau buồn? "Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Anh ấy nói một cách quyến rũ và dụi mặt vào ngực tôi. 

Lòng tôi cũng thấy mềm mại và ấm áp. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thể hiện bản chất mẹ đẻ của mình và hiểu rõ lẽ phải của mình. Hơn nữa, con trai tôi đã được anh trai bảo vệ suốt những năm qua. 

Tôi nói: “Anh có thể giữ bí mật được không?” Tôi cảm thấy đầy hy vọng: "Vâng, mẹ ơi, con chắc chắn có thể."

"Vậy hôm nay mẹ đỡ đầu của ta sẽ cho ngươi một ngoại lệ, nhưng ngươi không được để mẹ ngươi biết chuyện này, về sau cũng không được phép tái phạm, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không cho ngươi cơ hội. Về sau, ngươi nhất định phải học cách thông minh hơn. Không phải vũ lực có thể giải quyết mọi vấn đề, mà là dùng đầu óc nhiều hơn. Khi phạm sai lầm, ngươi có thể nghĩ đến mẹ đỡ đầu." Tôi mỉm cười mơ hồ. Anh ấy ngước nhìn tôi và mỉm cười trong nước mắt, "Con biết mẹ đỡ đầu là người tốt nhất đối với con. Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ."

"Đừng nói nhiều nữa, đi tắm đi."

Bây giờ chúng tôi đã hoàn toàn mất đi sự lúng túng và gò bó ban đầu trên giường. Chúng ta đam mê với năng lượng dư thừa và khao khát những ham muốn không được thỏa mãn. Chúng ta chỉ là những người đàn ông và phụ nữ theo đuổi điều tối thượng trong tình dục. 

Chúng tôi đã quen với việc hôn ngực ngay từ đầu, vuốt ve và kéo nhau, dừng lại một lúc rồi nhanh chóng chuyển sang những bộ phận quan trọng. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao con trai tôi lại thích phần thân dưới của Xiaowen đến vậy. Một mặt, anh ta tôn thờ bộ phận sinh dục nữ, mặt khác, sức hấp dẫn thị giác của một âm hộ xinh đẹp đối với thanh thiếu niên là một sự cám dỗ chết người. 

Kỹ năng liếm âm hộ của Từ Từ đã tiến bộ nhanh chóng dưới sự hướng dẫn của tôi. Chiếc lưỡi và đôi môi khéo léo của cô ấm áp, mềm mại và tinh tế. Cô ấy biết rằng cô ấy sẽ bắt đầu từ bên trong đùi và liếm đáy chậu của tôi để nới lỏng âm đạo của tôi. Sau đó cô ấy sẽ nâng lên hạ xuống và liếm âm hộ của tôi. Anh đưa cái nắp vào miệng và mút nó. Anh ta mút và mút điên cuồng vào lỗ thịt của tôi khiến tôi phun ra. Anh ta xoay mép lỗ ba lần sang trái và ba lần sang phải. Lưỡi của anh ấy duỗi thẳng vào lỗ của tôi để bắt chước cú đẩy của con cặc. Lần nào tôi cũng bị anh liếm, kéo tóc lăn lộn, gần như lên đỉnh. 

Nhưng anh ấy dường như không bị ám ảnh bởi điều đó. Có lẽ là để đáp ứng nhu cầu của tôi. Tôi hơi xúc động và muốn tặng anh ấy thứ gì đó khác biệt hôm nay. 

“Nằm xuống đi, mẹ đỡ đầu cũng muốn ăn của con, chúng ta cùng làm nhé.” Tôi chỉ ăn của anh ấy trong kỳ kinh nguyệt và như một phần thưởng đặc biệt. Không hiểu sao hôm nay tôi lại muốn ăn nhiều đến thế. Tôi quay lại và ngậm đứa con của anh ấy vào miệng trong khi nâng âm hộ của tôi lên mặt anh ấy. 

"Mẹ đỡ đầu, đây là 69 phải không?" Con cặc của anh ấy đã di chuyển ra vào miệng tôi và tôi không có thời gian để trả lời anh ấy. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và đưa cánh hoa vào miệng anh ấy. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói nên lời, hút lấy tinh hoa của nhau. 

Do hạn chế về tư thế, anh nghiêng đầu và tập trung vào lỗ âm đạo. Lưỡi anh thỉnh thoảng lướt qua hậu môn tôi, vô tình hay cố ý khiến tôi co giật, run rẩy. 

Tôi cảm thấy mình không còn hứng thú như thường lệ nên đã thúc giục anh ấy bước lên và đi thẳng vào vấn đề! 

…

Sau một hiệp, anh ấy nằm nghiêng và giữ một chân của tôi. Chúng tôi được kết nối chặt chẽ dưới cây thánh giá, và con cặc trong âm đạo của anh ấy càng chặt hơn. 

"Lại mệt à? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi mà ngươi vẫn lo lắng như vậy!" Tôi lau mồ hôi cho anh, vuốt ve cơ bụng của anh với cảm giác như mẫu thân: “Không có ai tranh giành với anh, cho nên chỉ có anh mới có cơ hội.”

"Cảm giác không mệt mỏi thật tuyệt! Mẹ ơi, mẹ đã nói rồi, và cái âm hộ chết tiệt đó là của con." Sau đây đã chậm rãi công bố chủ quyền. 

"Con thấy thoải mái không? Mẹ đỡ đầu của con có chật không?" Tôi cũng tận hưởng làn gió nhẹ và cơn mưa phùn sau cơn bão, đồng thời tôi có thể cẩn thận cảm nhận được báu vật của nhau. 

"Nó chật quá, mẹ ơi, mẹ ướt quá! Này." Anh rút ra rồi từ từ nhét vào hết cỡ để xác nhận lại. Tôi cũng co rút kịp thời để khiến mình trông thon gọn hơn. 

"Con có thích không? Có phải vì mẹ đỡ đầu chứa quá nhiều chất lỏng không? Mẹ, về sau đừng rỉ ra nữa."

“Con đương nhiên thích, càng trơn càng sướng. Mẹ đừng để dành cho con.”

Anh ấy dùng ngón tay chạm vào cái lỗ đang dính đầy nước mật ong của tôi rồi lôi tấm lụa trong suốt ra cho tôi xem. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, cảm giác được đụ mẹ đỡ đầu của bạn như thế nào?" Dù biết nhưng tôi vẫn muốn tận tai nghe lời khen của anh nên tôi nắm lấy bi của anh và giả vờ dùng sức. 

“Được rồi, tôi nói: Nói thế nào nhỉ?… Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi giống như một cái hố không đáy, cảm giác chật cứng, nóng hổi và trơn trượt. Giống như bị nhét vào một thứ gì đó mềm mại, mà tôi không thể nhét hết vào trong. Nó quấn chặt đến mức tôi không thể không cử động. Giống như đang xoa bóp một con cặc. Càng ấn vào, tôi càng nghiện và càng muốn đụ. Mẹ kiếp, dù có đụ mạnh đến mấy cũng không đủ. nó!"

"Thật thoải mái, cả nhanh và chậm. Thật là thú vị không thể diễn tả được, đặc biệt là khi mẹ đỡ đầu của tôi hét to hơn. Nhìn thấy mẹ lên đỉnh mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng và thành tựu đặc biệt! Nói chung, tóm lại là: Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt." Tràn ngập, cảm giác sau khi làm tình của Đại Pháp! 

"Được rồi được rồi, không học hành thì thật là tục tĩu!" Tôi vẫn rất hài lòng với câu trả lời của anh ấy! 

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào? Con cặc của con thế nào?" Anh ấy bắt đầu chống trả lại tôi. 

"Thật tuyệt. Con cặc của bạn cảm thấy rất tuyệt, và cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ đỡ đầu của bạn. Địt bạn đi, được chứ?" Không phải là tôi không muốn nói, mà là tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Anh vẫn đang đợi tôi nói tiếp nên tôi chủ động hôn lên miệng anh. Anh hiểu rằng tất cả câu trả lời đều nằm trong nụ hôn trìu mến này. 

Sau khi điều chỉnh tình trạng của anh ấy, tôi bắt đầu một vòng chạy nước rút mới bằng các tư thế mà tôi mới dạy anh ấy... Sau khi đạt cực khoái, tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng đã hơn 40 phút đã trôi qua kể từ khi màn dạo đầu bắt đầu. Cậu bé này vốn đã vô cùng tài năng và với sự hướng dẫn của người thầy đầy quyền năng của tôi, cuối cùng tôi cũng có thể được ăn uống hết mình. 

“Mẹ, mẹ nói hai chúng ta đều thoải mái, tại sao chúng ta không thể làm điều đó mỗi ngày?”

"Bạn đã chịu đựng những gì bạn phải làm hàng ngày chưa? Bạn có nghĩ rằng mình là bất khả chiến bại?"

"Ta làm bằng sắt! Một ngày không làm, ta liền chịu không nổi!" Anh nói và muốn khoe cơ bắp của mình.

"Điều đó cũng không có tác dụng. Nếu xuất tinh quá nhiều, cơ thể cậu sẽ suy sụp."

“Mỗi lần con xuất tinh vào trong mẹ, liệu mẹ có thai không?”

"Không, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không thể mang thai sau khi phẫu thuật."

"Thật tốt, không cần phải đeo bao cao su nữa, nghe nói đeo bao cao su rất khó chịu."

"Tôi đang lợi dụng cậu đấy, nhóc con. Lần sau tôi sẽ cho cậu xuất tinh vào trong tôi."

“Mẹ, nếu con không cầm, sau khi xuất tinh con sẽ giúp mẹ rửa sạch.”

'Anh nghĩ vậy thì em không cần anh giặt đâu. "

"Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ và xuất tinh vào bên trong mẹ..."

"Ra ngoài... qua đây... haha

Mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu sẽ nói về điều này mỗi khi họ quan hệ tình dục. Nó thật thái quá, và nó làm dịu đi cả sự mệt mỏi và buồn chán. Với sự giao tiếp dễ chịu, việc ghi hai bàn đã trở thành tiêu chuẩn mỗi đêm. 

Lần sau tôi thực sự đã mua một hộp bao cao su, chỉ để cho anh ấy biết loại nào tốt hơn, đồng thời cũng để anh ấy cảm thấy biết ơn tôi hơn. Không cần phải nói, tất nhiên là quan hệ tình dục với nhau sẽ sướng hơn. 

Tôi cảm thấy như nó trơn và dẻo, và tôi không còn cảm nhận được hơi ấm của anh nữa. 

Thằng nhóc hôi hám còn nói không dùng, nửa chừng bỏ đi. Sau khi sử dụng một lần, anh ấy không bao giờ sử dụng nó nữa. 

Ngày hôm sau, tôi đưa Tiểu Văn đi tìm lãnh đạo nhà trường và giải thích chi tiết sự việc. Tôi tranh luận bằng lý trí và từ chối thỏa hiệp dựa trên lý do. Lãnh đạo nhà trường miễn cưỡng đồng ý và hủy bỏ hình phạt đối với Từ Từ. 

Hiệu trưởng là một ông già có lẽ là yêu phụ nữ nhất, ông có hai cô gái trẻ đẹp. 

Có lẽ tôi không muốn xúc phạm đến hai nữ thần tài lộc. Chúng tôi đã tài trợ cho việc cải tạo hồ bơi của trường, và cũng có những lễ kỷ niệm ngày lễ cần sự quyên góp từ chúng tôi. 

Không phải để khoe khoang rằng chúng ta đều vô danh, chỉ để các em được đối xử công bằng và bình đẳng.

Tiền thực sự là một thứ tốt. Nó khiến người ta tự tin đến mức thậm chí không cần sử dụng bẫy mật. Họ có thể nói chuyện một cách tự tin khi họ đứng thẳng. Khi họ chưa đủ mạnh thì vật chất chính là vũ khí tốt nhất để tự trang bị cho mình. 

Sau khi trở về, ông đã dạy cho con trai mình một bài học. Khi Hứa Hủ đánh nhau, anh ta không dám đánh mà chỉ kéo anh trai mình đi. Đứa trẻ vẫn không thể thay đổi được tính hèn nhát và sợ gặp rắc rối. Anh sợ bị trừng phạt khi tự vệ, điều này khiến mẹ anh lo lắng. Tôi nói một cách nghiêm túc, kìm nén cơn giận: "Hai người, hai người sẽ thịnh vượng, cũng sẽ cùng bị hại, đánh đập và trừng phạt đều phải chịu. Làm đàn ông phải tự chủ, chỉ cần làm đúng thì đừng rụt rè. Nếu có chuyện gì xảy ra thì mẹ các người sẽ lo liệu! Tính cách của đứa trẻ sinh ra từ trong bụng tôi này không giống tôi chút nào!"

Thành thật mà nói, ba lần một tuần thực sự không đủ để làm dịu cơn khát của bốn người chúng tôi. Đó là một ngày kiêng cữ ngay sau kỳ kinh của tôi. Phụ nữ biết rằng đây là lúc họ cần nhất.

Nhưng không có cách nào trái với những quy tắc mà tôi đã đặt ra, lại không có vật phẩm thưởng nên tôi phải thở dài và chịu đựng!

Ngay sau khi Xiaowen rời đi sau bữa tối, con trai cô cho biết anh đã nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ đỡ đầu và muốn giúp bà nhận chuyển phát nhanh. Con trai tôi vừa ra khỏi nhà và Từ Từ đã ôm tôi từ phía sau khi tôi đang giặt giũ. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Con muốn địt mẹ"

"Đi đi...đụ mẹ mày."

“Mẹ ơi, dì con đi rồi à?” 

"Sao con biết? Làm sao con lại trở thành dì của con?" 

“Không phải anh nói cái này là của tôi sao? Hôm nay tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu nhạt.” Vừa nói, anh ấy vừa chạm vào háng tôi, nhưng không chạm vào băng vệ sinh. "Tôi đúng!" "

"Tôi nói điều đó khi nào? Điều đó sẽ không ngăn bạn làm bất cứ điều gì vô nghĩa, tất cả chỉ là những việc cẩn thận! Bạn không biết hôm nay là ngày gì à? “Phụ nữ luôn khó nói và xấu tính, dù có cần tôi nữa thì cũng phải đợi anh ấy cầu xin tôi.

Thấy tôi không đuổi anh đi, anh ngồi xổm xuống, thò tay vào váy tôi xoa mông tôi vừa cầu xin.

"Không, anh trai tôi sẽ quay lại sớm thôi. “Nhưng anh ấy không ngăn cản anh ấy.

"Anh trai sẽ không quay lại sớm như vậy, đoán xem tại sao mẹ anh không cho anh đi? "

Tôi chợt nhận ra rằng Xiaowen cũng cần nó như tôi vậy.

Thấy tôi không ngăn cản, anh ta còn bạo dạn thò tay vào váy tôi và kéo quần lót của tôi. Sau vài lần kéo, anh ấy cởi nó ra, tất nhiên là vì tôi không muốn.

“Mẹ đỡ đầu, mẹ ướt rồi, đừng lãng phí nữa, hehe.”

Từ Từ bây giờ thực sự ngày càng giỏi đọc trái tim phụ nữ. Anh ấy biết khi nào tôi cần nhất, dù đó là sự quyết tâm thực sự hay sự từ chối giả tạo.

Thực sự, tôi rất ướt và ngứa và không thể chịu đựng được nữa. Anh vén váy tôi lên và ấn tôi xuống để thâm nhập tôi từ phía sau.

"Ở đây không được làm, muốn làm thì phải đi ngủ! À... đồ xấu xa." Anh nhún vai và bước vào. "Ai bảo cậu đến đây? Đi ra ngoài! "

Anh ấy không nghe, anh ấy nắm lấy hông tôi và đẩy tôi lên. Tôi rất bất ngờ trước cảm giác bất ngờ này nhưng không muốn thể hiện ra ngoài. Nhưng cơ thể cô lại hợp tác, dang rộng chân và hạ thấp eo để đón va chạm với anh.

"Thật sự không có việc gì, chỉ lần này thôi! "

"Nhanh lên, nếu anh trai tôi quay lại...ah...chậm thôi..."

“Mẹ ơi, mẹ muốn đi nhanh hay chậm? “Tôi biết câu trả lời là sai.

Vì sợ hét lên nên tôi chỉ có thể ngậm miệng ngâm nga nhưng cuối cùng niềm khoái cảm hiếm có cũng khiến tôi thả ra.

Thực ra, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Việc nhận hàng chuyển phát nhanh là giả, con trai tôi là Zheng và Xiaowen cũng được thả.

Cái mông đầy đặn của tôi đã ngăn cản anh ta tiến vào và tôi không thể tận hưởng hết mình.

Đáp lại, tôi xoay người ngồi xuống bồn rửa và ôm lấy cổ anh. Đứa con của anh cuối cùng cũng có thể được đưa vào trong. Trạng thái hưng phấn tình dục thực sự có thể khiến người ta gác lại mọi thứ. Tôi bắt đầu kêu lên, "Nhanh lên...ah...mạnh lên...ah..."

Anh ấy đẩy toàn bộ cơ thể mình vào giữa hai chân tôi ngày càng nhanh hơn, và tôi bắt đầu chống trả và chủ động hôn anh ấy, cắm dâu lên cổ anh ấy. Sự thoải mái trong âm đạo của anh khiến anh thỏa mãn đến nỗi nó để lại những vết ngón tay sâu trên lưng anh.

Chúng tôi không quan tâm đến việc thay đổi hướng đi của mình và chỉ muốn gặp nhau ở đỉnh cao. Với khả năng tăng tốc và tiếng gầm cuối cùng của anh ấy, tôi lại được đưa lên thiên đường.

Tôi chân thành cảm ơn Xiaowen vì cơ hội mà cô ấy đã tạo ra cho chúng tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nói rằng cô ấy đã phá vỡ các quy tắc. Nhưng cô ấy trơ trẽn nói rằng tất cả là vì tôi. 

"Tôi biết bạn vừa mới có kinh, nhưng tôi vẫn không biết bạn muốn gì nhất? Nếu bạn vẫn giả vờ như tôi, huh... Tôi sẽ không bao giờ giúp bạn nữa trong tương lai. "

Tôi không thừa nhận nhưng tôi cảm thấy có lỗi và không dám phản bác. 

“Đều là lỗi của anh, tôi chỉ cảm thấy không thoải mái khi cầm nó ba lần một tuần. "

“Điều đó không thể thay đổi được, nếu không họ sẽ không biết quý trọng, cho đến khi no thì họ sẽ không bao giờ thèm ăn. Sau đó sẽ có nhiều phần thưởng hơn trong tương lai. "

"Anh đúng là cứng đầu và cứng rắn quá, tsk! "

Từ đó, tôi và con trai Tiểu Văn thân nhau hơn, trong ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Tôi và Xiaowen ngày càng có nhiều cơ hội để khen thưởng họ, từ khen thưởng cho những việc quan trọng đến giúp đỡ một bà già qua đường và về nhà. Hình phạt cũng trở thành cảnh cáo bằng lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trở nên tốt hơn

Chuyên gia nào cho rằng: “Thanh thiếu niên không nên tiếp xúc với vấn đề tình dục quá sớm vì dễ ảnh hưởng đến sự phát triển lành mạnh của thanh thiếu niên”. 

Vô nghĩa thuần túy! Chết tiệt! 

Lấy hai đứa con của chúng tôi làm ví dụ: từ khi có đứa con đầu lòng, việc học của các cháu không hề suy giảm mà còn tiến bộ rất nhanh. 

Đó hoàn toàn không phải là vấn đề tuổi tác (tất nhiên, tiền đề là bạn đã trưởng thành về mặt thể chất). Điều quan trọng là hướng dẫn chính xác và sắp xếp hợp lý. 

Thanh thiếu niên thiếu hiểu biết về tình dục. Càng ít nhìn thấy và không thể tiếp cận, họ càng trở nên tò mò. Cha mẹ được các chuyên gia hướng dẫn và can thiệp bằng vũ lực. Trước áp lực, họ không có nơi nào để trút giận và càng trở nên chán nản, không còn tập trung vào việc học và cuộc sống. 

Ngược lại, sau khi đã nhìn, hiểu, làm và giải tỏa, anh ta có thể tập trung hơn vào việc học, hiệu quả đương nhiên sẽ gấp đôi với một nửa công sức. 

Chuyên gia này khi còn nhỏ chắc chắn không có cơ hội như vậy, lòng đố kỵ ghen tị nên không để con của người khác có được. 

(Tôi muốn nhắc lại rằng tôi sẽ không bao giờ đưa ra hướng dẫn. Nó khác nhau ở mỗi người và phụ thuộc vào các yếu tố.)

Giới tính là gì? 

Để phân biệt sự khác nhau giữa cơ quan sinh dục nam và nữ? 

Tình dục để làm gì? 

Để tiếp nối dòng họ? 

Tại sao bạn vẫn thích thú sau khi hoàn thành nhiệm vụ? 

Tất nhiên là vì một niềm vui nào đó. Vì đó là niềm vui, tại sao chúng ta phải chỉ rõ cái duy nhất bên trong? 

Tại sao con người muốn tư nhân hóa, làm nô lệ và sở hữu bộ phận sinh dục của mình? 

Niềm vui của quan hệ tình dục được cho là niềm vui nguyên thủy nhất, thấp kém nhất và rẻ tiền nhất đối với động vật và con người, nhưng nó lại được dán nhãn là thiêng liêng nhất, huyền bí, cao quý nhất và bất khả xâm phạm! 

Con người tiến bộ hay suy thoái? 

Hú, hú!

(Lại nói nhảm nữa, đổi kênh ngay)

Dưới sự tác động của hai người mẹ, kỹ năng làm bài tập về nhà của hai cậu con trai ngày càng tiến bộ hơn; mối quan hệ giữa mẹ và con trai cũng ngày càng tăng lên. 

Bản chất thực sự của con trai Xiaowen ngày càng rõ ràng. Anh ta là một anh chàng đẹp trai và xấu tính, thường xuyên lén lút chạm vào mông tôi, xoa ngực tôi khi không có ai ở bên cạnh. Chỉ cần tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy sẽ bỏ chạy.

Xiaowen và con trai tôi thì ngược lại. Con trai tôi vẫn là một tên trộm nhưng không dũng cảm. Tuy nhiên, Xiaowen thỉnh thoảng chạm vào con trai tôi khi không có ai xung quanh và cố tình xoa ngực, rồi mỉm cười quyến rũ. Con trai tôi sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc thầm kín và mặt nó sẽ đỏ bừng. 

Hôm nay tôi đang nấu ăn, còn hai đứa trẻ đang làm bài tập ở nhà. Khi tôi nghĩ về vẻ đẹp của màn đêm, tôi ngân nga một giai điệu với niềm vui lớn lao.

Lúc này, cậu bé lặng lẽ chạy tới phía sau và chạm vào mông tôi. Tôi quay lại và tát vào tay anh ta.

"Mẹ, có chuyện gì thế? Con vui quá."

"Đừng lo lắng về điều đó, cứ đi làm bài tập về nhà đi."

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Anh ta chỉ vào chiếc quần trên lều, tôi nói nếu bây giờ cậu dám thả ra thì đêm nay tôi không đưa cho cậu, cậu tự mình làm đi. 

Mỗi lần tôi nói điều này, nó đều có hiệu lực như sắc lệnh của Nữ hoàng. Tiểu Văn nói: "Tiểu tử này cái gì cũng không sợ, chỉ là sợ chúng ta bị ép đi nghỉ." 

Tôi và Xiaowen cũng không kém phần quan tâm đến con trai mình, vì cả hai chúng tôi đều biết cách thích nghi và thích nghi. Mặc dù chúng tôi vẫn tuân thủ ba quy tắc của thỏa thuận, nhưng thỉnh thoảng chúng tôi tán tỉnh riêng tư và ăn đậu phụ với nhau, điều này vẫn tạo thêm nhiều niềm vui cho cuộc sống. 

Nghĩ đến cách đứa trẻ này nhịn xuống, tôi cảm thấy vui mừng và tiếp tục ngồi ăn trong khi ngâm nga một giai điệu. 

Khi tôi ra phòng khách lấy đồ, nghe thấy trong phòng hai đứa con trai đang lẩm bẩm điều gì đó, tôi bước tới và ấn mạnh vào cửa. 

"Anh trai, anh sẵn sàng chưa?"

Con trai: "Con đang chuẩn bị gì vậy?"

"Tối nay tôi làm tình với mẹ tôi, bây giờ tôi rất muốn đụ mẹ tôi, hai ngày rồi tôi chưa chạm vào mẹ."

"Tôi cũng vậy, ha ha!"

"Con không biết mẹ con giỏi thế nào đâu, nước nhiều mà bên trong trơn trượt quá - mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá, sướng quá, sướng quá!"

Cảm giác thật tuyệt khi nói điều đó nhiều lần. Hóa ra cảm giác đẹp nhất là cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Dù nghe có vẻ khó chịu nhưng tôi lại thấy vui. 

"Chỗ của mẹ em cũng rất đẹp, vừa nhỏ vừa chật, em trai anh sẽ rất thoải mái." Nghe được con trai khen ngợi Tiểu Văn, trong lòng hắn có chút khó chịu. Sự ghen tuông của phụ nữ ở khắp mọi nơi. 

"Tối nay anh có thể đụ mẹ em, hehe..." Haha...tôi cũng vậy! "

Sao nghe như chửi vậy? Hai đứa nhỏ khốn kiếp.

"Anh à, chúng em hạnh phúc quá. Chúng ta có một người mẹ để chăm sóc chúng ta và một người mẹ để cùng quan hệ tình dục. Tôi càng ngày càng yêu hai mẹ con hơn. "

"Anh em chúng ta chắc hẳn đã cứu thiên hà với tư cách là Avengers ở kiếp trước. "

Tôi gần như rơi nước mắt, sự đóng góp của mẹ tôi là đủ rồi!

"Anh à, dạo này mẹ em thế nào rồi? "

"Tất nhiên là mẹ đỡ đầu của tôi hài lòng. Anh trai khá mạnh mẽ. Anh ơi, em bây giờ bất khả chiến bại bảy lần một đêm. Mẹ cậu lần nào cũng cầu xin tôi thương xót."

"Anh ơi, xin anh hãy yên tâm và đừng làm tổn thương mẹ em."

"Anh à, anh vẫn chưa hiểu được phụ nữ. Người phụ nữ càng nói không muốn cô ấy thì cô ấy lại càng muốn cô ấy hơn. Nếu cô ấy nói không thể làm được nữa thì cô ấy chỉ muốn bạn chăm chỉ hơn mà thôi. 

Anh ơi, anh vẫn còn trẻ. Từ nay con có thể học theo mẹ và mở cửa cho mẹ khi con thái quá. Nếu bạn đủ thái quá, anh ấy sẽ trở thành bậc thầy.

“Mẹ cậu thích ăn cặc của tôi và nuốt hết tinh dịch của tôi.” 

Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm. Ta chỉ ăn ngươi có mấy lần, chưa bao giờ để ngươi nuốt trước mặt ta.

“Anh à, anh không thể nói điều đó với họ được.” 

“Anh không hiểu rằng một người phụ nữ tốt thì phải dâm đãng, điều đó không đồng nghĩa với việc làm một người mẹ tốt. Đối với anh, cô ấy càng dâm đãng thì càng yêu anh nhiều hơn”. 

Cậu bé này thực sự ngày càng hiểu biết hơn về mọi chuyện giữa nam và nữ.

"Ngươi không tin vừa rồi ta sờ mông mẹ ngươi!" 

“À, mẹ anh sẽ không đánh chết em đâu”

"Làm sao có thể? Cô ấy nói không, nhưng trong lòng cô ấy rất đẹp." 

“Tôi không tin, mẹ tôi không như vậy!” 

"Anh còn không tin à? Vừa rồi tôi chạm vào cô ấy đã ướt đẫm." 

Có vẻ như điều này đã được nói với tôi. Tôi bị một con sói tự tay mang vào lột trần truồng, khiến tôi nhục nhã đến chết. Trong lòng ta hận, xem đêm nay ta sẽ tra tấn ngươi đến chết như thế nào.

Cuộc trò chuyện giữa hai đứa nhóc dần trở nên gay gắt. Vốn dĩ tôi muốn ngăn lại, nhưng tôi cảm thấy mình không nói gì sai. Thực ra tôi biết đằng sau hậu trường đàn ông đều là Ngô Song giả tạo, nói chuyện vui vẻ.

"Anh ơi, nhanh làm bài tập đi. Sau khi làm xong mẹ phải kiểm tra." 

"Anh không muốn làm cái bài tập rắc rối này chút nào! Nếu không sợ mẹ em trừng phạt, anh sẽ không viết gì cả! Tất cả là tại mẹ em mà thôi!" 

"Cái lồn của mẹ anh! Anh, sao anh dám mắng mẹ tôi!" 

"Haha... Anh ơi, 'con mèo' tôi nói là con mèo, không phải cái lồn của mẹ anh!" 

Viết, viết, viết! Tôi đã làm tình với mẹ của bạn và viết về nó. Viết xong tôi đi đụ mẹ anh! "

“Tôi sẽ đụ anh! "

"Mẹ kiếp cậu..."

Những lời nguyền rủa yêu thích của trẻ em đã trở thành sự thật đối với hai anh em.

Tôi có thể chịu đựng được sự kiêu ngạo của hai tên khốn nhỏ, nhưng tôi không thể chịu đựng được những lời lẽ xúc phạm thuần túy như gọi tôi là đĩ hay con khốn.

Nếu bạn tùy tiện làm tình với tôi mà vẫn mắng mỏ, xúc phạm tôi thì đó là điểm mấu chốt của tôi.

Mặc dù hai miếng thịt của tôi đều miễn phí nhưng những miếng miễn phí thường là những miếng đắt nhất.

Khi đến giờ kiểm tra bài tập về nhà, cả hai đều mỉm cười duyên dáng với tôi, biết rằng đây chính là rào cản cuối cùng cho hạnh phúc tối nay. Con trai tôi đã vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ và tôi cố tình chọn Từ Từ vì nó vốn đã cẩu thả.

Tôi cố ý hù dọa anh: “Anh chiếu lệ làm bài tập thì tôi cũng chiếu lệ với anh. “Lúc đó anh ấy chết lặng, lo lắng toát mồ hôi đầm đìa. Từ ngày đó trở đi, anh ấy không bao giờ dám cãi lại tôi vì tôi là người làm chủ cuộc chơi.

"Mẹ nuôi, cho con một cơ hội, con có thể làm lại lần nữa được không? “Bây giờ bạn đã biết tình dục quan trọng như thế nào đối với một thiếu niên. Cậu ấy thà làm lại bài tập khiến mình đau đầu còn hơn mất cơ hội vui chơi.

Tôi nói rằng tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách chống đẩy 100 cái, nhưng anh ấy nói 200 cái là được. Bây giờ bạn đã biết hai miếng thịt của tôi hấp dẫn đến thế nào rồi!

Đúng như mong đợi của một sinh viên thể thao, anh ấy có thể chống đẩy rất xuất sắc.

Nhìn anh ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng, tôi không khỏi nghĩ tại sao anh ấy lại cứng rắn trên người tôi như vậy.

Tôi sợ anh ấy sẽ dùng hết sức nên làm được 80 cái, tôi nói không sao, tôi tha cho anh.

Anh ấy thậm chí còn không thở dốc. Có vẻ như anh ta thực sự là một đối thủ xứng đáng!

Tôi cũng muốn cho con trai tôi xem. Con trai tôi thầm mỉm cười: “Vừa rồi con thật oai nghiêm làm sao!” Khi gặp mẹ, mẹ vẫn ngoan ngoãn như một chú cún con.

Đến giờ ăn, hóa ra chúng tôi đang ngồi nên tôi đối mặt với con trai mình và Tiểu Văn đối mặt với con trai anh ấy. Tôi không biết khi nào họ đổi chỗ.

Khi đang trò chuyện với con về trường học, Xiaowen đột nhiên cảm thấy khó chịu. Tôi nhận thấy con trai tôi đột nhiên run lên, rồi buộc phải bình tĩnh gắp cơm trong bát.

Tôi lén nhìn xuống và phát hiện ra rằng Xiaowen đang xỏ chân vào chiếc tất đen ở giữa hai chân. Con đĩ nhỏ này không nhịn được ở bàn ăn tối.

Thấy con trai tôi thực sự vui vẻ, tôi không quan tâm.

Thỉnh thoảng việc mạnh dạn khiến con trai tôi trở nên bạo dạn và cởi mở hơn, điều đó tôi nghĩ cũng không phải là điều xấu.

Tôi ngay lập tức cảm thấy như thể mình đang bị so sánh. Tôi không muốn cố ý đánh rơi chiếc thìa xuống đất nên nhờ Hứa Hủ nhặt nó lên. Tôi dang rộng chân trong khi cúi xuống. Không ngờ hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi lại mặc đồ lót sexy tối giản. Từ Từ nhặt nó lên nhiều lần sau khi rơi ra.

Tôi và Tiểu Văn cố gắng không cười.

Thỉnh thoảng tán tỉnh khiến cuộc sống của chúng ta hài hòa hơn và đầy bất ngờ.

Khi Tiểu Văn rời khỏi bàn, tôi phát hiện Tiểu Văn ướt đẫm trên ghế. Tôi mỉm cười chỉ vào anh ấy và thì thầm với cô ấy: "Em có thể ngồi trên ghế với anh!" Tôi sẽ đền bù cho con trai anh. Tôi vặn cái eo run rẩy của mình và rời đi.

Trong đêm ân ái, mặc dù anh đè em xuống, em có vẻ thụ động nhưng thực ra em mới là chủ nhân thực sự.

Sau khi Tiểu Văn và con trai rời đi, tôi chỉ cởi chiếc áo sơ mi mới và đôi tất đen trong phòng khách và giả vờ tìm kiếm thứ gì đó. Anh ấy định lao tới ôm tôi nhiều lần nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại bằng cách uống rượu. Tôi cố tình lười biếng trong khi tắm.

Khi bước ra, tôi phát hiện anh ấy đang dùng điện thoại di động chiếu màn hình lên màn hình lớn trong phòng ngủ của tôi và đang khỏa thân xem phim với con anh ấy.

"Được rồi, ngươi hiện tại có năng lực không cần ta, ngươi có thể tự mình xử lý! "Nói xong, hắn xoay người giả vờ đi ra cửa.

Thấy tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm, anh ấy tiến tới ôm tôi với vẻ sốt ruột: “Mẹ ơi, con đang học bài, con đang khởi động trước khi thi đấu. "

Tôi nói với anh ấy: “Anh muốn cạnh tranh với tôi à?” Mẹ đỡ đầu muốn kiểm tra xem bạn có kiên nhẫn với mẹ đỡ đầu hay không. Bạn sẽ cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu? Anh ta mỉm cười nói: “Tôi không dám. Mẹ bây giờ là Quán Thế Âm Bồ Tát của con. Tôi không cần phải vội tỏ lòng hiếu thảo!” “Tôi nói: “Tại sao lại là Bồ Tát Quán Thế Âm?” “Bởi vì mẹ đỡ đầu của tôi thích ngồi trên hoa sen.” 

Khi đó tôi, Quán Âm, sẽ đến và biểu hiện tinh thần của tôi. "Ngươi không phải muốn cùng mẹ đỡ đầu tranh đoạt sao? Vậy ngươi lại đây xem ngươi có thể thoát khỏi bàn tay của Quan Âm phu nhân không?"

"Được rồi được rồi... Nhìn sức mạnh của Ruyi Golden Cudgel của tôi, cho tôi một cây gậy." Cậu bé ngốc nghếch vẫn còn quá trẻ, chưa hung hãn như vực sâu sông hồ.

Chẳng phải anh đang tranh giành Tây Môn Khánh hành động côn đồ, tranh giành ngủ với Phán Kim Liên sao? (Tôi không phải Phán Mỹ Nhân)

Mã lực có thể được nhìn thấy từ xa, và sức mạnh của nó có thể được nhìn thấy theo thời gian.

Võ công của Sun Monkey dù mạnh mẽ nhưng cũng không thể sánh được với sức mạnh vô biên của Quán Âm. Chúng ta đã quen nhìn thấy Quán Âm ngồi trên hoa sen, đây là lần đầu tiên Quán Âm ngồi trên hoa sen một cách lạ mắt!

Tôi bật động cơ điện nhỏ của mình lên xuống, trái, phải, trước sau, sử dụng kỹ năng quản lý mọi việc hàng ngày của mình, biến thành máy ép trái cây và máy xay sinh tố, Huaxin hút quy đầu và nâng năng lượng từ Đan Điền để hấp thụ tinh dịch. Đồng thời, nó co âm đạo lại để thành khoang cắn chặt vào thân gậy khóa chặt khẩu súng vàng. 

Vòng eo của phụ nữ, một con dao chí mạng! 

Cậu bé cảm thấy tiếc nuối về quá trình mài kiểu đĩa. Vua Khỉ biến thành kẻ “gầm lên trời” và hét lên. Một lúc sau, anh ta ngượng ngùng giao súng.

Cậu bé không hài lòng nên tiếp tục đánh nhau. Khi anh ta bị một nhà truyền giáo thay thế, tôi biến thành một con bạch tuộc và bám lấy anh ta, khiến anh ta không còn đường nào để tấn công và rút lui. Chiếc dùi cui vàng rơi vào vũng lầy và không thể tự thoát ra được. Tôi thậm chí còn không thèm thua sau vài hiệp đấu. 

"Bệ hạ đạo pháp quả thực là thâm thúy, xem ra ta muốn thi triển đặc thù của mình... Nhìn ta 72 biến hóa, khi ta vuốt ve con cặc mềm mại của mình... nó trở thành... nó trở thành... nó trở nên lớn hơn."

Thật không may, có quá ít vị trí năng động dành cho phụ nữ. Sự yếu đuối của cơ quan tự nhiên khiến phụ nữ luôn phải đối mặt với nó trong trạng thái bị động, nên việc làm tình và chơi đùa với phụ nữ đã trở thành từ đồng nghĩa thông tục với việc quan hệ tình dục. 

Từ quan điểm cơ học, các lực tương tác với nhau. Khi bạn đụ tôi, tôi cũng đụ bạn. Ai đang chơi với ai? 

Cuối cùng, vấn đề là tâm lý của ai mạnh mẽ hơn. 

Tôi chỉ có thể sử dụng những tư thế đặc biệt để tiêu hao năng lượng của anh ấy nhiều nhất có thể trong khi dường như bị động. Tôi quàng tay qua cổ anh ấy và nói: "Đây, để xem anh có thể đón mẹ đỡ đầu của anh không." Tôi vòng chân quanh eo anh ấy, và anh ấy từ từ đứng dậy trong khi giữ chân tôi. Tôi ôm qua ôm lại anh ấy như đang ngồi trên xích đu, để anh ấy đánh mạnh vào tôi và trêu chọc tôi vào tai anh ấy. 

Đây là lần đầu tiên anh sử dụng tư thế này và cảm giác rất mới mẻ. Anh ấy thực sự đã đi dạo trong phòng ngủ trong khi đẩy. Tất cả trọng lượng và chuyển động lớn của tôi khiến tôi nằm trên giường trong thời gian ngắn, thở hổn hển như một con bò. 

Không còn sức lực, tôi mất đi ý chí chiến đấu: “Mẹ, chậm lại, à… Mẹ, đừng cắn con!” Tôi bị thuyết phục và trở lại hình dạng ban đầu, cuối cùng cảm thấy hơi héo. Thấy anh ta cầu xin sự thương xót, tôi cũng hạ thấp phòng thủ và giải phóng đỉnh điểm đã tích tụ bấy lâu nay. Thực ra tôi đã kiệt sức và tê liệt rồi, nhưng tôi chỉ kiên trì vì phẩm giá của phụ nữ. Đó là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy khập khiễng và không hề mệt mỏi với tôi. Có vẻ như lần này tôi đã thực sự no rồi. 

“Cây gậy vàng Như Ý của anh đâu? Tại sao nó không thay đổi?” Tôi kéo buồng lái của buồng lái héo úa của anh ấy.

"Ngươi không phải hoàng hậu, ngươi là tới đây thu thập tinh dịch nữ ma nữ... Nữ hiến tế, xin hãy tự trọng đi, bần tăng này chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ." Kỳ thực ta lần đầu tiên nhắm mắt, tiến vào hiền nhân.

Tôi đã ăn uống đủ no nhưng tôi nghĩ người đầu bếp đang cản đường.

Tôi nghiêng người áp ngực mình vào mặt anh: "Sư phụ, mở mắt ra xem tôi có tin không, mắt ngài trống rỗng!" "

Anh mở mắt ra và nhìn thấy một bộ ngực lớn màu trắng đang run rẩy trước mắt. Anh mỉm cười và dùng đầu lưỡi liếm núm vú.

Thấy anh ấy thực sự mệt mỏi, tôi ngừng quăng quật và nằm cạnh anh ấy. Tôi thấy tiếc cho anh và chạm vào cơ bụng nhấp nhô của anh, cảm thấy mình đã đi quá xa.

“Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại cứng đến vậy? Bạn thực sự là vua của sự bền bỉ. "

“Mẹ đỡ đầu của tôi càng lớn càng có khả năng chịu đựng tốt hơn.”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con muốn ở bên mẹ mãi mãi. "

“Mẹ đỡ đầu của con có thể làm con hạnh phúc bây giờ là đủ rồi, không phải mãi mãi. Cuối cùng bạn sẽ cưới một người vợ và có con. "

"Có lẽ tôi sẽ làm vậy, nhưng tôi sẽ luôn yêu mẹ đỡ đầu của mình nhất. Không người phụ nữ nào khác có thể cho tôi tình yêu vị tha. Mẹ ơi, con thực sự muốn ở bên nhau mãi mãi. "

Thấy anh thật sự xúc động, tôi có dự cảm nghiêm túc, vội vàng cúi mặt nghiêm túc nói: "Không phải tôi đã nói với anh rất nhiều lần rồi sao? Mẹ đỡ đầu chỉ có thể đồng hành cùng anh trên con đường trưởng thành. Khi mọi chuyện bình thường, sứ mệnh của Mẹ đỡ đầu sẽ hoàn thành! Nếu mạng sống của anh bị trì hoãn vì Mẹ đỡ đầu, Mẹ đỡ đầu sẽ hối hận về quyết định hiện tại của mình và sẽ không tha thứ cho chính mình."

Tôi thấy nước mắt anh rưng rưng: “Nếu con thực sự yêu mẹ đỡ đầu thì hãy đồng ý, để mẹ đỡ đầu có thể ở bên con mà không phải gánh nặng gì. Mẹ đỡ đầu của con đã rất hạnh phúc vì tình yêu của con rồi”.

"Con hứa với mẹ, mẹ đỡ đầu, con sẽ nghe lời mẹ và con." Anh lau đi những giọt nước mắt đang trào ra từ khóe mắt. 

Tôi ghét bị giật gân và khóc lóc trước mặt người khác và nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Bạn có nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của bạn quá dâm đãng và dâm đãng không?"

Anh chàng này giống hệt tôi, thái độ của anh ta có thể thay đổi ngay lập tức. 

"Ha ha, mẹ nuôi của ta thật là nịnh nọt, ta biết là bởi vì yêu ta mà mới cư xử như vậy. Mẹ đỡ đầu càng làm nũng, ta càng yêu nàng, ha ha..."

"Tôi muốn bạn biết rằng bạn nên tận hưởng khi bạn nên chơi và bạn nên nỗ lực hết mình khi bạn nên học."

Người đàn ông! 

Dù cơ thể có đầy đủ nhưng tâm trí cũng không bao giờ đầy đủ. 

Đôi khi tôi cảm thấy được làm phụ nữ thật là tốt. Rõ ràng cơ thể khác với nam giới nhưng nó có thể khiến đàn ông phải quỳ lạy dưới váy, thậm chí cạn kiệt sức lực và của cải chỉ vì bộ phận đó. 

Rõ ràng là bạn đang phục vụ người phụ nữ nhưng người đàn ông lại không ngần ngại cạn kiệt sức lực của mình. Rõ ràng là người phụ nữ đã đạt cực khoái nhưng anh ta lại cảm thấy mình đã chinh phục được người phụ nữ. 

Bạn có nghĩ đàn ông rẻ tiền không? 

này-này……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nhìn Trộm

Kể từ khi con trai tôi trở nên vui vẻ hơn, như thể nó đã có lại một sức sống mới, việc học của nó bắt kịp, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, đồng thời, tôi cũng nảy sinh tính tò mò mạnh mẽ. 

Tôi rất muốn biết đứa con trai đần độn của tôi đã vượt qua chướng ngại vật như thế nào và Xiaowen đã khai sáng cho nó như thế nào? 

Bạn phải biết rằng điều này là điều đáng xấu hổ nhất đối với thanh thiếu niên. 

Lại là một ngày nữa để cả gia đình ăn mừng phần thưởng. Từ Từ đã giành được một chức vô địch duy nhất trong cuộc thi bơi lội của thành phố và rất có thể sẽ đủ điều kiện để đăng ký trở thành vận động viên cấp ba. Con trai ông cũng đứng trong top 100 điểm trong kỳ thi cuối kỳ. 

Với rượu vang đỏ và đồ ăn ngon cùng với các mỹ nhân, hai anh em đã ngừng uống rượu từ lâu. Sau khi dọn dẹp xong, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Tôi đưa cháu đi tắm vịt quan, quay lại giường và thưởng cho cháu hai tư thế nhàn nhã. 

Hứa Hủ vẫn đang suy nghĩ: “Mẹ, hóa ra làm tình có nhiều tư thế như vậy.”

Đối với phụ nữ, tình dục luôn là một bí ẩn không lời giải đáp, có hàng trăm ngàn lý do giải thích. 

"Thay đổi tư thế không chỉ để giải trí mà còn để bạn có thể kích thích các bộ phận khác nhau bên trong cơ thể phụ nữ."

"Có gì khác nhau? Không phải đều nhét vào bên trong sao? Bên trong của mẹ nhỏ quá."

"Đồ ngốc, có những nơi bên trong người phụ nữ cần có những vị trí đặc biệt mới có thể chạm tới."

Anh ta trông bối rối và không thể tin được. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng nên đã nhấc ngón giữa của anh ấy lên. 

"Đồ ngốc, thôi nào, đưa tay vào và cố chạm vào nó đi."

Anh ấy chạm vào thành trên của lỗ của tôi và cảm thấy một lớp da nổi lên. 

“Nó hơi mịn, hơi cứng như hạt đậu.”

"Nếu bạn chạm vào những nơi khác, nó sẽ trông giống nhau phải không?"

Anh nhặt và tìm kiếm miếng thịt mềm trong toàn bộ cái hố, "Ừ, ở đây hơi cứng, nhưng mọi thứ khác đều rất mềm."

“Điểm G của phụ nữ được ẩn giấu bên trong và cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Nếu kích thích tốt điểm G này thì cơn cực khoái sẽ mãnh liệt hơn”.

"Thật tuyệt vời. Con muốn đụ điểm G. Mẹ dạy con nhé." Anh ấy rất hào hứng khi khám phá thêm một điều mới. 

"Vì vậy, bạn cần một vị trí đặc biệt để chạm vào anh ấy."

"Tôi có thể làm được tư thế nào?"

“Hãy nhìn hình dáng con cặc của anh đang hếch lên,” tôi nắm lấy cặc của anh ấy và nói, “Hãy tự mình tìm hiểu xem. Anh đã bị đụ rất nhiều lần mà vẫn không biết nó như thế nào, đồ ngốc!”

“Tôi chỉ nhìn thấy bên ngoài thôi, chưa từng đi vào, tôi vào xem xem.” Anh nói rồi thọc đầu vào âm đạo của tôi. 

"Đừng lố bịch. Âm hộ của tôi có thể lớn đến mức nào đối với bạn?"

Theo đúng nghĩa đen, anh ấy đã giơ ngón tay của mình lên cặc của mình, dùng tay kia xoay nó trong không trung. "Con hiểu rồi, mẹ ơi, con có thể làm được!" Anh ấy nói, lật tôi lại vì có điều gì đó trong đầu anh ấy. "Xin hãy đợi một lát và để mẹ đỡ đầu nghỉ ngơi một lát." Con bé này bây giờ ngầu lắm. Anh ấy biết rằng tôi thích nói chuyện với anh ấy về những điều này trong giờ nghỉ giải lao, và có lẽ anh ấy thích điều đó hơn. 

“Mẹ ơi, vị trí yêu thích của mẹ là gì?”

Lúc này, tôi nghĩ đến những gì chồng tôi và Từ Kiến đã nói về tôi và Xiaowen. Họ rút ra kết luận từ nhiều kinh nghiệm thực tế:

Tôi thích hợp nhất với tư thế con gái và kiểu doggy, vì tôi có bộ ngực lớn và mông to nên cô gái có thể nhìn thấy những làn sóng sóng gió của tôi; tư thế kiểu chó có thể cảm nhận được tác động đàn hồi của cặp mông béo của tôi. 

Tiểu Văn phù hợp với phong cách quý cô trên cao và ôm sát vì Tiểu Văn nhỏ nhắn và thanh tú, với bộ ngực đẹp và biểu cảm quyến rũ. 

Nhưng tôi chỉ thích điều khiển đàn ông trên đó. 

Tôi nói với Từ Từ: "Tôi thích cưỡi ngựa và bạn sẽ là chú ngựa nhỏ của tôi." "Con cũng thích để mẹ đi xe." Đột nhiên tôi thực sự muốn biết con trai tôi và Tiểu Văn quan hệ như thế nào? Liệu Xiaowen có dạy con trai mình điều này không?

Tôi bảo đưa chìa khóa nhà cho tôi, rồi thì thầm với anh ấy: “Tôi đi gặp anh trai tôi và mẹ anh. “Thật ra, tôi không nhất thiết phải xem nếu tôi muốn nghe. 

Mắt anh ấy sáng lên và anh ấy nói, "Xem họ làm tình à?" "

Tôi yêu cầu anh ấy ở nhà và không đi ra ngoài. Tôi chỉ mặc đồ lót và đi chân trần ra ngoài. Thằng nhóc này đi theo tôi, nhất quyết muốn đánh tôi, nhưng tôi đã cảnh cáo nó không được gây ồn ào, nếu nó làm loạn thì nó sẽ không bao giờ muốn quan hệ tình dục với tôi nữa!

Tôi thận trọng mở cửa như một tên trộm và nghe thấy âm thanh "bíp...bíp...bíp...bíp" kinh điển của Xiaowen.

Tiếng kêu đã mất từ lâu này đối với tôi không hề gợi tình chút nào. Thay vào đó, nó khơi dậy ký ức của tôi và khiến tôi đau lòng. Đã nhiều năm rồi tôi mới nghe thấy tiếng rên du dương du dương của Tiểu Văn.

Từ tiếng khóc lay động tâm hồn của Xiaowen, tôi nghe thấy khát vọng về một cuộc sống mới và niềm vui thoát ra khỏi bóng tối của anh.

Có một bộ đồng phục của hãng hàng không Hải Nam nằm rải rác trên sàn phòng khách, dường như nó đã ban thưởng cho con trai tôi dịch vụ hạng nhất.

Tại sao không có tiếng tách?

Họ đang sử dụng tư thế nào?

Tiểu Văn không hề mong đợi sẽ có người tới nên cửa phòng ngủ vẫn để mở.

Màu hồng cực kỳ mơ hồ trong phòng ngủ được chiếu vào phòng khách! Hương liệu trong phòng có mùi đặc biệt ngọt ngào, tiếng nhạc nhẹ nhàng êm dịu phát ra từ loa càng làm tăng thêm mùi thần bí và u ám.

Tôi nhón chân đi về phía trước và tiến tới cửa phòng ngủ. Vài cây xanh tươi tốt trong phòng ngủ khéo léo che khuất tầm nhìn của nhau.

Tôi nghe thấy tiếng cháo xào xạc, cẩn thận thò đầu qua đám cây xanh thì thấy con trai tôi đang quỳ bên giường. Thân hình nhỏ nhắn của anh càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới lớp vải gạc đen. Làn da ngọc như gel, đôi vai gầy, xương đòn và đường viền áo ghi lê hoàn hảo như một con búp bê nhựa được thiết kế riêng cho bạn. Nữ thần hoàn hảo trong giấc mơ của bạn. Nàng xinh đẹp đến mức không đành lòng bị người ta chê bai, lại để cho ngươi thao túng.

Tiểu Văn say đến mức hoàn toàn không chú ý tới bên ngoài.

Từ Từ phấn khích khi nghe thấy tiếng hét vui vẻ của mẹ. Anh duỗi thẳng cổ và nghiêng người về phía trước. Tôi đè anh ta xuống và làm động tác “suỵt”: Anh ta chỉ được nghe chứ không được nhìn.

Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của Tiểu Văn, eo lên xuống, áo ghi lê bó chặt, tiếng bập bẹ nghe mê người.

Người con trai đang ăn quả đào yêu thích của mình với tư thế quay lưng lại.

Vùng tam giác mịn màng và mượt mà của bạch hổ khiến phái mạnh phát cuồng. Đào phải mọng nước và ngọt ngào.

Tiêu Văn vừa lảm nhảm vừa câm nhưng vẫn ra lệnh cho con trai mình^ à."

"Thoải mái quá... chịu không nổi... liếm cái lỗ nhỏ..." Ngon quá, tôi đang liếm hạt đậu nhỏ của mình... Ngứa quá... chịu không nổi nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bị liếm mình luôn! “Tôi nghe nói cô ấy sắp khóc, cô ấy đẩy mông về phía trước, ôm đầu con trai vào giữa hai chân, mất kiểm soát nâng thân trên lên túm tóc con trai. 

'Mau, nhanh...hút cô ấy...dừng lại...Tôi không nhịn được...nó tới, nó tới, à...si"..."ah'" Tôi thấy cô ấy đập mạnh xuống giường và co giật, như thể hồn cô ấy đã rời khỏi cơ thể và cô ấy chỉ có thể thở ra! Tôi nhìn thấy con trai tôi chạm vào mặt nó, và chắc chắn Xiaowen đã xịt khắp mặt nó.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có ai đó kéo quần lót của mình từ phía sau, sau đó tôi cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp đang liếm vào khe hở mông tôi.

Hứa Hủ cũng bị tiếng hét của mẹ đánh thức. Tôi để quần lót rơi xuống đất và dạng chân ra để Hứa Hủ liếm âm hộ tôi tốt hơn. Khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, tim tôi đập rất phấn khích!

Một lúc sau, Tiểu Văn dường như đã hồi phục sau cơn cực khoái. "Tôi vô cớ ghen tị. Con ruột của tôi lại đang liếm người phụ nữ khác! Con ruột của anh đâu? Đúng vậy, con ruột của anh cũng liếm của tôi, cho nên tôi cũng muốn hưởng thụ con trai của anh." Tôi bảo Hứa Hủ nằm xuống sàn, tôi quỳ xuống, dang rộng hai chân và âm đạo hướng vào mặt anh ấy.

Tôi nghĩ tôi thực sự thông minh. Đây là một ý tưởng hay, vì nước của tôi đã chảy ra ngoài rồi, nó sẽ không chảy ra sàn và sẽ không có ai tìm thấy.

Từ Từ đang liếm âm hộ của tôi trong khi cổ họng cô ấy đang ầm ầm. Cô căng thẳng và ngứa ngáy, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh.

Lúc này, con trai cô đang nằm và em trai cô đang đứng thẳng. Có vẻ như Xiaowen sẽ lại cố gắng hết sức với tư cách một nữ cao bồi.

Bài viết dường như tràn đầy tình cảm nữ tính: "Hôm nay các con tôi làm tốt lắm. Chị tôi đến thưởng cho em. Nói xem em có thích tôi không?" "Con thích lắm, mẹ cho con vào đi."

"Không phải tôi đã bảo cậu gọi tôi là chị khi không có ai ở xung quanh sao?"

“Anh có hạnh phúc khi ở bên em gái mình không?” 

Sau này đừng bất hạnh, nếu không bạn sẽ không có cơ hội làm những điều vui vẻ cùng em gái mình ”.

"Chị ơi, em hứa sau này sẽ hạnh phúc. "

"Cậu bé ngốc nghếch, trên đời còn có nhiều điều hạnh phúc hơn những điều này. Bạn vừa mới bắt đầu nhớ rằng cuộc sống sẽ rất tuyệt vời. Chị gái tôi sẽ luôn ở bên bạn." 

"Đúng rồi, đồ ngốc. Nếu bạn gặp điều gì đó không vui trong tương lai, hãy nghĩ đến chị gái của bạn. Hãy nghĩ về những lúc bạn và chị gái bạn hạnh phúc. "

"Cảm ơn mẹ, không...chị, em nhất định sẽ trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn. "

Tiểu Văn trèo lên người con trai, dùng hai tay đỡ thân mình sau lưng, dùng quả đào của chính mình xoa xoa quy đầu và thân của con trai để xoa bóp. Nó có thể quá trơn. Em trai và em gái đã có sự kết nối trực tiếp thành công.

“A, nó lớn quá! Chị ơi, tôi đã cảm nhận được sức mạnh của chị rồi. "

Chị ơi?

Anh trai? 

Đây không phải là một điều xấu sao? 

Tôi chợt nhận ra rằng Xiaowen không chỉ bị thúc đẩy bởi sự nữ tính mà có lẽ còn để giảm bớt cảm giác tội lỗi!

Dù sao thì là mẹ đỡ đầu của con trai tôi... Xem ra Tiểu Văn không có tinh thần kiên cường bằng tôi. Tôi thích cảm giác được làm mẹ của con trai mình hơn. Nhìn thấy một cậu bé lo lắng và đỏ mặt như một đứa con trai không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của mình, tôi cảm thấy như mình ở trên cậu ấy.

Hóa ra Xiaowen đang dùng chính cơ thể mình làm mồi nhử và tình dục làm đơn thuốc chữa bệnh tim cho con trai mình.

Có thể tưởng tượng, thiếu niên lần đầu tiên nếm trải mây mưa vui sướng, đủ để giúp hắn thoát khỏi u ám, xây dựng lại sự tự tin. Đó thực sự là một bệnh tim cần thuốc mới!

Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ Tiểu Văn. Mặc dù thường có vẻ ngoài không đáng tin cậy nhưng khi nghiêm túc, cô ấy thực sự rất ấn tượng.

Xiaowen bắt đầu phong cách rockgirl cổ điển và lắc lư với âm thanh yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, con trai cô vui mừng đến mức ngân nga vui vẻ như một cô bé. Rốt cuộc thì Xiaowen vẫn quyến rũ như vậy!

"Bạn có muốn làm những điều vui vẻ với em gái mình mỗi ngày không? "Con trai trả lời một cách máy móc và hợp tác với thủ đoạn của Xiaowen. 

"Anh trai xấu tính, mau dùng em trai anh đẩy em gái anh vào người anh...mạnh quá...ah...anh đang khiến em gái anh muốn làm điều đó đấy anh trai xấu tính! "Khi con trai cô đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng, tiếng hét của Xiaowen trở nên to hơn và du dương hơn. 

Tôi say quá quên mất có con đỡ đầu dưới quyền đang ăn bào ngư của tôi. Tôi quỳ xuống hơi mệt nên chỉ ngồi sụp xuống và tiếp tục thưởng thức cảnh đẹp trên thế giới.

Thật là một khung cảnh sống động và thơm ngát, một vẻ đẹp tự nhiên mang dáng vẻ thiên thần đang ngồi trên một thiếu niên trần truồng đẹp trai, đẫm mồ hôi, quyến rũ và e thẹn, mái tóc dài xõa tung đung đưa trước hai bộ ngực săn chắc, phía trên có quả nho hồng, mông đào lên xuống, để lộ một nửa dương vật của thiếu niên.

Là phụ nữ, tôi chảy nước miếng, và tôi cảm thấy bị mê hoặc bởi những tiếng rên rỉ tinh tế và uyển chuyển của cô ấy!

Đột nhiên tôi cảm thấy một cây gậy lớn đâm vào âm đạo của mình. Anh chàng này đã nhét nó vào trong khi tôi không chú ý. Tôi gần như hét lên.

Anh đẩy cẩn thận, tôi làm một động tác yếu ớt với anh, bịt miệng và đẩy chậm rãi.

Lần này còn tuyệt vời hơn, khi tôi đang quan hệ tình dục, tôi đã nhìn thấy con trai mình làm điều đó.

Rất nhanh, Tiểu Văn mệt mỏi đứng dậy, nằm ở trên giường nói với con trai: "Tỷ tỷ có chút mệt mỏi, ta nên làm sao bây giờ?" "Con trai đứng dậy và quỳ trước mặt Xiaowen. Thở hổn hển, Xiaowen ôm con trai và hôn thật sâu.

“Chị cũng cần em, nên em phải cố gắng nhiều hơn vì chị ấy nhé!” Tiêu Văn khoanh chân, gập người lại và nâng cái mông tròn trịa và trắng nõn như trái vải đã bóc vỏ. Cái lỗ mềm mại của con hổ trắng đầy đặn càng trở nên tinh tế hơn dưới sự thẩm thấu của chất lỏng pha lê, phản chiếu ánh sáng trong bóng tối.

Cậu con trai không còn là cậu bé buồn tẻ và chán nản nữa. Anh ta dựng con cặc của mình lên và nhấn chìm nó giữa hai con trai bụ bẫm trên bầu trời.

Tiểu Văn lại vui vẻ kêu lên, tiếng cạch cạch kinh điển lại vang lên.

Tiểu Văn rên rỉ động viên con trai: "Anh ơi, anh là nhất!" Chị tôi thật thoải mái. "

Người con trai khéo léo dùng hai tay giữ phần trên đùi của Tiểu Văn, khiến Tiểu Văn uốn cong thành hình quả bóng. 

Các hoạt động đóng cọc điên cuồng bắt đầu, và cậu con trai biến thành một kẻ bắt nạt nhỏ bé bất khả chiến bại.

Tôi không ngờ con trai vốn thường trầm lặng của tôi hôm nay lại hoàn toàn khác. Anh ta hoàn toàn phớt lờ cô gái xinh đẹp đang xu nịnh mình, và chú chó con cũng có tính chất sói. Điều này đã phá hủy hoàn toàn trí tưởng tượng của tôi.

Hai khối mỡ trên cơ thể Tiêu Văn càng nhô ra và săn chắc hơn, con cặc của con trai cô cũng di chuyển ra vào theo đường này.

"...Tốt lắm anh trai...đi sâu hơn và đừng dừng lại...ah...ah...thật tuyệt...chị sẽ cảm thấy dễ chịu lắm đây." Điều này dường như được nói với Từ Từ, người đã tiến sâu hơn.

Thính giác, thị giác và thể chất của tôi đều đã hoạt động, mọi điểm hưng phấn đều ập đến, tôi không thể chịu đựng được nữa, không thể nhìn nữa, không thể không phun nước.

Tôi cố gắng bảo Hứa Hủ rút ra nhưng Hứa Hủ giữ chặt hông tôi không chịu ra. Tôi không dám lên tiếng và không còn lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể cúi xuống và bước đi chậm rãi. Anh ấy đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể áp sát vào tôi từ phía sau, và cả hai chúng tôi lặng lẽ quay lại.

Có lẽ tôi đã miễn cưỡng buông tay. Con gà trống rời khỏi cơ thể tôi, và hai chúng tôi thực sự hòa làm một, giống như một con côn trùng bốn chân đang dần trở về nhà.

(Sự riêng tư của khu dân cư cao cấp rất tốt. Thang máy không thể dừng khi chưa có sự cho phép của tôi nên không cần lo lắng về người ngoài. Khi chồng tôi ở đây, cách âm được làm đặc biệt để chúng tôi dễ thức dậy hơn. Haha...) Tiếng khóc của Xiaowen vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. Nhanh lên...mạnh lên...chị lại đến rồi...yah yah...

Điều đầu tiên tôi làm khi bước vào cửa là hét lớn: "Ồ, à, à." Cuối cùng tôi cũng có thể thả ra, sau đó đặt hai tay lên giường, dang chân, hạ eo, bắt chước Tiểu Văn, "Anh tốt, đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... cảm giác thật dễ chịu... à." Sự kích thích đạo đức mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Tôi nói với Từ Từ: "Con có thấy không, mẹ con gợi cảm hơn mẹ?"

"Tôi không thấy gì cả! Bạn không được phép nhìn thấy nhưng tiếng hét của mẹ tôi khá hay. "

"Tại sao giọng của mẹ đỡ đầu của bạn nghe khó chịu thế? "Nghe cũng hay đấy, nhưng một là bel canto và một là rock, ha..."

"Rock là ai? Tôi nghĩ bạn muốn ra ngoài!"

So với Tiểu Văn, khả năng khóc trên giường của tôi kém hơn tôi. Tốt nhất tôi là một rocker vui vẻ và phóng khoáng. Xiaowen là âm thanh thực sự của thiên nhiên. Thật duyên dáng và nhịp nhàng. Nó thực sự kéo dài trong ba ngày.

Bây giờ tôi mới nhớ ra tôi đã nói tên khốn kiếp của cậu thực sự đã đụ mẹ đỡ đầu của cậu ở nhà mẹ cậu. “Thật sự không nhịn được,” chỉ nghe được “Vào nhanh…đưa vào sâu hơn” liền nhịn không được đi vào.” 

"Con đánh rắm, đó là lời mẹ con đã nói với anh trai con."

"Anh trai tôi thật may mắn khi có thể đụ mẹ tôi."

"Thằng nhãi này, nghe lời của ta là đã tham lam rồi sao? Mẹ đỡ đầu của tôi đang gặp rắc rối...một ngày trôi qua thật dài!"

“Em hạnh phúc hơn anh trai vì em có mẹ đỡ đầu tốt hơn và sống tốt hơn với mẹ đỡ đầu!”

"Về với mẹ của cậu đi!"

“Mẹ cảm thấy rất phấn khích, hồi hộp và hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây.

“Tất nhiên, nghe mẹ ruột gọi bạn đi ngủ và đụ con mèo của mẹ đỡ đầu, nếu không thú vị thì thật kỳ lạ! "

“Anh trai tốt của em, hãy đến đây bất cứ khi nào anh muốn có em gái, và đến làm tình với cô ấy mỗi ngày. "Đang nói chuyện, hai chúng tôi lại trở nên hưng phấn." Mẹ đỡ đầu của anh đã khiến mẹ em quyến rũ anh và anh lại muốn em. Cố lên, hãy yêu em gái như anh trai mình nhé!" "Tôi cũng học được cách nói lảm nhảm của Tiểu Văn. 

Hứa Hủ biết tôi đang bắt chước mẹ anh, anh cũng bắt chước giọng điệu của em trai mình: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ nghe lời chị tôi trong mọi việc, và tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày.” "

Hai chúng tôi choáng váng trước vẻ đẹp có một không hai của âm thanh kéo dài đến nỗi lao vào nhau cười đùa. Tình dục hài hòa và hoàn hảo không liên quan gì đến tuổi tác hay danh tính.

Sau đó tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề này với Xiaowen. Tôi sợ việc đưa con trai đi xem mẹ và anh trai quan hệ tình dục có thể vi phạm đến điểm mấu chốt của nó.

Xiaowen đang dùng cách độc đáo của riêng mình để giúp con trai thoát khỏi bóng tối và xây dựng lại sự tự tin và dũng khí của tuổi thiếu niên. Bà rất ghen tị với con trai mình vì có một cuộc sống tươi đẹp như vậy.

Chẳng đáng ca ngợi hành động dạy dỗ bằng lời nói, việc làm và hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải sao?

Chẳng phải một người mẹ như vậy đáng được khen ngợi vì đã hy sinh phẩm giá thể chất quý giá nhất của mình để cứu một thiếu niên đang bối rối và gặp rắc rối sao?

Chẳng phải tinh thần cao thượng dám đột phá đạo đức thế tục này sao?

Đạo đức vặn vẹo…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Một lời tạm biệt nhỏ còn hơn một cuộc hôn nhân mới

Mùa hè đến rồi. Mùa hè ở Thâm Quyến nóng và ẩm. Cái nóng thiêu đốt khiến người ta cảm thấy khó chịu và không có nơi nào để trút giận. 

"Bạn có thể nằm trong phòng máy lạnh và không bao giờ nhìn thấy mặt trời." Sóng nhiệt tấn công mọi người và họ bị mắc kẹt ở nhà. Cuộc sống của cả gia đình phụ thuộc vào điều hòa. 

(Nhà phát minh vĩ đại nhất thế giới phải là Willis Carrier)

Ban đầu tôi tưởng rằng với sự tiếp xúc thường xuyên giữa hai đứa trẻ, hứng thú tình dục của hai đứa trẻ sẽ dần mất đi, nhưng hóa ra lại hoàn toàn ngược lại. Họ chỉ có lòng kính sợ che chở cho hai mỹ nhân bất cứ lúc nào cũng lộ diện, không dám làm chuyện bừa bãi. Hai anh em vất vả ủng hộ nó! 

Chúng tôi đổ mồ hôi khi chỉ làm một số việc nhà. Tôi và Tiểu Văn tắm không biết bao nhiêu lần một ngày nhưng điều đó rất thuận tiện cho hai anh em. Ngay khi tin nhắn WeChat vang lên, Từ Từ đã đến nhà tôi. Sau khi nhận được tin nhắn, con trai tôi lại chạy về nhà, tất nhiên là để lén nhìn chúng tôi đang tắm. 

Tôi đã xem nó hàng trăm lần và tôi vẫn không chán ba người đàn ông đó! 

Hôm nay, tôi và Tiểu Văn đang ngồi trong phòng khách, bàn bạc xem có nên đốt lửa và gọi đồ ăn mang về vào buổi tối hay không. 

Khi tôi ngồi, tôi cảm thấy trời càng lúc càng nóng hơn. Máy điều hòa ngừng hoạt động vì lý do nào đó. Tôi bảo Từ Từ ra ngoài xem xét. Hóa ra tên khốn này đã rút nguồn điện được một thời gian. Hai chúng tôi đang đấu đôi nữ với anh ấy. 

"Mẹ, đã đến giờ mẹ về nhà tắm rồi, xem người đổ mồ hôi nhiều thế nào."

Anh đẩy mẹ ra khỏi cửa và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng? Tôi thấy mặt Tiểu Văn lại đỏ bừng và ấm áp. 

"Thằng khốn nạn, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu muốn làm gì. Chỉ cần cậu chọc Yiba là tôi sẽ biết cậu đang làm gì!"

Nói xong tôi cũng vào phòng ngủ, quay lại khóa cửa lại, kẻo cho con khốn nhà ngươi đánh rắm không tốt, ta sẽ bóp chết ngươi. 

Vừa cởi quần áo bước vào phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng ổ khóa được mở khóa. Tên khốn này đã lấy trộm chìa khóa phòng ngủ của tôi lúc nào đó. Thật khó để đề phòng kẻ trộm!

"Hehe... Mẹ đỡ đầu, con đã sẵn sàng!"

"Bạn đã sẵn sàng để làm gì? Ra ngoài!"

“Hãy chuẩn bị tinh thần để chấp nhận sự ngược đãi và đánh đập từ mẹ đỡ đầu của con đi, hehe…”

"Ta biết ngươi còn dám làm như vậy? Ngươi đang tìm cái chết!"

“Mẹ, ba ngày không đánh con, da con sẽ ngứa.”

Trên thực tế, tôi đã kết luận rằng con trai tôi chắc chắn đã đến nhà Xiaowen để làm chuyện như vậy. Ngoài ra, tôi còn mắc chứng suy hỏa và rối loạn nội tiết mạnh nên đã bắt chước giọng nói cường điệu trong trò đùa Douyin:

"Đừng tới đây!"

"Mẹ, đừng chống cự, mẹ càng chống cự, con càng hưng phấn!" Khỏa thân bước vào. 

"Ngứa ở đâu? Tôi đã nói với anh là ngứa, tôi làm cho anh ngứa!" Lại một bữa ăn hoa lan và búa hoa mận! 

Đồ mang về cũng đã đến, Tiểu Văn đã quay lại. 

"Có nên nói hay không, thật sự là khá bực bội. Chỉ khi tâm trí bình tĩnh mới có thể tự nhiên nguội đi!" Biểu hiện cực khoái của Xiaowen vẫn chưa phai nhạt. 

Bốn người chúng tôi không hề cảm thấy lúng túng khi ngồi ăn cùng nhau, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Chúng tôi lo lắng rằng mình sẽ bị kích động nếu tình trạng này tiếp diễn nên chúng tôi nhân cơ hội này để hạ nhiệt mọi chuyện và đăng ký cho hai con trai của mình tham gia trại huấn luyện mùa hè. 

Hai người tuy có chút bất đắc dĩ nhưng cũng hiểu được nguyên nhân. Trước khi rời đi, họ chắc chắn sẽ có một trận chiến với Vũ Sơn Vân Vũ. 

Anh chàng này biết mình sẽ không có mẹ đỡ đầu trong hai tuần tới nên đã làm việc rất chăm chỉ trong một đêm! Tôi cũng đưa ra chính sách thoải mái cho anh ấy và cho phép anh ấy làm điều đó hai lần vào buổi tối và một lần vào buổi sáng. 

Trong lúc tạm dừng, anh lại đến gây rối. Anh ấy nhất quyết muốn xem cận cảnh em trai mình đang di chuyển bên trong em gái tôi. 

Đây là một vấn đề khó khăn, sau nhiều lần mặc cả và thỏa hiệp, tôi miễn cưỡng đồng ý rằng anh ấy chỉ có thể chụp cận cảnh một phần bằng điện thoại di động và không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Không có cách nào để mở khóa thêm 100.000𠆤Tại sao, điểm mấu chốt của tôi đã bị buộc phải chuyển sang một cấp độ khác. 

(Ai mà ngờ rằng điều này cũng tiềm ẩn những mối nguy hiểm cho tương lai và trở thành động lực khiến tôi hối hận nhất trong đời.)

Lấy giá đỡ điện thoại ra và bật đèn huỳnh quang vào ban ngày. Nếu muốn nhìn rõ, bạn phải có một số tư thế đặc biệt. 

Tôi kéo anh ấy đến trước gương thay đồ. Anh ấy đang nằm trên sàn nhà. Tôi ngồi trên chỗ dựa của cơ thể người và cố định bản thân. Tôi dang chân ra tư thế tối đa và ngả người ra sau.

Trong gương, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của mình và cảnh các em tôi đến và đi.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mình bị đụ một cách rõ ràng như vậy. Như thể có một đôi mắt (hoặc nhiều cặp) đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cảm giác giống như bị phơi bày ở nơi công cộng và bị theo dõi, bình luận khi quan hệ tình dục. Tư thế và biểu cảm này có khiến tôi thèm muốn không?

Thật tuyệt vời khi thấy mình quan hệ tình dục từ một góc độ khác.

Tôi đặt chiếc điện thoại di động kiểu chó dưới người và chụp ảnh một lúc. Tôi thực sự rất phấn khích khi được chụp ảnh. Tôi chủ động nằm xuống và giơ một chân lên, nằm ngang, một tay cầm điện thoại và chĩa vào các bộ phận quan trọng. Lần này, hiệu ứng chụp cận cảnh sẽ tốt hơn! 

Không còn cảm giác như đang quan hệ tình dục nữa mà giống như đang quay một video dạy học. Anh ấy lần nào cũng rút nó ra để quy đầu chào khán giả, rồi nhét lại vào góc dưới mà vẫn khó đoán.

Trằn trọc lâu ngày, việc chúng ta trân trọng nhau có tác dụng gì? 

"Mẹ, ngươi nhìn rõ ràng như vậy. Cuối cùng ta cũng biết cách địt ngươi rồi, hehe..."

"Thì ra cặc của con mạnh đến thế. Mẹ ơi, nhìn em gái của mẹ đang ăn thịt em trai con kìa." 

Trong video, hai cô bé đang trao đổi những câu chuyện riêng tư giữa nam và nữ. Đó cũng là lần đầu tiên tôi có trực giác cảm nhận được âm hộ của mình tham lam đến vậy. Miệng tôi há hốc và chảy nước dãi. Tiếng nước khi ăn và khạc nhổ lại càng tục tĩu, nhức tai khó chịu.

“Cóc đã ăn thịt thiên nga, một người thuần chủng như tôi sao có thể bị lợn ăn được!”

"Ha ha... Hoa huệ rừng có mùa xuân, lợn rừng cũng có ngày ăn trấu, thành phố đẹp như vậy! Ta muốn mỗi ngày đều mang theo âm hộ của mẹ, đem nó càng gần càng tốt trong lòng!"

Bạn đang hát bài này phải không? 

"Xóa! Tôi thấy bạn không zuo không chết"

Họ cũng chụp nhiều bức ảnh cận cảnh về âm hộ xinh đẹp của tôi, mặt trước và mặt sau; đóng và mở; phiên bản cửa sổ trời toàn cảnh 1080 độ ngang và dọc.

Lúc đó tôi nghĩ mình chỉ bị 'dân chúng ép buộc' mà thôi. Nếu tôi không lộ mặt hoặc chủ động đòi lại thì ai biết đó là của tôi. Tôi tỏ ra nịnh nọt và tức giận, và tôi đặt ra cho anh ấy một vài mục tiêu nhỏ tùy theo tình thế. Tôi cũng chịu khó lắng nghe những lời hứa hẹn và chửi thề của anh ấy, đồng thời tôi hợp tác và tuân theo một cách bẽn lẽn và bẽn lẽn.

Cuối cùng, tôi chọn được một vài bức ảnh và nhờ anh gửi cho tôi trong album ảnh ẩn trên điện thoại. 

Đã nhiều năm rồi tôi mới nhìn kỹ của mình như vậy. Tuy nó không hồng hào như hồi còn nhỏ nhưng cũng không sẫm màu như nấm đen. Nếu tôi cứ chơi như thế này, có thể tôi sẽ sớm trở thành màu sắc mà tôi ghét. Thật tốt khi để lại những kỷ niệm đẹp. Khi lớn lên, sẽ thật ý nghĩa khi thấy mình đã từng xinh đẹp biết bao. 

Hứa Hủ đương nhiên càng hài lòng hơn. Thứ này đáng ra chỉ nên tồn tại trên thiên đường. Bạn có thể ngửi thấy nó bao nhiêu lần trong thế giới con người? YYDS!

Anh ta dọa tôi đăng lên mạng tham gia cuộc thi 'âm hộ đẹp nhất', chắc chắn sẽ dùng vũ lực đoạt giải Oscar nên tôi lại cho anh ta một đòn béo!

Hai đứa con trai đã đi rồi, chúng ta có thể nghỉ ngơi vài ngày.

Ngay khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu nghĩ về nó vào ngày hôm sau. Tôi nhớ bạn vô tận và nhớ bạn vô tận.

Cứ như thể tôi và Tiểu Văn đã hoán đổi vai trò làm mẹ ruột vậy. Xiaowen nói rằng khi chúng ta trở lại, hãy tổ chức lại gia đình. Con của mình không bằng con của mình, haha!

Ngày tháng trôi qua như vầng trăng và cuối cùng cũng đến lúc phải về nhà. Chúng tôi trang điểm thật đẹp và đến đón con trai sớm. Gặp lại hai con trai, nếu không xuất hiện trước công chúng chắc chúng tôi đã ăn thịt ngay. 

Tiểu Văn và con trai tôi ngồi ở hàng ghế sau nên chúng tôi không có gì nhiều để nói. Tất cả chúng tôi đều bận rộn với việc vội vã về nhà và bắt đầu công việc.

Tôi nhìn vào gương trang điểm và thấy bàn tay của Tiểu Văn đang đặt dưới váy cô ấy. Chiếc túi xách của cô ấy đang chặn tay cô ấy và cô ấy đang đặt nó trước mặt con trai tôi.

Con đĩ này chắc điên rồi. Con trai riêng của bà vẫn ngồi hàng ghế đầu, bế, vuốt ve con người khác ở hàng sau. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi phải lái xe?

Hóa ra là để thuận tiện cho tôi, hai chúng tôi ngồi ở hàng ghế đầu đã ôm nhau trong tay. 

Sau khi xuống xe, tôi véo thật mạnh vào mông cô ấy. Chắc chắn rồi, cô gái hấp dẫn đã ướt sũng. Cô không biết mình cởi đồ lót khi nào hay cô không hề mặc chúng. 

Thà chia ly một chút còn hơn tổ chức đám cưới. Đây là lần đầu tiên chúng tôi xa nhau lâu như vậy. 

Khi lên lầu, chúng tôi nhận ra trời vẫn còn sáng rõ. Tôi và Tiểu Văn kéo con trai của nhau qua cửa với sự hiểu biết ngầm nhưng không hề giao tiếp với nhau. 

Vừa bước vào cửa, chúng tôi không cần phải suy nghĩ về điều đó. Hai người họ hôn nhau say đắm, xé quần áo của nhau và bắt đầu đánh tôi khi họ đang đứng. “Đi tắm trước đi, đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, đêm nay là của con, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con.” 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con quá, con không thể đợi được nữa!"

“Mẹ đỡ đầu, con sẽ rửa nó cùng mẹ.” Tôi không quan tâm đến việc tắm, hôn và vuốt ve anh dưới đầu vòi hoa sen. Tôi nóng lòng muốn ngồi xổm xuống và ngậm con cặc cứng như đá của anh ấy vào miệng. Anh ta gầm lên vì được giải thoát, và cuối cùng trở về nơi mà anh ta hằng mơ ước.

Anh nóng lòng muốn bước vào một sân khấu đẹp hơn. Anh ta lật tôi lại và tôi ấn mông vào mép chậu. Tôi ấn mạnh mông xuống đất và lắc cặp mông to trắng nõn của mình từ bên này sang bên kia. Cả hai chúng tôi đều kêu lên cùng một lúc. Bồn tắm đã hạn chế hoạt động của chủ nhân. Anh lau người một cách bừa bãi và bế tôi đến ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi ngày càng phát hiện ra rằng ghế sofa là bề mặt làm việc phụ thích hợp nhất để quan hệ tình dục.

Anh quỳ xuống đất và vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Tôi đặt chân mình lên vai anh ấy. Tôi có thể thấy rõ môi và lưỡi anh ấy đang liếm tôi và vuốt ve đầu anh ấy. Thỉnh thoảng anh lại ngước nhìn tôi tựa lưng vào ghế và tận hưởng cảm giác ngây ngất. 

Thay vào đó tôi ngồi lên người anh, anh dựa vào tựa lưng và ngậm núm vú của tôi vào miệng. Tôi ôm cổ anh ấy và lắc lư thoải mái. 

Ngay cả khi chúng tôi thay đổi động tác, chúng tôi cũng không thể chịu được việc tách khớp ra. Tôi vòng tay qua eo anh, anh ôm mông tôi, thân thể dính liền chậm rãi đi về phía phòng ngủ, như thể chiếc giường là chiến trường chính và trận chiến vừa lên đến đỉnh điểm. 

- Sự vắng mặt của một ngày giống như ba mùa thu. Nhìn thì có vẻ như mười bốn ngày, nhưng thực tế là hơn hai mươi ngày. (Vì lần nào cũng bắt đầu hai lần) Anh chàng này nói sẽ bù đắp bằng việc tối nay đi học. Ngay khi tôi dang rộng chân ra, tôi sẽ

＇UAA .COM ＇Chúng tôi hoan nghênh tất cả các loại bài gửi. Có bản lĩnh thì đụ chết tôi đi! 

Quên bữa tiệc tối nay đi, bên cạnh Tiểu Văn nhất định sẽ náo nhiệt. Không ai trong chúng tôi làm phiền ai cả, và chúng tôi chỉ làm những gì mình muốn. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong đêm đó. Tôi đã xem lại tất cả các vị trí mà tôi biết và đưa ra câu trả lời thỏa đáng cho chủ nhân. 

Anh chàng này có vẻ khá ngoan ngoãn. Anh ấy không thủ dâm và đưa cho tôi toàn bộ số tiền anh ấy đã dành dụm được hơn mười ngày. Âm hộ của tôi vẫn còn đủ năng lượng. 

Sếp của tôi là Cục Giám sát Chất lượng. Nếu ngươi dám thiếu cân, ta sẽ thò cây cân của ngươi ra đập nát quả cân của ngươi! 

Khi bộ nhớ không tải được, anh dọn dẹp cho tôi rồi cắm vào. Ngay cả khi nghỉ ngơi, anh cũng phải ăn cỏ ở mép giường.

Ai nói không có đất cày, chỉ có bò kiệt sức? 

Ngày hôm sau, hai con bò đực trẻ tràn đầy năng lượng đến nỗi dường như chúng đã hút hết tinh hoa của chúng tôi và đòi những món ăn đặc biệt của chúng tôi. 

Nhưng nó đau đến mức chúng tôi không thể ra khỏi giường. Âm đạo của chúng tôi đau nhức và cảm thấy dễ chịu, chúng tôi vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Tôi và Xiaowen thực sự lo lắng và không thể chịu đựng được cuộc làm tình không ngừng nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hãy để tôi làm cô dâu lần nữa

Ngày tràn ngập sự cuồng nhiệt trong những ngày buông thả, và niềm hạnh phúc mong chờ chảy vào những ngày kiêng khem, xen kẽ với những phần thưởng bất ngờ và sự lãng mạn màu đỏ. 

Sắp đến sinh nhật con trai Tiểu Văn, cũng là ngày kỷ niệm đầu tiên chúng ta kết hợp. Xiaowen và tôi đã thảo luận về cách giải quyết nó. Tôi nói chúng ta nên hỏi ý kiến ​​của hai đứa trẻ.

“Chúng ta nên chuẩn bị những điều ngạc nhiên nào khác cho đứa trẻ?” Cả hai chúng tôi đều gặp rắc rối. Chúng tôi đã làm mọi thứ mà lẽ ra chúng tôi nên quan hệ tình dục. Chúng tôi thực sự không nghĩ ra cách nào nên quyết định bàn bạc với đứa trẻ! 

Khi chúng tôi đang nán lại vào buổi tối, tôi hỏi Từ Từ: "Mấy ngày nữa là sinh nhật của anh. Anh muốn quà gì? Tôi thực sự không nghĩ ra được điều gì khác có thể khiến anh ngạc nhiên?"

Đứa trẻ nói rất hợp lý: "Mẹ ơi, con đã nhận được món quà quý giá nhất. Mẹ sẽ luôn là một điều bất ngờ đối với con. Nếu mẹ đỡ đầu của con thực sự muốn làm con ngạc nhiên, chỉ cần thực hiện một điều ước của con thôi."

Tôi cảm động đến mức mở miệng nói: “Con ngoan lắm, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ ban cho con bất cứ thứ gì con muốn”.

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Mẹ đỡ đầu của ngươi nói dối ngươi khi nào?"

"Hehe... mẹ đỡ đầu của tôi hầu hết đều nói dối tôi."

"Thằng nhóc vô tâm này, ta đã lừa ngươi khi nào? Ta để ngươi đụ ta một năm vô ích, này..." Một người phụ nữ bao nhiêu tuổi, ngay cả khi khỏa thân vẫn thích làm điệu bộ với đàn ông? 

"Năm nay là năm hạnh phúc nhất kể từ khi con được sinh ra. Cảm ơn mẹ đỡ đầu. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trên đời."

"Chậc, miệng đàn ông thật dối trá! Cô cho rằng cô bé của tôi dễ lừa như vậy sao?" Tôi rúc vào vòng tay anh như quả dưa già sơn xanh - giả vờ trẻ, nhưng anh muốn chỉ đèn và thề rằng tôi lại chặn miệng anh rồi. 

"Nhanh quá! Một năm trôi qua nhanh quá. Mẹ đỡ đầu của tôi lại già đi thêm một tuổi nữa, thân thể của mẹ đỡ đầu của tôi cũng không còn xa lạ với các bạn nữa... Than ôi!" Tôi biết mình đang nhận được những lời ngọt ngào đáp lại, nhưng tôi chưa bao giờ nghe đủ. 

"Tôi biết tối nay mẹ chơi chưa đủ vui nên hãy để con trai của mẹ tôn trọng con."

"Ai nói vậy? Tôi mệt muốn ngủ."

"Mẹ, mẹ ôm em trai con cả đêm không chịu buông ra. Hehe... mẹ còn nói không muốn à?"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang chơi đùa với đứa con của anh trên tay. "Ta chính là chơi với nó, cũng không có nói để hắn chơi nó, ta không chơi với nó nữa, về sau cũng không chơi với nó nữa, hừ!" Tôi rũ bỏ con cặc đã cứng lại của mình khi chơi đùa với nó, nhưng nó lại càng dính chặt hơn trong vòng tay anh. 

"Phụ nữ thật kỳ lạ và đáng yêu. Mẹ ơi, trên giường và ngoài giường mẹ hoàn toàn khác nhau." Anh nói rồi nhấc một chân lên và nhét vào. 

Tôi giả vờ vùng vẫy và từ chối nhưng tôi siết chặt con cặc của mình và khuấy động nó nhiều hơn. 

"Bạn thích mẹ đỡ đầu nào hơn?"

"Tôi thích tất cả, nhưng nếu phải chọn một thì chắc chắn là bây giờ, vì giờ mẹ tôi đã có âm hộ rồi!"

"Biến đi, ta sẽ không bị chơi nữa, sau này ta cũng sẽ không bị chơi!" Hai người càng ôm nhau chặt hơn. 

Người phụ nữ này, tại sao bạn không trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ thống trị em gái của tổng thống? Sẽ tốt hơn nếu trở thành một con chim nhỏ quyến rũ.

Vào ngày sinh nhật của họ, Xiaowen và tôi đã chuẩn bị những món ăn yêu thích của họ và một hộp rượu vang đỏ một cách hoành tráng. Chúng tôi dự định sẽ say khướt tối nay.

Hai đứa trẻ cũng bận rộn. Đôi khi họ đến sờ ngực tôi, đôi khi họ xoa mông tôi, điều đó chẳng ích gì. Đôi khi chúng tôi bảo họ đi lạc, và đôi khi chúng tôi gọi điện đến giúp đỡ. Cả gia đình đều vui vẻ. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, mọi người cùng nâng ly chúc mừng sinh nhật thứ mười bảy của Hứa Hủ. Chúng tôi cùng nhau cầu nguyện, thổi nến và hát Happy Birthday. 

Chúng tôi hỏi bạn đã ước điều gì? 

Hứa Hủ nói: “Tạm thời giữ bí mật, lát nữa ngươi sẽ biết.” Nó bí ẩn đến mức bạn không cần phải đoán, đó chỉ là suy nghĩ nhỏ của bạn mà thôi. 

Hứa Hủ nâng ly nói: "Tôi không biết phải nhắc đến sinh nhật của mình như thế nào. Hôm nay là một ngày trọng đại, điều chúng ta nên kỷ niệm nhất hôm nay là chúng ta và mẹ đỡ đầu đã ở bên nhau được một năm." 

Tôi và Tiểu Văn lập tức đỏ mặt, nâng ly rượu vang đỏ lên.

Vâng, đã có rất nhiều ngày đêm và rất nhiều giờ phút hạnh phúc trong ngày kỷ niệm đầu tiên. Đứa trẻ đã lớn lại một tuổi một cách nhanh chóng và cao thêm vài cm so với 180.

Dù lớn hơn một tuổi nhưng chúng tôi dường như trẻ ra vài tuổi nhờ sự nuôi dưỡng của hai đứa con. 

Hai đứa trẻ lần lượt kính trọng mẹ và mẹ đỡ đầu và nói nhiều lời chúc phúc. Một lúc sau, hai chai đã rỗng.

Tôi và Tiểu Văn cũng nâng ly đáp: "Hai đứa năm nay thực sự đã trưởng thành và trở nên nam tính rồi. Mẹ thật sự có thể yên tâm và tiếp tục làm tốt công việc sau này nhé!"

"Sự phát triển của chúng tôi là kết quả của sự cống hiến hết mình của hai người mẹ vĩ đại." Hai đứa trẻ bật cười, và cả bốn đứa đều hiểu ý nó là gì. 

Một chai rượu khác được mở sớm ở hiệp thứ ba. Lúc đầu tôi hơi say, bầu không khí dần trở nên mơ hồ. 

Hứa Hủ trịnh trọng nói: "Tôi rất biết ơn vì đã trải qua một năm này với mẹ đỡ đầu của mình. Chính mẹ đỡ đầu đã biến tôi thành một người đàn ông thực sự và dạy tôi những nguyên tắc sống và trách nhiệm gia đình. Tôi rất biết ơn khi có một người mẹ đỡ đầu tốt như vậy trong cuộc đời này. Tất nhiên, mẹ ruột của tôi sẽ không có tôi nếu không có em. Trong lòng tôi, em cũng quan trọng không kém. Mẹ đỡ đầu, em là người phụ nữ anh yêu nhất trên đời. Tôi tin rằng gia đình chúng ta sẽ mãi mãi hạnh phúc." 

Mọi người cùng vỗ tay và nâng cốc chúc mừng! 

Lời nói của anh chàng này khá đáng tin cậy. Tôi sợ anh ấy sẽ nói ra những điều không nên nói. Con trai tôi vẫn còn ở đây! 

Trong phút chốc tôi cảm thấy rất xúc động vì các con đã thực sự trưởng thành, “Mẹ muốn nói vài lời, hai con biết rằng từ khi bố các con bỏ đi, mẹ các con đã không thể ra ngoài. Mẹ các con dù có mạnh mẽ đến đâu thì mẹ vẫn là một người phụ nữ. Lúc đó các con còn nhỏ và ngu dốt, nỗi buồn chỉ có mẹ các con mới biết. Từ khi có mẹ, mẹ các con đã không còn cô đơn nữa, ban đêm mẹ không còn sợ hãi nữa. Con cũng đã mang lại hạnh phúc cho mẹ, và bà đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Mẹ tôi cũng muốn cảm ơn hai người. Có thể mối quan hệ của chúng ta không được thế giới công nhận nhưng chỉ cần chúng ta khỏe mạnh và hạnh phúc thì điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác”. Tôi và Tiểu Văn cảm thấy mắt mình đỏ hoe.

Tiểu Văn vội vàng đổi chủ đề, "Ngày vui đừng nói những chuyện này. Sau khi những ngày khó khăn qua đi, mọi chuyện sẽ càng ngày càng tốt hơn."

Một khi cuộc trò chuyện thay đổi, bản chất thực sự của anh ấy khó có thể thay đổi. "Trò chơi mẹ làm cho con có hay không? Sau này con có muốn tiếp tục chơi nó không?"

Hahaha...

"Hãy nói cho ta biết, con trai ngoan, mong muốn của con là gì? Hôm nay mẹ đỡ đầu của ta sẽ ban cho con mọi thứ. Con sẽ không bao giờ thất hứa khi làm chứng!" Lúc đó tôi đã nghĩ, bạn có thể quan hệ với tôi theo nhiều cách khác nhau, hoặc bạn có thể quan hệ với tôi thêm vài lần nữa!

Hứa Hủ đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Hôm nay tôi trịnh trọng tuyên bố sẽ cầu hôn mẹ đỡ đầu của mình.” 

Anh quỳ một gối xuống và nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ cưới con chứ?" 

Cầm chiếc nhẫn kim cương trên tay.

Thật bất ngờ khiến đầu óc tôi bối rối. Điều này thật quá đáng.

"Đừng nói nhảm, ta nghĩ ngươi muốn cái gì? Quá đáng, ngươi không cần mẹ đỡ đầu nữa?"

"Mẹ đỡ đầu, mẹ mãi mãi là mẹ đỡ đầu của con, là người tình, vợ của con. Hãy cưới con đi!"

"Dù lời nói của bạn có tốt đến đâu, tôi cũng không thể chấp nhận được." Tôi đã thua lỗ. Lúc này, Tiêu Văn đến trêu chọc tôi: “Chúng ta hãy cùng nhau hứa với con trai tôi nhé.”

"Biến đi, chúng ta đã ở bên nhau rồi, anh chỉ đang giễu cợt chúng tôi thôi!"

"Anh đang lái xe trái phép. Con trai tôi cần có bằng lái xe hợp pháp. Hehe..."

"Con à, bây giờ chúng ta không phải rất tốt sao? Ta là mẹ đỡ đầu của con, là người tình của con, nhưng thực sự không thể làm vợ con được."

"Làm cô dâu một ngày cũng giống như cosplay vậy." Xiaowen chưa bao giờ nghĩ rằng việc xem cuộc vui là một vấn đề quá lớn và đã khuyến khích con trai tôi tham gia cuộc vui. Tôi nhận thấy con trai tôi không phản ứng nhiều. 

"Ba người các ngươi thật buồn cười!" Tôi đã bị họ xúi giục và tôi không thể làm gì được. 

Nhìn vẻ mặt chân thành của Hứa Hủ, tôi không nhịn được. Cô miễn cưỡng đưa ngón tay ra và đeo chiếc nhẫn vào cho tôi. Mọi người đều reo hò: “Hôn nhau, hôn nhau”. Tôi đỏ mặt xấu hổ và lần đầu tiên được một người đàn ông hôn trước mặt con trai tôi. 

"Vợ chồng anh đánh thuốc mê tôi à? Tại sao tôi lại cảm thấy chóng mặt?"

"Chúng tôi đã đưa cho bạn một loại thuốc kích thích tình dục, và tôi chắc chắn rằng bạn sẽ đốt cháy ham muốn. Chỉ có con trai tôi mới có thể cứu bạn, vì vậy hãy nhanh chóng đồng ý."

"Các người cứ nghĩ đây chỉ là diễn thôi, đừng coi trọng chuyện đó!" Tôi đã bị thúc đẩy đến nỗi tôi không thể rời khỏi chương trình. 

Chúng tôi cũng có một bất ngờ. Chúng tôi bị Tiểu Văn bịt mắt và kéo vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào phòng ngủ, mở mắt ra, tôi càng sốc hơn. Thì ra hai cậu bé này đang bận trang trí phòng ngủ của tôi thành phòng tân hôn. Họ còn đăng một dòng chữ hạnh phúc lớn chứa đầy bóng bay nhiều màu sắc, và bức ảnh của tôi và Từ Từ đã biến thành ảnh cưới. Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. 

Xiaowen cho rằng đây là một trò chơi và sự chân thành của đứa trẻ, hãy cứ chấp nhận và coi đó như việc hoàn thành tâm nguyện của đứa trẻ và hoàn thành ước mơ của chính mình! 

"Là người lớn, ngươi đi theo bọn hắn vô nghĩa, cả nhà ngươi đều không đáng tin cậy."

"Con tôi đã chuẩn bị cho em một bất ngờ lớn. Đặng... dang," Xiaowen mở tủ quần áo và tìm thấy một chiếc váy cưới mới toanh. "Xin mời cô dâu thay đồ."

"Anh thực sự muốn tôi kết hôn với con trai anh à?"

"Váy cưới là vẻ đẹp mà phụ nữ chúng ta khao khát nhất. Hãy cứ tận hưởng nó đi. Có thể cả đời này bạn sẽ không có cơ hội mặc nó lần nữa". Nghe xong có chút buồn. 

Người phụ nữ nào không có giấc mơ về đám cưới? Hình ảnh kỷ niệm đẹp nhất phải có nơi để chụp ảnh cưới. 

"Chờ một chút, tôi cũng chuẩn bị quà cho cậu đây."

"Trông nó không đẹp lắm à?" Hóa ra đó là một bộ đồ lót gợi cảm theo phong cách phô trương. 

"Ngươi thật là kén chọn. Ở đây có vải không?"

"Nó trông rất đẹp."

"Cái này và không mặc nó có gì khác nhau?"

"Cái này gọi là vui. Chuẩn bị chiến đấu suốt đêm nay! Hehe"

Sau đó cô mặc váy cưới: “Đẹp quá cô dâu ạ”. Ước mơ đẹp nhất của mỗi người phụ nữ là được khoác lên mình chiếc váy cưới và bước vào thánh đường cùng người mình yêu.

Khoảnh khắc khoác lên mình bộ váy cưới, tôi càng thấy mình xinh đẹp hơn. Đó là khoảnh khắc đẹp nhất tôi có được trong nhiều năm. 

Lúc này, tiếng diễu hành đám cưới thực sự vang lên. 

Từ Từ cũng thay bộ vest tuxedo, con trai cô trở thành phù rể, còn Tiểu Văn trở thành phù dâu. 

Tôi trịnh trọng ôm Hứa Hủ trên tay bước ra ngoài, sắc mặt như một mảnh vải đỏ. Xiaowen được trang trí bằng nhiều sừng.

"Trương cô nương, ngươi có nguyện ý gả Từ tiên sinh làm vợ không? Dù sống, già, bệnh hay chết, nghèo hay giàu, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách."

Tiểu Văn dỗ dành tôi không còn cách nào khác ngoài nói "Tôi đồng ý"

"Anh Hứa... cô Trương là vợ anh à?"

“Tôi đồng ý”, bây giờ tôi tuyên bố hai người chính thức là vợ chồng. 

Tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế khi lấy chồng. Thật là xấu hổ. Tôi chợt nhận thấy khuôn mặt con trai tôi không được đẹp cho lắm. Tôi nghĩ anh ấy xấu hổ thay cho tôi và không quan tâm. 

Xiaowen đến để làm những việc vô tận. Cô ấy trước tiên bái lạy trời đất, vừa cúi đầu vừa ấn cổ tôi, rồi cúi lạy thứ hai trước đại sảnh: Cô ấy giả làm trưởng lão lấy ra một chồng phong bì dày màu đỏ:

“Mau gọi điện thoại cho mẹ chồng, bà sẽ cho ngươi tiền để đính chính.” Tôi không muốn ai trả cho bạn số tiền ít ỏi này. 

Vợ chồng cúi chào: Chúng tôi đối diện nhau. Từ Từ cúi chào tôi và tôi cúi đầu. 

"Chúng ta hãy uống một ly." Chúng tôi nắm tay nhau và chuẩn bị uống rượu. 

"Bạn không thể uống bằng miệng như thế này." Tôi trợn mắt nhìn Tiểu Văn. 

Để nhanh chóng kết thúc trò hề này, tôi nhấp một ngụm rồi đưa vào miệng Hứa Hủ. Sau khi được đưa vào phòng tân hôn, họ đẩy chúng tôi vào phòng ngủ. 

Nhìn phòng tân hôn tràn ngập niềm vui, lần đầu tiên tôi cảm thấy ngại ngùng khi đối mặt với Từ Từ. 

Ngày này một năm trước, chính tại căn phòng ngủ này, tôi đã cởi quần áo và quan hệ tình dục với Hứa Hủ lần đầu tiên. 

"Mẹ nuôi, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta. Một năm trước mẹ đã cho con thân thể của mẹ, con sẽ luôn bảo vệ mẹ và chăm sóc mẹ. Từ hôm nay trở đi, mẹ là người vợ yêu thích của con." Dù rất cảm động nhưng tôi cũng biết rằng điều này không phải sự thật. 

"Được rồi, diễn xong rồi, ngươi thật dám gọi ta là vợ, xem ta không đánh ngươi!" Quầng mắt của Hứa Hủ chuyển sang màu đỏ. 

“Mẹ nuôi, con biết con thực sự không thể cưới được mẹ, nhưng trong lòng con, mẹ là vợ của con, là người phụ nữ con yêu nhất.”

"Nếu mẹ đỡ đầu của tôi thực sự có thể chấp nhận tôi, chúng ta hãy kết hôn đi. Tôi biết sự thật. Chúng ta có thể đi bất cứ nơi nào trên thế giới."

"Con trai ngoan, đừng nói nữa. Mẹ đỡ đầu biết lòng con. Con biết điều đó là không thể. Chúng ta đã nói về chuyện đó bao nhiêu lần rồi." Chúng tôi ôm nhau.

"Con trai ngoan, đừng khóc. Mẹ hứa với con, hôm nay mẹ đỡ đầu của con sẽ là vợ con của con." 

Anh vừa khóc vừa cười: “Vợ ơi,” tôi ngượng ngùng như một cô bé, “Vợ, vợ…” Anh không ngừng hét lên một cách nũng nịu.

Tôi không thể không nói, "Này, chồng."

"Em yêu, chúng ta hãy tổ chức đám cưới nhé."

"Gọi chồng tôi!"

“Chồng tốt, chúng ta vào phòng tân hôn rồi đi ngủ thôi.” Tôi hành động như một đứa trẻ, mặc dù tôi cảm thấy không thoải mái.

Không khí rượu chè, váy cưới, mỹ nhân, trai đẹp đều ở đây. Anh ấy hôn tôi. Dòng chữ “Happy” to tướng màu đỏ trên tường và chiếc váy cưới trên người anh khiến tôi có cảm giác như đang mơ. Có thật là tôi sắp kết hôn không?

Tôi lại là cô dâu nữa à?

Có lẽ Hứa Hủ tưởng mình đang mơ nên hưng phấn hét lên: “Tôi có vợ, tôi đã gả.”

Anh hôn tôi khi đang cởi váy cưới của tôi. Tôi thực sự say và nói: "Chồng hôi quá, em muốn mặc váy cưới." Tôi có thể dễ thương và rụt rè một cách chính đáng. 

"Vợ ngoan, hôm nay chồng tôi sẽ nghe lời cô dâu."

“Vợ ơi, tình yêu đôi lứa sâu như biển cả, chúng ta ở bên nhau đã trăm ngày, tình yêu của chúng ta sâu như biển và bền hơn vàng”.

Một đêm hoa và nến trong phòng tân hôn, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng.

"Em yêu, hãy thay quần áo đi!" 

"Người chồng hôi hám của tôi được yêu cầu làm điều đó trong bộ váy cưới." Tôi như thấy mình thực sự đang quay trở lại đêm tân hôn thời con gái. Tôi thực sự nhập vai và coi đó là hiện thực.

Anh vén váy cưới của tôi lên rồi tiến vào trong hôn lên phần dưới của tôi. 

Cùng một phòng ngủ và cùng một chiếc giường, lần đầu tiên tôi cảm thấy ngọt ngào như vậy.

Mây trên chùa, gương mặt xinh đẹp và bậc thang vàng rung chuyển,

Lều dâm bụt sưởi ấm đêm xuân. 

"Chồng ơi, em muốn chồng em, em muốn chồng em." Tôi sẽ hành động như một em bé, tôi là cô dâu và tôi là người dễ thương nhất hôm nay. 

Tôi giúp anh ấy cởi quần áo và đặt con cặc cương cứng của anh ấy lên giường. Tôi vén chiếc váy cưới lên, đẩy dây áo sang một bên rồi ngồi xuống đối diện với nó. 

Cùng một con cặc và cùng một cái lồn trong buồng cô dâu mặc váy cưới, cảm giác thật khác biệt và tuyệt vời. Tôi thực sự say và ngây ngất, rên rỉ vô cảm. Tôi quên mất ngoài cửa có Tiểu Văn và con trai tôi, ngày mai tôi phải đối mặt với điều gì. Tôi đã quên mọi thứ.

Chúng tôi đã làm điều đó suốt đêm trong bộ váy cưới, trong bộ đồ lót và vẫn khỏa thân. 

Những cơn cực khoái hạnh phúc nhất của tôi đến rồi đi rồi lại đến. 

Chú rể hôm nay đã truyền cảm hứng mới. Cô ấy bắt đầu xuất tinh nhiều lần và tôi đã giúp cô ấy lấy lại vinh quang. 

Thay đổi vô số vị trí, tôi hoàn toàn lạc lối trong cơn điên cuồng của những tiếng gọi “vợ chồng”. 

Con đĩ của tôi, tinh dịch của anh, mồ hôi thơm của tôi, mồ hôi hôi hám của anh ướt đẫm cả giường. Có hai bông hoa mận và ba bông hoa mận, cho đến khi tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau và thậm chí nhiều ngày sau, tôi quá xấu hổ khi đối mặt với Xiaowen và con trai mình.

Sau đó tôi phát hiện ra rằng khi chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng cưới, Xiaowen và con trai tôi đã nghe lén chúng tôi quan hệ tình dục ngoài cửa. 

Tôi quá say mê đến mức không để ý thấy Tiểu Văn đang gọi giường ngoài cửa. Đây cũng là lần đầu tiên con trai tôi nghe thấy tôi gọi đi ngủ. Tôi không biết anh ấy phấn khích hay ghen tị nhưng nó bạo lực hơn bình thường. 

Chẳng bao lâu sau, sinh nhật của con trai tôi đã đến, tôi hỏi Tiểu Văn rằng cô ấy đã chuẩn bị bất ngờ gì cho con trai tôi. 

Cô ấy giả vờ giữ bí mật với con trai tôi và từ chối nói cho cô ấy biết. Tôi biết cô ấy có nhiều ý tưởng kỳ quặc và thật khó để tìm hiểu thấu đáo. 

Chúc mừng sinh nhật! Sau bánh sinh nhật, rượu vang đỏ và đồ ăn ngon, Xiaowen nắm tay con trai tôi chuẩn bị về nhà. 

Tôi nói: "Đây là kết thúc à? Bạn không coi trọng con trai tôi phải không!" Tiểu Văn nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên: “Mẹ sẽ không cho con biết bí mật của chúng ta! Hừ…” Cô kéo con trai tôi ra khỏi cửa, để lại tôi và Từ Hủ một mớ hỗn độn. 

Hứa Hủ rót cho tôi một ly nữa rồi nói: “Mẹ đỡ đầu, chúng ta uống tiếp đi.” Tôi tiếp tục với anh ấy trước khi tôi kịp tận hưởng xong.

Trong lúc này, Hứa Hủ đi ra ban công lấy đồ, khi quay lại liền hét lên: "Mẹ đỡ đầu, mẹ con đưa anh trai con ra ngoài."

"Đi đâu?"

"Tôi không biết, tôi nghĩ họ đã lái xe đi." Chẳng trách tối nay anh lại từ chối uống một ngụm. 

Tôi có thể đi đâu muộn thế này? Tôi đang định gọi điện thì Từ Từ đã giữ tôi lại.

"Mẹ nuôi, con hiểu rồi, đừng gọi con nữa."

"Bạn biết gì?"

Hứa Hủ ghé vào tai tôi nói: “Mẹ tôi đưa anh trai ra ngoài bắn pháo.”

"À?! Làm sao bạn biết? Điều gì sẽ xảy ra nếu cách này không hiệu quả?"

"Mẹ đỡ đầu đừng lo lắng. Mẹ và anh trai con cũng dũng cảm như vậy, sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ đâu!" Nghĩ tới đây, tôi đã hủy hoại việc tốt của người khác chỉ bằng một cuộc điện thoại, trong lòng có chút bối rối. 

Có lẽ nó không như Hứa Hủ nghĩ, chúng ta hãy đặt nó xuống và ngừng nghĩ về nó đi! 

Từ Hồ Đạo khơi dậy sự thích thú và ôm tôi như một đứa trẻ. 

“Mẹ đỡ đầu, chúng ta hãy đến đó vào ngày khác nhé!”

"Không, tuyệt đối không. Chơi với mẹ đỡ đầu quá nhanh sẽ chán mất!"

"Hoàn toàn không, tôi chỉ muốn thử ở một môi trường khác."

Anh ta không chịu từ bỏ sự kiên quyết của mình, và giờ tôi ngày càng phụ thuộc vào Từ Từ. Tôi thậm chí còn sợ rằng anh ấy sẽ mất hứng thú với tôi. Điểm mấu chốt của tôi có thể được hạ xuống nhiều lần vì anh ấy. 

"Bạn thực sự nghĩ như vậy? Vậy hãy đợi đến sinh nhật của bạn vào năm sau!" Tôi đồng ý trước rồi mới nói chuyện sau. 

Anh ấy nghĩ mọi chuyện đã quá xa và tôi không chịu nhượng bộ. 

Đến lượt tôi hành động một cách quyến rũ. Tôi chủ động ngồi vào lòng anh. Anh cởi áo ngực của tôi và ngậm núm vú của tôi vào miệng. Anh ngậm một ngụm rượu vào đầu vú tôi rồi cười nói rằng đó là rượu sữa. Anh chàng này chắc chắn sẽ là bậc thầy tán tỉnh trong tương lai.

"Bạn phải tìm được nơi đó và phải đảm bảo mọi thứ đều an toàn."

Anh vui vẻ đồng ý treo cổ tự tử. 

Ngày hôm sau, dưới sự kiên trì và kiên trì của tôi, cuối cùng Xiaowen cũng thừa nhận rằng cô ấy quả thực đã đưa con trai tôi đi săn ở nơi hoang dã. 

Anh ấy cũng nói rằng đó là để huấn luyện con trai bạn. Nếu con trai bạn nhút nhát, bạn sẽ để nó làm những việc mà lúc bình thường nó không dám nghĩ tới! 

Nói là bắn lung tung nhưng thực ra chỉ là hai người chơi trò lắc xe ở một nơi hẻo lánh, con trai tôi quả thực rất rụt rè và bắn rất nhanh. 

Nghĩ rằng cũng không có gì to tát, Tiểu Văn cũng tiếc nuối: “Xe lắc có gì vui? Nằm không thoải mái, quan hệ tình dục cũng không thỏa mãn, không giống như ở nhà nằm trên giường”.

Về việc trận chiến dã chiến mà tôi và Hứa Hủ thỏa thuận có thành hình hay không, câu trả lời là có, và anh ấy nhất định sẽ không quên lời hứa của tôi. 

Đêm đó tôi lái xe đến nơi mà bấy lâu nay anh tìm kiếm được an toàn. 

Môi trường trang nhã và riêng tư, nhưng tôi thực sự không thể làm điều đó ở nơi công cộng, ngay cả khi tôi biết sẽ không có ai nhìn thấy. 

Tôi thực sự không thể hòa hợp với thiên đường, chăn bông và giường ngủ dưới bầu trời tối và ánh trăng. 

Tôi không thể vào được trạng thái đó, và tôi tràn đầy hứng khởi mới mẻ. 

Khi tôi lên xe, anh ta nói rằng điều đó thậm chí còn không hề hoang dã và nhất quyết đòi cởi trần cho tôi. Tôi từ chối nên miễn cưỡng cho anh ta ăn một miếng, anh ta chui vào dưới váy tôi liếm tôi. 

Tôi thực sự không cảm nhận được gì cả nên bất đắc dĩ dùng vạt áo dài của mình cưỡi lên người anh ấy một lúc. Anh ấy cầu xin tôi nằm xuống và để anh ấy xâm nhập vào tôi vài lần. Phần đùi và mông lộ ra của tôi càng chói hơn khi phơi trong bóng tối. Tôi thực sự không thể chấp nhận nó.

Cuối cùng, tôi giữ được cái cây ở phía sau một lúc. 

Nếu hôm nay không phải sinh nhật anh ấy, tôi thực sự đã phản bội anh ấy rồi. Cuối cùng, tôi đã cầu xin anh ấy và tôi đã nói ra những điều cần nói. Tôi cũng dùng ba tư thế và đồng ý về nhà để anh ấy chơi với tôi. Tôi chỉ từ bỏ việc mang đến cho anh ấy những bất ngờ khác. Anh ấy không xuất tinh và tôi cũng không la hét nên chúng tôi giận dữ vội vã trở về nhà. 

Từ Từ không hài lòng và nói rằng tôi đang tham gia vào bộ máy quan liêu hình thức. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận được SPA Massage ngực toàn thân bằng đá và lửa. Cuối cùng, anh bật khóc vì biết ơn và thề sẽ không bao giờ ép tôi làm bất cứ điều gì nữa. Nó làm tôi chết lặng! 

Tôi thừa nhận mình có một phần dâm dục, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao một số người thích lộ diện ở nơi công cộng, chơi trò đi rừng, thậm chí khoe khoang với người lạ để dụ dỗ người khác. 

Cho dù tôi và con đỡ đầu bị coi là loạn luân thì cũng vẫn cao thượng hơn đám biến thái lăng nhăng đó một chút. 

Sự dâm đãng của tôi chỉ giới hạn ở việc đóng cửa và ở bên người mình yêu. Dù tôi có điên đến đâu thì nó cũng không vượt quá phạm vi của con người bình thường. 

Ngay cả khi tôi không bao giờ quan hệ tình dục với con đỡ đầu của mình nữa, tôi cũng sẽ không quan hệ tình dục với người lạ. 

Trên đời này có quá nhiều điều khó hiểu nên bạn cũng đừng quá ngạc nhiên nếu biết về gia đình chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Ngộ độc ở thế giới con người

Tình dục hoàn hảo giống như một loại ma túy, khiến người ta nghiện và không thể kiểm soát được bản thân. Xiaowen và tôi có ba yếu tố nghiện một cách hoàn hảo. 

Thời gian: không còn nữa, bất cứ lúc nào;

Vị trí: Riêng tư, an toàn và đủ thuận tiện;

Nhân vật: Một người phụ nữ giàu có độc thân, xa cách xã hội; một cậu bé đẹp trai với năng lượng dư thừa ở tuổi thiếu niên. 

Nếu bạn không nghiện, bạn sẽ trở thành hiền nhân. 

Ham muốn tình dục của phụ nữ thực sự tăng theo tuổi tác. Đúng là cô ấy sẽ ngồi dưới đất hút bụi khi cô ấy ba mươi tuổi, bốn mươi hổ và năm mươi. 

Sự giao tiếp trong ngày giống như thuốc kích thích tình dục. Nhìn thấy con trai của Tiểu Văn khiến tôi muốn phát điên. Nó làm cho tôi và Tiểu Văn mỗi ngày đều cảm thấy ướt át. Khi bình tĩnh lại, chúng tôi muốn kiểm soát tình trạng hiện tại. 

"Tôi muốn tìm việc làm," tôi hỏi ý kiến ​​của Tiểu Văn. 

"Sao vậy? Anh cần tiền, tôi có đây."

Tôi có tiền. Tiểu Văn giàu hơn tôi. Khi Xu Jian ở đây, công ty mà anh cùng bạn bè mở đang phát triển mạnh mẽ. Bây giờ công ty đã được niêm yết. Một số người bạn cũng rất trung thành và vẫn giữ lại cổ phần ban đầu của Từ Kiến. Hàng năm, Tiểu Văn có thể nhận được một khoản cổ tức lớn. 

"Không phải vấn đề tiền bạc, tôi chỉ cảm thấy gần đây tâm trạng không tốt, giống như say trong vũng rượu thịt rừng!"

"Đây chẳng phải là cuộc sống mà chúng ta theo đuổi khi còn trẻ sao? Không thiếu đàn ông, không thiếu tiền, sức khỏe và nhàn hạ, bạn còn muốn gì hơn ở một chiếc xe đạp!"

"Lời này đương nhiên là thật, nhưng người ta luôn cảm thấy chúng có giá trị nào đó!"

"Bạn có thể cứu nó. Khi bạn đi làm, bạn chỉ đang gây rắc rối cho các công ty khác và tạo thêm gánh nặng cho xã hội. Cả hai chúng ta đã rời khỏi nơi làm việc bao lâu rồi? Chúng ta đều mất liên lạc với xã hội. Bạn có thể thích nghi được không?"

Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Chẳng phải tình hình hiện tại đúng như những gì tôi mơ ước khi mới tốt nghiệp đại học mới bắt đầu đi làm sao? Giấc mơ của con người có hồi kết không? Không, đó chỉ là một khoảng thời gian hài lòng. 

"Nhiệm vụ hiện tại của chúng tôi là chăm sóc thật tốt cho hai đứa con trai, cho chúng vào đại học, lấy vợ sinh con, giúp chúng chăm con, về già đi khiêu vũ ở quảng trường. Đây là cả cuộc đời."

Tôi không chỉ cảm thấy chán nản mà tại sao tôi lại sống cả đời? 

Đây không phải là chữ viết tắt số phận của tất cả phụ nữ Trung Quốc sao? Và chúng ta thật may mắn vì chưa bao giờ phải chịu đựng những khó khăn của xã hội, những khó khăn của cuộc sống. 

Mặc dù không may bà mất chồng trong những năm tháng tươi đẹp nhất của cuộc đời nhưng đứa con đỡ đầu của bà đã bù đắp một cách hoàn hảo vị trí còn thiếu. 

"Anh là một người đàn ông điển hình, no nhưng không đói, trong lúc anh ta có phúc thì không nhận ra. Con khốn này đúng là đạo đức giả! Hahaha"

"Được rồi, tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa!"

"Được rồi, đừng nghĩ nữa, tôi có một bất ngờ dành cho cậu. Tôi đã phát hiện ra một bí mật."

"Cái gì?"

“Con cặc của con trai anh giống hệt của Khang Giải, anh có để ý không?”

"Tại sao tôi phải chú ý? Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi còn nhỏ. Làm sao tôi có thể có cơ hội khi tôi lớn hơn? Thật sao?"

Cô không khỏi nghĩ ngay đến bảo bối của vợ chồng Khang Giải. 

"Thật sự, tôi không có ý lừa dối anh, tôi cẩn thận cảm nhận, giống như Khang Giải đang đụ tôi vậy."

"Chính xác thì cái gì?"

"Kích thước giống nhau và độ dày giống nhau. Quy đầu nhọn và hình móc câu. Khi bạn thâm nhập vào tôi từ phía sau, nó có thể chạm vào điểm G của tôi, rất thoải mái." 

Khi tôi nghĩ lại về Khang Giải, quả thực đúng là như vậy.

"Con trai tôi thế nào? Có giống nhà tôi không?"

"Ta còn chưa nghiên cứu kỹ, buổi tối ta sẽ nghiên cứu kỹ con trai của ngươi."

“Thật sự giống như quay lại ngày xưa, haha…”

Tôi cố gắng nhớ lại bộ dạng của Từ Kiến suốt cả ngày, nghĩ rằng cách anh ấy đụ tôi bây giờ thực sự rất giống Từ Từ. 

Tối hôm đó, tôi gọi Hứa Hủ đến và nói: “Con trai, con lấy nó ra cho mẹ xem nhé”.

“Mẹ trả tiền để làm gì vậy mẹ?”

“Còn điều gì tôi tò mò về anh nữa không?”

"Ồ, em trai của tôi, hãy nói cho tôi biết nếu em muốn!" Cậu vừa nói vừa cởi quần: “Mẹ không nói thì làm sao con biết mẹ muốn gì? Mẹ nói thì con biết tại sao con không đưa cho mẹ, con tùy ý sử dụng.”

Tôi thấy anh vẫn chưa cương cứng, đang buông thõng xuống một cách bất cẩn: "Mau để anh ấy đứng dậy!"

"Đây là việc của mẹ, con không quản được anh ấy, anh ấy chỉ nghe lời mẹ thôi."

"Có quá nhiều điều vô nghĩa!" Tôi cầm nó trong tay và xoa xoa, ngay sau đó một chút nhịp đập thoát ra khỏi lòng bàn tay tôi. 

"Gần đây cậu đã lớn lại chưa?"

"Thật sao? Mẹ có cảm nhận được không?" Người đàn ông rất phấn khích khi khen ngợi cô. 

“Mẹ đỡ đầu, để con đo cho mẹ.” Anh lấy ra chiếc thước đã chuẩn bị từ trước. Cậu bé càng vui mừng hơn và tiến xa hơn nữa. 

Tôi đo chiều dài từ xương mu đến đỉnh quy đầu là 15,5 cm, sau đó đo chu vi là 11 cm. 

"Thật là một đứa bé ngoan, khó trách mẹ đỡ đầu của ta lại không chịu nổi, cha ngươi cũng giống như vậy." Đột nhiên tôi làm đổ đậu, tôi sợ quá không biết phải làm sao để bù đắp. 

"Mẹ đỡ đầu đã nhìn thấy cha tôi?"

"Anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Mẹ em đã kể cho anh nghe."

"Bạn và mẹ tôi cũng đang nói về điều này?"

“Tất cả đều là do lời nói bướng bỉnh của mẹ cậu, còn tôi thì không!”

Tôi thực sự dường như nhìn thấy bóng dáng của Từ Kiến, bề ngoài và hình dáng rất giống Từ Kiến. 

Anh chàng này tưởng tôi định thổi kèn nên đứng dậy như thể tôi đang dựa vào miệng mình. 

Tôi dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu, anh ấy hét lên và nhảy lên nhảy xuống một cách cường điệu. 

Tôi rất muốn cho vào miệng nghiên cứu và nếm thử một lần nữa, "Đau không? Nhanh để mẹ thổi cho con."

Anh ấy cười khúc khích, tôi thổi vào quy đầu của anh ấy vài lần và vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. 

"Không còn đau nữa. Đi chơi đi."

"Không, vẫn đau. Còn đau hơn nữa. Con muốn mẹ hôn con. Hmm..." Anh không biết tôi đang nghĩ gì đó và tưởng rằng tôi vẫn đang tán tỉnh anh. 

Tôi sắp mất kiên nhẫn nên không trả lời nữa mà lè lưỡi nếm thử. 

Từ quy đầu đến rãnh vành, toàn bộ thân đến rễ, anh theo trí nhớ cho vào miệng, từ từ cảm nhận trong miệng. Trước đây tôi chưa bao giờ cẩn thận đến thế, nhưng anh ấy thực sự thích đặt tay lên đầu tôi và ngâm nga. Sau một thời gian, anh đã có thể xác định được độ giống nhau 80%. 

Vẫn còn bước nhận dạng cuối cùng nên tôi để anh ấy xâm nhập vào mình từ từ suốt đêm, thay đổi nhiều góc độ khác nhau để cảm nhận. Tôi cẩn thận cảm nhận nó bằng âm hộ của mình và Từ Từ đã phát hiện ra sự khác biệt ở tôi tối nay. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

“Mẹ nuôi không sao đâu, hôm nay mẹ hơi mệt thôi.”

"Không sao đâu mẹ, con sẽ tiêm cho mẹ một mũi thuốc và một ít chất lỏng."

Cuối cùng, anh đợi cho đến khi xuất tinh. Hứa Hủ cảm thấy tối nay tâm trạng của tôi không tốt, cho rằng tôi thật khó chịu nên đi ngủ sớm. 

Nhìn chung, tôi chắc chắn rằng con của Từ Từ giống bố đến 99,9%. 

Tôi mới chỉ có ba con cặc trong đời và chỉ có ba con trong số đó xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Tôi vẫn có thể phân biệt được và nó chắc chắn. 

Có lẽ vì quá nhớ Khang Giải mà Xiaowen lại nói rằng đứa con của con trai cô giống hệt như vậy, điều này khiến cô nhớ đến lần quan hệ tình dục với Khang Giải. 

Nó khơi dậy trong tôi một niềm khao khát mới. Tôi thực sự nhớ Khang Giải và muốn anh ấy đụ tôi lần nữa, dù chỉ một lần. 

Khang Kiệt! Nếu bạn vẫn còn ở đây, cuộc sống của tôi sẽ thật hoàn hảo và tôi hứa đây là giấc mơ cuối cùng của tôi. 

Mọi người luôn xác định những gì họ biết là không thể đạt được là mục tiêu cuối cùng. 

Khang Giải đã ra đi, và con trai ông được thừa kế kho báu của mình. 

Chẳng lẽ ở đâu đó… chẳng lẽ ông trời lại bắt con trai tôi phải đền bù những gì chồng tôi nợ tôi? 

…Tôi tự nguyền rủa mình vì có con đỡ đầu còn chưa đủ sao? Bạn chưa đầy đủ à? 

Bạn vẫn cần một tinh ranh? 

Một người đàn bà đĩ điếm, làm mẹ thật vô ích! 

Khi con người được thỏa mãn về vật chất thì ham muốn tinh thần của họ sẽ mở rộng vô hạn. Xiaowen và tôi không có nhiều xa hoa về vật chất vì cả hai chúng tôi đều không có bạn bè để khoe khoang. 

Tôi nói cho Tiểu Văn biết cảm xúc của mình, cô ấy cũng rất ngạc nhiên. 

Tiểu Văn tựa hồ cũng có ý nghĩ như vậy: "Ngươi nghĩ hoán đổi dương vật của hai đứa nhỏ này cũng hay đấy. Thay phiên nhau, một đứa có gai trên, một đứa có gai dưới, một đứa gầy một đứa mập, như vậy càng hoàn mỹ hơn." Nói xong tôi bật cười vì những lời nói bừa bãi của mình. Tôi còn tưởng rằng Tiểu Văn đã có ý tưởng này rồi. 

Tôi trở nên hoang tưởng và vô tình nhận ra hai đứa con của tôi cũng có ý tưởng giống nhau. 

Khi quan hệ với tôi, Hứa Hủ có lúc hỏi, âm hộ của mẹ tôi có giống âm hộ của bạn không? 

Tôi nghe anh trai tôi nói rằng âm hộ của mẹ tôi thực sự rất thú vị...

Tôi nói: “Tôi không dám nhìn, mẹ tôi không cho tôi xem, bà sẽ đánh tôi đến chết.”

"Ngươi ngay cả mẹ ruột vất vả của mình cũng không dám nhìn, lại bắt được công lao của mẹ đỡ đầu, đánh chết bà ta. Đồ sói mắt trắng này, sau này ta sẽ không đụ ngươi nữa."

“Tôi mệt mỏi vì phải làm tình với mẹ đỡ đầu của mình quá nhanh rồi!…”

Tôi vô cùng tức giận và ghen tị, cảm thấy đàn ông luôn ăn trong bát và nhìn vào nồi. Anh ta sợ đến mức liên tục xin lỗi và không bao giờ dám nhắc đến chuyện đó nữa. Con trai tôi cũng vậy phải không? 

Tôi có đang trải qua thời kỳ mãn kinh không? Tôi chỉ có thể đấu tranh và hành hạ bản thân một cách không thể giải thích được, nhưng cảm giác xấu hổ duy nhất khiến tôi biết rằng dù có thế nào đi nữa thì tôi cũng không thể thực hiện lại bước đó. 

Có lẽ thật sự là định mệnh, không có cách nào trốn thoát! 

Vào ngày tưởng niệm Khang Giải và Từ Kiến, cả gia đình đi quét mộ trở về để cùng nhau ăn tối. 

Hai chúng tôi cùng ngơ ngác và hồi tưởng lại quá khứ. Chúng tôi đã uống rất nhiều rượu. Tôi hoàn toàn say xỉn và mất trí. 

Từ Từ muốn chạm vào tôi lần nữa vào ban đêm. Tôi hét tên Khang Giải, không muốn anh ấy chạm vào mình và đuổi anh ấy ra khỏi phòng. 

Từ Từ sợ hãi quay lại nói với Xiaowen. Bản thân Tiểu Văn đã uống quá nhiều, chỉ có con trai cô ấy chạy tới chăm sóc tôi. 

Tôi không biết tại sao tôi có thể bị ướt như vậy ngay cả khi tôi say. Tôi không thể nhớ chính xác nó đã xảy ra như thế nào. Tôi chỉ nhớ mang máng đứa bé quen thuộc đã nhập vào cơ thể tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy Khang Giải đã quay lại và chồng tôi lại đang đụ tôi! 

Tôi dường như hợp tác và dường như tôi đạt cực khoái. 

Khi tôi thức dậy, xung quanh không có ai cả. Tôi bị đau đầu như búa bổ. Tôi cố nhớ lại cảm giác của mình đêm qua. Khang Giải đã đi rồi...! 

..., tại sao... nó có thể là... một giấc mơ? 

Sờ vào phần thân dưới của nó, rõ ràng có dấu vết của tinh dịch... Là con nhóc đó... Không, tôi nhớ là đã đuổi nó ra ngoài... Hoặc... chỉ có một khả năng... Ôi trời! 

Tôi thực sự đã bị phản bội, tôi thực sự bối rối! 

Những cơn đau thắt ngực và chóng mặt như bị sét đánh! 

Tôi và Tiểu Văn đi một vòng rồi quay lại điểm xuất phát, và kết quả ít mong đợi nhất đã xảy ra. 

Nhưng chính xác thì nó đã xảy ra như thế nào đã trở thành một bí ẩn vĩnh cửu. Phải chăng tôi đã chủ động nhầm con trai mình với Khang Giải? 

Hay con trai tôi đã cưỡng hiếp tôi? 

Câu trả lời không còn quan trọng nữa. Những gì đã xảy ra là không thể thay đổi được. Vấn đề vẫn là lỗi của ai? 

Sau này tôi mới biết đêm đó Tiểu Văn và con trai cô ấy cũng ngoại tình. Sau khi Từ Từ trở về nhà, Xiaowen và con trai tôi đang quan hệ tình dục. Anh chàng này đẩy cửa xông vào. Anh ta nói rằng mẹ đỡ đầu của anh ta say khướt và không nhận ra ai. Anh em hãy đi xem thử nhé. 

Bản thân Tiểu Văn đã uống quá nhiều và nhờ người chăm sóc nên con trai cô nhanh chóng mặc quần áo và về nhà. 

Đứa trẻ này thực sự đã nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình, vì nó say rượu và không có cơ hội trút giận với tôi. Rượu cũng khiến anh mất bình tĩnh và không chịu rời đi. 

Tiểu Văn tức giận mắng hắn, đuổi hắn ra ngoài: "Ngươi dù sao cũng là mẹ ruột của ta! Mẹ đỡ đầu của ta đuổi ta ra ngoài, ngươi không thể thả ta đi!"

"Tôi biết anh từ nhỏ đã sủng ái em trai mình. Tôi thích gây rắc rối, anh càng không thích tôi khi ở cùng em trai tôi." Anh ấy bắt đầu khóc. 

Xiaowen cảm thấy như một người mẹ trong giây lát và ôm con trai vào ngực. 

Hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân, Hứa Hủ lợi dụng tình thế bắt đầu mút núm vú trong miệng cô. Tiểu Văn chắc hẳn đã nửa say nửa tỉnh khi nhớ lại cảnh con trai mình bú khi còn nhỏ. 

Sau đó, Xiaowen đã thành công trong việc kết hợp với mẹ ruột của mình. 

Cậu bé này nên tỉnh táo lại. Anh ấy biết rằng không nên có màn dạo đầu vào lúc này. Cách tốt nhất để phụ nữ do dự là thâm nhập trực tiếp. Một khi sự do dự của người phụ nữ dừng lại, cô ấy chỉ có thể chấp nhận hiện thực. 

Tiểu Văn lúc thâm nhập tựa hồ cũng có ý thức, nhưng cô không biết phải đối mặt thế nào, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc say rượu, bị động tiếp nhận. 

Tất cả điều này xảy ra dưới sự lãnh đạo của chính tôi. Tôi phải chịu trách nhiệm về sự hỗn loạn của chính mình, nhưng Xiaowen là nạn nhân vô tội. Tôi phải đối mặt với cô ấy thế nào đây? 

Nếu tôi phải bị trừng phạt thì tôi sẽ làm vậy! 

Nhưng liệu tôi có đủ khả năng chi trả không? 

Tôi không có mặt đối mặt với Xiaowen. Đó là lần đầu tiên chúng tôi không đến thăm nhau. 

Hóa ra Di Tử đã thảo luận về tính khả thi của vấn đề này trước đó và cả hai chúng tôi đều đồng ý với quan điểm "sự loạn luân mẹ con vô hình" ở một khía cạnh nào đó. Bây giờ nó không phải là một điều chấn động xảy ra. 

Chúng ta có thể chấp nhận đứa con đỡ đầu của mình và có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Tại sao chúng ta không thể chấp nhận con ruột của mình? 

Ở cùng một độ tuổi, chúng ta chỉ có một nửa số gen chảy trong cơ thể. Tôi đã cố gắng thuyết phục bản thân hết lần này đến lần khác nhưng vẫn khó chấp nhận đứa con đỡ đầu của mình như lúc ban đầu. 

Xiaowen và tôi có một danh hiệu chung: 'Mẹ'

Ngay cả khi chúng ta có sự tiếp xúc thể xác và giao tiếp tinh thần hoàn hảo với con đỡ đầu của mình, ngay cả khi con ruột của chúng ta không tốt bằng con của người khác, chúng ta chắc chắn sẽ bảo vệ xác thịt đã rơi ra khỏi cơ thể mình. 

Nếu cả hai cùng rơi xuống sông, chúng tôi sẽ không ngần ngại cứu con mình trước. 

Tại sao chúng ta lại dành khoảng thời gian quý giá và hạnh phúc nhất của mình cho con trai của người khác mà không phải của chính mình. 

Tôi bắt đầu tự lừa dối mình và định nghĩa lại từ "loạn luân". Mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu của tôi vốn dĩ là loạn luân, còn tôi từ lâu đã là mẹ đẻ lăng nhăng. Tôi từ lâu đã là một người mẹ đáng khinh và lăng nhăng trong mắt người khác. 

Điểm mấu chốt của tôi đã chạm đáy từ lâu, còn gì mà tôi không thể rơi vào? 

Tôi nhìn vào vực thẳm, và vực thẳm đang nhìn tôi; Tôi hét vào vực thẳm, và tất cả những gì tôi nhận được chỉ là tiếng vang của chính mình! Tôi không có sở thích rình mò nhà người khác, người khác cũng không có cơ hội rình mò tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con trai về quê

Con trai tôi cố tình tránh mặt tôi vào ngày hôm sau và tránh ánh mắt của tôi để tìm kiếm câu trả lời, điều này càng khiến tôi chắc chắn rằng đó là nó. 

Tôi có nên đổ lỗi cho anh ấy không? 

Tôi vừa kéo anh ấy từ rìa vách đá trở lại, liệu tôi có tự tay đẩy anh ấy xuống vực thẳm lần nữa không? 

Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? 

Mọi chuyện nên kết thúc ở đây hay tiếp tục? 

Đó không phải là điều tôi muốn xảy ra trong sâu thẳm sao? 

Tôi thậm chí còn tiếc nuối vì không được trải nghiệm lần đầu tiên cùng con trai mình. 

Từ đó trở đi, giữa chúng tôi không còn liên lạc nữa mà tự nhiên hình thành sự hiểu biết ngầm. Chúng tôi gửi đứa con đỡ đầu của mình đi và con trai ruột của chúng tôi đến tiếp quản. 

Mỗi lần con trai về, tôi đều để cửa mở, cố tình để lộ mông. Đương nhiên, con trai tôi hiểu tiếng gọi thầm lặng của tôi nên lặng lẽ đi ngủ, cởi quần và xâm nhập vào tôi một hơi. 

Từ việc ngại chạm vào tôi lúc đầu, đến từ từ chạm vào lưng, ngực và mông. 

Tôi cũng bắt đầu đáp lại, ngân nga khe khẽ, và chúng tôi chưa bao giờ vui vẻ đủ. 

Sau một vài lần, tôi quyết định đấu khẩu với con trai mình. Tôi cũng muốn biết anh ấy nghĩ gì về tôi với tư cách là mẹ ruột của anh ấy. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, hãy đối mặt với một cơn bão khác!

Hôm nay, sau khi con trai tôi xuất tinh vào trong, nó vuốt ve tôi rất nhẹ nhàng. Tôi dũng cảm quay người lại, anh không dám nhìn thẳng vào tôi nên ôm anh vào lòng.

“Con trai ngoan, đều là lỗi của mẹ, con đừng để tâm suy nghĩ nữa.”

"Mẹ, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con."

"Không có ai đúng ai sai, chúng ta cũng không có lỗi với ai, trên đời này chỉ có anh và em."

"Bạn có phải là người phụ nữ nghĩ mẹ là người đàn bà đĩ điếm không?"

"Tuyệt đối không. Trong trái tim tôi, mẹ tôi sẽ luôn là một nữ thần trong sáng và thuần khiết, là người phụ nữ tôi yêu thương nhất".

"Cũng đừng quên mẹ đỡ đầu của bạn!"

"Anh biết anh cũng rất biết ơn mẹ đỡ đầu của mình, anh rất yêu mẹ. Nhưng cảm giác lại khác, người anh vẫn yêu nhất chính là em."

“Mỗi lần nghĩ đến em và anh trai ở bên nhau, anh luôn cảm thấy buồn bã. Anh biết điều đó không nên như thế này, nhưng anh vẫn nghĩ đến em, đôi khi nghĩ đến mẹ đỡ đầu của em như em.” 

Người con trai nói tiếp: "Con ghen tị với anh trai con vì anh ấy đã có được con, cơ thể và tình yêu của con. Con muốn lấy lại những gì vốn thuộc về con".

"Mẹ, mẹ có thể hiểu được con không? Con không muốn làm tổn thương bất cứ ai. Mẹ đều là những người thân yêu nhất của con."

Nước mắt anh chảy dài xuống ngực tôi và tôi cũng sắp khóc. 

"Con ngoan, ta hiểu rồi. Đều là lỗi của ta mà mẹ không để ý tới tình cảm của con. Người duy nhất mẹ yêu nhất chính là con. Tin ta đi, bà sẽ bù đắp cho con." Hai mẹ con hôn nhau khỏa thân. 

Đây là lần đầu tiên họ ôm nhau mặt đối mặt và con trai họ đã xâm nhập vào người anh nhiều lần. Đó là nụ hôn đầu tiên của Jingran?

Tại sao tôi lại để con người khác ngang ngược như mình mà lại ở với con mình như đà điểu? Tôi thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình với người khác, nhưng tôi lại đeo mặt nạ với con trai mình.

"Được rồi con trai, chúng ta đều hạnh phúc phải không? Bây giờ mẹ đã trở lại, chúng ta nên vui vẻ."

"Mẹ, con muốn nhìn rõ mẹ."

"Được rồi con trai, mẹ sẽ đi giặt cho con."

Tôi tạo dáng đẹp nhất như hoa sen trên mặt nước: “Nào con, nhìn mẹ kỹ xem, mẹ có đẹp không?” Tôi lắc bộ ngực đầy đặn của mình và xoay chúng lại để cho con trai tôi xem mọi hướng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng con." Tôi biết vẻ đẹp của mình khác với Tiểu Văn. 

“Nào, mẹ biết con nhớ mẹ nhất điều gì không?” Nằm trên giường bệnh, bà không ngần ngại trao cho con trai điều bí ẩn cuối cùng của mình. Cậu con trai quỳ giữa hai chân mẹ: "Mẹ ơi, dưới đó mẹ đẹp quá. Đây là nơi đã cho con sự sống".

"Nó trông có đẹp hơn của mẹ đỡ đầu của bạn không?"

“Đẹp hơn của mẹ đỡ đầu, của mẹ có hai cánh hoa.” Dù biết câu trả lời nhưng anh vẫn cảm thấy nó thật tuyệt vời khi thốt ra từ miệng mình. 

“Mẹ biết con thích ở đây, hãy cảm nhận nó trong lòng.” Tôi nhấc ngón tay giữa của con trai tôi lên và chỉ vào cái lỗ, con trai tôi dùng ngón tay để khám phá đường đi của nó.

"Mẹ, con hôn mẹ được không?" 

“Con trai, nhanh lên đi, để mẹ cũng cảm nhận của con, chúng ta cùng nhau làm nhé.”

Con trai tôi trèo lên giường và chúng tôi vào tư thế 69. Con trai tôi dùng lưỡi cẩn thận khám phá, đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ.

Tôi cẩn thận nhớ lại Khang Giải bằng miệng. Nó ngắn hơn nhưng dày hơn của Từ Từ, với quy đầu nhọn. Đây là của chồng tôi.

Tôi nói với con trai tôi "Con giống hệt bố con."

"Thật sự?" Người con trai cũng ngạc nhiên: “Vậy từ nay về sau con sẽ yêu thương mẹ thật tốt vì bố”. 

Con trai dùng quy đầu tách cánh hoa của tôi ra: “Con trai, từ từ, để mẹ sờ nhé”. Con trai đẩy sâu hơn vào tôi từng chút một. Sự ma sát giữa mềm và cứng là sự truyền tải của tình mẹ con, mỗi tấc thâm nhập là sự hấp thụ của tình mẹ con.

Từng inch một, cuối cùng tôi cũng đến được căn cứ của anh ấy tại căn cứ của tôi.

Hai mẹ con cuối cùng đã chính thức trở thành một thể, còn người con trai lại trở về ngôi nhà ban đầu của mình một cách độc đáo. 

Đây thực sự là sự phù hợp hoàn hảo. Tôi dùng tay sờ xung quanh cái lỗ, và nó đã đầy. Điều này thực sự kín gió và phù hợp hoàn hảo. "Ở yên đó, đừng cử động, để mẹ cảm nhận."

"Ừ, con cũng muốn cảm nhận mẹ." Tôi co háng lại và cảm nhận được hình dạng cũng như nhiệt độ của con trai tôi ở 360 độ. Thực sự cảm nhận được cảm giác của bố trong lòng, Khang Giải thực sự đã trở lại!

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ thật chặt và ấm áp.”

"Con có thích không, con trai? Nếu con thích thì hãy đến yêu mẹ con đi." Tôi giơ mông lên chào con trai.

Tôi đón con trai về nhà một cách nhiệt tình nhất. Hóa ra tôi cũng có thể rên rỉ nhẹ nhàng và duyên dáng. Khi con trai tôi chạy nước rút cuối cùng, tôi cảm thấy con trai nó đang mở rộng bên trong tôi. 

Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc. Lần này khác với bất cứ điều gì chúng tôi đã trải qua trước đây. Cơ thể vật chất và dòng máu đạo đức hợp nhất. Lúc này, tâm hồn tôi và con như bay bổng: “Cảm ơn mẹ, thật tuyệt vời khi được ở bên mẹ!”

"Không có gì đâu con trai ngoan. Nếu con thích, mẹ sẽ cho con mỗi ngày."

Trương Ai Linh từng nói: “Con đường dẫn đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo”. 

Cách tốt nhất để người phụ nữ bày tỏ tình yêu của mình là dành âm đạo của mình cho bạn!

Kể từ thời điểm này, tôi có thêm một lớp nhận dạng khác và có một sức nặng khác trên cơ thể tôi. Âm đạo của tôi không còn là của riêng ai nữa, và trái tim tôi lại mở rộng ra.

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói chuyện với Xiaowen. Rốt cuộc tất cả là do tôi. Kết quả là Xiaowen một lần nữa khẳng định được danh tiếng của mình. 

“Lần đầu tiên, ta quả thực khó có thể tiếp nhận, dù sao nó là con ruột của ta, ta cũng oán trách ngươi, nhưng sau này nghĩ lại, một người mẹ đã đem thứ trân quý nhất của mình cho con trai người khác, nhưng con trai của chính mình lại không đưa cho cô ấy.” 

Chỉ cần tôi thấy con tôi hạnh phúc là đủ. Dù sao nó cũng không quan trọng với chúng tôi. Dù sao đi nữa, bạn sẽ ở bên tôi khi tôi xuống địa ngục. "Thật ra tôi nên cảm ơn cậu. Bây giờ chẳng phải đã khá hơn rồi sao? Double vui lắm, tại sao không?"

"Bạn đã giáo dục tốt con trai tôi và trả lại cho tôi. Tôi thực sự cảm ơn bạn." Cuối cùng tôi cũng có thể trả lời cô ấy.

"Ngươi thật tốt, ngươi đang huấn luyện con trai ta càng ngày càng tệ! Haha"

“Những điều mà trước đây không thể tưởng tượng được giờ đã được thực hiện.”

"Điều mà lúc đó tôi nghĩ là thái quá, nhưng bây giờ tôi rất thích nó!"

Nhưng chúng ta đừng làm tổn thương người khác vì sự thiên vị này. Những nỗ lực trước đây của chúng tôi sẽ vô ích.

"Không, tôi sẽ đối xử với bạn như trước đây." 

Sau khi bỏ hành trang tâm lý xuống, cuối cùng tôi cũng có thể nhẹ nhàng đi ngủ, nếm được gai của hai đứa trẻ, dày hơn, ngắn hơn và mảnh mai hơn... haha...

Kể từ đó, con trai tôi chuyển vào phòng tôi và chúng tôi làm việc đó gần như hàng đêm mà quên mất sự tồn tại của ba chương trong thỏa thuận. 

Nhờ được tôi huấn luyện, Từ Từ rõ ràng giỏi hơn con trai tôi trong việc thực hiện các kỹ năng làm tình, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy kỹ năng liếm âm hộ của con trai tôi là tốt nhất. Từ Từ hoàn toàn khác với Từ Từ.

Anh ta có thể đánh giá phần nào nên tiếp cận dựa trên tiếng hét của tôi và nên sử dụng lượng lực phù hợp vào phần nào. Chúa hướng dẫn và ép buộc, và Chúa dùng lưỡi mình. 

Anh ấy mê nhất hai cánh hoa của tôi, vì nhà Xiaowen không có nên anh ấy thích cho vào miệng và dùng răng nghiến nhẹ.

Điều quan trọng nhất là anh ấy đã liếm Doudou bé nhỏ của tôi, khiến tôi mê mẩn. Anh nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi tôi vài lần, xoay, đẩy, ép, đẩy, trêu chọc, hút và mút nhịp nhàng từ nhẹ đến nặng và từ từ đến nhanh theo sự lên xuống của tôi. Khi đến lúc, cả miệng hắn như một cái mút, như một cây lan. Anh thọc ngón tay vào rồi ra khỏi lỗ và chọc chọc phần thịt mềm bên trong, tìm chính xác điểm G của tôi, đồng thời ngón còn lại cũng ở trên hậu môn của tôi. Hầu như lần nào tôi cũng đạt cực khoái ở âm vật và điểm G. Lần nào tôi cũng ngây ngất đến mức vừa sợ vừa mong chờ. Tôi thực sự là một người nghiện âm hộ.

Tôi phun nước vào người anh ta mấy lần, anh ta dùng miệng tát mạnh, cuối cùng liếm sạch không lãng phí một giọt.

Anh ấy thậm chí còn úp cả khuôn mặt của mình lên người tôi, thọc chóp mũi vào và che toàn bộ khuôn mặt bằng tinh dịch trong suốt và dính của tôi. Anh ấy đã không muốn rời đi trong một thời gian dài, và anh ấy thực sự muốn đi vào.

Chắc chắn rồi, sự quan tâm là người thầy tốt nhất và tình yêu là động lực lớn nhất. Tôi biết anh ấy tôn thờ bộ phận sinh dục của mẹ mình, đó là tình yêu tột cùng, thậm chí nếu anh ấy có một sở thích khác, anh ấy cũng không còn cách nào khác là phải để mẹ mình làm vậy. 

Từ Từ dường như gắn bó với tôi hơn và ban đầu cô ấy không phàn nàn. Rốt cuộc, cô ấy có thêm một âm hộ để làm tình, và sự mới lạ đủ để tồn tại trong một thời gian. 

Có lẽ tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh ấy, hoặc có lẽ Tiểu Văn không thể hoàn toàn buông bỏ con trai của mình. 

Hứa Hủ ngày hôm đó lại không chịu rời đi, sợ bỏ mặc nó nên tôi nhắn tin bảo con trai tối nay ngủ với Tiểu Văn, đồng thời nhắc nhở con trai tôi chủ động ở lại với mẹ đỡ đầu. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Chắc hẳn anh chàng này đã kìm nén lời nói của mình rất lâu. Anh ấy làm tình với tôi vài lần mỗi ngày và giọng anh ấy vẫn còn bàng hoàng. 

"Ngươi có mẹ ruột, ngươi có thể lựa chọn làm mẹ đỡ đầu hoặc không, mẹ đỡ đầu nếu không có chuyện gì cũng sẽ không trách ngươi." Tôi trêu chọc anh ấy một cách chua chát.

"Mẹ nuôi, con nói thật, con vẫn thích làm tình, trò chuyện với mẹ và nghe lý lẽ của mẹ." 

"Làm tình với mẹ cậu thì thế nào? Ai trong chúng ta có âm hộ đẹp hơn?" Hoặc là tôi muốn so sánh, hoặc là phụ nữ vốn thích buôn chuyện, tôi thực sự không có cơ hội nhìn kỹ hơn về Tiểu Văn.

Tất nhiên ý của ông là mỗi người đều có cái tốt riêng và mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Thật khó để phân biệt cấp trên và cấp dưới, và không ai muốn xúc phạm. 

“Đừng nói những thứ không bổ dưỡng này, nếu cậu nói thật, tôi cam đoan mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không ghen tị.”

"Mẹ tôi là một con hổ trắng, nó có vẻ nhỏ hơn và chặt hơn, rất mịn màng, sờ và liếm rất thoải mái. Âm hộ của mẹ tôi cũng là một trong những loại tốt nhất."

Dù tôi hứa sẽ không ghen nhưng nếu bạn đụ tôi và khen ngợi những người phụ nữ khác tốt thì bạn vẫn sẽ khiến tôi ghen tị. 

"Nhưng..."

Tôi biết thời điểm sắp đến và tôi biết trí tuệ cảm xúc của anh chàng này sẽ không làm tôi thất vọng. “Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi rất độc đáo, nó thanh tú như hoa sen, nước suối róc rách, mềm mại như mây, thơm như hoa lan, khiến người ta mê mẩn không thể dừng lại.”

"Theo cách nói của con người, từ này xuất phát từ ChatGtp."

"Như mọi người nói, chết tiệt, chết tiệt! Tôi là người giỏi nhất thế giới vì quá đáng yêu."

"Ra khỏi đây đi, đồ khốn kiếp!"

"Tôi chỉ thích trò chuyện với mẹ đỡ đầu của mình như thế này. Bà ấy có một cái âm hộ nhỏ. Địt vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi càng vui và thú vị hơn."

"Nào, con gà trống nhỏ! Cái lồn của mẹ đỡ đầu của ta sẽ véo chết ngươi mất..."

Con trai tôi là người theo chủ nghĩa tôn sùng, vậy chúng ta có loại tôn sùng nào? Lời nói bẩn thỉu? Xúc phạm tôn sùng? Dù xì hơi là gì thì tốt nhất cũng nên thả nó ra! 

Từ đó trở đi, hạnh phúc gia đình chúng tôi lại có thêm một tầng lớp. Hai đứa trẻ đã hoàn thành công việc ở đây và giúp đỡ lẫn nhau. Xiaowen và tôi tiễn một người và chào đón người tiếp theo. Chúng tôi luôn hài lòng với nó.

Niềm đam mê lẽ ra đã nguội lại lại bùng lên, một nắm củi mới được thêm vào lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Màu sắc là sự trống rỗng

Khi mọi chuyện đã ổn định và êm ả thì tôi bất ngờ nhận được tin dữ từ quê hương của Khang Giải. Cha và ông nội của Khang Giải đã ở giai đoạn cuối. Tôi vội vã đến Thanh Đảo cùng con trai. 

Cha của Khang Giải là một đại diện nông dân điển hình của thế hệ đi trước, là người chăm chỉ, giản dị và chăm chỉ. 

Bệnh ung thư phổi giai đoạn cuối, ông đã già và góa bụa nên bắt đầu hút thuốc trở lại sau nhiều năm bỏ thuốc. 

Anh biết hậu quả tai hại sẽ như thế nào. Anh không có gì để bỏ lỡ trên thế giới này. Con trai duy nhất của ông đã qua đời trước ông, người đàn ông tóc trắng đã tiễn người đàn ông tóc đen đi. Mối quan tâm lớn nhất của anh cũng đã tan vỡ. Anh không còn quan tâm đến sức khỏe của bản thân nữa, thậm chí còn muốn được giải thoát sớm. 

Bây giờ bạn đã biết rằng quyết định ban đầu của tôi không chỉ là cứu con trai tôi mà còn cả ông nội tôi và toàn bộ gia đình Kang. 

Đây là câu hỏi tuyệt đối, những nhà đạo đức mẫu mực: Nếu chỉ còn lại một khả năng, và chỉ có sự hy sinh thân xác của người mẹ mới có thể cứu được điều này, bạn sẽ đánh giá thế nào? Có nên đánh chết tất cả thanh thiếu niên gặp rắc rối bằng gậy không? 

Gia đình Lão Khang đã được truyền lại cho ba thế hệ. Mỗi năm tôi đều đưa con trai về nhiều lần trong những dịp nghỉ lễ dài ngày. Mỗi lần chúng tôi về hai ngày, anh ấy sẽ chở chúng tôi về. 

Bởi vì anh ấy biết tôi không quen sống ở đó và điều đó thật bất tiện. Ngay cả khi ông nhớ cháu trai, ông cũng sẽ không đến Thâm Quyến để gặp chúng tôi. Ông biết con dâu tôi ở nhà một mình không tiện. 

Cơn đau do ung thư hành hạ anh đến mức anh chỉ có thể dựa vào một lượng lớn oxycodone để duy trì sự sống, đôi khi tỉnh táo và đôi khi bị ảo giác. 

Khi ông mất, tôi và con trai vẫn ở bên cạnh ông. Anh ấy không để lại lời cuối cùng mà chỉ đưa cho tôi toàn bộ số tiền tiết kiệm cả đời của gia đình và sổ tiết kiệm tiền phá dỡ. 

Tôi không có quyền từ chối. Khi tôi lấy cuốn sổ tiết kiệm ra và nhìn thấy số tiền gửi vào đó vài triệu, tôi đã bật khóc. 

Anh nắm trong tay một số tiền tiết kiệm lớn nhưng vẫn sống cuộc sống chỉ đủ cơm ăn áo mặc. Anh ấy đang làm gì cho việc này? 

Tất cả chúng ta đều nghĩ rằng thế hệ cũ không phải chịu đựng gian khổ. Thực ra họ chỉ quen với cuộc sống của chính mình mà thôi. Họ không cảm thấy khó khăn chút nào. Ngược lại, họ rất hài lòng. 

Ngay cả trong giai đoạn cuối cùng của quá trình thực hành lâm sàng, anh ấy thậm chí còn cảm thấy mình đang gây rắc rối cho người khác và rằng anh ấy nên rời đi sau khi nhìn thấy mọi thứ mình cần thấy. 

Tại sao những người thuộc thế hệ chúng ta lại không kế thừa được nó và lạc mất mình trong thế giới tâm linh mở rộng? 

Ông nội được chôn cất ở giữa bà nội Khang Giải. Nhìn vào nơi dành riêng cho mình bên cạnh Khang Giải, cuối cùng thì cuộc đoàn tụ gia đình cũng sẽ đến đây. 

Căn nhà cũ ở quê tôi cũng đã bị người thân vứt bỏ. Con trai tôi và tôi có thể không bao giờ quay trở lại. Kể từ đó, dấu vết về sự tồn tại của gia tộc Kang ngày xưa trên mảnh đất này đã biến mất, đó là một cảm giác buồn bã và rùng mình. 

Chúng ta sẽ chỉ tồn tại trên thế giới này trong vài thập kỷ nữa. Ai sẽ nhớ đến chúng ta trong vài thập kỷ nữa? Sẽ không có dấu vết nào về sự hiện diện của chúng ta trên thế giới này. 

Nhiều năm sau, ngay cả những người thân nhất của bạn cũng sẽ đến tặng bạn một bông hoa như một thói quen. 

Tại sao chúng ta phải bị ràng buộc bởi những khái niệm được gọi là thế tục này? Ai sẽ quan tâm đến bạn và ai sẽ nhớ đến bạn? Người duy nhất ràng buộc bạn thực sự là chính bạn! 

Tôi nói với con trai tôi rằng mẹ tôi đã để dành tiền cho con. Bạn biết ý nghĩa của số tiền này. Đó là sự tiếp nối của gia đình Kang cũ của bạn. Con trai tôi đã khóc rồi. 

Sau khi ông trở về, con trai ông dường như trở thành một con người khác. Anh nhốt mình trong phòng và học ngày học đêm. Đến lúc chạy nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học, chắc hẳn anh đã nghĩ đến bố nhiều hơn. Anh biến nỗi đau buồn thành động lực. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng anh ấy đập mạnh sách xuống bàn trong phòng. Tôi biết anh ấy đang phải chịu rất nhiều áp lực, và ngay cả khi bây giờ anh ấy có nhu cầu đó thì tôi vẫn cảm thấy không phù hợp. 

Nhưng tôi biết phải làm thế nào. Tôi đang nấu ăn trong bếp và cố tình nhờ anh ấy ra ngoài giúp đỡ. 

Khi bước ra, anh thấy tôi khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề phía trước, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp và cặp mông đầy đặn hướng về phía anh. 

Anh ấy hiểu ý tôi, ngồi xổm xuống và chạm vào mông tôi, hôn lên phần dưới của tôi. Tôi cúi xuống và dang rộng hai chân để chào đón con trai. Con trai tôi cởi quần, chìa đứa bé mà nó đã bế bao ngày ra rồi thọc mạnh vào người tôi. 

"Đây là việc mẹ muốn con giúp. Mẹ cần con."

Anh ấy không trả lời mà chỉ nắm lấy hông tôi và đẩy tôi từ phía sau. Tôi ôm chặt bàn ăn, lúc đầu chậm rãi, tôi khẽ rên rỉ khiến anh hòa vào tâm trạng. 

Anh trút hơi sâu hơn, mạnh hơn và nhanh hơn, còn tôi càng hét to hơn. 

Cái mông đàn hồi của tôi chắc hẳn đã đỏ bừng vì những cái tát của anh ấy, và háng tôi đau nhức vì những vết xước của anh ấy. Tôi không thay đổi động tác và không nhìn lại. Được một lúc, con trai tôi gầm lên và phóng sâu vào trong tôi. 

Lúc anh ấy bước ra, chất lỏng màu trắng chảy xuống chân tôi và rơi xuống sàn. 

Tôi quay lại ôm con: “Con trai, hãy buông bỏ những gì con cần buông bỏ, hãy buông bỏ những gì con cần buông bỏ, mẹ có thể là người mà con tâm sự.”

"Mẹ, con xin lỗi!"

"Con không xin lỗi, mẹ cũng cần con!"

Đêm thi đầu tiên vào đại học, để giảm bớt áp lực cho các con, chúng tôi ăn sớm và đi ngủ. Áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học không thể giúp anh giải trí nên anh xuất tinh nhanh chóng. Tôi khuyên anh ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt và có phong độ tốt nhất vào ngày mai. 

Tôi lo anh đã ngủ nên không dám ngủ ngon nên chỉ dậy nấu bữa sáng. 

Khi gần xong, con trai tôi chạy đến ôm tôi, cố tình dụi dương vật cương cứng của nó vào người tôi. 

Tôi nói khi nào bạn dậy? Đi tắm rửa và ăn sớm đi. 

Anh nhìn đồng hồ trên tường và nói vẫn còn đủ thời gian. Tôi chỉ mặc váy của mẹ kế. Anh chỉ nhấc nó lên một chút là tất cả đã lộ ra ngoài. Sau đó anh ấy đẩy tôi vào tường và đưa dương vật của mình vào trong khi đối mặt với tôi. 

Vì mọi chuyện được thực hiện nhanh chóng nên tôi không có cơ hội phản đối và cũng không muốn phản đối. 

Tôi biết anh ấy vẫn còn lo lắng, căng thẳng trước kỳ thi và cần một cơ hội cuối cùng để xả thân. 

Tôi chỉ có thể để anh ta đẩy tôi vào tường và đụ tôi. Tôi cảm thấy cặc của anh ấy cương cứng hơn bình thường và ở tư thế này anh ấy có thể nhìn rõ mặt tôi hơn. Tôi giả vờ say và rên rỉ say sưa. Con trai tôi càng trở nên hào hứng hơn. Anh vòng tay qua eo tôi, dùng một tay kéo đầu tôi và hôn tôi điên cuồng, nhanh hơn và mạnh hơn ở phần dưới. 

Tôi bị con trai mình kiểm soát chặt chẽ và được phép phục tùng sự thương xót của nó. Kiểu làm tình gần như bị cưỡng hiếp này khiến tôi nhanh chóng vào trạng thái và bắt đầu chống trả. 

Tôi quàng tay qua vai con, ngẩng mặt lên chủ động hôn con rồi quấn một chân quanh eo con trai mình. Điều này giúp anh ấy tiết kiệm được nhiều sức lực để kiểm soát tôi và tập trung nhiều hơn vào hông. 

Tôi biết hôm nay tôi vẫn là bao cát để trút giận, phối hợp để khiến mình mềm mại và chinh phục được cực khoái. 

Anh ấy đến đúng lúc này và đẩy tôi vào tường, với con cặc cắm sâu vào bên trong. Sau khi xuất tinh, con trai tôi không còn dịu dàng với tôi nữa, không giống như những lần nó đợi cặc mềm rồi mới rút ra. 

Sau khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học, cả hai đứa trẻ đều rất tự tin được nhận vào cùng một trường đại học. 

Dù không phải là thương hiệu 985 nhưng tôi và Xiaowen vẫn rất tự hào. 

Thật không may, tôi không thể học đại học ở thành phố này. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã chọn trường đại học 211 ở tỉnh lân cận. 

Tôi chưa bao giờ mê tín về bất kỳ trường đại học nổi tiếng nào, và tôi cũng chưa bao giờ mong đợi con mình sẽ thành công hay nằm trong số những người giỏi nhất trong số những người lớn. 

Cây cối trong rừng dù có đẹp đẽ thì gió cũng sẽ phá hủy chúng. 

Tính cách của con trai tôi không phù hợp với nó. Tôi thà con trai tôi được hạnh phúc và trở thành một công dân bình thường. 

Hai đứa trẻ cũng đang đòi phần thưởng. Tất nhiên tôi và Tiểu Văn muốn dùng toàn bộ nội tạng của mình để thưởng cho họ. Chúng tôi có thể hết lòng “phục vụ nhân dân” và cuối cùng tôi và con trai cũng có thể chơi thỏa thích. 

Tôi ở với anh ấy nhiều ngày, cảm thấy chán nản và lo lắng, nhưng tôi không thể vui vẻ đủ. Đêm đó tôi và con trai tôi vô cùng phấn khích. Tôi đã xúi giục con trai hiếp mẹ tôi như lần trước. 

Sau vài động tác thông thường, con trai tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi hơi mệt và cuối cùng nằm nghiêng. Anh ấy ngồi lên một chân của tôi, đặt chân còn lại lên vai anh ấy, vòng tay qua bụng dưới của tôi và đẩy dương vật của anh ấy vào trong tôi. Điều làm tôi thích thú là anh ấy gần như nâng phần thân dưới của tôi lên, và thay vì dùng sức ở eo, anh ấy vòng tay quanh eo tôi và đẩy nó xuống về phía anh ấy. Tác động như vậy có thể khiến dương vật của anh ấy thâm nhập sâu nhất, và âm vật của tôi cũng bị bóp và ma sát nhiều nhất. Mỗi lần đẩy, tôi lại lùi về phía sau, cuối cùng cũng chạm tới đầu giường, không thể lùi lại. Tôi từng bước bị “ép” vào góc. 

Làm tình như vậy một hồi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lắc lư như điên. Anh giật mạnh vì sắp lên đỉnh. Con cặc của anh trở nên to hơn và cứng hơn. Mỗi lần anh đâm vào đúng chỗ, cuối cùng anh cũng bắt đầu xuất tinh. Niềm vui khi xuất tinh khiến anh rên rỉ lớn tiếng. Anh cố gắng thâm nhập sâu hơn, ôm lấy mông tôi và ấn phần thân dưới của tôi vào âm hộ của tôi. Sự ma sát giữa xương mu của chúng tôi hơi quá đau. 

Khi anh ấy co giật, tôi cảm thấy hậu duệ của gia đình Kang cũ đang bơi về phía sâu nhất trong âm đạo của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tay ba, nhất định phải có mẹ tôi

Tiểu Văn đột nhiên nhận được điện thoại từ người nhà mẹ cô, yêu cầu cô nhanh chóng quay về. Trước khi đi, bà dặn dò cô hãy chăm sóc con trai thật tốt. 

Đứa trẻ này cũng vô tâm như một con người, dường như nó càng hạnh phúc hơn khi mẹ mất đi. Nó ăn, ngủ và chơi suốt ngày ở nhà tôi khiến con trai tôi không thể ngủ với tôi được nữa. 

Anh chàng này đang bận cố gắng chiều chuộng tôi và làm cho tôi hạnh phúc. Tôi biết anh ấy đã nhiều ngày không quan hệ với tôi và anh ấy rất thèm muốn tôi. 

Anh ấy thậm chí còn bí mật thì thầm điều gì đó với con trai tôi. 

Tôi lén hỏi con trai mình: “Con và mẹ đang nói về chuyện gì vậy?” 

Người con trai trông có vẻ bối rối.

Người con trai do dự rồi nói: “Anh ơi, tối nay ai muốn nói chuyện với anh trước?”

"Phải làm gì với tôi?" 

"Chỉ làm tình với anh thôi!".

Đầu tôi ong ong, “Anh ấy nói anh ấy là khách, để anh ấy tới trước.”

"Hãy để thằng nhóc này yên và để việc đó cho mẹ!" Ăn tối xong, hai đứa lao vào dọn dẹp. 

"Hai người nhanh đi tắm đi!" Tất nhiên là họ hiểu việc tắm tiếp theo có ý nghĩa gì. 

Sau khi cả hai tắm xong, tôi ngồi trên sofa giảng bài: "Tôi biết hai người đang nghĩ gì? Nhưng mẹ các cậu không có ở đây và tôi chỉ có một mình, vậy ai đến trước?"

"Nhưng cái gì cũng phải làm trước đã. Con có nghĩ người thứ hai cho rằng mẹ con bẩn thỉu không?"

"Không, mẹ đỡ đầu, chúng tôi chắc chắn không có ý đó."

"Hai người các ngươi đã không còn là trẻ con nữa, dù có chuyện gì xảy ra, anh trai cũng phải khiêm tốn với em trai, em trai cũng phải lễ phép với anh trai, em hiểu không?"

"Chúng tôi biết, chúng tôi biết," và sau đó hai người lại bắt đầu khiêm tốn, "Hai người đang ra lệnh phải không? Các người không biết ai đang ra lệnh à?"

"Đúng, mẹ đỡ đầu có quyết định cuối cùng!"

“Vậy thì công bằng mà nói, trong hai người ai thi tốt hơn?”

"Tất nhiên là của anh trai tôi!"

"Việc đó dễ dàng giải quyết, để ca ca của ta tới trước. Hứa Hủ, ngươi có phản đối gì không?"

"Không, sao có thể được? Chúng ta đều là một gia đình, buổi sáng và buổi tối gặp nhau."

Tôi nói với anh ấy: "Cậu bé ngoan, đừng cảm thấy có lỗi. Lần sau tôi sẽ để cậu đến trước." Tôi đưa tay chạm vào dương vật vốn đã cương cứng của nó, mỉm cười quyến rũ với nó rồi vừa bước vào phòng tắm vừa cởi quần áo, để mặc thằng nhóc lộn xộn trong gió.

Tôi biết đứa trẻ này chắc chắn sẽ nhìn lén và cố tình khóa cửa lại. 

Con trai tôi cũng ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, mẹ gian lận, vì mẹ biết điểm của con cao hơn anh trai con. Bạn, một đứa trẻ ngốc nghếch, đang ở nhà, và tôi là mẹ của bạn. Tất nhiên là chúng tôi đến trước.

Con trai tôi vẫn cảm thấy không thể buông tay khi biết anh trai mình đang nghe lén ở bên ngoài. Tôi nói với con trai tôi rằng con tử tế là điều tốt, nhưng đừng trở thành một người mẹ thánh thiện. Là một con người, trước tiên bạn phải nghĩ đến bản thân mình trước khi có thể trở thành một người khác. Đây không phải là ích kỷ.

Con trai tôi và tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ và tôi cố tình hét to lên. Đứa trẻ này ở ngoài chắc hẳn đang hừng hực lo lắng, trong lòng tôi có cảm giác hả hê.

Cuối cùng cũng đến lượt anh, tôi trần truồng nằm trên giường chờ anh tiếp quản.

Anh ấy không thể đợi được nữa và muốn nằm lên người tôi ngay khi vừa bước vào cửa. Tôi bảo cậu quên lau chùi cho mẹ đỡ đầu trước khi vào. Ông ấy lau tay chân cho cậu ấy rồi bảo cậu ấy vào.

Sự thâm nhập này chắc chắn có yếu tố trút giận và ghen tị. Anh ta đặt mông tôi lên đùi anh, tóm lấy hông tôi và đâm vào cặc anh, xoay mông tôi để mài vào giữa con cặc, lật mông tôi và đẩy tôi xuống trong khi ngồi xổm, hét lên: "Địt mẹ...đụ chết em!" Tôi không còn vui vẻ nữa, tiếng la hét của tôi gần như biến thành tiếng rên rỉ, nhưng tôi bướng bỉnh và không bao giờ cầu xin sự thương xót. Tôi biết mình đã sai và tốt hơn hết là để anh ấy bộc lộ cảm xúc. 

“Mẹ ngươi không quan tâm ngươi ăn ngon, có mẹ đỡ đầu, cho nên ngươi tức giận!” Tôi không hỏi nhưng khi hỏi về nỗi bất bình của mình, tôi đã bật khóc. Cô ấy phàn nàn rằng tôi có tình yêu mới và đã quên mất tình cũ, thậm chí còn quay lưng lại với tôi và phớt lờ tôi.

Tôi tin vào sự gắn bó của anh ấy với tôi và cảm thấy có lỗi vì đã bỏ bê anh ấy một chút trong khoảng thời gian này. Tôi ôm chặt anh ấy trong tay, dỗ dành anh ấy và thưởng cho anh ấy vì đã ngủ với tôi đêm nay. Anh ta lập tức đẩy về phía trước, duỗi một ngón tay ra: "Được, được, tôi lại để em đụ tôi lần nữa, nhưng đừng gay gắt như vậy!" 

"Không, tôi muốn tiếp tục chết tiệt!" 

Tôi không thể không giảng cho anh ấy và kể cho anh ấy nghe những trải nghiệm và cảm xúc gần đây của tôi.

Sau khi nghe điều này, anh ấy liên tục an ủi tôi và cầu xin tôi tha thứ cho anh ấy, rồi lại còn dỗ dành tôi!

Tôi cũng duỗi một ngón tay ra: “Mẹ, mẹ có đồng ý tiếp tục làm tình không?”

"Nhìn kìa, đây là 'chết tiệt'!"

Quay lại và cưỡi lên con lừa nhỏ yêu quý của tôi, "Chết tiệt...đụ con cặc nhỏ của bạn đến chết."

"Ồ vâng, thôi nào em yêu, đụ anh thật mạnh!" à ha ha

Đến ngày thứ hai, anh chàng này cảm thấy hôm nay mình nên đến trước nên tôi nhử và nói với họ:

"Hai người các ngươi ai muốn cùng ta làm trước thì tùy ta, đây không phải là chuyện hai người có thể thương lượng quyết định, hôm nay liền làm như vậy đi. Hai người các ngươi biểu diễn tài năng cho ta, ai có thể khiến ta cười sẽ đi trước."

Hứa Hủ nói: "Mẹ đỡ đầu, con tới trước, con sẽ kể cho mẹ một câu đố, nếu mẹ đoán đúng, con sẽ thua, được không?"

"Người nước ngoài gọi rượu họ uống là gì?" 

“Rượu ngoại?” Tôi và con trai tôi cùng nói.

“Đồ chơi nước ngoài gọi là gì?” 

"Đồ chơi!" Tôi nói mà không cần suy nghĩ.

Hahaha…

Con trai tôi và Từ Từ bật cười, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì đã nói: "Sao con lại cười? Nó chỉ là một con búp bê mà thôi!" 

Con trai tôi nhún vai với tôi, "Ồ!" Tôi chợt nhận ra.

"Mẹ ơi, đó là một con búp bê"

"Ngươi giở trò bẩn thỉu với ta, con nhãi này, lần này không tính là lần tiếp theo."

“Nâng chăn nóng lên, sờ chân, dang rộng chân, áp lên mắt.”

"Anh quá bẩn thỉu, tôi không nghĩ vậy."

Tôi đột nhiên nghĩ về nó. Đây không phải là điều anh đã làm khi ở bên em sao? 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Nó không bẩn đâu." Người con trai giải thích. 

Tôi không có manh mối nào cả, tôi không thể đoán được.

"Đó là một chiếc hộp đựng kính"

"Ha ha, mẹ đỡ đầu, ngươi thật ngây thơ, ngươi chỉ nghĩ tới đó thôi."

"Tôi sẽ cho anh một cơ hội nữa. Đàn ông chân dài có thể mua một ít đồ ăn."

"Xúc xích giăm bông? Quá đơn giản."

"sai"

"Xúc xích?"

"sai"

"Xúc xích đỏ?"

"Mẹ nói đúng, mẹ lần này quá ngây thơ rồi, đây là một trò trêu ghẹo não."

Hahaha…

"Cái quái gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi"

"Bánh ngọt, hahaha."

"Tại sao lại là bánh?"

"Mẹ đỡ đầu, nếu mẹ nghĩ đến thì chân của mẹ sẽ cao hơn khi bi của mẹ lớn lên, hahaha." Anh ấy nói trong khi chạm vào quả bóng của mình và nhón chân.

“Bah, câu đố có vấn đề gì vậy?” 

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng. Phụ nữ có đôi chân dài. Tôi cần một số vật dụng."

“Phụ nữ thường sử dụng nhất,” con trai tôi nhắc nhở tôi. 

Rút kinh nghiệm từ bài học trước, tôi nghĩ tới phụ nữ. Nó phải liên quan gì đó đến các rãnh, mắt hoặc lỗ. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì về nó ngay cả sau khi nghĩ về nó trong một thời gian dài.

"Câu đố bị phá vỡ từ đâu đến? Tôi không thể đoán được." 

“Bỏ đi, là son môi. Hahaha…” Hai đứa trẻ cười ngặt nghẽo.

"Labia?. Tại sao lại là môi... môi? Ôi, môi bé... Bah! Không nghiêm khắc chút nào, mẹ cậu còn chưa có đâu."

"Ta thắng, hạng nhất!"

Dù thua nhưng tôi rất vui khi thua. Tối nay tôi sẽ để bạn đến trước. 

Nếu con người coi chủ đề giới tính như một trò chơi từ xa xưa thì con người sẽ có nhiều niềm vui hơn một cách ngẫu nhiên. tại sao không! 

Vào phòng ngủ, tên này đứng dưới gầm giường, cố tình mở cửa nửa chừng trong khi đụ tôi. "Mẹ nuôi, con nghĩ anh trai con đang nhìn trộm chúng ta, sao không để anh ấy vào xem!"

"Biến đi, loại chuyện này không có khả năng để người khác nhìn thấy."

“Sao tôi không đi cùng anh trai tôi?”

"Thằng khốn nạn, mày không thể tưởng tượng được đâu. Làm sao tôi có thể lấy được một miếng âm hộ của mẹ đỡ đầu?"

Hehe... Anh cười khúc khích, "Tôi không thấy có lỗi với anh trai sao? Anh trai tôi trông rất khó chịu. Mẹ tôi không phải bận sao?"

"Ra đây đi, anh trai cậu là kẻ hèn nhát, hắn không dám. Sao cậu không ra ngoài để anh trai cậu làm!"

“Để tôi hỏi anh ấy,” anh nói, hét vào cửa, “Anh ơi, anh đến đây nhanh, mẹ đang gọi anh đấy.”

Quả nhiên, con trai tôi đang ở ngoài cửa. Anh đẩy cửa bước vào. Anh thấy chân tôi đang bị anh trai đỡ ​​lên, cửa mở rộng với một con cặc đi qua giữa chúng. 

Nó khiến tôi xấu hổ đến mức vô thức lấy tay che khớp của chúng tôi. 

Hãy cho anh ta một cái tát thật mạnh. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi nói cậu cũng nên đến. Dù sao ở bên ngoài cũng thực sự không thoải mái."

"Đồ khốn, đó không phải là ý của mẹ!" Nhìn con trai quay đi thất vọng, tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi thực sự quên mất rằng có một cậu bé đang ở trên người tôi, thọc sâu vào âm hộ của tôi, và tôi bất chợt nói: "Lại đây, con trai!"

Con trai tôi quay đi quay lại nhưng nó không biết bắt đầu từ đâu. Sau khi dạy Gan'er nhiều như vậy, cũng đến lúc phải dạy dỗ chính con trai mình, nên ông nói với con trai mình: "Cởi quần áo và lên giường!" Khi con trai tôi lên giường, tôi cầm lấy con cặc của nó cho vào miệng và bú. Đây là lần đầu tiên tôi và hai con trai quan hệ tình dục. 

Con trai tôi nhanh chóng hưởng ứng, vuốt ve làn da thịt lăn tăn của tôi và nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa tôi và anh tôi. 

Khác với việc ăn cương cứng, những dải thịt mềm không xương mang lại cảm giác dễ chịu khi đưa vào miệng. Tôi muốn cắn một miếng và nhìn thứ nhỏ bé đang đập trong miệng mình, ngày càng to hơn và cứng hơn, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn. Cặc của con trai tôi đã sưng tấy, cứng và nóng. 

Tên này nhìn tôi và con trai tôi rồi cười nham hiểm. Anh ấy đụ tôi một cách chậm rãi. Tôi nói với anh ấy: “Anh không muốn khiêm tốn với anh trai mình sao? Hãy để anh trai anh làm điều đó một thời gian”.

"Được rồi mẹ đỡ đầu, thôi nào anh trai, lại đây một lát."

Con trai tôi lấy cái que từ cái lỗ của anh trai nó và nhét nó vào cái lỗ ướt của tôi. Sau đó anh chàng này thọc cặc của mình ra và cố nhét nó vào miệng tôi. Tôi giả vờ chán ghét. 

"Cứ lau đi, nước chảy hết rồi."

“Nước là của mẹ đỡ đầu của con mà mẹ đỡ đầu vẫn khinh thường con sao?” Cô ấy rút ra vài chiếc khăn lau khử trùng và lau ngẫu nhiên trước khi nhét vào miệng tôi. Hai người đang bận cười và khen ngợi tôi. 

Nói rằng tôi là người mẹ vĩ đại nhất trên thế giới, tôi nói với họ: “Hai đứa nhóc các con sẽ là những bà mẹ tốt nếu quan hệ tình dục, chỉ lần này thôi, và sau này sẽ không xảy ra nữa”.

Từ Từ nhìn chằm chằm vào con cặc của anh trai cô ấy ra vào âm đạo của tôi và nói: "Thật sự rất thú vị khi xem cảnh AV cận cảnh."

Tôi nói: “Vậy tối nay cứ xem đi, anh không được phép làm gì cả!”

"Như vậy không được, ca ca đừng mệt mỏi, chúng ta cùng có phúc, cùng có khổ! Ca ca, lại đến lượt ta sao? Ngươi có thể nghỉ ngơi một lát."

Tôi chỉ đơn giản thay đổi tư thế và quỳ quay lưng về phía anh ấy, để anh ấy tiến vào tôi từ phía sau. Con trai tôi ngồi dưới đầu tôi, tự lau rồi cho vào miệng tôi. 

Không biết trong một đêm điên cuồng, hai tiểu tử này qua lại bao nhiêu lần, quả thực giống như lời Tiểu Văn nói. Một cái có gai và cái kia có gai. Một cái đủ dài để chạm tới tâm của bông hoa, còn cái kia đủ dày để phồng lên. Niềm hạnh phúc này thực sự đã được nhân đôi! 

Cuối cùng em bối rối và âm hộ em tê dại nên em chỉ duỗi chân ra để anh muốn làm gì thì làm. Tôi đã đi ngủ. Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy họ sờ vào âm hộ của tôi và nghiên cứu nó để giúp tôi làm sạch. Tôi không biết hai chàng trai này đã xuất tinh vào âm hộ của tôi bao nhiêu lần. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy hai anh chàng đẹp trai khỏa thân ở bên trái và bên phải cạnh tôi. Tôi thật điên rồ và đáng xấu hổ, và điều này đã mở ra một chương mới trong trò chơi gia đình của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ cậu cũng vậy

Tiểu Văn vẫn chưa về, sau khi ép bọn họ kiềm chế hai ngày, ngay sau bữa tối ngày thứ ba, hai người dọn giường trong phòng ngủ của tôi, tôi nghe lén ngoài cửa. 

“Còn một người nữa, đắp thêm chăn đi, mẹ ướt quá…”

“Một khi sinh ra, sẽ lại quen thuộc. Chúng ta hãy học cách hiếu thảo và hiếu thảo với mẹ.”

“Mẹ thường dạy chúng tôi rằng để trở thành người tốt…”

Khi thấy tình hình không ổn, tôi nhanh chóng bỏ chạy. Hai người đàn ông bắt được tôi, bất chấp sự vùng vẫy của tôi, và họ lần lượt lột trần tôi. (Con trai của tôi thật là hèn nhát. Kẻ gần mực thì ác độc, kẻ gần với lợn thì vui vẻ.) Giống như hai con chim cực kỳ đói khát tranh giành thức ăn trong miệng chim mẹ, ba cái lưỡi của chúng ngẫu nhiên vướng vào nhau. 

“Hai đứa ngốc, mẹ chỉ có một cái miệng nhưng lại có hai bộ ngực!” Tôi cũng hoàn toàn cam chịu số phận của mình. 

Hai đứa con trai của tôi nằm đối xứng hai bên tôi, một đứa bên trái, một đứa liếm và mút. Một người giữ một bên đùi của tôi, còn người kia tát vào cái mông trắng to lớn của tôi. Hai môi lớn cũng có người bảo vệ trái và phải. Họ đã vô tư. Tôi ghét bản thân mình vì không có hai cái lồn nên một cái lồn sẽ bị chia đôi bên trái và bên phải. Đừng tranh giành nó và anh ấy cũng sẽ không giành lấy nó. Mỗi người có một cánh hoa. Chúng tôi làm việc cùng nhau để phân chia lao động và bạn có thể lên xuống. 

Làm sao một người mẹ tốt và có năng lực lại có thể thiên vị? Tôi xoa và vuốt ve từng em bé bằng một tay. 

Chúa đã tạo ra những người phụ nữ với những ham muốn không được thỏa mãn, đồng thời cũng ban cho đàn ông ngọn giáo thống trị bất khuất. Sự nghiện ngập và sa đọa trong tình dục của con người không phải là một loại tội nguyên tổ. 

Trong mắt thế gian, đó là một khung cảnh khó coi nhưng lúc này chúng tôi lại rất hòa hợp và ấm áp. 

Thế giới hỗn loạn trong mắt những kẻ ngoại tình, nhưng mọi thứ đều đẹp đẽ trong mắt những người vô tư. Có hai người con hiếu thảo như vậy, người mẹ thật sự mãn nguyện. 

Những người bạn thường xuyên tham gia 3P đều biết rằng Yifeng trong gói, tưởng chừng như bị động nhưng lại có thể đạt được huyền thoại Phượng Hoàng bất tử. 

Hướng tấn công chính của con trai tất nhiên là từ phía dưới, Từ Từ tạo thành một thế tấn công hình tam giác, với miệng, ngực trái và vú phải chuyển động theo chuyển động tròn. 

Một người dịu dàng ân cần, người thứ hai nóng như lửa, ba cái lưỡi điên cuồng, bốn bàn tay lang thang tham lam, năm sáu mươi bảy cảm giác trên cơ thể đồng thời bốc cháy, dục vọng điên cuồng bùng phát tám mươi chín mươi lần trong khoảnh khắc. 

"A... các con... Mẹ sướng quá... Ồ... vậy... mẹ sắp chết rồi... con thật sự không thể... Mẹ tới, tới... Con ơi, nhanh lên..." Hai đứa nhanh chóng siết chặt trước âm hộ của tôi, liếm dòng suối thánh mà tôi phun ra. 

Cơn say làm đầu óc tôi trống rỗng, chiếc điện thoại di động bên gối đột nhiên reo lên. 

Người con trai nhặt lên và nói: "Ông nội gọi."

Tôi cầm lấy mà không cần suy nghĩ: "Bố ơi, dạo này bố thế nào rồi? Mẹ con đâu?"

"Gần đây cậu thế nào rồi? Khang Khang có ở đây không?"

"Nó, nó ở trên người tôi, không... nó ở bên cạnh tôi."

Đến lúc đó tôi mới nhận ra chuyện gì vừa xảy ra?

Tôi và hai con trai tôi vẫn khỏa thân! 

Từ Từ Canh lợi dụng sự phân tâm của tôi để đi vào. Tôi trừng mắt nhìn họ và làm động tác 'suỵt', đồng thời đặt tay lên âm hộ của mình để ngăn anh ta phát ra âm thanh 'bốp'. Chỉ có một nửa con cặc của anh ấy có thể lọt vào giữa các ngón tay của tôi, và quy đầu to của Từ Từ cọ sát vào mép lỗ nhiều hơn. 

"Gần đây em bận việc gì vậy? Cô gái,"

"Tôi bị sao vậy? Ngày nào tôi cũng được hai đứa con trai vây quanh. Chúng ra vào nhà và gầm giường. Việc tôi phải làm chỉ có vậy thôi. Hai đứa trẻ đã học về nhân sự và biết cách quan tâm đến tôi. Đừng lo lắng!"

"Hãy để tôi nói vài lời với Khang Khang."

"Chào ông nội! Xin chào ông nội!"

"Này, Hứa Hủ đến rồi, hai người đang làm gì vậy?"

“Tôi cũng ở với mẹ đỡ đầu, chơi game với mẹ đỡ đầu.”

“Là ‘bên cạnh’ bố đã nghe nhầm rồi, bố à.”

“Mày bao nhiêu tuổi mà vẫn quấy rầy mẹ mày?”

"Đó là một trò chơi mà người lớn chơi. Chúng tôi đều là người lớn và chúng tôi đang giúp đỡ các bà mẹ đỡ đầu trong và ngoài!" Tôi nhận ra rằng mình đã mắc sai lầm khi vừa mới nói. Tôi nhéo nhéo hàm răng đau đớn và đôi môi nứt nẻ ở đùi trong của Hứa Hủ, không dám nói gì mà tăng tốc ra vào. 

“Hai đứa bây giờ đều đã trưởng thành rồi. Từ nay về sau, các con hãy nghe lời mẹ, làm một người đàn ông và chăm sóc mẹ thật tốt nhé.”

"Chúng ta đã chăm sóc tốt cho mẹ ta, vừa rồi mẹ đỡ đầu thưởng cho chúng ta thứ mật ong chúng ta nấu được!" Anh ấy đã kết hôn với cháu trai mình và con trai tôi thậm chí không thể nói về điều đó.

"Chúng ta muốn mỗi ngày chăm sóc mẹ đỡ đầu, nhưng mẹ không cho. Ông nội, xin hãy thuyết phục mẹ!" Hehe...

Câu nào cũng không đề cập đến từ đó và câu nào cũng không đi chệch khỏi vấn đề đó.

"Bố, kỳ nghỉ lễ sắp đến rồi. Con gửi tiền vào WeChat. Cha nhớ nhận và đừng tiếc tiền nhé."

"Đừng lãng phí tiền, con gái. Mẹ con và bố không thể tiêu hết tiền lương hưu, nhưng chúng con vẫn còn một ít để Kangkang vào đại học và kết hôn." Cha mẹ trên khắp thế giới đều giống nhau.

"Bà nội muốn nói với ngươi mấy câu, đưa điện thoại cho mẹ ngươi, chăm chỉ học tập, mỗi ngày đều tiến bộ!"

Tôi biết mẹ sắp đến, nhất thời không buông được điện thoại nên đành bỏ cái bàn tay đang che âm hộ của mình ra. Từ Từ cuối cùng cũng có thể đi hết chặng đường, và tôi có thể giảm bớt cơn ngứa sâu. 

"Xin hãy nhẹ nhàng!"

“Cái gì nhẹ nhàng hơn?” mẹ tôi hỏi ở đầu bên kia.

"Ồ, Hứa Hủ đang xoa bóp cho tôi, tôi bảo anh ấy nhẹ nhàng."

"Bà ơi, kỹ năng massage của con rất tốt. Con được mẹ nuôi dạy, hehe..."

"Thật sao? Mẹ đỡ đầu." Anh ta đẩy mạnh và tạo ra âm thanh 'bốp'. 

“A” Tôi thật sự nhìn chằm chằm, nhưng anh ấy không ngờ nó lại ồn ào như vậy, lập tức sợ hãi và vội vàng quỳ lạy tôi. 

“Không sao đâu mẹ, là Hứa Hủ ép mạnh, con đã tát hắn.”

Các bà mẹ trên khắp thế giới đều giống nhau. Tôi biết vẫn là những chuyện vụn vặt như kê già, hạt vừng thối. 

Thấy con không biết đi đâu, tôi nhét dương vật đã khô từ lâu của con vào miệng. Dù sao thì tôi cũng không lãng phí thời gian gọi cho mẹ và đáp lại bằng "Uh-huh, uh-huh." 

"Con gái, hãy nghe lời mẹ nói. Mẹ đã ở đây rất lâu rồi. Sớm muộn gì con cũng phải tìm được nhà của mình. Về già con sẽ làm gì?"

"Mẹ đừng nói nữa, con có hai con trai, con không cần gì cả, mỗi ngày con sống vui vẻ, mẹ đừng lo lắng!"

Con cặc của con trai tôi sống lại trong miệng tôi, tôi trả lời và đưa nó trở lại vào miệng. 

"Bạn đang ăn à? Bạn phải ăn đúng giờ!"

"Tôi sẽ ăn chút đồ ăn nhẹ,"

"Mẹ đỡ đầu của tôi đang ăn xúc xích." Tôi siết chặt chân và dùng âm hộ của mình véo thật mạnh vào anh ấy, há miệng một cách cường điệu và thầm kêu cứu! 

"Đừng lo lắng cho con và bố con. Cả hai chúng ta đều ổn. Mẹ ơi, đừng lo lắng nếu cả hai con đều ổn!"

Sự trưởng thành của người phụ nữ là từ việc không hiểu mẹ đến hiểu mẹ và cuối cùng trở thành mẹ. Con xin lỗi mẹ, con vẫn là mối quan tâm lớn nhất của mẹ nhưng con khỏe mạnh và hạnh phúc, đó chẳng phải là điều mẹ mong muốn nhất sao? 

Có thể coi đó như một kiểu báo đáp với mẹ! 

Cuối cùng mẹ tôi cúp máy. May mắn thay, cô ấy không gọi điện video, nếu không tất cả chúng ta sẽ chết! Sau những cơn hưng phấn căng thẳng, cuối cùng tôi cũng có thể hét lên một cách thoải mái. 

"A... ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn. Con trai, hãy đến và đụ mẹ con đi. Tối nay chúng ta sẽ không để hắn đụ con đâu!" Tôi đá Từ Từ ra, chủ và khách đổi chỗ cho nhau. 

"Chúng ta vào ra thôi. Chúng ta không cần gì cả. Ăn chút đồ ăn nhẹ thôi...hehe...hehe..." anh lẩm bẩm một mình. 

Việc thay đổi môi trường và bối cảnh của người cùng giới thực sự có thể mang lại trải nghiệm khác biệt cho mọi người. Sự phấn khích của nhịp tim giả vờ như bình thường, thậm chí không cần phải cử động lớn, khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn bình thường. 

Tôi khuyên bạn nên thử xem, và tôi hy vọng bạn sẽ không trở thành kẻ vô ơn. 

này-này! 

Sau khi Tiểu Văn trở về, tôi cũng tạm thời quyết định về nhà bố mẹ đẻ để thăm. Trước khi đi, tôi dặn dò hai con: “Hai đứa hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé”. Tôi nháy mắt với họ, Hứa Hủ tự nhiên hiểu ý tôi. 

"Mẹ đỡ đầu đừng lo lắng! Chúng con sẽ chăm sóc mẹ giống như chúng con chăm sóc mẹ vậy."

"Tốt hơn là chăm sóc cho tôi!" Hai đứa trẻ mỉm cười đầy hiểu biết. Tiểu Văn không biết tại sao.

"Đi thôi, đừng lo lắng, ta làm sao có thể chăm sóc ngươi?" Tôi tự nghĩ...hehehe. 

Sáng sớm hôm sau sau khi tôi trở về, Tiểu Văn đá vào cửa mắng tôi: "Đồ vô tâm, ngươi cố ý, muốn bọn họ giết ta sao?" ! 

Sau này, tôi mới biết chi tiết bằng cách hỏi con trai: Đêm đó Tiểu Văn cũng gặp rắc rối, ai sẽ đến trước? 

Tôi sợ làm tổn thương lòng tự trọng của con trai nên nói với con trai: “Từ Từ, tối nay để anh trai con đến trước nhé?”

Hứa Hủ giả vờ đau khổ, không vui. Anh biết trẻ con khóc có thể ăn được đồ ngọt, anh cũng đã nếm qua vị ngọt này nên đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội. 

Tiểu Văn cũng là người mềm lòng, trí nhớ ngắn ngủi. "Con ngoan, mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt. Con muốn làm gì thì tối nay mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn."

"Thật sao? Đừng nuốt lời!"

Khi con trai vào phòng ngủ, Hứa Hủ nhỏ giọng nói với con: Đừng khóa cửa! 

Tiểu Văn đang trong trạng thái say sưa, tận hưởng sự va chạm của con trai tôi. Hứa Hủ bò lên giường, ngậm núm vú của Tiểu Văn vào miệng. Tiểu Văn cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, bà thấy con trai mình cũng đang đi tới. Cô ấy đã bị sốc! 

Vô thức dùng tay che ngực và Bạch Hổ.

Nó thực sự buồn cười. Họ chưa gặp và hôn bạn ở khắp mọi nơi, vậy bạn có ý gì khi nói bí mật về điều đó?

...Haha... Bạn hét lớn và bảo Từ Từ đi ra ngoài. Từ Từ hành động như một kẻ lừa đảo. Chẳng phải anh đã nói tối nay tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn sao? Chúng ta không được phép quay lại mối quan hệ của mình. 

Tiểu Văn buồn bã vẫn từ chối, nhưng Hứa Hủ đã thuyết phục mẹ: "Mẹ, xin hãy yên tâm! Chúng ta và mẹ đỡ đầu của con đã trải qua chuyện này đã lâu rồi. Mẹ đỡ đầu cũng có mẹ ruột, mẹ ruột của con cũng không kém gì mẹ đỡ đầu của con đâu!"

"Thật sự?" Ông quay lại và hỏi con trai tôi một lần nữa. Con trai tôi gật đầu. 

“Mẹ mày hư hỏng quá nên đã dạy cả hai thói xấu đó!”

"Ôi! Tôi thực sự không làm gì được hai người! Tôi nợ hai người kiếp trước!"

Trong cuộc chơi ba người nhất định phải có mẹ tôi! Thấy mẹ yên tâm, Hứa Hủ không ngần ngại đảm nhận vị trí của con trai tôi, nhanh chóng đút con cặc lâu đời của mình vào con cặc mập mạp của mẹ. 

Biết mình là người đã bắt đầu, tôi buông ra với nỗi oán hận trong lòng, như không muốn mất đi sự sủng ái trong lòng bọn trẻ, tôi ngậm lấy con cặc của con trai mình cho vào miệng. 

(Tôi nhờ bạn nói xấu tôi với hai đứa con trai của bạn sau lưng tôi, "Nói bậy bạ là không văn minh, tất cả là do lời dạy của mẹ đỡ đầu của bạn!" Hãy xem lại chính mình khi bạn ăn nó.)

Như người xưa vẫn nói: Côn trùng mùa hè không thể so sánh với băng! 

“Không biết phúc của một con điếm thì đừng thuyết phục người khác làm tốt!”

Bạn vẫn còn đủ can đảm để nhắc đến từ "nền văn minh"? Ôn Văn Minh từ lâu đã chia tay chúng ta, cắt đứt quan hệ! 

Vào đêm cuối cùng trước khi đi học đại học, tôi đang ngồi đu đưa con trai thì bất ngờ nghe thấy tiếng khóa cửa reo. Tôi biết chắc chắn là cậu bé đó đang đến nên giả vờ như không biết và hét to hơn. 

Đứa trẻ này đang vươn cổ và lén nhìn vào từ cửa. 

"Ngươi đã tới rồi, nhưng ta còn muốn mời ngươi!"

"Tôi sợ làm phiền anh nên đừng nói gì nữa!"

"Sợ quấy rầy ngươi, ngươi đi ra ngoài!"

"Bạn đã ở đây rồi, vì vậy tôi sẽ không lịch sự!"

Vừa vào cửa, anh đã thấy Cảnh Nhiên trần truồng. Khi lên giường, anh nhét nó vào miệng. 

Không lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng khóa cửa vang lên. Không cần phải nói, Tiểu Văn cũng tới. 

"Ba người các ngươi thật vô tâm. Các ngươi đã lãng phí quá nhiều thời gian và tâm sức để bỏ lại ta một mình trong căn phòng trống." Anh ấy mắng tôi trước khi vào phòng.

Nhưng vừa bước vào, nhìn thấy đánh nhau, anh ta quay người bỏ chạy. Tôi ra lệnh cho Hứa Hủ nhanh chóng bắt mẹ cậu về, nếu không...

Hứa Hủ Deling nhảy ra khỏi giường đỡ lấy mẹ, bế lên ném xuống giường. 

Tiểu Văn mắng, đá vào chân cô: “Hai người cởi đồ của cô ấy ra, nhưng cô ấy vẫn mặc quần áo mặc dù ba người chúng ta nhìn nhau một cách chân thành.”

"Ngày mai chúng ta sẽ rời đi, mẹ ơi, mẹ đỡ đầu! Tối nay chúng ta hãy đoàn tụ vui vẻ nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nhắm Mắt Thế Giới Cảm Giác

Tất cả các bà mẹ đều giống nhau! Nhưng có những cảnh quan khác nhau trên đường đến đây! 

Hai đứa con trai vô pháp đặt tôi và Tiểu Văn lên giường, mỗi người canh giữ khu vườn riêng của mẹ. 

"Nhìn xem, mẹ tôi tốt biết bao,"

"Mẹ tôi thật tài năng;"

“Con hổ trắng của mẹ tôi ở trên trời,”

"Con bướm hoa Conglin chết tiệt;"

“Đào của mẹ thì ngọt và mọng nước, còn bào ngư của mẹ thì cao cấp và đẳng cấp.”

Tôi và Tiểu Văn cũng nắm lấy núm vú của nhau và làm ầm ĩ. Chúng ta đã như vậy rồi thì hãy để hai anh ấy làm việc đó! 

"Chỉ lần này thôi, sẽ không xảy ra lần nữa!"

Hai cậu bé đổi vị trí và nghiên cứu mẹ nhau: “Con ăn bào ngư trước, mẹ ăn quả hái mật, sau đó chúng ta đổi chỗ sau nhé”. Ăn được một lúc, hai anh em lại đổi vị trí. 

Hai chúng tôi chỉ vui vẻ và để họ làm bất cứ điều gì họ muốn. Từ Từ lại có ý tưởng tồi kéo mẹ mình lên rồi đẩy bà xuống ghế sofa. 

"Mẹ ơi, không phải mẹ luôn muốn gặp con và mẹ đỡ đầu của con sao? Tiếp theo chúng ta sẽ biểu diễn AV trực tiếp, mẹ sẽ được thưởng thức!"

Tiểu Văn vui vẻ vỗ tay, tôi nói: "Tuyệt đối không, hai người các ngươi đang bắt nạt người khác."

Tiểu Văn nói: "Có được lợi thế cũng đừng ra vẻ ngoan ngoãn. Tại sao không có thêm một đôi mắt? Nếu ngươi đối xử với ta như người ngoài, ta sẽ tức giận!"

"Đừng bắt cóc đạo đức! Tôi không có cái gọi là đạo đức!"

"Ca, ngươi trước đi, ta liền cho mẹ đỡ đầu ăn!" Hai anh em bắt đầu biểu diễn mà không cần xin lời khuyên. 

Không đến nỗi tôi thụ động chấp nhận nó như tôi muốn. Tôi sẵn sàng thể hiện bản thân, đặc biệt là giành chiến thắng trong cuộc thi đồng giới. 

Tôi giả vờ bị ép phải che đậy nhưng cơ thể lại chủ động đón đưa tôi, nuốt chửng và nôn ra báu vật của hai đứa con trai tôi. 

Khi đến lượt Hứa Hủ đụ tôi, Tiểu Văn tà ác cười: "Con trai, đi... đi." Bà vẫn đang đẩy mông con trai mình từ phía sau! 

"Đến phiên ngươi báo đáp mẹ đỡ đầu, mau đẩy mạnh một chút, càng tiến sâu, mẹ đỡ đầu càng vui vẻ."

“Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con bị mẹ đụ giống như báu vật, nhét vào âm đạo của mẹ đỡ đầu thì không thể hưởng được hạnh phúc…” Thực ra tôi đã viết và tự hát.

Thật nực cười đến nỗi cả hai chúng tôi đều cười chết. Chúng tôi thực sự đã quên mất rằng chúng tôi đang bị đụ. Nó thực sự khiến tôi nhớ đến việc chơi trò chơi với trẻ em khi chúng tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ chúng tôi đã trưởng thành nên đạo cụ trò chơi đã được thay đổi. 

Đến lượt mẹ bạn nhưng Tiểu Văn vẫn giả vờ từ chối: “Con không muốn, con chỉ xem thôi!”

“Đừng giả vờ nữa, mắt em đã đỏ từ lâu rồi. Nếu không tin, hai đứa có thể sờ xem mẹ đã ướt chưa.”

Hai chàng trai mở tay ra, để lộ nội y gợi cảm, đưa tay chạm vào một bàn tay đầy nước gợi cảm. 

"Được, ta sẽ làm! Hai đứa nhóc này, yên tâm đi, ta không nịnh bợ hay kiên nhẫn như mẹ đỡ đầu của các ngươi đâu."

Nói xong, anh nằm xuống nói: "Không, tôi đã từng sử dụng tư thế này trước khi chuyển sang tư thế doggy". Hai đứa trẻ cũng làm theo, Tiểu Văn quay người giơ tay lên, thực hiện cả hai động tác. 

Đến lượt tôi: “Nào con trai, con trai đụ mẹ mạnh quá, mẹ đỡ đầu kêu ôi! Thâm sâu là yêu đích thực, đụ nhanh là yêu đích thực…”

"Mẹ, mẹ cũng có thể rap... hahaha..."

Tôi cúi xuống nhìn mối liên hệ giữa con trai tôi và Tiểu Văn. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể quan sát nó từ khoảng cách gần. Tôi thấy Bạch Hồ khá tốt. Xương mu của anh ấy cao và trắng như một chiếc bánh bao mới nướng. Nó mịn màng và mượt mà, anh có thể nhìn thấy con cặc trong miệng mình. Lỗ âm đạo của anh nhỏ giọt nước, ẩm ướt và có màu đỏ tươi. 

Khi đó là con trai của anh ấy, tôi để anh ấy nằm ngửa dưới lưng Xiaowen và nhìn họ cùng nhau ra vào. Con trai tôi thật ngoạn mục! 

Đột nhiên bà có ác ý thì thầm với con trai: “Con trai, liếm hạt đậu nhỏ của mẹ đỡ đầu đi.” Người con vâng lời, ngậm hạt đậu nhỏ vào miệng.

“Mút mạnh vào, con trai.” Tiểu Văn chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Mông cô rung lên khi cô cố vùng ra, nhưng con trai cô như một kẻ hút máu và không chịu buông ra. Cô càng lắc con cặc của con trai mình thì nó càng đẩy sang trái và phải vào lỗ của cô. Tôi cũng nắm lấy hai bên ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

Xiaowen hét lên rằng anh ấy không thể làm được nữa, "A... Không... Dừng lại đi... Con sắp chết rồi..." Một dòng nước thánh phun thẳng vào mặt và miệng con trai tôi. Anh ta đảo mắt và co giật, sau đó bất động. 

"Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu." Hai đứa trẻ hoảng sợ tưởng rằng mẹ mình đã qua đời. 

"Không sao đâu, mẹ cậu vui quá nên ngất đi, haha..."

Tiểu Văn chậm rãi tỉnh lại: "Hai người các ngươi đạo đức thật là lỗi thời, các ngươi muốn giết ta!"

"Ta đã sớm nói với ngươi, ta căn bản không có làm cái gì, rõ ràng là con trai ngươi chơi ta, ngươi còn trách người khác!"

"Nếu không phải ngươi để nhi tử bú ta... Đúng vậy, ngươi cũng là một cái tiểu hỗn đản, không biết bảo vệ mẫu thân, nhất định phải báo thù cho mẫu thân!"

Kẻ yếu không chỉ phàn nàn về môi trường mà còn phàn nàn về kẻ mạnh. 

Đến lượt tôi và Tiểu Văn đánh trả, túm lấy con trai của nhau đánh ngã, đứng dậy một phát đánh vào lỗ. 

"Hãy để con trai của bạn hư, hãy xem hôm nay tôi có vắt khô nó không." Tôi dùng tay véo núm vú nhỏ của Từ Từ và nâng mông lên để tiếng đập mạnh hơn. 

"Ngươi dám bắt nạt con trai của ta, xem ta tra tấn con trai của ngươi như thế nào!" Anh ta thúc ngựa và giơ roi lên. 

Điên hay điên, sau khi trút hết nỗi lòng, họ mới bình tĩnh lại và tỉnh táo trở lại. Nghĩ rằng ngày mai thực sự sẽ phải xa nhau, bốn người mất ngủ. 

Tiếp tục uống rượu! 

Bốn người không hề nhận ra mình đang khỏa thân ngồi xuống, tiếp tục trao đổi cốc chén, nhưng lại đang trò chuyện một cách nghiêm túc, trong đó có vô số chỉ dẫn trước khi ra ngoài! 

Khi tình yêu đạt đến độ sâu trong mối quan hệ, chúng tôi nhận ra rằng mình vẫn đang chân thành nhìn nhau! 

Bốn người đồng thời nhen nhóm ham muốn và sẵn sàng bắt đầu một vòng đoàn tụ mới. 

Từ Từ ôm tôi đặt lên bàn và muốn bắt đầu đụ. Tiểu Văn thực sự đã uống quá nhiều và nói: "Hai người còn làm tình như thế này để làm gì? Hôm nay là một ngày đoàn tụ vui vẻ và hạnh phúc. Tôi sẽ giúp mọi người vui vẻ và làm tình cho con trai tôi... chúc ngủ ngon."

"Có ích gì? Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi, và nếu bạn có âm hộ, hãy chết tiệt!"

"Tôi dành...kho báu quý giá nhất của tôi trong hơn bốn mươi năm...cho...các con trai của tôi." Lưỡi tôi ngắn, ba người lo lắng đến mức không biết cô ấy muốn nói gì? 

“Ba tên ngốc các ngươi,” hắn giơ mông vuốt ve nói, “Lỗ đít của ta quý giá sao? Hay là trinh tiết của ta, ngay cả cha các ngươi và ta cũng sẽ không từ bỏ!”

Tôi sợ anh sẽ tiết lộ quá nhiều về quá khứ vợ chồng của chúng tôi nên nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại. 

Hai anh em cũng say rồi tỉnh lại một chút. Họ không thể tin được điều đó. Sau khi xác nhận lại lần nữa, họ rất vui mừng và tôi không thể ngăn cản được. 

Nhanh chóng chuẩn bị hậu môn, bao cao su, dầu bôi cơ thể... Tiểu Văn nhất quyết đòi dùng thuốc giảm đau, cô thật sự hy sinh vì con trai mình. 

"Mẹ nuôi, thật sự có thể tiến vào nơi này sao? Con chỉ nghe nói thôi." Hứa Hủ hưng phấn xoa xoa tay. Tiểu Văn đã tạo dáng rồi, hậu môn của cô ấy hướng về phía ba chúng tôi. 

“Hai đứa nhóc các ngươi nên nhẹ nhàng một chút, lần đầu tiên mở ngực sẽ rất đau.”

Nhưng ai đến trước? Tiểu Văn: “Tôi muốn đưa nó lần đầu tiên cho con trai tôi.” Ngẫm lại lời người khác nói cũng có lý. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi trao nó cho con trai mình một cách hợp lý, hợp lý mà không hề tiếc nuối. 

Tiểu Văn ưỡn mông ra, nhìn chằm chằm ba người tôi như con rồng một mắt. Cô ấy thực sự ưỡn mông ra và nhìn lên bầu trời - cô ấy không có thị lực. 

Tôi bôi rất nhiều dầu lên hậu môn, “Từ Hủ, mau mở nụ của mẹ ra đi, chúng ta đều là người chứng kiến.”

Từ Từ thích thử những điều mới nhất và đã chán làm việc đó từ lâu. 

"Không biết làm thì phải làm sao? Mẹ đỡ đầu, đến dạy con đi."

Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây, nhưng tôi biết rằng càng bôi trơn thì càng dễ dàng, vì vậy tôi bôi rất nhiều dầu cơ thể người lên bao cao su của cặc Từ Từ và nhờ con trai tôi giúp đỡ trong khi nhấc mông của Xiaowen. 

Để Hứa Hủ dùng quy đầu xoa hậu môn của cô ấy trước, vỗ mông cô ấy để Tiểu Văn thả lỏng, đồng thời nhắc nhở Hứa Hủ đi vào từ từ. 

Trước khi quy đầu xuyên qua dù chỉ một chút, Xiaowen đã nhăn mặt đau đớn, Từ Từ cũng bị nhéo thật mạnh. 

"Đừng keo kiệt như vậy, ngươi đã quên lần đầu tiên chúng ta nở hoa, không phải rất đau sao? Không có lần đầu đau đớn, làm sao bây giờ chúng ta có thể cảm thấy dễ chịu như vậy?"

Tiểu Văn dường như đã có quyết tâm nào đó, trong cơn say rượu, cô thề sẽ sinh con trai lần đầu tiên, cắn khăn gối và nài nỉ: “Mẹ, không sao đâu, con trai, tiếp tục đi.”

Thật không thể tin được khi nhìn thấy quy đầu dày như vậy lại bị hậu môn nhỏ hẹp ăn từng chút một. Tiểu Văn đau đớn rơi nước mắt, nhưng vẫn ngoan cố không chịu hét lên dừng lại! 

"Từ Từ, đừng đi sâu vào nữa, một nửa là được." 

“Con trai ngốc nghếch, con hãy di chuyển chậm thôi. Con càng không cử động, mẹ con sẽ càng đau.” Hứa Hủ chậm rãi đẩy tới đưa lui nửa con cặc, không biết là khoái cảm hay đau đớn, cả hai đều rên rỉ.

“Mẹ ơi, chật quá, nóng quá, con sẽ bị véo mất.” 

"Được rồi, ra ngoài và mở âm hộ của mẹ ngươi ra. Trải nghiệm đi. Chỉ có người không có âm hộ để đụ mới có thể địt lỗ đít của mình. Không phải là ngươi không có âm hộ để đụ." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tiểu Văn, một người phụ nữ vẫn cảm thấy có lỗi với một người phụ nữ. 

"Đau lắm, nhưng cảm giác rất dễ chịu. Nó thực sự khác với việc có một cái âm hộ." Hứa Hủ có vẻ không hài lòng. 

"Nhanh lên! Đến lượt con đấy, con trai. Hãy đến và trải nghiệm nhé." Cậu con trai ngượng ngùng từ chối. 

"Đây là tâm nguyện của mẹ nuôi của ngươi, mau tới đi! Bằng không, mẹ đỡ đầu cho rằng ngươi quá cố chấp, không cho ngươi đến trước!"

"Cố lên Kangkang, mẹ đỡ đầu có thể nhịn được." Con trai ông mập hơn Từ Từ nhưng quy đầu lại không to bằng Từ Từ. Mặc dù việc khám phá của Từ Từ rất khó khăn và nguy hiểm nhưng anh vẫn vào được. 

Tôi hỏi con trai tôi cảm thấy thế nào. 

“Tôi cảm thấy bên trong chật quá, không thể nhét vào được. Ngoài ra còn rất nóng, tôi cảm giác như bị mất đi một lớp da vậy.”

Tôi nói: “Địt em vài lần là đủ rồi. Em sợ anh đụ em lâu sẽ không chịu nổi.”

Tiểu Văn nói ngươi còn có chút lương tâm, nhưng trên thực tế, ngươi nhịn không được nữa! Ngay khi con trai tôi rút nó ra, có một tiếng "bốp". Bức tường bên trong của hoa cúc chuyển sang màu đỏ và một vệt máu chảy xuống. Nó thật đáng sợ! 

Hoa cúc gãy, mặt đất đầy vết thương,

Nụ cười của bạn đã chuyển sang màu vàng,

Hoa rơi, lòng người đau xót...

Tiểu Văn vừa khóc vừa hét, ôm tay lăn lộn trên giường. Ba chúng tôi vội vàng đến an ủi cô ấy. Hai đứa trẻ ôm lấy cô và cùng nhau khóc. Tiếng khóc lúc nửa đêm đã biến nhóm chat thành hiện trường vụ án. 

Từ đó về sau không ai dám đụng vào hậu môn của tôi, cũng không ai nhắc tới ba cửa sau. 

Ngày hôm sau, tôi chịu đựng cơn say và chở con đi báo cáo vào đại học. 

Hai đứa trẻ lên xe đi ngủ, điều này chỉ che đậy sự xấu hổ của Tiểu Văn. Vì đêm qua quá ham mê nên Tiểu Văn không dám ngồi thẳng, hông nghiêng sang một bên, khi có gờ giảm tốc đã hét lên. 

Cô ấy còn phàn nàn vì sao tôi không ôm cô ấy, hối hận chết đi được, xấu hổ lạc lối và thề sẽ không bao giờ uống rượu với tôi nữa. 

Cô ấy đã nói điều này hàng trăm lần rồi. Rượu là chỗ dựa tinh thần của người đồng đội thân thiết nhất của chúng ta. Không ai có thể bỏ lại người bạn thân thứ hai, người cười cùng chúng ta, khóc cùng chúng ta và lo lắng cùng chúng ta. 

Sau khi ổn định chỗ ở cho hai đứa con trai, chúng tôi quay trở lại. Người con trai đã thực sự rời bỏ mẹ mình và bỏ nhà đi. Khi những đứa trẻ lớn lên, những ngày bên nhau ngày càng ít đi. Cuối cùng chỉ còn lại hai chúng tôi, trong lòng càng cảm thấy cô đơn hơn, dũng cảm lái xe đi trong bóng tối và màn đêm ngược với ánh hoàng hôn. 

Sau cơn điên loạn này, gia đình chúng tôi đã hoàn toàn buông xuôi, như thể đã thoái hóa thành hệ sinh thái nhân loại nguyên thủy. 

Tôi sẽ không còn cảm thấy xấu hổ vì sự vô lý của mình nữa. Có thể trong tương lai tôi sẽ bị phản công bởi sự điên rồ hiện tại, có thể quan niệm về tình dục của trẻ em sẽ bị biến dạng. 

Nhưng tôi tin chắc rằng sự tốt lành của thiên nhiên sẽ không bị bóp méo bởi chủ nghĩa bạo dâm phi đạo đức. Ai biết được tương lai sẽ bao xa? 

Nó sẽ là gì trong tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mùi của mẹ

Thay đổi cuộc sống từ thanh đạm sang sang trọng thì dễ, nhưng thay đổi cuộc sống từ xa hoa sang thanh đạm mới khó! 

Sau hai tuần khó khăn, tôi và Xiaowen vẫn chưa thể thích nghi được với nỗi cô đơn hoang vắng vì chơi nhạc cả ngày lẫn đêm. Chúng tôi không có gì để làm và không biết cách giết thời gian. Chúng tôi cũng mất cảm giác thèm ăn. 

Tiểu Văn ầm ĩ muốn đi gặp con trai, nhiều lần nhắc lại không phải vì lý do đó. 

Tôi cũng nhấn mạnh rằng đó không phải là vấn đề? 

Có phải bạn vừa trò chuyện với con mình? 

Sống ở đâu? Đây là vấn đề lớn nhất. Camera giám sát, camera giám sát, biên bản kiểm tra phường. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Tôi biết bạn muốn có con trai, nhưng tôi thì không! 

Chúng ta quá đặc biệt để chấp nhận rủi ro! 

Cô ấy biết những gì tôi nói có lý, hiểu rõ nên không dám nhắc lại nữa. 

Một tuần nữa trôi qua và các con trai của tôi đã trải qua giai đoạn hào hứng khi được làm việc ở môi trường mới. Họ bắt đầu kêu gọi quay lại nhưng tôi đã ngăn họ lại. Đó chỉ là một ngày cuối tuần! 

Khi tất cả các bạn lớn lên, hãy học cách thích nghi và trở nên thực sự độc lập. Chỉ khi rời nhà, rời xa mẹ, bạn mới có thể thực sự trưởng thành. 

Ngày càng ngày càng giống như bị tra tấn trong gần bốn tuần. Con trai tôi chưa rời xa tôi lâu như vậy kể từ khi nó rời khỏi cơ thể tôi. Tiểu Văn có chút lạc lõng. 

"Đứng dậy thì làm gì? Tôi không phải là bò hay ngựa, khi thức dậy tôi không thể tạo ra nhiều giá trị." Mấy ngày nay Tiểu Văn nằm trên giường. Cô ấy đã mất năng lượng và thậm chí không thể hét lên. 

"Tôi biết bạn nhớ con trai. Để con ăn ngon, bạn phải cho mình ăn ngon trước đã! Bạn sẽ làm gì để thử thách con trai khi nó về?"

Những ngày này tôi đang cố gắng tìm mọi cách để làm cho Tiểu Văn vui vẻ. 

Bạn đang tranh luận nên ăn gì cho bữa tối? 

Đột nhiên điện thoại reo. Hai đứa con trai tôi gọi điện nói rằng tàu cao tốc sắp đến ga và nhờ chúng tôi đón. 

Mặc dù phàn nàn nhưng tại sao anh ta lại phát động một cuộc tấn công bất ngờ? 

Nhưng lòng tôi ngây ngất hoặc thực sự điên cuồng! 

Đột nhiên tôi phấn khích đến mức không biết phải chạm vào cái gì? 

Tiểu Văn phấn khích đến mức ôm tôi nhảy lên cao đến mức bật khóc. 

"Nhìn ngươi thất bại, ta đi đón, ta đoán ngươi liền lái xe cũng không biết!"

"Tôi đi mua đồ ăn và nấu ăn, tôi sẽ nấu món ăn mà con trai tôi yêu thích. Các bạn nhanh chóng trở về và bình an nhé!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ gửi con trai tôi đến cho bạn một cách an toàn." Anh chạm vào phần dưới cơ thể cô. 

Tôi chỉ giỏi giả vờ hơn thôi. Lái xe trên đường ai nấy đều phấn khởi, cứ mỗi lần đèn đỏ kéo dài là lại chửi bới khi thấy tắc đường. 

Vừa nghĩ đến việc đổ xăng ngay mà thấy có hai chiếc, chân tôi ngứa ngáy và khó khăn khi đạp phanh. Nhiều lần tôi suýt bị tụt lại phía sau. 

Hai đứa trẻ vừa bước ra khỏi nhà ga, chỉ cần nhìn thoáng qua là chúng đã nhận ra tôi và nổi bật giữa đám đông. Họ chạy về phía tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi cảm nhận được nhịp tim của họ, vừa kìm nén sự ngây ngất ở nơi công cộng. 

"Đã bao nhiêu ngày rồi? Hình như chúng ta đã xa nhau rất lâu rồi, sao đột nhiên quay về?"

"Thứ Hai tuần sau sẽ nghỉ học. Mẹ đỡ đầu, một ngày của chúng ta dài như một năm. Con không còn gì khác ngoài việc nghĩ về mẹ."

“Tại sao mẹ tôi không đến?”

“Mẹ đang nấu cơm cho hai đứa ở nhà.”

"Chúng tôi nhớ món ăn mà bạn và mẹ đỡ đầu nấu rất nhiều."

Vừa lên xe, ánh mắt của hai đứa trẻ không còn trong sáng, không còn răng. Họ bắt đầu tìm kiếm phần thịt trắng có thể lộ ra trên cơ thể tôi. Hứa Hủ tay bắt đầu không trung thực. Tôi đã ngăn anh ta lại. Suy cho cùng, an toàn lái xe là trên hết. 

Anh không còn cách nào khác đành lợi dụng khoảng trống để đan ngón tay của chúng tôi vào nhau rồi dùng ngón giữa thọc vào lòng bàn tay tôi. Tôi đáp lại bằng một nụ cười duyên dáng và mơ hồ rồi quay lại với con trai mình. 

Cả ba người đều cười với ý đồ xấu xa.

"Cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi! Tôi sẽ về nhà để làm tình!"

Vừa lên lầu, tim tôi bắt đầu đập nhanh, cả hai đều có chút run rẩy khi nói. Tôi biết rằng họ cần phải được thả ra trước, và trên thực tế, tôi cũng vậy…

Tôi thấy Hứa Hủ muốn về nhà tôi trước. Tôi biết anh ấy càng gắn bó với tôi hơn, nhưng có mẹ đang đợi đồ ăn ở nhà nên tôi đương nhiên phải lo lắng cho cảm xúc của Tiểu Văn. 

"Mau về nhà trước, đừng để mẹ ngươi lo lắng, buổi tối tới nhà mẹ nuôi." Rồi cô thì thầm vào tai anh:

"Ai cũng về nhà mình, ai cũng đụ mẹ ruột của mình!"

Anh hôn tôi, tôi tùy ý tát anh một cái, đợi anh tối nay...

Ngay khi con trai tôi bước vào cửa, nó như một người khác. Anh ta đang gặm nhấm và xé quần áo của tôi. Tôi ngay lập tức chào đón anh ấy một cách nồng nhiệt. Tôi và mẹ khỏa thân vuốt ve nhau một lúc. Con trai tôi run lên vì phấn khích và quỳ xuống hôn tôi. Tôi kéo con trai vào phòng tắm. 

“Con trai ngoan, chúng ta cùng tắm rửa rồi hôn nhau nhé.”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!"

Trong phòng tắm, con trai tôi nóng lòng nhấc một chân của tôi lên và chui vào háng tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi nhớ nhất chính là nàng!"

Đã nhiều ngày không được vuốt ve nên tôi cực kỳ nhạy cảm, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ không thể đứng yên. 

Ông quay lại đối mặt với con trai mình, chộp lấy khẩu pháo thép nhỏ sắp nổ và đẩy nó vào trong. 

“Con ngoan, về nhà mẹ đi, mẹ cũng nhớ con lắm!”

Giây phút đầu tiên đoàn tụ sau bao ngày xa cách là giây phút ngây ngất nhất, lòng người chợt thấy trống rỗng; bên kia được bao bọc trong hơi ấm đã mất từ ​​lâu. 

“Chà…” Tôi và con trai tôi thở phào nhẹ nhõm, con trai tôi lại trở về quê hương. 

Tôi chủ động đặt một chân lên bồn tắm và phối hợp nhịp nhàng tới lui. Nỗi cô đơn của tôi những ngày này đã tan biến khi con trai tôi chạy loạn xạ trên đường về nhà. 

Có lẽ vì lâu quá mới có lần đầu tiên và quá hưng phấn nên con trai tôi đã xuất tinh trước khi kịp thay đổi động tác. Rất nhiều thứ đã chảy xuống chân anh ấy. 

Nhìn vẻ mặt giải thoát của anh, tôi cũng không lên đỉnh nhưng âm đạo khát nước của tôi được dưỡng ẩm và dịu đi rất nhiều. 

Chúng ta đều biết rằng bữa tối sẽ là bữa ăn thịnh soạn nhưng hiện tại nó chỉ là món khai vị. 

"Con ngoan, tối nay về đi, tối nay mẹ sẽ cho con vui vẻ."

Vừa bế con trai ra mở cửa nhà Tiểu Văn, tôi đã nghe thấy tiếng la hét và tiếng gãy của Tiểu Văn.

Hai người còn chưa nói xong! 

Lần theo tiếng động, tôi phát hiện có hai người đang ở trong bếp. Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng, người này đứng sau người kia. Người nhỏ nhắn phía trước ưỡn mông, người nam tính phía sau đang đẩy mạnh. Cả hai được kết nối bởi một con gà trống ở giữa.

Tôi bước tới và vỗ vào mông Từ Từ. "Pah!" Tiểu Văn sợ hãi quay lại nhìn thì thấy tôi và con trai tôi đỏ bừng mặt xấu hổ. 

"Hai người vẫn chưa xong sao? Hứa Hủ, hãy tôn trọng mẹ thật tốt. Gần đây mẹ cậu mỗi khi nghĩ đến cậu đều khóc." 

"Sao vào mà không gõ cửa? Ra ngoài nhanh đi, không...Con trai, ra nhanh lên...Đừng làm vậy!"

Có lẽ hay không, anh ấy đã ôm tôi và hôn tôi. Anh ấy tiếp tục đẩy từ bên dưới, và tôi đẩy mông anh ấy.

"Ngươi còn coi ta và mẹ ta như người ngoài, ngươi không có lương tâm! Hai mẹ con ngươi nên về giường trước đi, bởi vì đứa con lo lắng của ngươi trở về liền không có thời gian lên giường." 

"Là ai? Tên tiểu tử này vừa vào cửa đã lột trần ta, liền làm tình với ta, ta khống chế không được hắn!" Hứa Hủ cười khúc khích. “Con không nhớ mẹ nhiều lắm sao?”

Tôi đẩy hai người: “Mau đi ngủ đi, đừng làm chậm trễ việc nấu nướng của tôi.”

"Con trai lại đây, nghe lời mẹ đỡ đầu. Đi ngủ để mẹ làm cho đàng hoàng nhé."

Từ Từ chỉ đụ mẹ cô và ép cô mạnh hơn từng bước một. Dưới sự theo dõi sát sao của tôi và con trai, hai người cùng nhau bước vào phòng ngủ. Tiểu Văn giả vờ vùng vẫy, ép cô chặt hơn không chịu buông. Chẳng bao lâu, một bản song ca cổ điển khác vang lên từ phòng ngủ.

"Con trai, con cũng đi đi, đi chiều chuộng mẹ đỡ đầu của con đi." Chẳng mấy chốc, tiếng hét của Xiaowen đã dừng lại, và tiếng "woo woo" duy nhất còn lại chắc chắn là thứ mà con trai cô dùng để chặn miệng Xiaowen. 

Bây giờ tôi không còn ngạc nhiên về bất cứ điều gì nữa và tập trung vào việc nấu nướng.

Một lát sau, Tiểu Văn đi vào phòng bếp nói: "Ngươi có thể nhân cơ hội này lười biếng, ngươi đi ra cũng gần xong rồi." Cô ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt đang lên đỉnh điểm của mình: "Thoải mái không? Trên mặt đều viết như vậy." Tiểu Văn biết mình nên nhanh chóng tạt gáo nước lạnh vào mặt.

"Đi đi, tối nay ngươi cũng sẽ thấy dễ chịu hơn, ta cho ngươi cả hai!" Anh ngượng ngùng nói: “Có nên nói không, thật sự rất thoải mái!” Anh ngẩng mặt lên và nheo mắt khi nhớ lại.

Nhìn! Thật dễ dàng để một người mẹ hài lòng. Con trai cô là tất cả đối với cô, và mọi thứ cô có đều có thể là của con trai cô.

Bốn người cuối cùng đã được đoàn tụ và đều trút hết nỗi lòng. Đồ ăn hôm nay có vị đặc biệt thơm ngon và rượu vang đỏ trở nên ngọt ngào hơn. 

Hai cậu con trai khoe về những gì mình thấy và nghe ở trường, đồng thời khen rằng đồ ăn của chúng tôi luôn là ngon nhất vì nó có vị giống như “của mẹ!”. 

"Hương của mẹ? Hương rau củ của mẹ? Hương bào ngư hay hương đào?" Tôi gắp bào ngư lên đĩa. 

“Mẹ ơi, tất nhiên là mẹ vẫn còn nữ tính,” cô nói, dùng mũi ngửi ngực tôi và thọc sâu vào háng tôi.

"Mẹ đỡ đầu của ngươi hoàn toàn trụy lạc, nói chuyện gì cũng lái xe. Ngươi có ngửi thấy mùi hôi thối của mẹ đỡ đầu không?" 

"Ai đã từng làm nũng hơn em! Không tin thì sờ vào chỗ kín của mẹ em đi. Tôi cá là bà ấy không mặc quần lót." 

Hứa Hủ thò tay vào dưới váy mẹ nói: "Mẹ, mẹ thua, nhưng hình như không phải thua. Mẹ con mặc nhưng hình như không mặc, haha..." Tôi đã đoán được từ lâu rồi haha...

“Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải cạo tóc rồi. Nó lại mọc ra rồi, vừa rồi con chích vào người.”

“Tôi không mặc vì tóc đang mọc ra, khi đội nó khiến tôi cảm thấy khó chịu”. Nói xong, cô đứng dậy vén váy lên để lộ nội y gợi cảm mỗi lần một khác. Lông trên con ngao béo của cô đã có một lớp màu đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Thật xin lỗi, con trai. Vốn dĩ ta muốn cạo râu sạch sẽ để chào đón con, nhưng thời gian quá gấp. Ta nghĩ Khang Khang đã về và nhờ anh ấy giúp ta làm việc đó. Kangkang sẽ giúp mẹ đỡ đầu của ta cạo râu sạch sẽ sau!"

"Sao không gọi tôi là con trai? Những điều tốt đẹp không đến với tôi". 

"Tôi gãi tay chân con trai, khiến mọi chuyện chậm trễ rất nhiều. Nếu không gãi vào miệng con trai cô, tôi sẽ không chịu trách nhiệm. Cô không biết sao? Kangkang là nhà tạo mẫu hoàng gia của tôi. Kangkang, cô có thể làm được việc này với tư cách là mẹ đỡ đầu không?"

"Được rồi, làm tốt lắm. Đây là phần thưởng của mẹ đỡ đầu, lát nữa ta sẽ làm đẹp cho con. Mẹ đỡ đầu có thể tin tưởng ta, giao việc đó cho ta." Miệng con trai trở nên ngọt ngào.

"Sao cậu lại nghĩ mình luôn mặc thứ này? Không mặc và không mặc có gì khác nhau đâu?"

"Anh thật thô tục. Cái này gọi là trò vui. Không mặc gì thì tôi không yên tâm."

"Kangkang, mẹ đỡ đầu của cậu mặc váy có đẹp không?" Cô chỉ cần vén váy lên và xoay nó lại, để lộ màu hồng gợi cảm có thể liếm trước rồi xuyên vào, để lộ toàn bộ cánh tay cóc mập mạp.

"Đẹp trai, mẹ đỡ đầu của tôi bí ẩn, gợi cảm, thanh lịch và lãng mạn"

"Các ngươi quá thô tục, nhưng Kangkang lại biết quý trọng. Hừ..."

"Ngươi còn muốn có cảm giác an toàn, cho dù bị cưỡng hiếp cũng sẽ bị kết án dụ dỗ...hehe..."

Hahaha…

Bốn người chúng tôi, dù già hay trẻ, đều nói chuyện một cách thờ ơ mà không hề đắn đo. Sau hơn hai năm và hàng ngàn lần rửa tội, tình yêu và tình dục đã hòa nhập một cách hoàn hảo và trở thành một trò chơi bình thường trong gia đình chúng tôi.

Mọi chuyện không vui trong gia đình chúng ta đều có thể giải quyết, xóa bỏ, giải quyết bằng gậy.

Theo lời của Từ Từ: Nếu có chuyện gì không thể giải quyết được bằng cách chết tiệt thì hãy chết tiệt hai lần... Haha...

Có lẽ tất cả chúng ta đều có gen lộn xộn, và bây giờ chúng ta thực sự có thể đối xử với 'giới tính' và 'quan hệ tình dục' một cách bình thường. 

Cơ quan sinh dục của nhau không cần phải che đậy nữa, chúng chỉ khác với tay chân thôi. Chúng là đạo cụ để gia đình chúng ta thưởng thức các trò chơi.

Sự kết hợp của cơ quan sinh dục có thể đơn giản như một nụ hôn và cái ôm giữa mẹ và con, và nó cũng là nguồn gốc của sự đoàn kết, hòa thuận trong gia đình chúng ta. 

Tận hưởng buổi đoàn tụ gia đình, bầu không khí dần trở nên mơ hồ với những trò đùa vô nghĩa. Nghĩ đến cơn bão và mưa phùn dữ dội sắp tới, tôi sợ ghế sẽ bị ướt. Hứa Hủ liên tục ám chỉ tôi: “Về nhà đi, về nhà đi!” Cuối cùng, anh ấy không nhịn được mà thò tay vào dưới váy tôi, đứng dậy dọn bàn.

"Mau chuẩn bị chiến tranh, không biết hai người lúc này đang suy nghĩ cái gì! Các ngươi vẫn còn nhỏ mọn và cầu kỳ, Hứa Hủ sẽ hộ tống Hoàng hậu về cung càng sớm càng tốt."

"Này, Nữ hoàng còn chưa lật bài, tối nay ai sẽ ngủ với bà ấy?"

"Chúng tôi muốn cả hai!" Anh kéo Từ Từ rồi rời đi. "Con trai, giúp mẹ đỡ đầu của con dọn dẹp đi. Khi con làm xong hãy xin mẹ đỡ đầu một phần thưởng."

"Mẹ đỡ đầu đi chuẩn bị đi, con sẽ lo việc đó. Sau này con sẽ phải làm việc chăm chỉ cho mẹ, hehe..." Haha!

Tôi bị sốc khi con trai tôi có thể tán tỉnh phụ nữ. Sau ba ngày chia tay, tôi rất mong được gặp lại bạn với sự ngưỡng mộ!

Tôi giơ ngón tay cái lên cho con trai, miệng nói “về nhà đi” và làm động tác ngủ.

Trước khi bước vào cửa, chúng tôi bắt đầu đánh nhau, cắn và xé xác nhau. Sau khi loay hoay mở cửa, tấm vải đã không còn trên người nữa. Hứa Hủ bế tôi lên và ném tôi lên giường. Tôi dang rộng chân để chào đón đợt oanh tạc của một khẩu pháo thép khác. "A..." Tôi về rồi, các con tôi về rồi!

Nỗi đau của tình yêu biến thành sự giao tiếp liền mạch giữa các cơ quan. Tình yêu của anh dành cho quê hương ở trong sâu thẳm dịu dàng nhất của tôi. Hàng ngàn lời nói của tôi đã biến thành những lời đơn giản say đắm; cơ thể chúng tôi va vào nhau và vỗ tay cho chúng tôi.

Anh ấy xuất tinh và tôi đến, và chúng tôi lại giao nhau. Mỗi lần bộ phận sinh dục của chúng tôi tự nhiên rụng ra, khi mềm ra thì từ từ trượt ra và dính chặt vào bên ngoài của tôi.

Hoặc thẩm mỹ đơn giản và trực tiếp nhất của bạo lực lại là cách giao tiếp hiệu quả nhất để bày tỏ cảm xúc của nam giới và phụ nữ! Trong lúc đang thở dốc, cuối cùng tôi cũng có thời gian để tuôn ra những lời yêu thương mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay. 

Đậu đỏ mọc ở miền Nam, mùa xuân mang về vài cành

Đây là điều đáng yêu nhất. Tôi khuyên bạn nên chọn nhiều hơn. 

“Con của mẹ đỡ đầu là người giỏi nhất trong việc xoa dịu nỗi đau tương tư, cho đến khi khỏi bệnh!” 

"Lần nào tôi cũng hành động như một con sói đói. Tôi thậm chí còn không thèm ăn một miếng sữa của mẹ đỡ đầu vì ở đây quá bận rộn. Bạn có nghĩ rằng bạn không thích nó nữa không? Hả!"

"...Hmm...Hmm...Con trai ngoan, thoải mái quá..."

"Thật tốt khi được dịu dàng như thế này. Nó giống như đánh nhau vậy, và cậu đã quên hết những gì tôi dạy cậu rồi!"

"Tôi không muốn bày tỏ nỗi nhớ quê hương và mẹ đỡ đầu của mình!"

"Thể hiện bản thân triệt để như một con sói đói?"

"Mẹ đỡ đầu của tôi không thể cản đường được!" Chỉ hai từ thôi đã muốn chủ động sánh bước và lên xe!

“Mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ chưa cho con trai giáo dục bằng lời nói!”

Lần này anh ấy chỉ đơn giản đứng dậy, ngồi lên ngực tôi và đưa miếng xúc xích mềm vào miệng tôi. Lâu rồi tôi chưa ăn thịt. 

“Chết rồi! Mẹ đỡ đầu sẽ cắn nó cho con rồi cất vào tủ lạnh.”

"A... thật thoải mái... có mẹ thật tốt quá..." Anh ôm đầu giường lắc lư qua lại. Một lúc sau, tôi không thể ngậm nó trong miệng được nữa. 

"Không được! Nhiệm vụ của ngươi đêm nay là phục vụ mẹ ruột của ngươi một cách thoải mái, cho phép ngươi muốn làm gì thì làm, bao nhiêu lần tùy thích, bao nhiêu lần cũng được! Bằng không, ngày mai ngươi cũng đừng nghĩ đến việc đến ngủ với ta!" 

"Các ngươi có biết tại sao mẹ các ngươi vẫn luôn là bạch hổ không? Không phải vì hai người các ngươi đâu. Nhìn đẹp đẽ, ăn uống thoải mái, lại thuận tiện cho việc làm tình. Mà đêm đó mẹ các ngươi đã chủ động đụ hai ngươi qua đường hậu môn, không phải chỉ vì hạnh phúc của các ngươi. Các ngươi có biết mẹ các ngươi đã đau khổ bao nhiêu ngày không? Đừng để mẹ các ngươi thất vọng, bà chính là người phụ nữ yêu các ngươi nhất."

“Hôn mẹ đỡ đầu lần nữa rồi quay lại, ừm… ừm… con ngoan, mẹ đỡ đầu biết rồi…”

Làm tình với con ruột của tôi giống như sự giao tiếp tối thượng trong gia đình của tình mẫu tử và lòng hiếu thảo; quan hệ tình dục với con đỡ đầu của tôi giống như một lễ hội của ham muốn tình dục giữa nam và nữ.

Là một người mẹ, thật khó để lựa chọn giữa hai điều đó. Tôi biết giá trị của tình mẫu tử và tôi mong rằng các con trai của tôi sẽ trân trọng nó! 

Biết con trai sắp vào, biết con trai hôm nay vẫn chưa thưởng thức xong dự án yêu thích, ông chỉ việc nằm bên giường, giả làm chữ M lớn, nghịch điện thoại di động và đợi con trai.

Khi con trai tôi bước vào, điều đầu tiên nó nhìn thấy là nơi mà nó bị ám ảnh. Anh quỳ xuống và chuẩn bị bắt đầu.

"Giúp mẹ tắm rửa trước khi chơi!"

Con trai tôi mang một chậu nước với chiếc khăn đặc biệt của tôi và một chiếc ghế đẩu nhỏ? Bạn muốn chơi trò chơi lâu dài? 

Tôi nhấc mông lên và đắp một chiếc khăn tắm lớn lên đó. Tôi thử nhiệt độ của nước rồi dùng tay đổ lên cho nước chảy xuống khe mông. 

“Mẹ ơi, nước có nóng không?”

“Vừa phải.” Nước ấm rót vào âm đạo vừa bị Hứa Hủ tàn phá thật dễ chịu.

Con trai tôi lau nhẹ nhàng bằng khăn nhúng nước. Con trai tôi rất chu đáo. Anh mở môi âm hộ và chăm sóc từng nếp gấp. Anh cũng mở và làm sạch phần mui âm vật ở phía trên. Anh đưa ngón tay vào trong tôi và rút hết số tinh dịch mà Hứa Hủ vừa xuất ra bên trong. 

"Anh trai lại xuất tinh nhiều như vậy!"

"Cái gì? Anh ghen tị với con trai mình à? Mẹ là của anh và của anh trai anh."

"Không mẹ ơi, sao con có thể ghen tị với anh trai con được?"

“Khi mẹ mất, anh em phải hỗ trợ lẫn nhau. Anh trai sẽ là người thân duy nhất của bạn. Bạn phải chia sẻ mọi thứ, kể cả mẹ và thi thể của mẹ”.

"Mẹ, con hiểu rồi. Anh trai con từ nhỏ đã bảo vệ con, anh ấy là người đầu tiên nghĩ đến điều gì tốt đẹp, chúng ta còn thân thiết hơn cả anh em."

"Vậy mẹ đừng lo lắng. Hai người đều có điểm mạnh của nhau và cần học hỏi lẫn nhau. Mẹ không ở bên mẹ, nên hãy nhớ sau này hai người sẽ bàn bạc mọi việc."

Tôi đã nói những lời này với Từ Từ từ lâu rồi. Tôi tin rằng hai đứa trẻ sẽ đồng hành và hỗ trợ nhau suốt cuộc đời. 

Con trai tôi liên tục rửa tay bằng nước sạch nhiều lần và chải lông cho tôi. Tôi muốn tận hưởng khoảnh khắc này. 

“Con trai, mẹ cởi tóc ra sẽ đẹp hơn à? Con thích mẹ để tóc hay thích mẹ đỡ đầu?”

"Mọi thứ của mẹ đều là đẹp nhất. Con yêu tất cả. Hãy giữ chúng nguyên bản. Lần nào con cũng cạo tóc cho mẹ đỡ đầu."

"Tay nghề không tệ! Con trai, con có thể mở cửa hàng!"

"Ha ha..." Ta còn tưởng rằng trong nhà có bạch hổ, nếu là ta nguyên bản, Tiểu Văn sẽ không cho rằng ta đang tranh giành sủng ái!

Tâm trí của người phụ nữ cực kỳ cẩn thận và nhạy cảm. Dù là phụ nữ nhưng tôi cũng không thể hiểu hết được và phải tránh những hiểu lầm không đáng có.

Con trai tôi vẫn chưa giặt xong. Anh ấy đang chiêm ngưỡng và chơi đùa với nó ngay cả khi đang giặt nó. 

"Con giặt chưa? Con, mẹ muốn."

Đúng như dự đoán, tôi được con trai yêu quý đến mức toát mồ hôi mà chết. Phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại được. 

Khuôn mặt con trai tôi vẫn áp vào phần mềm mại nhất của tôi, khuôn mặt nó tràn ngập làn sóng tình yêu còn dang dở. Chúng ta được bao quanh bởi tình yêu ẩm ướt. Giờ phút này hai mẹ con đã hòa nhập vào nhau, đẹp đến không cần lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trở Về Địa Đàng

Ngay khi các con trai tôi chuẩn bị đi học trở lại, tin tức về đợt bùng phát virus Corona mới tràn ngập trên TV và điện thoại di động. 

Tôi nghe nói thành phố của chúng tôi sắp bị đóng cửa và con trai tôi cũng nhận được thông tin từ nhà trường rằng trường cũng đã bị đóng cửa và đình chỉ hoạt động. 

Cộng đồng cũng nhanh chóng đưa ra thông báo tự cách ly tại nhà, mọi người đều đóng cửa và không được ra ngoài. 

Tôi và Xiaowen rất hoảng sợ. Chúng tôi luôn chú ý đến tình hình hiện tại, cầu nguyện cho những người nhiễm bệnh, lo lắng cho những người thân trong gia đình ở xa và được các nhân viên y tế ở tuyến đầu cảm động. Chúng tôi đã quyên góp tiền ngay lập tức với mong muốn mọi người sẽ được an toàn và trở lại cuộc sống bình thường trong thời gian sớm nhất. 

Trong khi hai người con trai chú ý, họ càng biết ơn vì quyết định sáng suốt của mình. Điều đáng mừng hơn nữa là các bé có thể chơi game với hai mẹ con ở nhà mỗi ngày, haha...

Hai anh em cũng rất có trách nhiệm và quyên góp toàn bộ chi phí sinh hoạt trong tháng này. Chúng tôi cũng thật may mắn khi có con trai ở bên cạnh trong lúc khẩn cấp này nên chúng tôi không phải lo lắng quá nhiều. Đối với các trò chơi? …hehe

Còn trò chơi gia đình thì sao? Cách ly ở nhà, ở nhà, hai nam hai nữ ở cùng phòng còn có thể làm gì nữa, đã vi phạm tam phòng ngũ giới, mất lễ phép và liêm chính? ! 

Xiaowen và tôi từ lâu đã chán phim truyền hình dài tập và phim thần tượng, chúng tôi không có nhiều bạn bè để nói chuyện. Hai đứa con của chúng tôi không còn áp lực học tập nữa và chúng cũng không phải là fan của game (tôi đang nói về trò chơi điện tử). Chúng ta cũng sợ chơi lâu sẽ không tốt cho mắt. 

Không có việc gì làm, hai bà mẹ trang điểm thật đẹp rồi moi váy và giày cao gót từ đáy hộp ra. Họ trông thậm chí còn đẹp hơn khi không đi ra ngoài. Họ cho con trai xem nhiều buổi biểu diễn mỗi ngày và hai cậu con trai không cần phải thúc giục tích cực tập thể dục như thể chúng luôn sẵn sàng thi đấu. 

Hai người ăn không bao giờ chán, hai người cũng không bao giờ được ăn no. Bạn có thể làm gì khác? 

Hãy chơi mạt chược hoặc poker. Người thua cuộc cởi quần áo. Sau vài ván chơi, cả bốn chúng tôi đều khỏa thân. Sau đó, nó trở thành nhiều trò chơi khỏa thân khác nhau. Tôi và Tiểu Văn cưỡi chúng đi vòng quanh phòng khách. Khi thua, chúng tôi khỏa thân chạy quanh nhà. Sau đó, chắc chắn chúng ta sẽ có những pha trộn sâu sắc không thể diễn tả được...

Hãy cùng xem một bộ phim nhé. Mỗi khi có cảnh thân mật trên màn ảnh, chúng tôi đều ôm nhau. Chúng ta cũng sẽ xem bộ phim Kung Fu thuở nhỏ trên màn ảnh. Bốn người chúng tôi sẽ lần lượt ngồi trên sàn và trên ghế sofa, đồng thời tái hiện lại cốt truyện nhập vai. 

Tôi và Tiểu Văn tập yoga, nhưng các anh tôi nhất quyết bắt chúng tôi cởi quần áo. Người ta nói rằng tự nhiên và gần gũi với thiên nhiên mới là ý nghĩa thực sự của yoga. 

Đó là lần đầu tiên cơ thể trần trụi của chúng tôi được phơi nắng. Chỉ khi đó chúng ta mới có thời gian để trân trọng cơ thể xinh đẹp của mình. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy làn da của mẹ trắng trẻo đến vậy, tay mẹ trơn trượt và săn chắc đến thế. Cô vuốt ve đường ghi lê, đường nàng tiên cá, xương quai xanh, bả vai, lưng, v.v... hết lần này đến lần khác...

Tôi ghét nó đến nỗi răng của chúng tôi đau! 

Tôi đã xem nó hàng chục nghìn lần nhưng tất cả đều vô ích! 

Lý do là mẹ tôi luôn nằm và ngồi, đèn trong phòng ngủ mờ. 

Nguyên nhân chính là ba điểm của mẹ quá xuất sắc và xuất sắc, cũng là tại tôi mà chúng ta có quá ít cơ hội! 

“Trong mắt anh, mẹ chỉ là một cơ quan nội tạng. Một khi đã vào trong, anh chẳng quan tâm đến điều gì cả.”

Mắt tôi dán chặt vào phần cơ thể đã bị xé nát bởi cử động của chúng tôi, và tôi đau khổ hỏi: Chỗ bị xé nát có đau không? Họ nài nỉ chúng tôi sử dụng các động tác yoga cùng với họ, và do đó đã mở khóa được nhiều động tác mới. 

Đặc biệt là Xiaowen, người có nền tảng về khiêu vũ, thực sự có thể làm được tất cả. Ngay cả tôi cũng rất phấn khích khi xem nó đến nỗi tôi cảm thấy xấu hổ! 

Sự linh hoạt của cơ thể thực sự có thể tạo ra nhiều tư thế bất ngờ: xoạc ngang, xoạc dọc, qua cầu, qua vai... Nhưng Tiểu Văn nói không thích nên không thấy thích thú!

Nhưng tôi cũng cho cả hai đứa trẻ thử lại. 

Ngày càng có nhiều bí ẩn chưa được giải đáp về hai người con trai! 

Sáng sớm tỉnh dậy, tôi thấy tệ nhất là kẻ xấu đi lại vênh váo, như không nhận ra người thân. 

"Sáng nay ngươi ở đâu, Lăng Tiêu?"

"Mẹ nuôi, sao mẹ không phơi bào ngư đi? Mẹ có thể thấy nó phủ đầy lông."

Anh ấy nhất quyết yêu cầu cả hai chúng tôi cởi quần áo, nói rằng hôm nay là "ngày khỏa thân". 

Xiaowen thực sự yêu đứa trẻ vô cùng, và cô ấy đã cởi bỏ tất cả mà không gặp nhiều khó khăn. Anh còn giao cho tôi một việc: “Chúng ta phải giữ cái gì? Trong mắt họ, chúng ta sẽ luôn khỏa thân”.

Tôi thấy con trai tôi vẫn còn có chút ngượng ngùng: “Con trai, con cũng cởi hết quần áo đi. Lại giúp mẹ cởi hết quần áo nữa đi.” Một gia đình phải gọn gàng ngăn nắp thì ngôi nhà ngay lập tức biến thành trại khỏa thân khỏa thân. Cảm giác thật tuyệt khi được thực sự gần gũi với thiên nhiên, cả về tinh thần và thể chất, không chút dè dặt.

Ông nài nỉ chúng tôi xem chúng tôi đi tiểu chứ không phải học kiến ​​thức sinh lý.

Tiểu Văn bất cẩn ngồi xổm trong toilet, hai anh em đều cung kính nhìn Tiểu Văn. Tiểu Văn không chút do dự đi tiểu nhiều.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng biết huýt sáo đấy.” 

Haha…

Đến lượt tôi và tôi không thể đi tiểu dưới cái nhìn của ba người họ. Tiểu Văn nói: "Lão đại, giúp ta đi vệ sinh." 

Họ phớt lờ sự vùng vẫy của tôi và giữ tôi bằng một chân mở rộng hướng về phía nhà vệ sinh. Con trai tôi trở nên vô pháp luật dưới sự hướng dẫn của mẹ nó! Tiểu Văn huýt sáo, nhưng đương nhiên cô không thể đi tiểu được nữa.

Trong lúc tôi đang cúi xuống thu dọn đồ đạc thì Hứa Hủ đã xâm nhập vào tôi từ phía sau mà không để ý. Tôi không khỏi cảm thấy mông mình luôn ẩm ướt, như thể họ sẵn sàng bước vào bất cứ lúc nào.

Con trai tôi nhìn tôi với một nụ cười ngớ ngẩn, và Xiaowen, người đang ôm dương vật của con trai tôi, cúi xuống và lau bàn bằng hai chân của tôi. 

Hai chiếc ô tô được kéo lê, treo cạnh nhau trong nhà để làm việc nhà, giặt giũ và nấu ăn. Ở đó một thời gian dài, tôi yêu cái cảm giác chưa thực sự làm được, cảm nhận được nhưng không cảm nhận được.

Khi không có gì, tôi vẫn cảm thấy trống trải nên tôi nhờ một người trong số họ ra giúp đỡ. Khi thấy tôi lại lau bàn cà phê, anh ấy đã giúp tôi mà không nói một lời. 

Sau khi chơi và xem TV chán, tôi và Tiểu Văn ngồi trên ghế sofa, các con trai dán mắt vào chúng tôi, uống cà phê và thảo luận về nội dung chương trình truyền hình cũng như công việc gia đình trong khi hai anh trai của cậu ấy chơi điện thoại di động sau lưng chúng tôi. 

Nắng chiếu hào phóng lên bốn tấm thân lười biếng, như thể đó chỉ là thói quen buổi chiều bình thường của gia đình.

Nước “xanh” tiết ra trên sông cạn kiệt, lưới của “cá diếc” qua sông cũng cạn kiệt. 

Bất cứ khi nào một người đi tắm, nó giống như một lời kêu gọi tập hợp. Bốn người chen chúc vào phòng tắm, trên người toàn là sữa tắm. Ngực của họ bị ép vào lưng. Cơ thể con người không phải là một chiếc bánh sandwich. Haha...

Với sự kích thích của sự mới lạ trong ngày, “sức lực” mà hai anh em phát huy trong bữa cơm tối giống như một sự trợ giúp thần thánh. Chúng tôi cũng đề cao lên một tầng cao hơn, khiến trời phải kinh hãi. 

Xiaowen và tôi cũng ngồi trên người hỗ trợ của con trai chúng tôi trong khi ăn uống. Chúng tôi quá tự do để làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn:

Một ly rượu vang đỏ được đưa vào miệng bốn người. Rượu đỏ đổ lên ngực tôi và chảy dọc theo núm vú tôi vào miệng chúng.

Đĩa của Xiaowen được phục vụ "trong cơ thể con người"; sữa chua, mứt, sữa, mật ong... bào ngư với nhiều hương vị đa dạng, có thể ăn nhiều trong một ruột.

Sau ba ngày khỏa thân mà không xấu hổ, sự thích thú mà tôi và Tiểu Văn tận hưởng ngay từ đầu đã trở nên quá mức. Âm đạo của Xiaowen sưng tấy và không khỏi. Chất dịch tiết ra của tôi dần cạn kiệt và ham muốn tình dục của tôi cũng nhạt dần.

Dù hàng ngày bạn có ăn món ngon thế nào đi chăng nữa thì bạn vẫn sẽ cảm thấy ngán. 

Khi con trai chúng tôi xuất tinh trở lại, lượng xuất tinh ít trở nên quá yếu nên cả hai chúng tôi đều lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không thể chịu đựng nổi, có người sẽ chết! 

Việc buộc phải đình chỉ buộc cả hai phải sống biệt lập đối diện nhau, và họ nhanh chóng mua trực tuyến nhiều loại nguyên liệu nuôi dưỡng và thực phẩm bổ sung để bổ sung nguồn cung cấp riêng cho con trai mình. Tôi không biết mình sẽ bị cách ly trong bao lâu, nhưng tốt hơn hết là hãy lên kế hoạch dài hạn!

Sau ba ngày, hai đứa trẻ không còn chống cự được nữa và van xin. Tiểu Văn nhượng bộ trước, ta nói vết sưng của ngươi đã giảm rồi? Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng thêm nữa, con trai ạ! 

Xiaowen luôn vâng lời con trai mình. May mắn thay, tôi là người có thể đe dọa anh ấy ở nhà. Nói ta không phải hổ cái cũng kỳ quái, nhưng hai đứa con trai của ta từ nhỏ đều chỉ sợ ta. Khi tôi quay mặt lại và nhìn chằm chằm, tôi ngay lập tức trở nên ngoan ngoãn. 

Có lẽ là vì tôi luôn tin chắc rằng, với tư cách là một người vợ, người mẹ, bạn không được là bên yếu đuối nhất. Người ta nói tình mẫu tử là tình mẫu tử vị tha nhất trên đời. Tôi không đồng ý. Tình yêu của anh dành cho em là có điều kiện! 

Sau một hồi tranh cãi, cuối cùng chúng tôi đã đạt được thỏa thuận: mỗi ngày làm thêm hai ngày và cứ ba ngày lại nghỉ hai ngày. Bắt đầu thực sự “ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới!” cách thức. 

Một khi con người từ bỏ các quan niệm đạo đức, và trong những hoàn cảnh tình dục cụ thể, các hoạt động tình dục sẽ khuếch đại không giới hạn, kích thích sự quan tâm và tiềm năng sâu sắc hơn trong sự phát triển của cả hai giới! 

Hai chúng tôi biết rằng vừa mở cửa là sẽ thả hổ vào núi và dụ sói vào nhà. Chúng xông vào sủa ầm ĩ: "Ồ...ồ...được giải thoát!" Chúng tôi hào hứng đến chỗ mẹ nhau để ôm và hôn. 

Tôi và Tiểu Văn đang đợi để đưa anh ấy vào nhà đi ngủ, nhưng họ lại ngồi trên ghế sofa một cách bất thường. 

"Mẹ ơi, chúng con tìm thấy một điều bất ngờ"

"Bất ngờ gì cơ?"

"Đợi đã..." Anh quay lại cánh cửa đối diện. Khi anh quay lại, hai người đang ôm một đống quần áo và các loại hộp đóng gói. 

Tiểu Văn chợt hiểu ra: "Hai người lục soát nhà tôi, tìm ra đủ thứ, nhanh chóng đưa về!" Ba người chúng tôi ngăn cản Tiểu Văn, Tiểu Văn lo lắng dậm chân! 

Hóa ra là ba mươi đến năm mươi chiếc đủ loại đồ lót và tất chân gợi cảm. Tất nhiên, điều này không khiến Tiểu Văn dậm chân. Điều xảy ra tiếp theo là một điều mở mang tầm mắt. 

Tất cả các loại đồ chơi tình dục: máy rung, máy rung, dương vật giả nhân tạo... và nhiều loại khác nữa! 

"Oa... ồ... Ngươi giấu rất giỏi, đã nhiều năm như vậy ta không biết!"

"Mẹ, mẹ mua nó khi nào vậy? Nó có tác dụng không?"

Cổ Tiểu Văn thậm chí còn đỏ bừng, cô ước gì mình có thể tìm được một chỗ trên mặt đất. 

"Anh nói thật đấy, đừng cười anh nhé! Mọi chuyện không giống như trước khi anh bắt đầu với hai em đâu. Mẹ ở một mình buổi tối khó khăn lắm."

"Tôi mua trên Douyin Mall. Tôi tưởng bạn cũng có. Người phụ nữ độc thân lâu năm nào lại không có?" Cô khóc nức nở một cách đau khổ.

Ba người chúng tôi vội vàng an ủi và xin lỗi. Tôi sợ trò đùa đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy quá nhiều. 

"Sao lại khóc? Phụ nữ chúng tôi phải chịu trách nhiệm về thân thể của mình. Chúng tôi không quan tâm đàn ông hôi hám nghĩ gì!"

"Đừng khóc em yêu, hôm nay anh đã chơi hết đồ của em rồi, cho anh dùng thử miễn phí nhé?" Tiểu Văn òa khóc, lập tức đổi mặt cười: "Kang Khang, nhiệm vụ này giao cho ngươi, để mẹ ngươi tận hưởng đi."

Sau cơn mưa, thời tiết trong xanh và chương trình vẫn tiếp tục như thường lệ. Hai anh em nài nỉ tôi và Tiểu Văn mặc những bộ đồ lót này. 

Xiaowen chủ động thú nhận: "Tôi thích những thứ này để khiến bản thân trở nên gợi cảm hơn. Tôi thích đàn ông nhìn chằm chằm và khen ngợi tôi". Cô ấy cũng dạy tôi cách kết hợp chúng tốt hơn. 

Thân hình mảnh khảnh đến mức không thể mặc quần áo, vẻ đẹp thuần khiết như băng tuyết

Xiaowen thể hiện một cách sống động sự dễ thương, quyến rũ và gợi cảm của người phụ nữ; Tôi diễn giải một cách hoàn hảo sự trưởng thành, mê hoặc và quyến rũ của một người phụ nữ; chúng tôi bắt đầu và cùng nhau thể hiện sự quyến rũ, tự tin và thống trị của phụ nữ. 

Hai anh em bị mê hoặc bởi nó, điều này làm thỏa mãn mọi tưởng tượng của họ về phụ nữ. Tôi đang vội vã chấm điểm và kết quả là 𠆤 điểm tuyệt đối đến nỗi tôi không thể phân biệt được đâu là cao đâu là thấp. 

"Mẹ nuôi, ta biết ngươi là đẹp nhất, nhưng không ngờ ngươi lại xinh đẹp đến mức có thể trong nháy mắt giết chết tất cả trên thế giới!" Tôi và Xiaowen rất hài lòng với con trai mình, đồng thời hoàn toàn khẳng định bản thân, sự phù phiếm của chúng tôi là trên hết! 

Hoa Dung duyên dáng, sóng nhẹ lay động, tất bụi bặm. 

Đó là vòng cuối cùng và tôi cảm thấy ngứa ngáy dưới cái nhìn của những kẻ biến thái. Dải vải trên háng tôi đã ướt và sáng bóng, Tiểu Văn đã chảy xuống chân. 

Tôi lo lắng đến mức có ai đó có thể đến cưỡng hiếp tôi! 

Hiếp dâm tập thể sẽ còn tốt hơn nữa! 

Tại sao các con trai tôi không vồ lấy tôi? Có vẻ như tôi cần dùng một liều thuốc mạnh hơn. Sau khi mặc bộ quần áo gợi cảm của mình, tôi mặc đồ lót, váy và áo hai dây như thường lệ. Tiểu Văn vẫn chưa hài lòng. Tôi thấp giọng lẩm bẩm vài câu, Tiểu Văn mỉm cười gật đầu và cũng làm theo. 

Khi thấy chúng tôi mặc đồ ở nhà đi ra, hai đứa gãi gãi đầu! 

Tôi và Tiểu Văn bước lên sân khấu để trang điểm, bắt đầu lắc lư chậm rãi rồi từ từ cởi bỏ những chiếc áo sơ mi có hình hoa đào trên mặt. Sự tương tác của chúng tôi giống như một buổi chụp hình đầy màu sắc, vặn vẹo mông và kéo váy nhau ra. 

"Wow...hóa ra là một màn thoát y..." Hai cậu con trai vỗ tay và nhảy múa để tăng thêm phần vui nhộn. 

Hai chúng tôi tự tin hơn trong lời nói đùa của mình, và chúng tôi từ từ cởi dây đeo quần, cởi móc áo lót, đồng thời cởi bỏ quần an toàn và đồ lót một cách trang nhã. 

Bây giờ tôi là vớ đen, vớ trắng của Xiaowen dính liền với thiên thần quyến rũ; Các tư thế quyến rũ khác nhau, ngồi xổm giơ chân trêu chọc, các đường nối thịt trước sau rõ ràng trong suốt, tà linh đen trắng đang tới! 

Hai đứa con trai chảy nước miếng đã lâu sắp chảy máu cam rồi! Hứa Hủ đã lấy nó ra và bắt đầu tự mình vuốt ve nó. Thà ngươi tự chơi còn hơn là lao tới chỗ ta và xem lát nữa ta làm sao giết được ngươi. 

Yêu mà không thấy, tìm mà không được. Bạn càng ít nhìn thấy sức mạnh của trí tưởng tượng thì nó càng khiến mọi người phát điên. Sức hấp dẫn của niềm vui quả thực là phi thường và đáng giá từng xu! 

Cuối cùng chỉ còn lại một mảnh. Nói là một mảnh nhưng thực chất chỉ có một mảnh nhỏ có hai đường khiến ngực tôi cương cứng và đầy đặn hơn. Tiểu Văn nằm trên sàn đối mặt với các con trai, còn tôi thì quỳ mông đối diện nhau. 

Tiểu Văn giơ hai tay lên, di chuyển hai chân vào nhau, tôi hạ eo và đung đưa mông như một con bướm đang rung rinh trong gió. 

Ai có thể cưỡng lại phong cách vẽ tranh này? Từ khóe mắt, tôi thấy hai người họ đang chạy nước rút.

Tôi biết vẫn còn một đòn chí mạng cuối cùng nên tôi nháy mắt với Xiaowen. Chúng tôi ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân ra, thọc một ngón tay vào lỗ của tôi để nghịch, lấy ra đưa vào miệng tôi để mút. Tôi xé miếng dán núm vú ra và một làn sóng lớn ập đến. Nữ phù thủy vô song có đôi mắt mượt mà và khuôn mặt đói khát khi cô cắn môi dưới. Cô bĩu môi hôn ngón tay một cách phù phiếm và quyến rũ.

Con sói đói khát, vốn đã khao khát, không thể kiềm chế được nữa. "Ồ...ồ..." con sói tru lên và lao về phía chúng tôi. Tôi tóm lấy Tiểu Văn lao vào phòng ngủ rồi khóa lại.

Hai anh em điên cuồng ở bên ngoài: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy cho con vào!...Mẹ ơi, mẹ hiền...mở cửa ra!"

Tôi nắm tay Tiểu Văn mở cửa: "Vợ không bằng thê thiếp, thiếp không bằng trộm cắp, trộm cắp cũng không bằng không trộm được. Càng làm lâu thì càng thoải mái, nữ nhân ngu ngốc!"

"Mẹ sợ quá. Hai người sẽ không cưỡng hiếp mẹ chứ?" Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn của mình. 

"Ừ... không... không... Mẹ ơi, con sắp nổ tung mất! Con lạy mẹ đỡ đầu."

Tôi nghe thấy tiếng “dong dong” trên sàn bên ngoài, và tôi gần như đã khóc khi nghe thấy nó! Trong bảy tình sáu dục, lúc này chỉ có hai người Sắc dục là có thể làm được việc gì! 

Tôi chỉ vào giường và nói với Xiaowen: "Chuẩn bị chiến đấu."

Hai người như điên lao vào, không thèm quan tâm đó là mẹ nào, thậm chí còn không vội leo lên giường. Họ đẩy cô xuống, mở cô ra và đâm cô vào. Họ đứng dưới gầm giường và đâm cô xuống đáy như để trả thù. 

"A...ah...ah...ah..." Bốn âm thanh đồng thanh vang lên, trong phòng ngủ lập tức vang lên tiếng va chạm của hai cặp nhịp. 

Hai đứa con trai nắm lấy mắt cá chân của chúng tôi và chia đôi chân của chúng tôi cùng một lúc và với tần suất như nhau. Họ đẩy toàn bộ phần thân dưới của họ vào giữa chúng tôi. Họ đi ngày càng nhanh hơn, mất đi ý thức và sự căm ghét khó hiểu. Họ liên tục thổi còi tấn công với những tiếng “gầm…gầm…”. 

Lúc này, hai chúng tôi đang ngoan ngoãn chờ đợi tàn sát thì bất ngờ bị một loạt đòn chí mạng tấn công, khiến chúng tôi không thể chống trả. 

Sẵn sàng đầu hàng mang lại cho bạn thêm niềm vui khi đánh lừa kẻ thù. 

Tâm trạng càng chán nản thì hứng thú càng cao, thậm chí còn gọi điện lên giường là dấu hiệu của sự hả hê và hạnh phúc.

Dưới sự tấn công thường xuyên từ nước đi lớn, viên pha lê đầu tiên của Xiaowen và tôi đã sớm bị phá vỡ. 

Kẻ tấn công nhanh chóng thay đổi vị trí chiến hào, chúng tôi ngầm hiểu để lật ngược thế trận và kích hoạt tuyến phòng thủ phía sau. Phía trước đã bị áp đảo và tự động kích hoạt kỹ năng bị động. 

Âm thanh của trận chiến đồng thời vang lên, một thế lực bí ẩn không thể cưỡng lại nắm lấy cánh tay tôi và đưa chúng tôi bay cùng nhau ... Với sự phát ra liên tục của Ping A, viên pha lê sụp đổ trong hai tiếng gầm và kẻ tấn công bị đánh bại. 

Đối với những món đồ chơi tình dục đó, con trai tôi tỏ ra rất thích thú và đã hướng dẫn để nghiên cứu. Buổi tối, con trai tôi dời chiếc ghế nhỏ ra ngồi trước khu vườn bí mật.

“Con trai, con có muốn thử đồ chơi của mẹ đỡ đầu không?” 

"Có được không? Nếu mẹ không thích thì quên đi." Con trai tôi không thể thoát khỏi tính nhút nhát của mình.

"Con trai, hãy mạnh dạn nói ra những điều con nghĩ, dù có bị từ chối hay thất bại cũng không phải chuyện gì to tát, không thử thì làm sao biết được?"

"Bạn có hiểu ý tôi không? Tôi không chỉ nói về mẹ tôi mà còn không sợ bất cứ ai trong xã hội, như một người đàn ông thực sự!"

"Mẹ, con hiểu ý của mẹ, con chỉ thấy có lỗi với mẹ!"

“Mẹ biết mẹ yêu con và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Con quan tâm đến người khác là đúng, nhưng đừng bằng lòng với điều gì kém cỏi hơn.”

Cậu con trai có vẻ kiên quyết, nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ ơi, con muốn! Con muốn chơi đồ chơi đó với mẹ!"

“Con ngoan, đem hết về đưa cho mẹ ăn thử!” Trên thực tế, tôi cũng thích thử những điều mới và tôi sẵn sàng thử chúng. 

Việc khám phá cơ thể phụ nữ của các chàng trai không bao giờ kết thúc, họ bị ám ảnh bởi những phản ứng sinh lý khác nhau của phụ nữ và luôn tò mò về những điều mới lạ. 

"Tôi nên thử cái nào trước?" Người con trai khử trùng từng người rất cẩn thận. 

"Sao cũng được, con trai, cứ dùng thứ gì con thích."

Con trai tôi lần đầu tiên cầm máy rung, bật công tắc lên thì có tiếng “ù ù”. Anh đặt nó vào âm hộ của tôi, khiến tôi tê dại và hưng phấn. 

“Mẹ, nếu mẹ thấy không thoải mái thì hãy nói với con, chúng ta sẽ không chơi nữa.”

"Không sao đâu con trai. Mẹ không thể xử lý được những món đồ nhỏ này. Con cứ tùy ý đi!"

Con trai tôi đặt nó vào âm vật của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và ngứa ngáy. 

"Không sao đâu. Đó là phản ứng bình thường thôi. Con trai tôi sẽ đến sau."

Con trai tôi được đưa vào âm đạo khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại rất dễ chịu: “Hãy vặn càng cao càng tốt”.

Tôi không khỏi kêu lên: "A... dễ chịu quá... Mẹ ơi, mẹ cho nó vào đi..."

Cậu con trai dùng tay đẩy máy rung xuống phía dưới. Chưa kể nó thực sự rất tốt, nhưng nó đã đạt đến mức mà cặc của con trai ông không thể kích thích được. 

"A... Kích thích quá... vặn to lên tối đa... Mẹ muốn..."

Con trai tôi càng thích thú hơn khi thấy tôi vẫn khỏe mạnh và nó thích thú nhìn tôi lên xuống trên giường. 

Tôi không biết thứ gì đã được đặt vào âm vật của mình và nó ngay lập tức hút Doudou bé nhỏ của tôi vào. Một cơn ngứa xé lòng thậm chí còn mạnh hơn cả việc con trai tôi bú, và nó không thể thoát khỏi nó. 

"Tiểu hỗn đản, đây là cái gì?"

"Nó được gọi là máy hút âm vật." Tôi nhìn xuống và thấy nó giống như một chiếc máy chơi game di động nhỏ đang ngậm một hạt đậu nhỏ và rung lên âm hộ của tôi. 

Điều này đã chăm sóc mọi thứ từ trong ra ngoài. Sau một lúc, tôi đổ mồ hôi và thực sự tôi sắp lên đỉnh trở lại. 

“Con trai sắp ngừng rồi, mẹ chịu không nổi nữa rồi!” Tôi muốn để lại đoạn cao trào cho con trai tôi chứ không phải cho những thứ chết tiệt này. 

"Thật là dở hơi, mẹ đỡ đầu của ngươi thật biết chơi, ngươi chơi đến chết mất"

"Gì nữa? Hãy thử cái khác."

Người con trai từ từ nhét chiếc dương vật giả dài hơn của con trai mình vào trong. Tôi cảm nhận được nó bằng thành thịt của mình, và nó thực sự rất gợi cảm và ấm áp. Nó mang lại cảm giác thoải mái hơn nhiều so với bao cao su nhưng nó không có độ cứng như con trai tôi. 

Tôi yêu cầu con trai tôi thử đưa tôi vào. Anh dùng tay đẩy qua đẩy lại, rung lắc quy đầu và vặn vẹo lên xuống. Ngón tay bên ngoài của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi, nó đã được bôi trơn khá nhiều. 

"Con trai, nhanh dùng vũ lực đi, giống như con đụ mẹ ta vậy."

"A... thoải mái quá... thực sự trông hơi giống con trai tôi... ugh... tại sao nó dài hơn, dày hơn và cứng hơn trước?..."

"Này! Thứ này thực sự có thể xuất tinh à?"

"Mẹ ơi, chất bôi trơn thông minh có thể kéo dài và giãn nở. Nó còn có Bluetooth, có thể điều khiển từ xa."

"Mẹ đỡ đầu của tôi khá sẵn lòng từ bỏ nó. 'LELO Dildo Line' là một sản phẩm xa xỉ đáng sưu tầm. Nó có giá hàng chục nghìn."

"Thiếu gia? Đắt như vậy sao? Mẹ đỡ đầu của ngươi thật sự là một con điếm giàu có. Nếu con trai ngươi ở cùng chúng ta, ngươi có thể kết nối với ta. Khi đến trường nhớ mẹ, chỉ cần điều khiển từ xa, bà ấy sẽ có cảm giác như có ngươi ở bên trong!"

Tôi đã trải nghiệm và cảm thấy thật tuyệt vời. Mặc dù không thể thay thế hai đứa con trai nhưng nó thực sự có thể giải quyết được vấn đề phụ nữ độc thân có nhu cầu vật chất. 

Thảo nào Xiaowen nghĩ tôi cũng có chúng. Tôi thực sự đã ra ngoài. Tôi chỉ biết đến chuối, dưa chuột, cà tím, cà chua...

"Tôi đã lấy hơn 100.000 nhân dân tệ và nghiên cứu đi nghiên cứu lại. Tại sao thứ này lại đắt như vậy? Nếu con trai tôi giữ nó thì đừng trả lại cho mẹ đỡ đầu của bạn. Nếu sau này không có ai muốn thì cứ dùng đi."

"Không mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

"Con trai ngoan, dù có ngoan đến mấy cũng không bằng con trai. Thôi! Mẹ muốn có con trai..."

Với sự khuyến khích của tôi, con trai tôi cảm thấy như thể nó đã có được lòng dũng cảm của một con báo sau khi ăn tim gấu. Hôm nay anh đẩy mạnh hơn bao giờ hết, và do sự kích thích tích tụ nên anh nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Con trai tôi không có ý định dừng lại và cũng không hỏi ý kiến ​​tôi nữa. Anh ấy dùng máy rung rung núm vú của tôi rồi dùng thiết bị đó để mút hạt đậu nhỏ của tôi. 

Bạn dám bỏ qua tiếng hát và tiếng khóc của tôi, bạn có muốn chứng minh rằng mình là đàn ông thực sự không? 

Với sự giúp đỡ này, lần đầu tiên tôi đã cầu xin con trai mình:

"Con... à... con không chịu được... Mẹ ơi, làm ơn... à... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

"Con ngoan...ah...Mẹ ơi, làm ơn...Mẹ thật bất lực...A...Mẹ sắp bị con chơi chết mất..."

Sau hai lần đạt cực khoái, khi tỉnh dậy tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Đây là lần đầu tiên tôi mất bình tĩnh dưới háng con trai. 

"Người xấu! Ngươi thật sự muốn giết mẹ ruột của mình sao?!"

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Lần sau con không dám làm như vậy nữa."

"Con trai, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Sao con hung dữ thế?"

"Con không biết. Con chỉ muốn yêu mẹ thật tốt. Có lẽ con đã uống thuốc bổ mẹ mua. Mẹ ơi, con làm vậy vừa rồi con có làm mẹ đau không?"

"Con trai ngốc nghếch, mẹ thật thoải mái. Con trai của con thật tuyệt vời. Mẹ tự hào về con!"

Sau đó dạy anh ta cách đọc những phản ứng sinh lý tinh tế của phụ nữ, cách phân biệt tín hiệu cơ thể của phụ nữ là thật hay giả và cách giải quyết sự hớ hênh vừa rồi của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chuyện Tình Mẹ Và Con Trai

Lần trước con trai tôi nói thuốc bổ rất hiệu quả nên tôi cũng đã tự mình trải nghiệm. Từ đó trở đi, trên bàn ăn mỗi ngày đều có mấy món ngon: hàu, hải sâm, cật, tỏi tây...

Họ buộc phải ăn một số loại hạt mỗi ngày: quả óc chó, quả hạnh, quả hạch...

Hoa quả sau bữa ăn: vải, nhãn, sung... nước mật ong, nước dâu tằm làm nước uống. 

Tôi mua tất cả những gì có thể tìm được, thậm chí còn tìm được một bộ ba món dành cho nam (roi cừu, lòng trắng cừu, thăn cừu) và một chiếc roi lừa om. Thứ này đắt như vậy, đồ hiếm mới đáng giá! 

Tất nhiên, chúng ta cũng không thể đánh mất chính mình. Gà đen, bào ngư, chà là đỏ, hoa huệ, nấm hương, hạt lựu... chẳng phải đều được cho là những thứ chúng ta ăn để bổ sung sức khỏe sao? 

Tôi chân thành cảm ơn chính phủ đã cảm ơn những người vận chuyển tình nguyện trong cộng đồng đã có thể mua rất nhiều nguyên liệu trực tuyến trong thời gian đặc biệt. 

Tiểu Văn sợ hãi, "Ngươi còn cho rằng bọn hắn nỗ lực không đủ, ngươi không thể chống lại ta."

"Tôi có thể giúp gì thêm cho bạn không? Dù sao bạn cũng không thể kiểm soát được chúng. Thà chặn chúng lại còn hơn loại bỏ chúng. Thà nâng cao chất lượng và hiệu quả, điều quan trọng nhất là không làm tổn thương cơ thể bạn."

"Tình dục giống như một con dao thép để cạo xương. Bạn thực sự không nghe lời ông già..."

"Chúc mừng năm tới!" Tôi nắm bắt được lời nói của cô ấy. 

Hai anh em vừa nhìn thấy những món ăn này trên bàn đã cười khúc khích tinh nghịch. Tôi đặt roi lừa cắt nhỏ lên đĩa của họ. Hai anh em lần đầu tiên thấy ngon nên hỏi đó là loại thịt gì.

"Hãy nói theo cách này, cả hai bạn đều có nó."

“Mẹ ơi, hai người có gì không?”

"Đôi khi mẹ bạn bị, đôi khi không. Hahaha" Tôi cảm động trước sự hóm hỉnh của mình. 

Hai đứa trẻ ngốc nghếch vẫn còn bối rối.

"Hai đứa ngốc, khi các con ở trong cơ thể mẹ thì mẹ cũng sẽ ở đó! Hee hee..." Sự thông minh của Xiaowen nằm ở chỗ này. 

"Ôi! Ôi! Tôi quá ngây thơ, tôi vẫn còn là một đứa trẻ." Hai người cười đến rơi nước mắt. 

Từ Từ không bao giờ để lời nói của mình rơi xuống sàn: "Tôi sẽ kể cho bạn một câu chuyện cười. Sau khi Niu Sister cho Tôn Ngộ Không xem một bộ kung fu, cô ấy hỏi, 'Ngộ Không, bạn có nghĩ tôi tuyệt vời không?' Ngộ Không nói: 'Tôi không có!'"

"Tôi có một câu chuyện cười cũ về một cặp bạn trẻ đi hẹn hò mù quáng. Ngồi cùng nhau mà không biết nói gì thì khá ngượng ngùng. Anh chàng chỉ... hahaha..."

Hai người đều điên cuồng, Tiểu Văn thấp giọng cười. Cô ấy là kiểu người có thể khiến mình cười chết ngay cả khi người khác không phản ứng. 

"Người đàn ông nhấc tay người phụ nữ lên và đặt nó vào háng anh ta... Ha... Tôi nghĩ đến điều đó tôi bật cười... Người phụ nữ nói '...ah' và 'hahaha...' và nói... 'Không, tôi xin lỗi'... 'Haha...'"

Anh ta cười đến không thở được, “Nói nhanh đi, người phụ nữ đó nói gì?… Đừng nói nữa, nói xong lại cười!”

Tôi véo cổ cô ấy lắc lắc: “Ha…” rồi càng cười lớn hơn…

"Được rồi, được rồi, tôi nói, tôi nói, và người phụ nữ nói, 'Xin lỗi, tôi... tôi haha...tôi không hút thuốc!'"

"A ha ha ha..." vừa lau nước mắt vừa vỗ đùi.

Có buồn cười lắm không!

"Con trai tôi cũng có chuyện nói với tôi, nếu không nói thì nó sẽ không cho nó ăn!"

“Tôi không biết nhiều... Tôi nói một buổi sáng vợ tôi hỏi chồng tôi, 'Anh có đói không?' Người chồng nói, 'Anh không đói, anh đã uống Viagra.' Đến trưa, người vợ lại hỏi: 'Anh có đói không? Để tôi nấu cho anh hai món rau nhé.” Người chồng lại nói: 'Anh không đói. Tôi đã uống Viagra. ’ Đến tối, vợ tôi nói: ‘Em sẽ làm đồ ăn nhẹ cho anh và chúng ta cùng uống một ít nhé!’ Chồng tôi vẫn nói anh ấy không đói! Cuối cùng vợ tôi nói: ‘Nếu anh không muốn ăn thì làm ơn thả tôi ra, tôi đói quá!’”

"Haha... chuyện này lúc nào cũng chết tiệt, khụ khụ..."

Phải mất một thời gian dài gia đình mới hồi phục được. "Từ giờ trở đi đừng kể chuyện cười trong bữa ăn, có thể bị nghẹn chết đấy!" Sau đó mọi người nhớ ra tiếp tục ăn.

Từ Từ mỉm cười và ăn hàu trên đĩa. "Mẹ đỡ đầu, đây là yêu cầu con tập thể dục nhiều hơn!" Anh ta hút nước từ vỏ hàu rồi lè lưỡi liếm phần thịt bên trong.

"Mẹ đỡ đầu của cậu cho rằng cậu không giỏi kung fu, nên hãy luyện tập nhiều hơn! Hãy xem anh trai cậu đã trải qua bao nhiêu trong lĩnh vực này."

"Cái gì tôi cũng giỏi, nhưng bạn không bằng mẹ đỡ đầu của tôi, bạn nên luyện tập nhiều hơn!" Anh ấy ném một quả chuối cho mẹ mình.

"Không đâu mẹ. Con trai của mẹ, con cũng có chút nhược điểm so với em trai, dương vật của con dài hơn anh trai, con có thể đi đến những nơi mà em trai con không thể đi, mẹ thích." Tiểu Văn nhanh chóng cố gắng lấy lòng con trai.

"Anh có nhiều thời gian hơn anh trai tôi nên phải vượt qua! Làm sao có thể nói chuyện với mẹ, anh không phải là con lớn hay con nít!" Tôi đánh vào đầu anh ta.

"Vậy thì tôi mạnh về phần cứng còn anh tôi giỏi về phần mềm! Cả hai anh em tôi đều bất khả chiến bại trên thế giới về cả kỹ năng mềm và kỹ năng cứng!"

"Nói đi, nói đi. Mấy ngày nay chúng ta bị kẹt ở nhà, cũng không có việc gì làm. Hai người các ngươi điên cuồng đi theo, đợi chúng ta mở cửa trở lại trường học..."

“Mẹ, mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, hai tai của chúng ta đều chai sạn rồi!”

“Bà ấy giống như một bà già vậy. Tôi và Não Lão nhớ lại nên hai người thoải mái cởi đồ cho nhanh nhé!”

"Mẹ là bà già, con có nghĩ mẹ đã quá già rồi không? Hừ! Ta sẽ không quan tâm đến con nữa, cũng không nghĩ đến việc tìm con nữa... con không có lương tâm..."

“Mẹ không bao giờ già, mẹ không bao giờ già”.

"Mẹ đỡ đầu của tôi đã già và là một MILF, và sự quyến rũ của bà sẽ tồn tại mãi mãi." Hai người họ lắc vai tôi và dỗ dành tôi với nụ cười trên môi.

"Anh vẫn nghĩ em nói nhiều, nhưng anh biết mẹ đã vất vả thế nào khi đi mua thực phẩm bổ sung dinh dưỡng phù hợp cho thanh thiếu niên. Loại ở Canada đắt lắm...nhớ ăn đúng giờ nhé..."

"Hãy nhớ kế hoạch huấn luyện tôi đưa cho bạn hai, hai giờ mỗi ngày, rèn luyện sức mạnh vào buổi sáng..."

"Được rồi được rồi, bọn trẻ đều nhớ rồi. Đầu tôi đau giống như Đường Tăng vậy..."

Tôi có già và lắm lời không? Tôi đã nói điều này phải không? Tôi đã không nhận ra điều đó! Tôi chỉ cảm thấy mình không bao giờ có thể buông bỏ được, còn vô số chỉ dẫn phải làm, bỗng nhiên tôi hiểu được mẹ.

Sau bữa tối, Hứa Hủ chợt nảy ra ý tưởng: Muốn học cách liếm từ anh trai, để mẹ con anh ấy học cách ăn.

“Ba người cùng đi thì nhất định phải có thầy của ta. Hai nam hai nữ phải có gì đó dạy họ.” 

Điều này cũng lặp lại lời dạy thường ngày của tôi rằng bài tập về nhà phải “học và thực hành, không xấu hổ khi hỏi người khác” nên gia đình bắt đầu thảo luận, trao đổi học thuật thẳng thắn.

Tôi tình nguyện làm chỗ dựa, nằm xuống, mở âm hộ và vẫy âm hộ: "Con trai, hãy sử dụng kỹ năng độc đáo của mình. Hãy bắt đầu màn trình diễn của mình."

Một người dạy nghiêm túc và người kia học chăm chú. Bắt đầu từ đâu trước, mấu chốt ở đâu; cách xoa âm hộ, cách hút âm vật và cách chọn âm đạo?

Một cái lưỡi hùng hồn: gắp, chọc, trêu chọc, vặn, húp, ấn, mút, cắn... Người con trai phát huy tối đa tinh thần khéo léo của đàn ông Trung Quốc và phấn đấu hoàn thiện.

Tôi cũng hợp tác và đưa ra phản hồi kịp thời: "Phản ứng nào lớn nhất? Cái này nên nhẹ nhàng hơn, cái này nên tập trung hơn, cái này nên hôn lâu hơn, cái kia nên mút lâu hơn".

Sau khi con trai trình diễn và dạy dỗ, ông nhờ Hứa Hủ thực hành và kiểm chứng: “Anh ơi, anh báo nhầm chuyên ngành rồi! Anh nên học chuyên ngành chăn nuôi, nơi mà anh có thể khoe khoang về cách liếm trứng bò, khử trùng ruồi và băng bó muỗi.”

"Thật vớ vẩn. Bạn nghĩ gì về mẹ đỡ đầu của mình? Nào... học theo tôi và học từ mẹ bạn."

Ngựa tốt có chân, người tốt có miệng!

"Ta biết ngươi rất có khả năng dùng miệng, chỉ là ngươi không dùng được chỗ nên dùng, hiện tại ngươi biết nên dùng chỗ nào sao?"

Xiaowen đã háo hức muốn thử. Tôi nắm lấy ngực của Tiểu Văn để họ biết rằng phụ nữ rất khác biệt, không chỉ ở vẻ bề ngoài:

Môi âm hộ có thể lớn hoặc nhỏ; âm đạo có thể sâu hoặc chật; Điểm G có thể thấp hoặc cao. Âm hộ cũng vậy, độ nhạy cao hay thấp, tùy từng âm hộ, chỉ cần nhìn miệng âm hộ là biết.

Vị giáo viên nổi tiếng huých nhẹ cô, vừa bắt đầu nói, cô lập tức trở nên hùng biện và ăn nói sắc sảo. Nếu cô ấy nói đi nói chuyện với nho sĩ, nếu tôi không kéo cô ấy ra, Tiểu Văn sẽ lại tức giận.

Sau đó tôi đã dạy Xiaowen cách cải thiện khả năng nói tiếng bụng của cô ấy. Tôi ngồi giữa giơ tay nói: "Nhìn xem, một chiêu sẽ khiến ngươi nổi danh khắp thiên hạ. Ở đây có rất nhiều kiến ​​thức!"

Nhìn: quan sát hình dáng, màu sắc của chúng và dạy học sinh phù hợp với năng khiếu;

Khứu giác: Kiểm tra mùi và chọn lối vào;

Hỏi: Hỏi ông ấy về nhận thức và kê đơn thuốc phù hợp;

Cắt: Dùng miệng và tay cùng với môi và lưỡi để hỗ trợ lẫn nhau.

Hai bé luân phiên nhau, tôi dùng lưỡi, lưỡi, ngón tay để tìm ra những điểm nhạy cảm khác nhau của chúng.

Thổi, kéo, chơi và hát; lưỡi nhẹ và nặng, miệng dưới sẫm màu. Sáo ngang, sáo ghi, lang thang, sâu họng, nuốt trứng,…

Điều quan trọng cũng là quản lý biểu hiện của bạn. Thỉnh thoảng hãy nhìn vào mắt người đàn ông để cho anh ấy biết rằng bạn đang yêu quý đứa con của anh ấy.

"Bà không thể nói rằng bà vẫn là một bác sĩ Trung y già nói về hoa sen, đức hạnh và nghệ thuật sao! Con trai tôi đã đặt một biểu ngữ cho mẹ đỡ đầu của bà:" Shanyin tái sinh, Miaokou trẻ hóa"

Tôi đã thử tất cả với sự quan tâm lớn. Tôi đã kịp thời chỉnh lại hình dáng miệng và cách làm trống miệng cho cô ấy. Xiaowen không còn bịt miệng khi chọc họng cô nữa. Các con trai tôi gần như đã đầu hàng. Họ đã bị thuyết phục và khen ngợi sự tiến bộ nhanh chóng của Xiaowen.

Buổi tập thực tế: Chúng ta không còn vội trút giận mà trao đổi với nhau về cảm xúc của nhau, từ cách hôn, tán tỉnh cho đến bộ phận nào trên cơ thể nhạy cảm nhất; cách chạm và hôn để vào trạng thái; vị trí nào phù hợp nhất với ai và với ai;

"Nếu công chúng muốn làm tốt công việc của mình thì trước tiên họ phải mài giũa các công cụ của mình." 

Theo hình dạng khác nhau của dương vật của hai người con trai: thời điểm nào thích hợp để đưa vào nhanh và rút ra chậm, thâm nhập nông và thâm nhập sâu cũng như khả năng thích ứng tại chỗ.

Đặc biệt, người ta nhấn mạnh rằng vẫn còn chỗ để cải thiện độ bền của chúng.

“Người mẹ muốn có được sắc đẹp thì trước tiên phải vâng lời cha mình”.

Theo cấu trúc khác nhau của âm đạo của chúng ta: chúng ta nên co và thắt chặt ở giai đoạn nào, nên thư giãn và bôi trơn như thế nào, cơ thể nên uốn cong và thích nghi như thế nào ở các vị trí khác nhau; khi nào nên chủ động tấn công và thụ động né tránh; và chức năng phụ trợ: nói nhịp nhàng và rên rỉ.

Sau khi bốn người gặp nhau trên đỉnh núi Hoa Sơn, họ cảm thấy thật khác biệt và thốt lên rằng điều đó thật kỳ diệu.

Thỉnh thoảng chúng tôi sẽ hẹn tổ chức một buổi hội thảo như vậy.

Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ để vượt qua, không có gì tốt nhất, chỉ có tốt hơn!

Sự hoàn hảo được coi là trước đây được xác định lại nhiều lần trong thực tế. 

(Nhưng nó cũng tiềm ẩn những mối nguy hiểm cho tương lai. Những người con trai trở thành kẻ diệt cỏ trong khuôn viên trường và thu hoạch hoa trong khuôn viên trường. Tất nhiên đây là câu chuyện sẽ kể vào lúc khác...)

Quả nhiên người xưa không lừa ta: mất là góc đông, được là cây dâu. 

Bạn đã đánh mất đạo đức thế tục mà người thường coi là vật tổ, nhưng bạn cũng đã có được niềm hạnh phúc về đạo đức nhân văn mà người thường không thể đạt tới!

Về chính sách hai lần một ngày, hai người con trai có quan điểm khác nhau. 

“Một ngày có nghĩa là một ngày, hai lần trong một ngày; hai lần trong một ngày hay một lần trong hai ngày?" 

“Thêm một miếng là năm lần phải không?” Hahaha...

"Hai người đã đánh gục tôi. Đừng sử dụng bộ não của bạn. Dù sao thì nhiều nhất cậu cũng có thể xuất tinh hai lần.” Cậu con trai nảy ra một ý tưởng mới, rõ ràng cậu ta giỏi hơn anh trai mình trong việc sử dụng bộ não của mình.

Hai người đồng thời: "Dù sao, ngươi xuất tinh chỉ tính một lần." Nếu bạn quan hệ tình dục với tôi thì hãy tìm Xiaowen. Nếu bạn chưa xuất tinh thì hãy quay lại với tôi. Chạy cả hai bên suốt ngày, tôi làm N lần một lượt. 

Gây phẫn nộ nhất là khi Hứa Hủ quay đi quay lại bốn năm lần mà vẫn không chịu nổi khi xuất tinh vào người tôi. Tôi không thể lên xuống được. Tôi tức giận đến mức thực sự không để anh ấy làm việc đó nên anh ấy đã tâng bốc tôi và lập tức sửa lỗi. 

"Tái phạm và tái phạm, một tên xã hội đen phạm tội lại cai nghiện!"

Tác dụng của việc bổ sung dinh dưỡng cũng đã bắt đầu có kết quả và có kết quả ngay lập tức. Độ bền, sức mạnh, độ cứng và độ chính xác của cả hai con trai đều được cải thiện đáng kể. 

Từ Từ cho biết các chất bổ sung dinh dưỡng bao gồm roi hải cẩu, roi hải cẩu, roi sư tử biển... Tôi bây giờ khỏe đến mức chỉ là một con hải cẩu và có thể giao phối hàng chục lần một ngày. 

Con trai ông cười nhạo ông: “Ông chỉ có một phút mỗi lần thôi. Bạn có thể là một con hải cẩu lông thú. Tôi thà làm cá tuế còn hơn.” Tôi tìm trên mạng thì phát hiện ra, Chậc! Con hư tham lam quá.

Lệnh phong tỏa vẫn chưa được dỡ bỏ. Xiaowen và tôi cũng rất biết ơn vì các con của chúng tôi đều ở nhà. Ngôi nhà của chúng ta luôn tràn ngập tiếng cười và vui chơi, và tất nhiên sự hối hả của các trò chơi, thể thao là không thể thiếu. 

Sau khi được dạy bài học lần trước, hai đứa trẻ không dám trái lời. Họ làm việc một (N) lần trong ngày và một lần (N) vào ban đêm, và cứ ba ngày lại nghỉ hai ngày. Họ được ăn uống đầy đủ và được nghỉ ngơi đầy đủ! 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được chúng tôi sẽ ra sao nếu không có hai anh trai của anh ấy! 

Một khi dục vọng bị ngăn cấm phá vỡ đập, nó lao xuống, cuốn đi mọi dè chừng và kiềm chế, chỉ còn lại dục vọng trần trụi và tham lam. 

Cách làm tình thông thường không còn có thể làm hài lòng cả gia đình nữa. Bốn người chúng tôi làm ba việc mỗi ngày:

"Ăn, ngủ, chơi game."

Đã đến lúc nâng cấp trò chơi gia đình của bạn! 

Cả hai người con trai đều không bị thuyết phục và muốn cạnh tranh với nhau xem ai có thể tồn tại lâu hơn. Người chiến thắng sẽ được ưu tiên vĩnh viễn trong việc lựa chọn bạn đời.

Đứng dưới gầm giường, mỗi đứa kéo chân mẹ ra mép giường, nhắm vào lỗ của mỗi mẹ. Động tác “sẵn sàng…bắt đầu” điêu luyện đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa! Đó là một kết luận đã được định trước rằng chúng tôi bị "buộc" không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy.

"Kẻ xấu, mẹ giặt còn ướt, ôi... chậm lại đã..."

"Hai người xấu xa, mẹ có đồng ý không? Mẹ thậm chí không thể đưa ra quyết định về âm hộ của mình? Ừ...bạn nên nhẹ nhàng thôi..."

Sự hòa thuận của gia đình luôn nhỏ giọt mồ hôi. Xiaowen và tôi đã đầy đàn ông rồi. Tôi và Tiểu Văn đang xoa ngực nhau cười đùa và gây rắc rối.

"Anh ơi, anh gian lận quá chậm! Rất dễ bị lừa dối khi ở với mẹ ruột. Chúng ta đổi chỗ nhé."

Trên thực tế, anh ấy đã đúng. Để hợp tác với con trai, tôi đã làm cho âm đạo của mình ẩm ướt hơn, mịn màng hơn, không dám co rút chút nào. 

Tôi nháy mắt với con trai: Cứ làm việc chăm chỉ, việc còn lại để mẹ lo. Tôi tin vào khả năng điều khiển sân của mẹ! 

"Nào, con trai!"

"Con trai tôi sẽ thắng!"

Hai mươi phút trôi qua, hai người thực sự cạnh tranh. Xiaowen đã say sưa với chính mình rồi. Để con trai bà chiến thắng, đã đến lúc tôi phải ra tay, không, ép buộc! 

Kiểm soát lượng nước đầu ra của chính bạn, tăng lực cản ma sát và chủ động chống lại tác động của anh ta bằng toàn bộ phần thân dưới của bạn, phá vỡ nhịp tấn công của anh ta, chuyển bị động thành chủ động. Những chiếc xúc tu giống như bạch tuộc trêu chọc những điểm nhạy cảm khác trên cơ thể, trêu chọc tai anh để làm rối loạn nhịp thở của anh. "Nhanh lên... con trai... cố lên... Mẹ đang tới... xuất tinh cho mẹ... à..."

Từ Từ vẫn còn sức chịu đựng nhưng hơi mệt vì đẩy. Tôi đã thử mọi thủ thuật. Tôi kẹp anh ấy khi anh ấy đẩy, và tôi thả anh ấy ra khi anh ấy đẩy. Tôi tiếp tục huấn luyện anh ta bằng những lời nói tục tĩu, về cơ bản đã phá hủy ý chí của anh ta. Sau nhiều vòng mưu đồ, cuối cùng tôi cũng ra tay với một tiếng gầm bất đắc dĩ. 

Thấy thắng lợi đã được định đoạt, người con tăng tốc và kết thúc trận chiến thật nhanh! 

Hứa Hủ cũng phàn nàn: “Mẹ, con không làm được. Anh trai tôi đã ăn trộm một vòng."

“Khi bạn nói về gà trống, bạn không có âm hộ, và khi bạn nói về âm hộ, bạn không có mẹ. Tôi đã giáo dục bạn như thế nào!"

Con trai, không phải con mạnh mẽ thế nào mới quyết định kết quả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Ngày Nắng

Ba tuần đã trôi qua khi lệnh phong tỏa tiếp tục diễn ra và những hậu quả tiêu cực của việc phong tỏa ngày càng gia tăng. Trước hết, những thao tác khó hiểu khiến người ta tức giận và phát điên. Dù gia đình này được cách ly một cách lành mạnh nhưng họ vẫn thường xuyên bị buộc phải tụ tập với những người khác để làm xét nghiệm axit nucleic. 

Trong cộng đồng chỉ có một số côn đồ canh cửa, dùng lông gà làm mũi tên để trấn áp người dân cho vui. 

Chính quyền địa phương vì mục đích chính trị mà đi quá xa, bất chấp tình hình thực tế, dùng mọi cách để giải phóng đất nước. Nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau không thể được điều trị kịp thời, buộc phải cách ly gây ra tai nạn gián tiếp gây ra tử vong... Đây là một điều đáng tiếc mà chúng ta chỉ có thể biết qua Internet. 

Trong khi ca hát, nhảy múa và ca ngợi, chủ nghĩa hình thức vốn hoành tráng và cuồng nhiệt giống như một cuộc cách mạng văn hóa khác. 

Chúng ta có sống dưới bầu trời không? 

Lừa đảo axit nucleic, lợi dụng sự bất hạnh của người khác, lừa đảo để trục lợi, biển thủ tiền quyên góp và vật chất...

Tôi vẫn hối hận vì đã tiêm phòng cho cả gia đình mình nhưng hóa ra đó lại là một quả bom gài vào cơ thể chúng tôi. 

Xiaowen nói rằng dù tôi có bao nhiêu tuổi thì tôi vẫn là một thanh niên giận dữ như vậy. Tôi bác bỏ rằng đây là tinh thần trách nhiệm xã hội! 

Không phải là tôi vô ơn với đảng và chính phủ. Bất cứ khi nào có sự cố lớn, sự hỗn loạn và ma quỷ sẽ xuất hiện. 

Hai đứa con trai của tôi cũng an ủi tôi. Sau đó, tôi ngừng xem TV và điện thoại di động hoàn toàn. Càng xem càng thấy bực mình! 

Hứa Hủ vẫn an ủi tôi: thế giới rộng lớn như vậy, luôn có một số chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta. 

Chúng ta chỉ là một hạt bụi và nhà là thế giới của chúng ta. Chúng ta sống trong hiện tại và phải tạo điều kiện để tận hưởng cuộc sống ngay cả khi không có điều kiện. 

“Mẹ đỡ đầu, đừng nghĩ đến những thứ bên ngoài cơ thể, hãy nghĩ đến những gì bên trong cơ thể con…” Mẹ đưa nó vào cơ thể bạo lực của tôi đúng lúc. 

Sống trong thời điểm này? Tốt! Hôm nay ta sẽ để ngươi sống dưới háng ta! Tôi không có chỗ trút cơn giận vô danh của mình nên trút lên đầu anh! 

Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc "làm ngơ trước những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ, chẳng hạn như trang điểm, giữ dáng và đánh đập con trai tôi".

Không gian khép kín lay động lòng người, các chương trình giải trí của nhiều người dần trở nên điên cuồng, ám ảnh như tin vào giáo phái. 

Tôi thức dậy vào mỗi buổi sáng và mong chờ những điều mới mẻ sẽ xảy ra hôm nay. 

So sánh tốc độ: "Võ thuật duy nhất trên thế giới là nhanh!"

Hãy xem ai có thể xuyên thủng nhiều lần hơn trong một phút. Kết quả là 90:80, Từ Từ thắng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng con cặc của con đỡ đầu của tôi ra vào âm hộ tôi ba lần trong một giây. Chẳng trách cửa âm đạo của tôi như đang bốc cháy, có lẽ là một tia lửa điện! 

Miaobishenghua: Âm hộ của Xiaowen và tôi đã trở thành khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất, và chúng tôi là tâm điểm của kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Nó cũng trở thành cuộc cạnh tranh giữa tôi và bé Xiaowen về sức mạnh tổng thể. 

Những món ăn...dài và tròn...miễn là có thể nhét vào đều được hai chúng tôi thử nghiệm, và "khoai lang sắt" được dùng để đo độ sâu của chúng tôi. 

Xiaowen và tôi đã sử dụng những báu vật của mình để thể hiện sự quyến rũ sâu sắc hơn của phụ nữ, mua trực tuyến máy làm giãn âm đạo và máy nội soi, đồng thời hiểu rõ về quy trình sản xuất của chúng tôi. 

'Nuốt trứng', 'Cuộc thi kẹp chai', 'Thổi bong bóng' và 'Kéo co' Thật tiếc là nhà chúng tôi không có thuốc lá… Điều này đã xóa bỏ hoàn toàn sự tò mò của các con trai chúng tôi về cơ thể phụ nữ. 

Hai mẹ con chỉ muốn "con biết chiều sâu của mẹ và mẹ biết điểm mạnh điểm yếu của con!"

Khi tôi đang làm bữa tối, tôi nhìn thấy dưa chuột, cà rốt, cà tím, chuối, cà chua bi, anh đào, v.v. mà tôi và Tiểu Văn đã rửa sạch trong cơ thể. Khi tôi nhặt chúng lên, tôi thấy chúng vẫn còn dính chất lỏng tình yêu của chúng tôi. Chúng trong suốt như thể được phủ một lớp keo. Không hề có mùi lạ gì cả. Sẽ thật đáng tiếc nếu vứt chúng đi.

Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng và quyết định cải tiến món ăn của con trai mình, haha...Tôm chiên giòn đôi (dưa chuột, cà rốt), salad trái cây (rất nhiều trái cây đã rửa tội), cà chua xay nhuyễn, nước ép tươi... Tôi thực sự là một người mẹ tốt, tiết kiệm và giỏi nấu ăn. 

Hai người con trai ăn uống say sưa mà không hề biết sự tình. 

"Có ngon không? Có giống mẹ không?"

"Hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi cho loại nước sốt gì vậy? Mùi vị ngon hơn bình thường."

"Mẹ ơi, nước ép này ngon hơn nước ép mới vắt!" Tôi không thể nhịn được cười. 

Hai đứa con trai thông minh của chúng tôi bật cười khi thấy chúng tôi không động đũa. Nhìn lại thành phần, họ hiểu ngay mình đang ăn gì! 

"Đây là món quà tình yêu do mẹ đỡ đầu đặc biệt làm cho hai người... không, bữa tối nước trái cây yêu thích, haha..."

"Ăn ngon không? Lần này mẹ sẽ không nói dối đâu, chỉ là có vị giống mẹ thôi, haha..."

"Cả hai mẹ con đều xấu tính. Ngày mai anh và em sẽ làm bữa tối để hai người cũng có thể nếm thử bữa tối tình yêu 'hương vị con trai'."

"Sao bạn dám! Nếu bạn dám, bạn sẽ không bao giờ muốn ăn món ăn chúng tôi nấu nữa trong đời!"

"Chao ôi! Phải cúi đầu dưới âm đạo! Phải ăn những điều ác mà ngươi đã làm ra với nước mắt!" Anh vừa lau nước mắt vừa ăn. 

Đương nhiên, hai tên xã hội đen già sẽ không tạo điều kiện dễ dàng hơn cho hai cậu bé, nâng tạ, lắc dương vật, tập thể dục trên băng và lửa ... Xiaowen và tôi cũng tự học múa cột, múa đùi, tắm bong bóng kiểu Nhật, massage Thái, 'DATY', trượt âm hộ...

Một nữ CEO lạnh lùng, một nữ cảnh sát uy nghiêm, một cô hầu trung thành, một y tá ân cần... đây là một kịch bản sát nhân do chính tôi đạo diễn và diễn xuất. 

Tôi chỉ muốn các con trai của mình trải nghiệm tất cả và hiện thực hóa mọi ảo tưởng tình dục của mình, để sau này khi bước vào xã hội, chúng không bị bối rối bởi thế giới muôn màu bên ngoài và đánh mất chính mình. 

Sau khi giam giữ, họ được thả từ cửa đối diện vào sáng sớm và lần nào họ cũng vồ lấy họ như những con thú hoang ra khỏi chuồng. Tất nhiên chúng tôi không thể để họ lấy dễ dàng như vậy mà buộc họ phải tắm rửa và ăn sáng trước. 

Hãy bỏ đũa xuống, dù bạn là mẹ nào thì mẹ có âm hộ là tuyệt vời nhất. 

'Mọi thứ đều cảm thấy rất tốt' nhưng tôi phải nhắc họ: "Dù sao thì bạn chỉ có hai cơ hội mỗi ngày. Hãy sử dụng chúng một lần vào sáng sớm. Bạn trải qua cả ngày như thế nào?"

“Việc gì cũng phải làm có kế hoạch. Đừng làm vì ham vui nhất thời… Uh-huh…” Tôi vui vẻ nhận lời nhưng vẫn không thể quên được bài giảng. 

"Tôi cũng chịu không nổi, tôi sẽ thỏa mãn cơn thèm của mình trước và hứa sẽ không xuất tinh trong nửa sau." Sau đó anh từ từ và nhàn nhã di chuyển ra vào âm hộ của tôi. Tôi cũng muốn trải nghiệm nhiều hơn cảm giác tập thể dục nhàn nhã.

Để chuyển hướng sự chú ý của họ, tôi buộc họ phải đọc. Để tạo động lực cho các em, nếu muốn hoàn thành chỉ tiêu thể lực mà tôi đặt ra trong hiệp hai, trước tiên các em phải chạy 10 km, đẩy tạ 47,5 kg (Xiaowen) và ép ghế 54,25 kg (tôi)...

Chúng ta là những hoạt náo viên quyến rũ, hoàn thành nhiệm vụ và cởi bỏ một bộ quần áo cho đến khi:

“Nào con, mẹ đã mở cửa đón con rồi.” Tiểu Văn ngồi trên bàn ăn chỉ vào mình, vẫy tay chào con trai.

"Ai hoàn thành trước sẽ được khen thưởng, một ăn hai!" 

Chúng ta còn có thể hóa thân thành thiết bị tập thể dục và huấn luyện viên thể hình để giám sát, hỗ trợ hai anh em hoàn thành nhiệm vụ. Nó thực sự là một cỗ máy đa năng, đa chức năng và hoàn toàn tự động. 

"Con cho rằng mẹ cố ý hành hạ con sao? Con cho rằng cơ thể của mẹ chỉ để thỏa mãn dục vọng của con sao? Mẹ muốn con tăng cường khả năng tập trung và chống lại cám dỗ! Thế giới bên ngoài có quá nhiều cám dỗ và cạm bẫy, cho nên bất kể tình huống nào con cũng phải giữ bình tĩnh và lý trí!"

Con trai nắm giữ thế giới, nhưng mẹ có số phận của riêng mình! 

Sau hàng ngàn năm tiến hóa của nền văn minh nhân loại, chỉ có hoạt động tình dục là không có sự tiến hóa cơ bản, trò chơi độc đáo nhưng không bao giờ lỗi thời! 

Tuyến dưới tiểu não bên phải của Hứa Hủ cuối cùng đã được kích thích đến tiềm năng, anh luôn có thể nghĩ ra một số ý tưởng kỳ lạ:

Đoán mù - Thử thách làm quen cơ thể mẹ con:

Bịt mắt lại và đoán xem đó là cơ thể của ai? 

Dùng lưỡi chạm vào lưỡi, ngực, dương vật, âm đạo của nhau... Vì đã quá quen thuộc với cơ thể nhau, đặc biệt là những bộ phận này nên hai mẹ con đều vượt qua bài kiểm tra một cách dễ dàng. 

Nhận biết phụ nữ bằng mùi: Xiaowen và tôi có âm đạo rất khác nhau. Ngay cả một người mù cũng có thể phân biệt được chúng. Chúng ta không thể tiếp xúc bằng cách dùng mũi ngửi chúng. 

Từ Từ có đánh hơi bên ngoài tôi bao nhiêu đi chăng nữa, bà vẫn mắc lỗi trong ba ván đấu, nhưng con trai bà đã làm đúng mọi việc. 

Tôi hỏi con trai tôi làm sao nó đoán được đó là mẹ nó. Anh nói anh không bao giờ có thể quên được mùi hương của mẹ. Điều đó có đúng không? 

Bản thân tôi thậm chí còn không thể ngửi thấy nó.

Bài tập mù: Điều này không khó đối với cả hai chúng tôi. Thật dễ dàng chỉ với hai cây gậy mà bạn đã quá quen thuộc! Vì thế mọi người cùng hợp tác để tăng độ khó. Hơi khó khăn khi chỉ đưa dương vật vào và xoa âm hộ. 

"Tôi sẽ đến trước!" Tôi tràn đầy tự tin, không biết con cặc của ai đã vuột qua mình. 

Tôi thực sự không thể biết cái nào là cái nào, vì tôi không thể chạm vào quy đầu và tôi không thể biết chiều dài hay độ dày nếu không nhét nó vào. 

Tôi chỉ có thể đoán "Từ Từ", nhưng có 50% cơ hội. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy con trai tôi đang đứng bên ngoài. 

Đến lượt Tiểu Văn, Tiểu Văn đã đoán đúng. Tôi cá là anh ta đã bị lừa. Cô nhấn mạnh rằng cô cảm thấy nó. 

Tôi lại sai, Tiểu Văn Kinh Nhiên lại đúng. Tôi đã thử lại và vẫn đúng. 

Âm hộ của Xiaowen có nhạy cảm như vậy không? 

Tôi càng ấn tượng hơn với ca phẫu thuật ngược của con trai tôi. Tôi chỉ dùng quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, lúc đó mới biết mình vẫn là của Tiểu Văn. Nếu là tên ngốc đó thì suýt nữa đã đi vào từ lâu mà vẫn còn bối rối. 

Phép thuật của tình yêu xoay vòng tròn: Con trai tôi liếm phần dưới cơ thể của tôi, tôi ngậm Từ Từ trong miệng, Từ Từ liếm Xiaowen, và Xiaowen ngậm con trai tôi trong miệng, tạo ra một cuộc chiến bánh xe lửa...

Không có cách nào để ngăn chặn sự hấp dẫn tình dục. Có một cuộc thi thủ thuật: con trai tôi tìm kiếm cái gọi là 100 cách quan hệ tình dục trên Internet, còn tôi và Xiaowen trở thành búp bê silicon để chúng chơi cùng. 

Hai người thi đấu với nhau bằng cách thay đổi vị trí theo các biểu tượng cảm xúc, đồng thời chúng tôi cũng thử sức với những tư thế mà chúng tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Tư thế hoa sen, hai con sếu bay cùng nhau, tư thế hai người chèo thuyền, tư thế chim bồ câu, tư thế con bướm, tư thế nửa vầng trăng, tư thế phượng bay, vượn đánh nhau, ve sầu và kén... có rất nhiều loại. Phải mất hai đêm để hoàn thành tất cả các bài công pháp, tôi mệt đến mức đùi bị chuột rút. 

"Ai biết cái nào đến trước, ngày mai hay là tai nạn, cứ coi như ngày tận thế đi! Tôi chỉ muốn mở tiệc thôi!" Những người chồng là những ví dụ điển hình nhất, chưa kể rằng trong giai đoạn đặc biệt này, không gian để hoàn thành những danh sách việc cần làm tương tự có hạn. 

Lại là ngày tưởng niệm chồng tôi. Vì lệnh phong tỏa nên lần đầu tiên tôi không thể đến thăm mộ. Gia đình cũng ngồi quây quần tưởng nhớ ông bà cha mẹ. 

Nhớ lại những ngày tháng vui vẻ trong quá khứ, những đứa trẻ hỏi chúng đã gặp được cha mình như thế nào. 

Làm tình với bố sẽ như thế nào? 

Đặc biệt đối với những người mẹ, lần đầu tiên còn trinh sẽ như thế nào? 

Vì vậy, chúng tôi du hành xuyên thời gian và không gian và quay trở lại đêm đầu tiên, khi con trai chúng tôi biến thành chồng cô ấy, và Khang Giải lần đầu tiên dùng chính đứa con của mình để xâm nhập vào cơ thể trinh nguyên của tôi. Có vẻ như nó đã xảy ra ngay bây giờ. Tôi vùng vẫy, kêu la đau đớn nhưng chồng tôi không chịu nổi. Tôi kiên trì thì nó vỡ ra nhưng không hề có vết đỏ hay nước mắt. 

Chúng tôi dùng cách đặc biệt này để tưởng nhớ chồng và cha mình, đồng thời hai con trai của chúng tôi cũng học được những lưu ý khi quan hệ tình dục với một trinh nữ. 

Từ màn trình diễn thực tế của tôi, con trai tôi đã học được cách tôn trọng phụ nữ và trân trọng ân sủng nhuốm máu của họ. 

Chúng tôi không còn gánh nặng tâm lý nào nữa, vợ con tôi đều vui vẻ. Đây chẳng phải là điều mà chồng tôi muốn thấy nhất trên thiên đường sao? 

Giống như tất cả phụ nữ, chúng ta luôn nói "Không, không, không, KhôngKhôngKhông!" nhưng trong lòng chúng tôi tràn đầy sự biết ơn đối với hai đứa con đã đánh thức sự ngây thơ như trẻ thơ của chúng tôi, cảm giác vui tươi trong sáng và hoang dại như hoa dại. 

Tập thể dục trước khi ngủ trưa đã trở thành thói quen thường xuyên. "Đã đến lúc!" Anh bế tôi lên và chuẩn bị tung phát súng đầu tiên trong ngày. 

“Ban ngày hai đứa nhịn đi, tối nay mẹ con ta có tiết mục mới.”

"Tôi hứa với bạn sẽ làm điều đó hai lần, vì vậy bạn sẽ không bị thiệt hại gì." 

Bốn con mắt của anh ta mở to. 

Vào ban đêm tôi trở thành Hy Thị, và Xiaowen trở thành Daji. Chậm rãi khoe đôi chân, đôi tay gợi cảm của Hy Thị và chiếc đuôi cáo chín đuôi của Daji trước cửa.

"Chủ nhân, xin hãy truyền lệnh cho Đại Phi!"

"Chúa ơi, hãy nhìn tôi."

"Chà!! Cosplay, tôi muốn Shih Tzu!"

"Ta muốn Đại Phi!"

"Chúng ta cùng chơi nhé!"

"Tới bắt tôi đi, đồ ngốc!"

Một cuộc rượt đuổi và vui vẻ. 

Hôm nay Tây Thi và Đại Kỷ sẽ có cuộc thi lấy tinh trùng. 

"Hai người mỗi người xuất tinh hai lần, xem ai thu được nhiều tinh nhất! Không gian lận, hãy để tự nhiên diễn ra. Cởi mở, công bằng và chính đáng."

"Mẹ tôi đã dạy các em tất cả các bài học. Đây cũng là một bài kiểm tra toàn diện đối với hai em, một cuộc cạnh tranh giữa kỹ năng của chúng ta."

Hãy đặt đồng hồ báo thức và sẵn sàng... đứng dậy và bắt đầu cuộc chiến! 

Cả hai chúng tôi đều biết rằng mình chắc chắn sẽ không thể xuất tinh trong năm phút đầu tiên nên chúng tôi đã áp dụng phương pháp tập luyện nhàn nhã và không sử dụng bất kỳ động tác nào trước khi cố gắng hết sức. 

Ngay khi đồng hồ báo thức reo, tôi lập tức đổi thú cưỡi và bắt đầu có tâm trạng. Daji bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ và cường độ vung kiếm tăng lên. Tôi cũng bắt đầu co thắt âm đạo và vỗ vào mông to hơn. 

Đến trong mười phút nữa! 

Chúng tôi lại trao đổi ngựa chiến và cả hai chúng tôi đều biết đã đến lúc phải thực hiện bước đi cuối cùng. Ai thắng sẽ thắng trong năm phút này.

Với sự chồng chất buff của da Hy Thị, kỹ năng đã mất từ ​​lâu số 101 cũng xuất hiện trở lại trên thế giới: Xoay 360 độ trong lỗ, ngồi nghiêng bằng hai chân, hai tay ra sau để đỡ phần thân trên, kẹp, lên xuống, mài và bóp. Ngay sau đó Từ Từ lần đầu tiên giao súng và thu thập thành công thùng tinh dịch đầu tiên. 

Theo quy định, Xiaowen cuối cùng đã chiếm lấy con cặc của con trai tôi và cướp lấy thành quả lao động của Daji. 

Dễ dàng 2:0! 

Đi rửa đi! Bạn đang chuẩn bị cho vòng 2 xem ai đứng dậy trước? Đây cũng là cuộc thi nói tiếng bụng giữa Xiaowen và tôi. Xiaowen đã trở nên khá thành thạo sau khóa huấn luyện vừa qua.

Thổi: thở ra như hoa lan, để lại dấu vết những nụ hôn thơm ngát;

Sự lôi kéo; nhẹ nhàng liếm ngón tay ngọc, môi và lưỡi quấn gấm;

Chơi; thần lưỡi chơi đùa, rong ruổi trên thân rồng;

Hát: Hát nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mà không nhả ra mùi thơm. 

Hứa Hủ là người đầu tiên sưng tấy trong miệng mẹ, sau đó con trai tôi cũng nỗ lực lấy lại thể trạng tốt nhất dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của miệng tôi. 

"Trò chơi này chơi miễn phí. Bạn có thể lựa chọn hành động của mình nhưng không thể lặp lại. Toàn bộ quá trình chúng ta đang hợp tác thụ động. Đã đến lúc kiểm tra hai bạn. Bạn không chỉ phải đưa tôi và mẹ đỡ đầu của tôi lên cao trào mà còn phải đảm bảo rằng bạn sẽ tồn tại lâu dài." 

Với một khởi đầu thuận lợi, tương lai của tôi sẽ tươi sáng. Tôi mới xuất tinh một lần, biết hai con trai chắc chắn sẽ lâu hơn lần trước nên con trai tôi chọn truyền giáo cổ điển, còn tôi bật chế độ khoái cảm hoàn toàn. 

Năm hiệp đã trôi qua gồm vào sau, nằm nghiêng, ôm và ngồi đối diện nhau. Mấu chốt quyết định kết quả đã đến. Xiaowen đã ở trong trạng thái xuất thần. Cô ấy đang xoa ngực và chạm vào Xiaodoudou với đôi mắt nhắm nghiền và đã từ bỏ khả năng chống cự. 

Hứa Hủ dùng tay truyền giáo ôm chân yêu thích của mình, dùng một tay xoa xoa Tiểu Đậu Đậu, từng đợt da thịt đập vào bên dưới cô ấy cuồn cuộn, tôi tự nhắc nhở mình phải vui lên. 

Hai người con trai sắp đạt đến điểm mấu chốt, đang chuẩn bị cho cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Tôi biết mình có cơ hội chiến thắng và tôi tin chắc mình có thể thắng Từ Từ trong 2 phút còn lại. 

Tiểu Văn hét lên: “Ta tới…Ta tới…” Cô nhoài người lên, đẩy con trai mình ra. Tôi nháy mắt với con trai tôi và yêu cầu nó xuất tinh vào Tiểu Văn. Tôi không thể để Xiaowen mất mặt với tỷ số 4:0! 

Tinh quan của con trai bị ép mạnh vào phần dưới cơ thể của Tiểu Văn, khiến nó run rẩy và nổ tung! 

"Tôi không thể cử động, tôi không thể sống sót được nữa. Xin hãy nhận lấy con trai tôi. Tôi bó tay". Anh ấy đã mang con trai tôi vào vùng đất không có người. 

Người chiến thắng đã được quyết định, nam và nữ đã được quyết định. Vừa vui vẻ nhận thùng thứ ba, tôi vừa đưa mình lên đỉnh.

Tôi đã giành được giải nhất với lợi thế tuyệt đối. Hai đứa con trai của tôi đều có ưu điểm riêng, khó có thể phân biệt được. 

Thời kỳ kinh nguyệt là khoảng thời gian khó khăn đối với một người đàn ông tốt khác. Tôi đã bị họ đụ hàng chục nghìn lần trong bốn hoặc năm ngày qua. Tôi ngưỡng mộ đứa con của chính mình.

Cả hai đều đứng trong sự kính sợ và cúi chào tôi. 

Đại não của tên ngốc lại co giật: "Mẹ đỡ đầu của tôi thật lợi hại, thật lợi hại!"

"Biến đi, hai người im lặng! Mẹ kiếp, mèo của các ngươi không phải toàn năng. Từ ngày mai trở đi, các ngươi chỉ có thể bảo dưỡng một chút sức khỏe."

Nhưng thật khó cho Tiểu Văn, cô đã có kinh được 5 ngày mà vẫn chưa sạch. Mỗi ngày, cô ấy nhìn hai người đàn ông đẹp trai khỏa thân với cặc của họ đang giơ lên. Nghe ba cơ thể va chạm và tôi cố tình hét lên: "Hai người tốt... à... thoải mái quá... Mẹ sướng quá... nó lại đến rồi..." Tôi lo lắng đến mức không biết giấu vào đâu. 

Tiêu Văn tham lam đến mức nhất quyết muốn thử, còn quấy rầy con trai đi tắm. 

Ngoài cửa chỉ nghe thấy Tiểu Văn hét lên: "Không...càng chà càng ngứa. Nhanh lên...vào trong một chút...tôi không chịu nổi nữa...ah...bên trong còn ngứa hơn...ah...sâu hơn một chút...không sao đâu...di chuyển chậm thôi..."

"Mẹ đỡ đầu đang chảy máu?"

"A... ra ngoài nhanh lên!" 

Anh ta trở về nhà trong vô vọng, máu bắn tung tóe trên tháp Yuanyang.

Hai ngày sau, trước khi ba người chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, Tiểu Văn hưng phấn nói: "Con trai, dậy nhanh đi!"

"Mẹ sạch sẽ, mẹ có thể làm được... nhanh lên... mau dậy đi mẹ ơi, 嘤嘘..."

"Tôi sẽ đợi bạn trong phòng ngủ của tôi. Gọi cho anh trai tôi. Nhanh lên... ugh..."

Một lúc sau, tôi nghe từ phòng ngủ đó:

"Đừng hôn nữa, nhanh lên... để mẹ vui vẻ trước đã...sâu hơn! Càng mạnh càng tốt!...A...ah...thoải mái quá...tốt quá! Cuối cùng...嘤嘤,...咿"

"Không sao đâu, đẩy mạnh hơn nữa... à... đẩy mạnh hơn nữa... nhanh hơn... ờ... thoải mái quá... nhanh hơn... ờ... ờ... cảm giác thật dễ chịu... đẹp quá... wu wu"

Nữ hoàng trở về và tổ chức một bữa tiệc

Tôi lén cười để làm cho bạn thèm muốn và tham lam...hehe...thời kỳ của tôi cũng đến rồi! Haha…

Anh ấy vừa tốt bụng vừa vui tính. Như người ta thường nói: Sắc đẹp và sức mạnh không thể cùng tồn tại. Bạn nghĩ bạn là tôi! Đúng như dự đoán, đã xảy ra tai nạn!

"Nhìn những điều tốt đẹp hai người đã làm, em không thấy có lỗi với anh chút nào à?" Tôi chỉ vào âm đạo sưng đỏ của Xiaowen và chửi bới.

"Không nghiêm trọng lắm đâu. Đừng mắng trẻ nữa."

"Còn anh, anh chiều chuộng họ quá nhiều!"

"Con xin lỗi mẹ, chúng con không ngờ chuyện này lại xảy ra! Mẹ đỡ đầu, con tưởng mẹ vẫn ổn...con không thể làm được nữa." ô ô

"Ta đã dạy cho ngươi biết, con người mỗi người một khác, mỗi ngày ngươi làm việc ít đi cũng sẽ không có tác dụng! Sớm muộn gì mẹ và mẹ đỡ đầu đều thuộc về cả hai ngươi, ngươi không biết trân trọng!"

"Hai người sẽ bị phạt kiêng cữ ba ngày!"

Tôi nghe ba người mắng sau lưng tôi: “Mày khôn quá, nói nhiều quá, Trương Phi đã phẫu thuật chuyển đổi giới tính – mày cứng rắn quá nên mềm yếu quá”.

Cả hai người con đều có vốn để “dùng kiếm chém thiên hạ, chạy tự do trong thiên hạ”. Tôi nghe nói lệnh phong tỏa sắp được dỡ bỏ. Hãy cùng ăn mừng ngày mai và bày tỏ tâm trạng của hai bà mẹ: “Lễ tạ ơn”.

"Tôi đã có hai con rồng và một con phượng nhiều lần rồi. Bạn có muốn thử một con rồng và hai con phượng không? Phiên bản thuần túy độc quyền!"

"Cùng bay? Mẹ đỡ đầu khách khí quá! Thật xấu hổ, tôi muốn hết!"

"Và... mẹ đỡ đầu của tôi cũng muốn... Này, nữ diễn viên Nhật Bản yêu thích của bạn là ai?"

"Người tôi yêu thích là Mi Ca Mi Vũ A, Aoiji, Otsuki Hibiki, Tha Trí Ban A Ma Nhật Ngạc..."

"Được, được, tại sao?"

"Bởi vì họ giống mẹ đỡ đầu nhất, gợi cảm, quyến rũ, ngực khủng và giỏi giang..."

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa. Con có muốn mẹ mời họ sang chơi cùng không?"

"Hả? Thật sao?!" Đôi mắt mở to nhất từ ​​trước đến nay.

"Ngươi xinh đẹp! Đương nhiên là giả. Một bà mẹ còn không hiểu đánh đàn, còn muốn đánh chuyên nghiệp."

"Nhưng mẹ con con có thể đóng phim. Cho mẹ xem phim của họ, mẹ con con sẽ học từ đó..."

"Vậy thì bạn có thể vào 'Hữu Ai Ai' mà không cần tải xuống..."

Phước lành của người nước Tề là hai con phượng tìm đến con phượng. Phải có một trình tự. Ai sẽ đến trước?

“Mẹ biết các anh của con gần đây biểu hiện rất tốt. Làm mẹ, phần thưởng tốt nhất dành cho phụ nữ chính là họ chỉ có thể trao nó cho con bằng những cách khác nhau.”

“Hai đứa là con cưng của mẹ, để anh em bốc thăm xem ai đến trước!”

"Cuộc sống là như vậy, đầy bất trắc và may mắn. May mắn cũng là một phần của cuộc sống. Bạn phải học cách chấp nhận một số điều bất công."

Thế còn "Mi Ca Mi Vũ A" và "Hashimoto Arina" cùng phục vụ bạn và cho bạn chơi thì sao! 

... Hữu Tài ngồi trên miệng con trai thở hổn hển, còn nàng ngồi trên cặc của con trai lắc lư trên cặc của con trai mình... Từ Hủ ôm bộ ngực lớn bên trái, tiến vào huyệt Kuisi bên phải... Hai con phượng đùa với ngọc, khép trăng làm nhục hoa, nhẫn béo và én gầy...

"それは何のcó nghĩa là もありません、あなたは lieされたのです、へへ"

Chỉ hỏi bạn có thấy ổn không? Bạn đọc hãy suy nghĩ một chút nhé...! 

(Cảm giác tuyệt vời nhất không thể diễn tả bằng lời nên không thể viết ra được!)

Những nữ diễn viên này nghĩ gì về tình dục? Nó có hoạt động không? Nó có phải là giải trí không? Đó có phải là cuộc sống? Nếu bạn thích nó, đó là một loại hưởng thụ. Nếu bạn không thích nó, hãy tránh xa. 

“Mỗi tấc thời gian đều đáng giá một tấc vàng, lúc rảnh rỗi hãy ăn cà rốt và bớt lo lắng hơn!”

Nếu bạn có ý định xấu đối với công việc của người khác, xin hãy dừng lại. 

(Ví dụ: nếu bạn đã xem cái này, bạn có thích nó không? Hehehe...)

Lệnh phong tỏa cuối cùng đã được dỡ bỏ, hòa bình trở lại và cả nước vui mừng. 

Trong tháng cách ly, gia đình tôi cùng nhau tạo ra vô số chương trình, trò chơi, chúng tôi sống một cuộc sống thần thánh “không trời không đất” như ngày tận thế. 

Ngoài ra còn có một khía cạnh dịu dàng: bọn trẻ đã chăm sóc chúng tôi rất chu đáo trong thời kỳ kinh nguyệt; họ mát-xa và spa cho chúng tôi; bọn trẻ giúp chúng tôi làm việc nhà và học nấu ăn cho chúng tôi...

Ba ngày ba đêm dài vô tận. Thế giới mờ mịt trong một không gian khép kín đã tạo nên những ngày nắng đẹp nhất cho chúng ta với tư cách là hai mẹ con. 

Không có gì xấu hổ về những gì bạn đã làm trong cuộc sống. Điều đáng xấu hổ là bạn không dám làm điều mình muốn nếu có điều kiện! 

Lần đầu tiên, chúng tôi cũng bước ra khỏi ngôi nhà bê tông cốt thép của mình và bước ra đường phố và công viên. Dưới ánh nắng chói chang và làn gió thổi vào mặt, giữa dòng người tấp nập, chúng tôi hóa thành những giọt nước giữa đại dương. Sẽ không có ai chú ý đặc biệt đến bạn. Hãy chú ý đến người bạn đang nắm tay. Có rất nhiều người đẹp ở CBD. Tôi và Tiểu Văn dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể có được vài cái đầu. 

Chúng tôi lái xe đến bãi biển, bãi biển quen thuộc một thời. 

Khang Giải và tôi đã có trải nghiệm ngoài trời đầu tiên trên bãi biển này, còn Xiaowen và Khang Giải có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên dưới nước; Từ Kiến lần đầu tiên đưa ngón tay vào trong tôi sau rạn san hô đó; bốn người chúng tôi từng ở trong một căn lều dưới gốc cây đó... Ở đây bọn trẻ đang chập chững biết đi, các ông chồng đã dạy lũ trẻ bơi lội...

Tiểu Văn biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy lặng lẽ dựa vào vai tôi, hướng mặt ra biển. 

Khang Giải Từ Kiến, đừng lo lắng! 

Tôi và Tiểu Văn rất hạnh phúc. Hai đứa con của chúng tôi và vợ tôi chăm sóc chúng rất chu đáo. 

Hai đứa trẻ không biết chúng tôi đang nghĩ gì và cứ đuổi chúng tôi như đuổi thỏ ra khỏi chuồng. 

Ngày mai các con trai sẽ đi học lại, cả gia đình cùng nâng ly chúc mừng tại bàn ăn mừng tự do và hòa bình trên thế giới; để chúc mừng sự an toàn, sức khỏe và hòa thuận của gia đình. 

Tôi hỏi Từ Từ có chương trình nào khác không? 

Bằng không thì không có cơ hội? 

Thay vào đó, các con trai lại im lặng. Những ngày đêm này, chẳng những không có người mệt mỏi, ngược lại càng thêm hoài niệm. 

Dù con người có ghét phải xa nhau đến thế nào đi chăng nữa thì họ cũng sẽ cảm thấy thất vọng nếu ngày mai lại phải rời đi. 

Hai mẹ con trần truồng ngồi trên giường lại giảng bài cho con trai. Tôi chủ động đưa vùng kín của mình ra trước mặt con trai: “Con trai, đây là đêm cuối cùng phải nói lời tạm biệt với con yêu.”

"..."

"Mẹ, mẹ cho rằng con là quái vật sao? Con chỉ ở đây rất yêu mẹ thôi."

"Mẹ, không. Con trai, trong tình yêu của con không có đúng sai, nhưng con phải học cách kiềm chế. Sau này nếu con có những cô gái khác, con phải xin phép họ trước."

Mặt con trai tôi tựa vào mặt tôi, nó luôn mỉm cười hạnh phúc trong giấc ngủ.

Các con trai tôi vẫn chưa muốn rời đi trước khi ra ngoài. Tôi nói: “Mau ra khỏi đây đi, hai mẹ con đã buông lỏng rồi.” 

Hứa Hủ ngụy biện: “Của anh tôi dày hơn của tôi, là lỗi của tôi mà nó lỏng lẻo khiến nó trở nên sẫm màu hơn, nhưng lại là anh trai tôi làm ra!” Anh quay lại và nói:

"Anh ơi, đã đến lúc anh phải giảm cân rồi! Mẹ chúng ta đã nói như vậy!" Tôi lại thấy mắt Tiểu Văn lại đỏ hoe.

Qua thực hành, tôi rút ra được một sự thật: khi bạn giảng cho con ngay trên giường, trẻ sẽ dễ dàng tiếp thu, tiếp thu và thực hiện hơn. 

Vì vậy, việc làm tình giữa mẹ và con không thể chỉ dừng lại ở mức độ của trò chơi. Người mẹ không được trở thành công cụ để con trai trút giận. Nó thay đổi từ người này sang người khác và được dạy dựa trên các yếu tố. Bạn có thể thử phương pháp giáo dục đặc biệt này.

Tôi tin rằng trên thế giới này có rất nhiều bà mẹ và trẻ em cũng đang trải qua câu chuyện giống như chúng ta. 

Tôi cũng khuyên các bà mẹ đơn thân và các chị em đang gặp khó khăn hãy hành động càng sớm càng tốt. Tôi hy vọng rằng bài viết khoa học phổ biến này của tôi có thể giúp ích cho bạn. Nếu bạn có nhu cầu, “chị thân thiết” sẽ giải đáp thắc mắc của bạn miễn phí. 

Cố lên! Hai chị em cưỡi gió vượt sóng, sống dũng cảm và cùng con trai tạo nên những ngày nắng của riêng mình! 

“Trước cửa phải trái có nhiều góa phụ, chân vẹo thì lo gì bóng nghiêng.

May mắn và bất hạnh không nằm trong lời nói suông. Tôi vô tội và có lòng tự trọng. "

(Hết Phần 1)

(Tôi sẽ ngừng cập nhật một thời gian. Bây giờ tôi ngại tiếp tục viết. Đôi khi tôi cảm thấy rất buồn chán! Kỹ năng của tôi thực sự có hạn. Tôi đã sống ở nước ngoài hơn 20 năm và kỹ năng viết của tôi đã sa sút nghiêm trọng. Về cơ bản, tôi viết tất cả bằng tay trên điện thoại di động của mình. Viết mã thực sự không hề dễ dàng.)

(Nếu viết lại, tôi biết mình cần phải thay đổi, thêm nhiều câu chuyện, xung đột và ra mắt nữ chính thứ ba và thứ tư càng sớm càng tốt. Nó không đáng để bạn mong đợi. Nếu việc làm khiêm tốn của tôi có thể giết chết khoảng thời gian nhàm chán của bạn trong vài phút thì đó sẽ là một vinh dự cho tôi! Hẹn gặp lại!)

Hehe...

---Kết thúc——
