============================================================
  Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã thành công trong việc biến tất cả phụ nữ trong phủ thành bộ xử lý ham
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43416.html
  Tag        : #Vợ người, #Hậu cung, #Bách 合, #Si Nữ, #Futa, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Dâm 堕, #Quần giao, #Lục Mẫu
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Điều khiến Fei'an cảm thấy tuyệt vọng không chỉ là tính tình lạnh lùng của Tam tiểu thư không chịu khuất phục trước sức mạnh của mẹ mình mà còn là hy vọng đột phá Cảnh giới thứ tám của cô đã tan thành mây khói. 

Cảnh tượng tam phu nhân đỏ mặt thổ lộ tình cảm tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua nhưng bây giờ...

Anh nhìn bốn người đang đàm phán trên giường, trong đôi mắt đen hiện lên vẻ thất bại. 

Đó chỉ là một giấc mơ nực cười thôi! 

Nhìn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên giường, Phí An bối rối quay người lại, trên mặt hiện lên vẻ bất lực và thống khổ. 

Anh biết với tính tình ngây thơ của Tam phu nhân, bà nhất định sẽ không đến gặp mẹ anh để làm chuyện tục tĩu như vậy. Nhưng sự thật là gì, lúc này anh không muốn đi sâu vào tìm hiểu, cũng không muốn đối mặt với nó...

Hiện tại ở nhà cơ hội đã không còn, hắn chỉ có thể ra ngoài tìm kiếm cơ hội mới, đột phá Bát Giới——

Lúc đó sẽ không quá muộn để quay lại nói chuyện với mẹ và các quý cô...

Người đàn ông đầu óc trống rỗng nhưng háng cao lảo đảo về phía trước, quay về phòng làm việc mà không nói một lời. 

Fiancho suy nghĩ suốt đêm, cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, anh thở dài thật sâu, viết một bức thư hùng hồn rồi đặt nó lên bàn. 

Người đàn ông không báo cho ai biết mà chỉ lấy một ít bạc vỡ và vũ khí đứng trước cửa nhà, nhìn lại ngôi nhà với những suy nghĩ phức tạp. 

Anh dường như có thể nhìn thấy ở nơi sâu nhất trong ngôi nhà của mẹ mình, nhiều phụ nữ với nhiều phong cách khác nhau đang khỏa thân nằm trên giường và ngủ——

Vẻ ngoài dâm đãng và thoải mái của người vợ và người thiếp đáng yêu của mình khiến Fian nghiến răng và siết chặt thanh kiếm trong tay. 

Anh bất lực hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng đè nén được cơn tức giận đang dâng trào trong lòng, rồi lặng lẽ rời đi với vẻ mặt lạnh lùng...

Sáng sớm, khi tia nắng ban mai đầu tiên chiếu vào sân dinh thự, lâu đài im lặng cuối cùng cũng sống động trở lại. 

Nô lệ và người hầu là những người đầu tiên tắm rửa, đứng dậy, lặng lẽ nhận công việc của mình rồi mới đi làm công việc của mình. 

Một cô hầu gái nhỏ mở cửa thư phòng, đang ngái ngủ cầm chổi lau chùi, chợt nhìn thấy mặt bàn cực kỳ sạch sẽ. 

Chiếc bàn thường chất đầy những chồng giấy bây giờ chỉ còn một mảnh giấy trắng giống như phong bì. 

"Lạ thật..." Chủ nhân còn ở trong phủ, bàn làm việc sao có thể sạch sẽ như vậy? 

Cô hầu gái ngơ ngác bước vào bàn làm việc, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một dự cảm chẳng lành. 

Cô cau mày, bước nhanh về phía trước, ánh mắt rơi thẳng xuống bàn——

Tôi nhìn thấy một lá thư nằm ở đó, trên phong bì có viết bốn chữ “Thư của Mẹ”. 

Đôi mắt màu mơ vừa nãy vẫn còn choáng váng của cô hơi mở to. Cô hầu gái cẩn thận cầm phong bì lên với đôi tay run rẩy. Cô hoảng sợ một lúc rồi đột nhiên đặt chổi xuống, lao ra khỏi cửa. 

"Thưa bà! Thưa bà! Chủ nhân - chủ nhân mất tích rồi!"

Tiểu nha đầu hét lớn một tiếng, lao tới cửa phòng Tống Khinh Tuyết, lại bị đại thị nữ canh cửa chặn lại.

"Làm sao có thể liều lĩnh như vậy? !" 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hầu gái lớn nhất mở to, cô hét lên với một giọng nói quyến rũ, khiến cô hầu gái sợ hãi đứng thẳng dậy. 

“Chị Cherry…” Cô hầu gái rụt vai, giọng nói vừa trong trẻo đột nhiên tắt lịm, “Tôi, tôi tìm thấy cái này trong phòng làm việc của chủ nhân.”

Cherry nhận lấy lá thư đối phương đưa, khuôn mặt vừa rồi vẫn sắc sảo lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: "Trong phòng làm việc của sư phụ ngươi có nhìn thấy thứ này không?!"

"Đúng vậy! Ta còn đến viện chủ nhân tìm hắn. Người đợi ở đó nói sáng sớm như vậy không thấy chủ nhân, ta vội vàng đi tìm phu nhân!"

"Được, tôi đi thông báo cho phu nhân. Cô có thể quay lại và tiếp tục công việc của mình."

Sau khi tiễn hầu gái đi, Cherry nhanh chóng quay trở lại sân, đóng cửa lại rồi vội vàng bước vào trong. 

"Đông đông, đông đông——!"

Gõ cửa cũng không đánh thức được người bên trong. Cherry biết chuyện quan trọng, sợ làm chậm trễ sự việc nên chỉ có thể đẩy cửa ra. 

Cô bước vào nhà và nhìn thấy bốn người đẹp xinh đẹp đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn. Họ có ngoại hình và phong cách khác nhau nhưng họ lại ôm nhau rất chặt. 

Tam phu nhân và nhị phu nhân thậm chí còn ngậm núm vú đỏ rực của Thái hậu vào miệng, mút ngon lành! 

Dưới thân hình bụ bẫm của vợ có một con gà trống màu đỏ nhạt to bằng cánh tay, có dịch tuyến trong suốt chảy ra từ đầu con gà trống. 

Nó thật nhếch nhác và khiêu dâm đến cùng cực. 

Mặc dù luôn biết bí mật của những cô nương này nhưng đây là lần đầu tiên Cherry gặp phải cảnh tượng dâm ô và phóng đãng như vậy. 

Điều này quá thú vị đối với cô ấy...

Cô gái còn chưa rời khỏi phòng khách mở to đôi mắt bối rối, hai vệt đỏ mỏng manh đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Chồng... phu nhân..."

Như bị đánh thức bởi tiếng bước vào của bà, bà cả nằm ở phía trong cùng của giường ngơ ngác ngồi dậy. 

Bộ ngực trắng nõn và vòng eo thon gọn khiến Cherry lại nhìn thẳng vào cô. 

Như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, đại tiểu thư với đôi mắt xinh đẹp hé mở, vẻ mặt bối rối kêu lên một tiếng rồi bò vào giữa hai chân. 

“Ừm...” Đôi môi hồng hào ẩm ướt hơi hé mở, đầu lưỡi nhờn bóng thò ra, anh khẽ mút về phía trước, sau đó đưa quy đầu to lớn góc cạnh vào trong miệng. 

Đại tiểu thư vốn luôn dịu dàng và ít nói, giờ đây giống như một kỹ nữ hèn hạ nhất trong nhà chứa, thò cái mông mập mạp ra, ngậm bộ phận sinh dục đáng sợ và hung dữ vào miệng rồi mút một cách thích thú. 

Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, âm thanh dâm đãng “Ròng rọc, Ríu rít” không ngừng thoát ra ngoài, căn phòng thậm chí còn tràn ngập mùi tanh còn chưa tan hết. 

Người giúp việc sắp làm quen với nó. Cô nhanh chóng cụp mắt xuống và nuốt nước bọt. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Cô lo lắng đến mức run rẩy môi và nói lớn. 

"Phu nhân! Chủ nhân... Chủ nhân mất tích!"

Tiếng kêu hoảng loạn yếu ớt này rõ ràng đã đánh thức ba người vẫn đang ngủ say, ngay cả đại tiểu thư đang choáng váng bất tỉnh cũng bị đánh thức tỉnh lại. 

Nghe vậy, đại tiểu thư vốn có vẻ say mê, trong đôi mắt đen xinh đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, con cặc to lớn và béo ngậy của cô nhảy lên hai lần rồi thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại và căng mọng. 

Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ nhạt để lại vết nước đầy dục vọng trên gò má trang nghiêm của người phụ nữ. Cô đứng thẳng dậy và thở hổn hển đầy gợi tình bằng giọng nói dịu dàng của mình. 

"Hmm~ Chủ nhân? Tại sao Chủ nhân lại mất tích?"

Bộ ngực tròn trịa đầy đặn rung lên khiêu gợi hai lần trong không khí, rồi ngoan ngoãn rơi xuống ngực người phụ nữ. 

Thị nữ thấy thế, càng hoảng sợ cúi đầu, hai má nóng bừng, cụp mắt xuống nói. 

“Sáng nay có người giúp việc đến báo, toàn bộ phủ đều không tìm thấy chủ nhân, mà chỉ tìm thấy một lá thư trong phòng làm việc của chủ nhân…”

Nghe vậy, cái đầu còn đang mơ hồ của Tống Khinh Tuyết đột nhiên bừng tỉnh. Cô đẩy hai người phụ nữ vẫn đang say ngủ bên cạnh ra, vẻ mặt vừa sợ hãi vừa lo lắng. 

“Có ai nhìn thấy An Nhi rời đi không?”

Người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn đoan trang và bảo thủ giờ đây đang khỏa thân ngồi giữa nhiều người đẹp. Trước thắt lưng của người phụ nữ trưởng thành độc nhất vô nhị là một con cặc to lớn, trắng nõn và to lớn. 

Thật vô cùng mỉa mai khi thể hiện vẻ mặt lo lắng như vậy một cách dâm ô và phóng đãng như vậy. 

Người giúp việc trong lòng cảm thấy khó hiểu, nhưng lại cau mày ngoan ngoãn lắc đầu: “Chưa từng có người nhìn thấy lá thư này.”

Vừa nói, cô hầu gái vừa tiến lên hai bước, đưa lá thư trong tay ra. 

Tống Khinh Tuyết cầm lấy lá thư mở ra, chỉ thấy những dòng chữ viết quen thuộc. 

Đó thực sự là một bức thư được viết bởi An'er...

Như thể có linh cảm nội dung bức thư sẽ rất quan trọng, những ngón tay xanh mướt của người phụ nữ bắt đầu run rẩy không thể giải thích được. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên sự hoảng sợ. Thời gian trôi qua, sắc mặt Tống Khinh Tuyết dần dần trở nên tái nhợt, âm trầm. 

Trong thư, An Nhi thú nhận lý do đã nhiều năm như vậy mà không kết hôn với tam phu nhân, đồng thời miêu tả sự không ăn năn và điên cuồng của tứ phu nhân. 

Mặc dù An'er không giải thích tại sao cô ấy lại rời đi mà không từ biệt, nhưng Chí Tử Mạc Nhược Mục——

Chỉ cần nhìn thấy cuối cùng An Nhi để lại câu nói: "Ta đang tìm cơ hội đột phá, không biết khi nào mới trở về", Tống Thanh Tuyết từ trong lời nói có thể đoán được tâm tình phức tạp khó hiểu của An Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đều là lỗi của nàng, quá giống Mạnh Lãng, chọc giận Tam phu nhân. Cô ta không chỉ chiếm đoạt tài nguyên huấn luyện của An'er mà còn ép anh ta rời khỏi nhà...

Cảm giác tội lỗi không ngừng tuôn trào khiến Tống Thanh Tuyết gần như bị tiêu diệt, ngay cả đôi mắt dịu dàng trưởng thành cũng tràn ngập những giọt nước mắt đáng yêu. 

Trong chốc lát, ai cũng có thể thấy được vẻ buồn bã, buồn bã của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Khi nhìn thấy điều này, ba người đẹp lập tức tập trung xung quanh, trong mắt mỗi người đều chứa đầy sự đau khổ và lo lắng. 

"Mẹ... có chuyện gì vậy?" Bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực bà cả khẽ rung lên, vẽ nên một đường cong dâm đãng trong không trung. 

Nhị tiểu thư và tam tiểu thư ngồi một bên, nhẹ nhàng ôm lấy Tống Thanh Tuyết, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn kia, yên lặng an ủi nữ nhân. 

Lời nói dịu dàng cùng cái ôm mềm mại tinh tế dần dần xoa dịu nỗi đau trong lòng Tống Khinh Tuyết. 

Nàng lắc đầu, gấp lá thư trong tay lại, đôi mắt đỏ đẹp hơi cụp xuống, đợi một lúc mới đưa ánh mắt nhìn về phía tam tiểu thư bên cạnh. 

Vị thánh lạnh lùng không biết gì về chăn ga gối đệm này thực chất là Huyền Thiên Băng Thể duy nhất trên thế giới...

Và bà, một bà già, lại thực sự đã giành lấy đêm đầu tiên quan trọng như vậy với người phụ nữ này cho riêng mình...

Tống Khinh Tuyết ánh mắt phức tạp, sau đó nàng cảm giác được tu vi của mình, sau đó nàng ý thức được trong cơ thể mình đang dâng trào một cỗ nội lực cuồng nộ. 

Tu vi trì trệ lâu ngày đã trực tiếp leo lên đỉnh cao của cảnh giới thứ bảy! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của người phụ nữ hiện lên một tia kinh ngạc, hóa ra là sự thật! 

Tuy nhiên, bà đã chiếm đoạt cơ hội của con trai mình, cậu bé đã bỏ nhà ra đi và bà không biết khi nào cậu sẽ trở về——

Sau đó, tất cả những gì cô có thể làm là giúp con trai mình bảo vệ những phi tần xinh đẹp của mình trong hậu cung...

Một cái nhìn kiên định lóe lên trong đôi mắt lang thang của anh. 

Nhưng Tam tiểu thư lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đó khiến tim cô đập nhanh, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ âm hộ giữa hai chân cô theo phản xạ. 

Hãy nhìn hai vệt ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thứ ba. 

Tống Khinh Tuyết khó hiểu nhướng mày. Trước khi kịp hỏi những lời lo lắng của mình, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ con cặc trước mặt. 

"Haah ~" Môi Mễ Hồng khẽ mở ra rồi khép lại, phát ra một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và quyến rũ. 

Cô cụp mắt xuống và nhìn thấy một bàn tay xinh đẹp mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục của cô. 

Bốn ngón tay mơ hồ vuốt ve dọc theo thân cây to lớn đầy mạch máu, trong khi ngón tay cái trắng nõn nhẹ nhàng xoa bóp và ấn vào rãnh vành đỏ nhạt. 

Những làn sóng khoái cảm sảng khoái như điện giật dâng lên từ bụng dưới đến tứ chi. 

Dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng và kéo dài này, con cặc cứng ban đầu bắt đầu rỉ ra một dòng chất lỏng trong suốt và dính từ lỗ gắn mở và đóng ở đầu phía trước. 

Bầu không khí trong phòng lập tức trở nên quyến rũ. 

Ngay cả không khí dường như cũng tràn ngập mùi tanh ngọt ngào đến chóng mặt. 

Cô hầu gái cụp mắt xuống, hai má đỏ bừng, nhưng cô không dám rời đi nếu không có sự ra lệnh của các quý cô. 

May mắn thay, một lúc sau, một giọng nói quyến rũ quyến rũ từ đầu giường bên kia truyền đến: "Đi xuống..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, người giúp việc nhanh chóng cúi đầu rời đi. 

Sau khi nhìn thấy cửa phòng đóng lại, cô gái mập mạp mảnh mai lập tức cúi xuống, nằm giữa hai chân của Tống Thanh Tuyết, mút con cặc trắng to lớn và hung dữ. 

“Ôi ~ Cứng và dày quá…” Dương vật to như cánh tay phụ nữ hoàn toàn mở ra môi của đại tiểu thư, quy đầu khổng lồ không ngừng nhỏ giọt tinh dịch xuyên từng inch vào đôi môi hồng hào. 

Mãi cho đến khi cổ họng thanh tú của cô hoàn toàn căng ra, hình dáng con cặc bên trong lộ ra trên chiếc cổ ngọc trắng mảnh mai, cô nương mới đảo mắt, thút thít rồi ngừng nuốt nước bọt. 

Cái miệng ấm áp và chặt chẽ quấn quanh phần rễ thịt, thậm chí thỉnh thoảng còn có một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong đó truyền đến——

Niềm vui tột độ khiến gò má Tống Khinh Tuyết chợt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng vô thức hé mở, phát ra một loạt tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

"Ồ~! Kỹ năng làm tình bằng miệng của con gái yêu của ta lại tiến bộ rồi... Haha~ Con yêu, hãy sâu hơn đi..."

Nghe vậy, bà chủ rên rỉ hai tiếng, sau đó bắt đầu bú mạnh con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ và cổ họng của mình cùng một lúc. 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô đã bị con cặc làm biến dạng hoàn toàn, trước mặt người ngoài cô không hề tỏ ra nghiêm túc chút nào. 

Âm thanh tục tĩu của "Guru guru guru" vang lên trong phòng, không khí thậm chí còn tràn ngập mùi dịch tuyến tanh nồng nặc. 

Tam phu nhân và nhị phu nhân đều xinh đẹp, nhìn thấy cảnh này đều rất xúc động. 

Mỗi người trong số họ lè lưỡi, nghiêng người hôn Tống Thanh Tuyết. Hai chiếc lưỡi ẩm ướt, mềm mại và đỏ mọng của hai người đan xen vào nhau. 

Người còn lại nằm trên ngực Tống Khinh Tuyết, điên cuồng mút liếm bộ ngực sưng tấy đỏ bừng. 

"Hmm~ Mẹ...Ngực của mẹ mềm và to quá... Mẹ có thể vắt chút sữa cho con gái con uống được không? Uh-huh..."

Nghe cô con gái thứ ngây thơ nói những lời tục tĩu như vậy, Tống Khinh Tuyết càng hưng phấn hơn. Cô vươn một bàn tay mảnh khảnh ra và chạm vào cái lỗ mềm mại ướt đẫm của đối phương——

Nhị phu nhân còn chưa kịp phản ứng thì bỗng nhiên đưa bốn ngón tay vào! 

Núm vú khổng lồ màu đỏ tươi nhô ra khỏi môi của nhị tiểu thư. Đôi mắt cô mở to, và những tiếng hét the thé bật ra từ đôi môi đó: "Haaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~"

Nghe thấy âm thanh này, động tác bú cặc của cô gái càng trở nên mãnh liệt hơn. Có một cái lồn co rút vặn vẹo trong cặp mông mềm mại đầy đặn, run rẩy vì đói. 

"Mẹ... haha... mẹ ~ lồn con gái ngứa quá——"

Tam tiểu thư yếu ớt lè lưỡi, duỗi một đôi cánh tay như hoa sen ngọc giữa hai chân, thọc ngón tay vào cái hố hổ trắng trống rỗng và ngứa ngáy, tỏ ra thái độ dâm đãng và trụy lạc. 

Nhị tiểu thư nằm trên bộ ngực to mềm mại xinh đẹp của Tống Khinh Tuyết, ngọt ngào thở dốc, mông nâng lên vẫn đung đưa qua lại, ngón tay của người phụ nữ thọc vào: "Mẹ, mẹ, đụ con gái thật sướng... Ờ ừ ừ ~!"

Ba người đẹp với phong cách khác nhau bám chặt vào cơ thể Tống Thanh Tuyết, tiếng gọi "Mẹ" mềm mại và quyến rũ của họ khiến cô không khỏi bồn chồn. 

Con cặc dưới háng bắt đầu to ra và cứng hơn dưới sự bú và quan hệ bằng miệng của bà chủ, dịch tuyến tanh chảy ra háo hức nuốt chửng xuống cổ họng bà. 

Thật là gợi cảm! 

Tống Thanh Tuyết trong lòng thầm mắng, động tác tay và eo đột nhiên tăng tốc, từ miệng đại tiểu thư và nhị tiểu thư càng phát ra nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Uh-huh-uh--!"

Âm thanh “phù,phù,phù” hòa cùng tiếng thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ vang lên trong phòng. Những ngón tay và con cặc dày cộm đẩy, đẩy ngày càng mãnh liệt, cho đến khi nước dịch của cả hai tràn ra. 

Dù là cái lỗ đỏ hay cái miệng sưng đỏ, những dòng nước trong suốt không ngừng bắn ra. 

Và ngay cả trên khuôn mặt của tiểu thư thứ ba đang thủ dâm, cô ấy trông giống như một con điếm bẩn thỉu sắp bị đụ. 

Tống Thanh Tuyết nhìn bộ dạng đồi trụy mà bọn họ thể hiện, không khỏi rên rỉ: "Aha ~! Mẹ sắp xuất tinh rồi, con gái ngoan——!"

Chưa kịp nói xong, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đã há to miệng, chảy nước dãi, run rẩy dữ dội khiến vòng eo trắng nõn và cái bụng co giật. 

Con cặc dày và cứng run rẩy điên cuồng, một dòng tinh dịch tanh đặc được phun vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của phu nhân! 

"Huh uh... uh uh ~" Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn thẳng từ cổ họng vào túi dạ dày, khiến bà cả trông giống như một con lợn nái với vẻ mặt, và bà nuốt tinh dịch màu trắng còn lại trong miệng như một kẻ khổ dâm. 

Cái lồn của nhị tiểu thư bị bốn ngón tay đút tới mức vặn vẹo. Khi những ngón tay vô thức thọc vào huyệt đạo, cô hét lên và đồng thời đạt đến cao trào. 

Khoang tử cung sâu bên trong huyệt đạo siết chặt dữ dội, những dòng chất lỏng dính và trong suốt lập tức phun ra từ cổ tử cung mỏng manh, ẩm ướt và đỏ rực. 

Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của bọn họ, Tam tiểu thư tự lập càng thêm đói bụng. 

Cô mở đôi mắt phượng mờ ảo, thở hổn hển nằm trên hõm cổ Tống Khinh Tuyết, thè cái lưỡi mềm mại liếm mút làn da mỏng manh trên cổ đối phương, thở dốc thảm thiết cầu xin: "Ha a ~ Mẹ... Mẹ cũng yêu con gái con ~ Lồn con gái ngứa chết đi được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đầu cô vẫn còn choáng váng sau khi vừa bộc lộ ham muốn tình dục, nhưng sự oán giận và tức giận trong lòng vẫn không có nơi nào để trút bỏ. Tống Khinh Tuyết cúi đầu——

Tôi thấy người đẹp vốn lạnh lùng, lãnh đạm giờ lại nói những lời tục tĩu như vậy và cầu xin người khác đụ mình. 

Đôi mắt Tống Khinh Tuyết dần dần tối sầm, nói cô còn trinh, có lẽ là vì cô không biết gì nên anh cố tình dụ dỗ cô phải không? ! 

Cơn giận trong lòng cô càng lúc càng mãnh liệt. Tống Thanh Tuyết dùng sức đẩy hai người còn lại ra, sau đó lập tức lật người tam phu nhân lại, ghì nàng xuống. 

"Ahhh~!" Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra từ miệng người phụ nữ. Chưa kịp phản ứng, cô đã trợn mắt, hé đôi môi đỏ mọng, thầm rên rỉ đầy dục vọng. 

Thì ra chính là con cặc dày đầy gân đó, hung bạo mở ra cái âm hộ đỏ mọng ướt át và đói khát đó. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt và điên cuồng khiến cơ thể cô co giật, phần thịt âm đạo ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại co giật, quấn chặt lấy dương vật hung dữ bên trong lỗ châm cứu. 

Vòng eo của Tống Thanh Tuyết tê dại vì bị cái âm hộ chật hẹp này ngậm vào. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô thở hổn hển hai lần. Nàng dùng hai tay nhéo lấy vòng eo thon gọn của Tam tiểu thư, vòng eo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dần dần bắt đầu lắc lư. 

Những đường gân thô ráp từ từ cọ xát vào da thịt mỏng manh của âm đạo, khiến tam phu nhân trong giây lát phát ra một tiếng hét quyến rũ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~! Thoải mái quá... Mẹ sướng quá khi đụ con gái tôi mạnh như vậy..."

Sau khi bị đụ hai lần, cô đã học được những từ ngữ bẩn thỉu như vậy!

Cơn giận trong lòng Tống Khinh Tuyết dường như đã có lối thoát. Cô nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đen láy, những ngón tay thon dài mịn màng nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của người dưới thân, sau đó chuyển động giữa hông cô đột nhiên trở nên dữ dội -!

Bạn có thể làm điều đó không?聲如泣如訴的嬌媚浪叫: “咿呀啊啊啊～!娘…噢噢噢……!娘親～～～!”

Trong tư thế dâm đãng và dâm đãng như vậy, Tống Thanh Tuyết càng bị khơi dậy ham muốn. Cơn giận điên cuồng và ham muốn đan xen, khiến chuyển động giữa eo và háng cô bỗng trở nên mãnh liệt hơn! 

Cột thịt khổng lồ đầy mạch máu nhanh chóng di chuyển ra vào trong cái lồn mọng nước của người phụ nữ. Trong quá trình đâm, miếng thịt mềm mềm thậm chí còn bị gà thịt mê hoặc, bị lôi ra khỏi hố, cột trụ lộ ra trước mắt mọi người. 

Tinh dịch rải rác khắp nơi, vẻ mặt trống rỗng đói khát trên mặt Tam tiểu thư dần dần chuyển thành mê đắm. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai cơ thể đầy đặn và quyến rũ như ngọc được đặt chồng lên nhau. Hai cặp ngực và mông mềm mại đầy đặn đồng loạt run rẩy lắc lư, trượt ra một vòng cung khiêu dâm và phóng túng trong không trung. 

Trong không khí ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào của tình dục, nhìn mẫu thân mềm mại đè lên tam tiểu thư trong sáng thuần khiết ở dưới, làm tình như hai con chó cái đang làm hòa, đại tiểu thư và nhị tiểu thư không khỏi thở nhanh hơn một chút. 

Cô gái đầy đặn và ngay thẳng liếm đôi môi đỏ mọng của mình rồi quỳ xuống trước mặt cô thứ ba, áp khuôn mặt quyến rũ đã đẫm mồ hôi và nước bọt vào háng cô. 

Nàng thanh tú thở dốc, đôi mắt đẹp như lụa, "Tam tỷ, ngươi giúp ta liếm phần dưới được không? Tỷ tỷ ngứa chết đi được ~"

Tam tiểu thư quỳ trên giường bị con cặc dày đét bất tỉnh. Đột nhiên, người phụ nữ cúi đầu xuống và ném mình vào háng người kia. Chiếc lưỡi dâm đãng của cô còn chưa kịp rút lại đã lập tức liếm vào gò mu tươi tốt——

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Đôi chân thon dài như ngọc của đại tiểu thư run rẩy, âm đạo giữa hai chân lại bị liếm mạnh đến nỗi một dòng nước nhớp nháp óng ả phun ra! 

Đại tiểu thư vốn đang quỳ trên giường, nằm ngửa với đôi chân yếu ớt và thắt lưng đau nhức, từ đôi mắt đỏ ươn ướt lại tràn ra một tầng màu sắc quyến rũ. 

Tam phu nhân bị phản ứng của người phụ nữ này làm cho giật mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia nghi ngờ tỉnh táo. 

Nhìn vào tư thế dâm đãng và mê đắm của hai người phụ nữ trước mặt, Tống Thanh Tuyết dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô thứ ba, đụ vào lồn cô một cách điên cuồng và hung bạo, trên mặt cô ấy với vẻ mặt nuông chiều. 

"Con gái dâm đãng của tôi tiến bộ nhanh quá... Hả... chỉ liếm nó thôi, nó đã liếm em gái dâm đãng của bạn cho đến khi nó phun ra rồi -"

Âm thanh "phù, phập" và "tịch, phịch" của chết tiệt tiếp tục phát ra từ khớp nối giữa hai người. 

Nghe những lời khen ngợi tục tĩu sau lưng, vẻ tỉnh táo trong mắt Tam tiểu thư lập tức bị niềm vui sảng khoái che lấp. 

Cô mở môi và lè lưỡi một cách say mê, giống như một con lợn nái dâm đãng đã hoàn toàn mất trí. Cô mở đôi chân bụ bẫm của bà cả ra và liếm vào bộ phận mu đầy mùi tanh của tiểu thư. 

Vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm những lời tán tỉnh: "Uh-huh...con gái hư hỏng thật khó chịu...Chị ơi, ừm~ Chị mặc thường phục à, chị?"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cái lồn nhạy cảm và đói khát bên dưới cơ thể cô bị chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại liếm láp, những làn sóng khoái cảm tê dại từ bên dưới truyền đến. 

Đại phu nhân làm sao có thể trả lời đối phương? Cô sắp bị liếm chết bởi lưỡi của một người phụ nữ chưa từng thưởng thức nó trước đây...

Đại tiểu thư vốn luôn đoan trang và thận trọng, giờ đây trông như không chịu nổi khi bị liếm. Cô đặt chặt hai tay lên ga trải giường, dang rộng hai chân một cách điên cuồng và đón nhận sự liếm láp của tam tiểu thư, trong khi miệng không ngừng tuôn ra những hơi thở hổn hển nóng bỏng. 

Bộ lông mu dày và đen dính trên khuôn mặt dâm đãng và thuần khiết của tam phu nhân. Một chiếc lưỡi đỏ mềm mại thò ra khỏi miệng cô, không ngừng liếm mút giữa lông mu và đôi môi nở hoa. 

Âm hộ của cô đang bị đụ bởi con cặc to và hung dữ của mẹ cô. Lỗ trinh của cô vốn hồng hào, mềm mại, giờ trông trưởng thành, đói khát và phóng túng. 

Nhị phu nhân nôn nóng nuốt khan, thở hổn hển rồi quỳ xuống sau lưng mẹ. Một tay chậm rãi vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn, tay kia đưa xuống nhào nặn cặp mông to lớn của đối phương như cối xay. 

"Haah ~ Mẹ... Mẹ, con gái của con ở đây để mẹ thoải mái-" Đôi môi đỏ mọng hơi khô áp lên tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ và nói ra những lời làm nũng không giải thích được. 

Tống Khinh Tuyết còn chưa kịp phản ứng, nàng đã cảm giác được mấy ngón tay thon dài mảnh khảnh lạnh lẽo đột nhiên thọc vào trong âm đạo đã trống rỗng đã lâu của mình! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~!" Cơn run rẩy dữ dội của Tống Thanh Tuyết lập tức dừng lại. Vòng eo của người phụ nữ trưởng thành với chút thịt mềm mại căng cứng run rẩy, khuôn mặt vốn tràn đầy khoái cảm bỗng trở thành vẻ nũng nịu của phụ nữ. 

Nhìn thấy mẫu thân khác thường như vậy, trong lòng nhị phu nhân không biết vui sướng cùng hưng phấn càng lớn. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại của cô cọ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, háng cô bắt chước đàn ông áp vào cặp mông đầy đặn của người trước mặt. Những ngón tay thọc vào cái lỗ ướt át và trưởng thành bắt đầu đẩy từ từ đến nhanh. 

"Mẹ ơi, xin hãy tập thể dục đi ~ Con và chị gái đều thiếu kiên nhẫn ~"

Như để đáp lại lời nói của cô, Tống Thanh Tuyết cảm thấy cái lồn quấn quanh con cặc to lớn của mình đột nhiên bắt đầu nóng nảy vặn vẹo và co lại. 

Cho dù đó là núm vú nhạy cảm của cô ấy, âm hộ đã lâu không được chạm vào, hay con cặc phía trước cứng đến mức sắp nổ tung, tất cả đều được vuốt ve và phục vụ chu đáo——

“Ách…” Lý trí trong mắt Tống Khinh Tuyết hoàn toàn sụp đổ. Cô dường như đã trở thành nô lệ của dục vọng. Với cảm giác bị thúc đẩy liên tục từ phía sau, cô nhéo mông của tam tiểu thư, bắt đầu thở hổn hển và gập người lại. 

"Uh-oh, ồ, ồ, ồ ~! Mẹ...mẹ đụ con nhanh quá, nhanh quá -!"

Tam tiểu thư hưng phấn đến mức trợn tròn mắt vì làm tình nhanh hơn trước. Cô thậm chí còn không quan tâm đến con mèo trước mặt mình. 

Đại tiểu thư dường như bị lây nhiễm bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng, liền tự mình ấn vào đầu tam tiểu thư, chĩa miệng và mũi của đối phương vào lồn cô rồi ấn xuống. 

"Ừm--!" Cơn đau ngạt thở khiến Tam tiểu thư trong tiềm thức giãy giụa, nhưng chưa kịp rung động hai lần thì sau mông lại phát ra một tiếng nổ điên cuồng và mãn nhãn. 

Vì thế cô chỉ có thể rên rỉ trước cái lồn của bà cả, lè lưỡi liếm, mút và chọc vào cái lồn cực kỳ gợi cảm rồi trợn mắt như một con chó cái, chấp nhận sự đụ dữ dội từ người phía sau. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng. Bốn người phụ nữ bề ngoài trông như quản gia, hiền lành giờ lại quấn lấy nhau đầy dục vọng trên cùng một chiếc giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Không biết lần quan hệ này kéo dài bao lâu, cho đến khi Tống Thanh Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và quyến rũ từ cổ họng, cột thịt rắn chắc cắm sâu vào âm hộ của tam tiểu thư run rẩy phun ra những dòng tinh dịch màu trắng mãnh liệt! 

Tam tiểu thư rùng mình trước tinh dịch nóng hổi đến nỗi làn da mỏng manh co giật, lưỡi đột nhiên thẳng tắp, đôi mắt ngấn lệ trống rỗng, âm đạo co rút đồng thời đạt đến cao trào. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~!!! Đặt nó vào~! Lồn, lồn thoải mái quá——!"

Một tràng tiếng rên rỉ khàn khàn và phóng túng đột nhiên phát ra từ miệng bà cả, sau đó âm đạo co giật, kẹp chiếc lưỡi mềm mại vào lỗ châm cứu. Toàn thân cô căng lên run rẩy, những dòng tinh dịch óng ánh và nhớp nháp bắn ra từ cái lỗ. 

Một lúc sau, ba người mệt mỏi và hài lòng thở hổn hển rồi ngã xuống...

Nhị tiểu thư rút ngón tay ướt đẫm ra, lật người mẹ đang nằm trên lưng tam tiểu thư thở hổn hển rồi bò lên háng bà với vẻ mặt thèm khát và phóng túng. 

Đôi mắt trong sáng xinh đẹp của cô nhìn chăm chú vào người mẹ có khuôn mặt đỏ bừng phía trên, giọng nói nhẹ nhàng: "Mẹ, mẹ không thể đối xử tốt với người này hơn người khác..."

Vừa nói, người phụ nữ vừa cúi đầu, há to đôi môi đỏ mọng khô khốc, đưa con cặc bẩn thỉu chứa đầy tinh dịch và nước hôi hám vào miệng, sau đó liếm và nuốt một cách thích thú. 

"Mẹ... ugh~ làm ơn... mẹ, làm ơn đụ con gái dâm đãng của mẹ đi——"

Vì sự ngứa ngáy và khó chịu ở sâu trong các huyệt đạo của mình, nhị tiểu thư với tính cách lanh lợi và trong sáng dường như đã trở thành một kỹ nữ hèn hạ nhất trong kỹ viện. 

Vừa nuốt củ thịt dày tanh, hắn vừa vặn eo, thò mông ra một cách dâm ô, cầu xin được đụ. 

Nhìn thấy dáng vẻ cực kỳ gợi cảm của nhị tiểu thư, hô hấp của Tống Thanh Tuyết hơi ngưng trệ, một luồng nhiệt lại trào ra từ háng nàng, khiến con cặc yếu ớt của nàng lại cứng lên. 

“坐上来自己动。”

Khi giọng nói khàn khàn nhưng quyến rũ vang lên, nhị tiểu thư lập tức nhổ cặc của mình ra, ngồi lên eo đối phương, mông thò ra ngoài. 

Cái lỗ âm hộ đã trống rỗng một thời gian đang liên tục nhỏ giọt nước. Nó đang vặn vẹo và co rút như một cái miệng nhỏ đang thở, từ từ hút vào cái quy đầu to lớn và góc cạnh, và rồi——

Nhị tiểu thư mê mê thở dốc, đôi chân ngọc đang run rẩy đột nhiên mềm nhũn ra, thịt dài và cứng trong nháy mắt bị môi âm hộ hổ trắng nhỏ nhắn chín đỏ ăn hết! 

"Ey-y-y-y-y-!" Trên cái bụng phẳng lì của cô xuất hiện một vết quy đầu rõ ràng, người phụ nữ choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này, khuôn mặt đầy vẻ điên cuồng của một con lợn nái bị gãy. 

Tống Khinh Tuyết thở hổn hển nuốt khan, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, hận không thể cử động eo và hông của cô, trước khi đối phương định thần lại. 

"Uh uh uh uh~! Mẹ! Mẹ...làm ơn chậm lại, uh oh~~"

"Làm sao tôi có thể thỏa mãn con điếm tham lam như cô bằng cách đi chậm hơn, hmm?"

Trong phòng chuyện tình lại bắt đầu, những lời nói dâm dục cùng âm thanh làm tình khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch đều bị trận pháp kiềm chế chặt chẽ trong phòng, không một dấu vết nào có thể lọt ra ngoài...

Sau khi Phi An rời đi, đại tiểu thư và nhị tiểu thư không còn chút kiêng kỵ nữa, bọn họ nóng lòng muốn luôn ở bên cạnh Tống Khinh Tuyết. 

Ngay cả Tam tiểu thư dưới giường tính tình lạnh lùng lãnh đạm cũng bắt đầu chuyển dần đến sống trong viện Tống Khinh Tuyết. 

Lúc đầu nhìn thấy Tam phu nhân, Tống Thanh Tuyết cảm thấy có chút lúng túng, tủi thân. 

Nhưng dưới sự phục vụ chu đáo và an ủi của một số người đẹp thanh tú, những cảm xúc tiêu cực đó cuối cùng cũng nhanh chóng tiêu tan. 

Bốn người họ đắm chìm trong niềm vui tình dục gần như hàng ngày và hàng đêm...

Mãi cho đến khi vô tình nhìn thấy lá thư con trai mình để lại, Tống Khinh Tuyết mới chợt nhớ ra phía sau núi còn có một con chó cái khác đang chờ trừng phạt. 

Cô uể oải đứng dậy, phủi đi đôi cánh tay như ngọc sen ở hai bên người, dùng giọng nói nhẹ nhàng lười biếng nói: "Đến đây -"

Cherry vốn đang đợi bên ngoài mở cửa bước vào. Cô cúi đầu, giọng cung kính nói: "Bà."

"Chuẩn bị đi, ta muốn đi tắm rửa sạch sẽ."

"Đúng!" Cherry lại cúi đầu, cụp mày rồi lùi lại, không dám liếc nhìn giường. 

Bà cả tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng động và ngồi dậy. Tấm lụa gấm mịn màng tuột khỏi ngực cô, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. 

“唔嗯…娘亲要去哪里？”

“Mẹ đi sau núi nhìn tiểu Lang Hoozi kia, đợi bọn họ tỉnh lại, con có thể về chỗ của mình trước.”

Tống Khinh Tuyết đứng dậy, cởi một chiếc áo khoác mỏng trên giá gần đó khoác lên người, sau đó đi chân trần ra phòng ngoài. 

Đại phu nhân nghe vậy buồn ngủ đáp lại, sau đó không nhịn được buồn ngủ, lại nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, Tống Khinh Tuyết vẫn là Hầu phủ uy nghiêm không thể đắc tội. 

Đề phòng Lang Hoozi có biện pháp phản kháng, Tống Thanh Tuyết rốt cục triệu tập rất nhiều sứ giả cùng hộ vệ thô bạo đến. 

Đoàn người tiến về phía sau núi, đi xuyên qua con đường rừng tre rồi tiến vào nhà tre——

Nhìn căn phòng trống trải, Tống Khinh Tuyết khẽ cau mày, sắc mặt không xinh đẹp. 

Chẳng lẽ Hồ Mỹ Tử đã móc nối với ai đó rồi bỏ trốn? 

Ngay lúc sắc mặt cô ngày càng trở nên u ám, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh cực kỳ vi tế phát ra từ phía sau tòa nhà tre. 

Giọng nói đó rất quen thuộc với Tống Thanh Tuyết. 

Đó không phải là tiếng kêu khêu gợi của phụ nữ khi cảm thấy thoải mái khi được đụ sao! 

Con đĩ này! Lại ăn trộm à? ! 

Bóng tối trong mắt Tống Khinh Tuyết đột nhiên hóa thành lửa giận cuồng nộ: "Con khốn vô liêm sỉ này!"

Cô thầm nguyền rủa, tức giận quay người đi về phía sau tòa nhà tre, nơi phát ra âm thanh. 

Những người yếu hơn cô gái phía sau đương nhiên không nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ phát ra từ phía sau tòa nhà tre. Họ chỉ nhìn thấy sắc mặt của cô chủ vừa xanh vừa đen, sau đó cô ta xắn tay áo đi về phía sau. 

Một nhóm người nhanh chóng hạ sắc mặt, đi theo người phụ nữ từng bước một. 

Sau khi xuyên qua trúc trúc, gió thổi qua, ánh nắng chói chang chiếu xuống, phản chiếu rõ ràng mọi thứ trong sân. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng ngần và thanh tú đang nằm trên bãi cỏ xanh. 

Người phụ nữ đang dang rộng đôi chân như ngọc của mình, tay phải cầm một dụng cụ tình dục dày, dài và cực kỳ chân thực, đâm và lắc nó một cách hung dữ trong âm đạo. 

Lực đó dường như đang phá hủy âm hộ của chính cô. 

Không khí tràn ngập mùi tanh tanh, và những người có thị lực tốt thậm chí có thể nhìn thấy——

Trong khoảng trống giữa hai chân đầy tinh dịch của người phụ nữ, cái lỗ mềm ẩm ướt màu đỏ đang nuốt chửng con cặc giả quá dày đang vặn vẹo và co rút. 

Một thái độ đĩ điếm và quyến rũ. 

"Hmm~ Cảm giác thật sướng! Con cặc to thật thoải mái..."

Những tiếng hét chói tai khiến mọi người rời mắt khỏi cái hố ẩm ướt. 

Dựa vào nguồn gốc của tiếng rên rỉ, ánh mắt của họ quét qua cơ thể trắng trẻo và gợi cảm từng inch một, rồi cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt đỏ bừng phủ đầy nước bọt và mồ hôi——

Tôi thấy người đàn bà dâm đãng và ngỗ ngược này chính là đệ tứ phu nhân đã bị buộc phải lùi bước vì ngoại tình với Manu! 

Mặc dù đã nghe nhi tử nói cho nàng biết về những thay đổi trong thư của Tứ phu nhân, nhưng Tống Khinh Tuyết thật sự không ngờ rằng đối phương lại ngang ngược đến mức làm ra chuyện như vậy trong sân. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng hiện lên một tia sương mù đen tối, như thể đó là sự bình yên trước cơn bão. 

Nhìn con điếm không phát hiện ra điều gì sai trái mà vẫn đắm chìm trong ham muốn tình dục, Tống Thanh Tuyết hừ lạnh với vẻ mặt tái nhợt. 

"Không ngờ ngươi lại sa sút như vậy!"

Lời nguyền thấp đầy ghê tởm và ghê tởm này ngay lập tức đánh thức Tứ phu nhân. Cô quay đầu lại nhìn đám người đang nhìn mình với vẻ ghê tởm, ghê tởm hoặc tục tĩu, một cảm giác bị phản bội kích động dâng lên trong cơ thể cô. 

"Hừ~!" Người phụ nữ với khuôn mặt đầy cảm xúc không những không kiềm chế cử động mà còn tăng tốc lực đẩy của tay. 

Con cặc to dày như cổ tay phụ nữ đang run rẩy dữ dội trong cái lỗ mềm mại màu đỏ, âm thanh dâm đãng “Rùng rợn, Rùng rợn” không ngừng phát ra. 

"Ha ồ ồ ồ ồ ~! Cảm giác thật tuyệt~ Đụ tôi nhanh hơn—làm ơn đụ tôi nhanh hơn đi, con cặc to, đụ tôi thật mạnh—!"

Người phụ nữ rên rỉ khàn khàn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn run rẩy, hai chân co rút và run rẩy điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong lúc nhất thời, cả sân tràn ngập tiếng la hét thảm thiết và bừa bãi của cô. 

Những người xem có biểu hiện khác nhau, nhưng Tống Thanh Tuyết lại đỏ mặt tức giận trước con điếm quyến rũ này. 

"Nào! Bắt con điếm vô liêm sỉ này!"

Nghe vậy, những cô gái thô lỗ phía sau anh ta mới bàng hoàng bước ra. Sau khi đáp lại một cách kính trọng, họ tiến đến gần người phụ nữ vẫn đang rên rỉ dữ dội với khuôn mặt mộc. 

Nhưng trước khi họ kịp đưa tay ra ngăn cản nhau, một tiếng hét the thé đột nhiên thoát ra từ miệng Tứ phu nhân! 

Bụng dưới và thân dưới trắng như tuyết của cô co giật điên cuồng, bàn tay phải run rẩy của cô nhanh chóng rút dụng cụ tình dục ra——! 

Đột nhiên, giống như một con chó cái đang đi tiểu, cái lỗ mềm mại màu đỏ vốn bị người ta chơi đột nhiên phun ra những tia nước trong như pha lê, làm ướt đẫm cỏ xanh đến mức nhớp nháp...

Ngoại trừ Tống Khinh Tuyết, chưa có người hầu cấp thấp nào từng chứng kiến cảnh tượng như vậy——

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, làn da trắng trẻo và cảnh tượng xuất tinh tuyệt đẹp chỉ có thể thấy trong sách khiêu dâm. 

Phải nói rằng cảnh tượng này tuy đồi trụy nhưng lại có một ma lực không thể giải thích được, khiến người ta không thể rời mắt. 

Các nha hoàn đỏ mặt xấu hổ, trong lòng chửi rủa con điếm vô liêm sỉ này; nhưng những người đàn ông nhìn thẳng vào cô và ước gì họ có thể lao tới chỗ cô, dang rộng đùi cô và thọc cặc của họ vào âm hộ cô. 

Tống Thanh Tuyết không ngờ con gái thừa tướng vốn nổi tiếng thanh nhã lại có thể quyến rũ như vậy. Cô nghiến răng chửi rủa cô nàng thô lỗ đang choáng váng. 

"Sao còn đứng đó?! Nhanh lên treo cổ con điếm hèn hạ này lên cây đi!"

Tiếng mắng giận dữ ngay lập tức khiến hai nữ tu thoát khỏi sự bàng hoàng. Họ nhìn nhau, và trước khi người phụ nữ thứ tư kịp phản ứng sau cơn cực khoái của mình, họ đã cưỡng bức kéo cô đến một cái cây gần đó. 

"Haah~ Đau quá...!"

Tứ phu nhân vô thức đá chân, mu bàn chân trắng nõn không tì vết như trận tuyết đầu mùa lại lấm lem những vết bùn bẩn. 

Trong khe hở giữa đôi chân trắng nõn rộng mở không khép lại được, đôi môi sưng mọng quấn lấy con cặc giả dày như cánh tay, giãy giụa, run rẩy dữ dội và điên cuồng. 

Âm vật sưng đỏ đã phun ra một lượng lớn tinh dịch, vẫn đang nhỏ giọt nước trong vắt. Khi Tứ phu nhân kéo cô về hướng đó, một vết nước dâm đãng và khiêu dâm trượt ra trên bãi cỏ. 

Tống Thanh Tuyết nhìn chằm chằm vào cái lồn không ngừng rỉ ra tinh dịch, trong lòng cảm thấy khinh thường, nhưng con cặc ở phần thân dưới của cô lại thật sự trở nên cương cứng. 

Cảm nhận được phản ứng từ phần thân dưới của cô, một vệt ửng hồng mỏng manh xuất hiện dưới gốc đôi tai trắng như tuyết của cô——

Nếu hôm nay cô ấy không mặc quần áo rộng, e rằng bây giờ sẽ có người nhận ra sự xấu hổ của cô ấy...

Trong lúc bị con gà trống đụ, cô thở hổn hển và hét lên giận dữ. Tứ phu nhân hơi vùng vẫy và nhanh chóng bị kéo xuống dưới gốc cây. 

Hai nữ nhân thô bạo chán ghét buông tay ra, trong nháy mắt thân thể trắng nõn thanh tú yếu ớt ngã xuống đất——

"Này~!" Tứ phu nhân phát ra một tiếng kêu vừa đau vừa sướng từ đôi môi đỏ mọng. 

Cô ngẩng đầu lên, trong lòng tức giận nói: "Hai tên khốn kiếp các ngươi định làm phản sao?!"

Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ và dục vọng bên trong buồn cười của người phụ nữ, hai nữ tu không khỏi mỉm cười với nhau, sau đó đồng loạt cụp mắt xuống, nhìn nhau bằng hai đôi mắt đục ngầu đó. 

Ánh mắt của họ đầy khinh thường, như thể đang nhìn một tên vô lại hèn mọn và bẩn thỉu nào đó. 

Khi Tứ tiểu thư bị nô lệ cấp thấp nhìn như thế này, cô lập tức nổi giận dữ dội. 

Nhưng trước khi thực hiện một đòn tấn công khác, cô nhìn thấy một nữ tu sĩ từ đâu đó lấy ra một bó dây gai dầu. 

Với nụ cười giả tạo trên môi, bảo mẫu cầm sợi dây bước về phía người phụ nữ đang ngã gục trên mặt đất. 

"Phu nhân, đừng trách nô lệ tàn nhẫn, đây cũng là để cho bệnh cứng đầu của ngươi khỏi nhanh hơn..."

Một căn bệnh bướng bỉnh? ? ? 

"Bệnh gì thế?!" Tứ phu nhân cố gắng ngồi thẳng dậy, sắc hồng trên mặt nhạt dần: “Tôi không có bệnh gì cả!”

Chiếc váy sa mỏng và mềm mại trượt xuống từ vai cô, để lộ xương quai xanh thanh tú như ngọc và tấm lưng thon gọn xinh đẹp. 

"Các ngươi... lũ khốn các ngươi đang làm gì vậy?! Cút đi! Đừng đến gần tôi!"

Tiếng la hét vô tội vạ không ngăn được hai người họ. Cuối cùng, người phụ nữ mềm mại chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng manh đã bị hai nữ tu giữ chặt, cổ tay bị trói bằng bó dây gai. 

Sau đó, sợi dây được kéo quanh thân cây, đầu sợi dây buộc vào một thân cây dày khác. 

Cổ tay của người phụ nữ giơ cao khi sợi dây được kéo, cơ thể cô ấy cũng không ngừng nâng lên và cuối cùng bị treo lủng lẳng trên không. 

Cổ tay trắng như tuyết bị sợi dây gai thô ráp kéo căng và nổi rõ những vết đỏ. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của cô càng lồi lõm hơn trong tư thế này. Những sợi mồ hôi và tinh dịch bao phủ từng tấc da thịt của cô, dưới ánh mặt trời mang một vẻ đẹp khác hẳn. 

Bởi vì tất cả những lần ném này, một nửa dương vật giả to lớn và hung dữ đã rơi ra ngoài và lắc lư run rẩy trong cái lỗ ẩm ướt, đỏ và sưng tấy, cho thấy một cảm giác tồn tại mạnh mẽ. 

Tống Thanh Tuyết bước tới trước mặt Tứ phu nhân, liếc nhìn thân hình mảnh khảnh quyến rũ nhưng không quỷ dị với đôi mắt lạnh lùng này. 

Sau đó hắn ngước mắt lên, hừ lạnh một tiếng: “Con gái uy nghiêm của thừa tướng bây giờ trở nên ngông cuồng như vậy... Làm sao có thể xứng với An Nhi như vậy?”

Nghe vậy, Tứ phu nhân tỏ vẻ hoảng sợ, không còn vùng vẫy nữa. Cô nhìn khuôn mặt lạnh lùng trong tầm tay, khóe môi từ từ nhếch lên thành một vòng cung phù phiếm. 

“Làm sao tôi có thể cảm thấy tiếc cho anh ấy được?”

Cô mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng thở ra, trong mắt có câu móc câu: “Bản chất của con người là giải tỏa ham muốn tình dục. Chẳng lẽ… Mẹ chưa bao giờ buông tha khi không có chồng ở bên?”

Ngửi được mùi thơm quyến rũ phả vào mặt, hơi thở của Tống Khinh Tuyết đột nhiên ngưng trệ. 

Tứ phu nhân vốn luôn dịu dàng và ít nói lại tỏ ra táo bạo và không kiềm chế như vậy. Ngay cả Tống Thanh Tuyết, người từng yêu trước đây cũng không khỏi bị cô quyến rũ, khiến nhịp tim cô loạn nhịp. 

Việc cô bị một con điếm như vậy dụ dỗ khiến Tống Thanh Tuyết xấu hổ. 

Cô khịt mũi mỉa mai, bộ ngực lớn trên ngực gần như bung ra quần áo của cô khẽ run lên khi ngực cô nâng lên hạ xuống. 

"Ngươi đã như vậy bướng bỉnh cố chấp, vậy thì đừng trách mẹ ngươi tàn nhẫn."

Vừa nói, người phụ nữ vừa vẫy tay lại——

Khi một vài người hầu đang đợi phía sau nhìn thấy điều này, họ lập tức cung kính tiến tới và đặt chiếc hộp mà họ đang cầm dưới gốc cây. 

Cô hầu gái vốn đứng ở phía sau đã có tầm nhìn xa trông rộng vào phòng và lấy chiếc ghế dài bằng tre ra. 

Sau khi Thị Thị Nhiên ngồi xuống ghế tựa, Tống Khinh Tuyết hơi nheo mắt lại, đầu ngón tay trắng xanh hồng nhẹ nhàng chạm vào môi dưới đỏ mọng của cô, sau đó đặt chúng lên đầu gối vuốt ve, quấn lấy nhau. 

“Lấy đồ của cậu ra đi…”

Hai nữ tu đang lặng lẽ đứng sang một bên lập tức di chuyển sau khi nghe những lời đó. Họ mở chiếc hộp gỗ và lấy ra từng món đồ phức tạp và chi tiết một cách có phương pháp——

Vải bông, nước, những cây kim bạc cực nhỏ và ba chiếc chuông vàng cỡ hạt đậu. 

Những cái còn lại đều khá phổ biến, ngoại trừ ba chiếc chuông hơi lạ. Rễ chuông được treo trên những chiếc nhẫn cỡ ngón tay cái. Các vòng không khép kín hoàn toàn nhưng cũng không có chỗ cho chuông lọt ra ngoài. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy nó không hề nghiêm trọng...

Vết máu trên má Tứ phu nhân đã hoàn toàn mờ đi. 

Cô vô thức nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh, đầu óc choáng ngợp vì cực khoái và khoái cảm, cuối cùng bắt đầu quay cuồng chậm rãi. 

Bà chủ nhà Hầu phủ này, người thường có vẻ ngoài dịu dàng và tốt bụng, hôm nay có thể quyết tâm gây rắc rối với cô ấy...

Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ đang giả vờ bình tĩnh. Cô gái tái nhợt cắn môi, cuối cùng bị sợ hãi ép buộc, chậm rãi mở miệng --

"Mẹ... Mẹ, con sai rồi. Con gái con biết con sai rồi. Xin mẹ tha thứ cho con..."

Người phụ nữ quen phán đoán tình huống này có vẻ khêu gợi, những ngón chân ngọc tròn cố gắng đứng trên cỏ xanh, khiến cặp vú ngọc trên ngực rung lên không trung tạo thành một vòng cung dâm đãng. 

Tống Thanh Tuyết ngẩng đầu lên và vô thức bị thu hút bởi cặp ngực đầy đặn nhưng không béo. 

Trong con ngươi màu mật dần dần xuất hiện một vẻ xấu xa: "Bây giờ ngươi biết cầu xin sự thương xót sao? Đáng tiếc... Nếu ngươi đã làm sai, thì phải nhận hình phạt tương ứng..."

Cười nói xong hai câu này, cô quay đầu lại nhìn ba chiếc chuông đang cầm trong tay các ni cô: "Các cô có biết đây là gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tứ phu nhân cau mày, trong lòng oán hận nhưng cắn môi dưới, không dám đáp lại. 

Nếu cô ấy nói sai mà người phụ nữ này tìm lý do để trừng phạt cô ấy, chẳng phải là đang chuốc họa sao? 

Không nhận được phản hồi, người phụ nữ ngồi trên ghế tre cũng không hề tức giận. 

Cô ấy chỉ cụp mắt xuống và cong môi như thể đang có tâm trạng vui vẻ——

"Vương mẫu thân, ngươi tới nói cho chúng ta đơn giản tứ tiểu thư, ngươi trên tay đang cầm cái gì?"

"Đây!" một nữ tu đáp lại, cúi chào kính cẩn trước tứ phu nhân. 

"Trở lại Tứ phu nhân, vật này vốn là để chăn nuôi. Chuông là một thiết bị định vị nhỏ, chỉ cần đeo chiếc nhẫn vào tai của gia súc, đề phòng những con vật đó làm tổn thương người và đi lạc."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của người phụ nữ, Tống Khinh Tuyết ôm cằm cười giải thích: "Vốn là dùng cho gia súc, nhưng bây giờ xem ra lại hợp với cơ thể của cô..."

Trùng khớp...tôi...? Tứ phu nhân ngơ ngác nhìn đối phương, nghe thấy lời này cũng không có phản ứng ngay. 

Cô ấy từ nhỏ đã bảo thủ và lễ phép, mặc dù đã làm rất nhiều chuyện cực kỳ trụy lạc, thậm chí còn bị ám ảnh bởi tình dục đồi trụy và gà trống của đàn ông, nhưng chỉ có vậy thôi -

Cô thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến những phương pháp tục tĩu này...

Sau khi nhận ra điều mình sắp trải qua, tứ phu nhân đột nhiên bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

“Cái này, làm sao có thể dùng được trên người?!”

Sự rung chuyển của hai bộ ngực ngọc trên ngực cô dần dần tăng lên. Cô đứng nhón chân với đôi chân chạm đất. Những mạch máu xanh lam trên mu bàn chân trắng như tuyết hơi sưng lên. Dương vật bằng gỗ được âm đạo kẹp chặt bị đẩy nhẹ ra vào hai lần. 

"Ối ~!" Tứ tiểu thư đột nhiên rên rỉ một tiếng, hai má lại đỏ bừng, hai mắt long lanh, thở hổn hển, giống như cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị dương vật đó đụ. 

Cái bụng trắng nõn mềm mại khẽ co giật, một dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra từ đùi trong khô khốc. 

Vì sự việc này mà người phụ nữ vui mừng đến mức trợn mắt, lè lưỡi và hét lên đầy dục vọng. Cô không còn năng lượng để thực hiện một cuộc đấu tranh mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, cô chỉ có thể nhìn hai nữ tu đi trước mặt mình trong khi bị thứ chết tiệt đó hành hạ cho đến khi cô mê sảng. 

Đôi bàn tay thô ráp đầy nếp gấp và vết nứt nắm lấy một trong những bộ ngực thanh tú, dùng sức mạnh to lớn nắm lấy thịt vú, nhéo quầng vú và núm vú mềm mại cho đến khi quầng vú và núm vú hồng hào run rẩy nhô ra khỏi miệng hổ, lộ ra một màu sắc dâm đãng. 

"Haaah~! Đau quá... Hai tên nô lệ khốn kiếp, ra khỏi đây đi, thưa bà-!"

Tiếng hò hét của người ngoài và người trong không khiến hai nữ tu ngần ngại trong hành động của mình. 

Các em khéo léo lau sạch những núm vú đỏ tươi, nhào nặn và chơi đùa cho đến khi những núm vú to gần gấp đôi thì gật đầu khẳng định và ngừng chơi với chúng. 

Lúc này Tứ phu nhân đã bị trò chơi phân tâm, mắt đã mờ đi. 

"Ừm... không, đừng xoa... ngực tôi đau quá..."

Đôi mắt người phụ nữ lại ngấn nước. Cô mở môi và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. Những dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống khóe miệng cô, để lại dấu vết ướt át trên chiếc cằm và xương đòn thanh tú của cô. 

Vốn là con gái xa cách của Tể tướng và bà chủ của Hầu phủ, giờ lại nằm trong tay hai kẻ hầu hạ hèn mọn, lộ ra bộ dáng đê tiện phóng đãng——

Tống Khinh Tuyết cau mày, nghiến chặt hàm lạnh lùng ra lệnh: "Ngoại trừ bà nội, mọi người đều phải trở về như cũ. Không cho phép người nào đến gần núi sau."

Điều này rõ ràng là nhằm mục đích xua đuổi mọi người. 

Tống Thanh Tuyết tuy không quan tâm đến tôn nghiêm của con điếm này, nhưng cô không thể để An Nhi phải chịu sự chế giễu, cũng không thể để danh tiếng tốt đẹp của Hầu Phủ bị hoen ố. 

"Đừng nói với người ngoài về tất cả những gì cậu nhìn thấy ngày hôm nay. Nếu tôi nghe thấy bất kỳ nhận xét không phù hợp nào ở bên ngoài, cậu biết hậu quả-"

Trong giọng nữ trong trẻo không có chút đe dọa nào, nhưng tất cả người hầu lập tức cúi xuống, run rẩy đáp lại. 

Khi chỉ còn lại bốn người trong sân, Tống Khinh Tuyết cúi đầu, dùng đầu ngón tay xoa xoa một sợi tóc, nhẹ giọng nói: “Sao không tiếp tục?”

Hai nữ tu vô thức nhìn nhau, rồi đột nhiên rùng mình. Sau khi thay vải bông và gel trong tay bằng kim và chuông bạc, họ lại quay trở lại bên cạnh Tứ phu nhân. 

"Haah...đừng, đừng xoa nữa..."

Người phụ nữ bất tỉnh vẫn đang ngơ ngác lẩm bẩm thở hổn hển, núm vú sưng đỏ tô điểm cho bộ ngực trắng nõn, run rẩy một cách đáng thương và khêu gợi. 

Hai ngón tay thô ráp đột nhiên tấn công một bên núm vú, nhéo và nhặt thật mạnh -! 

Núm vú lập tức bị kéo dài thành dài! 

Tứ tiểu thư trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén đầy dục vọng: "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--!!!"

Cô bất giác ưỡn ngực lên, từng tấc da thịt trên người run lên như điên, chiếc lưỡi ướt át yếu ớt thè ra ở khóe môi. 

Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, nước mắt trào ra từ khóe mắt, vòng eo thon thả run rẩy dữ dội, con cặc giả vốn đã nuốt sâu bên trong âm hộ của cô bỗng bị bóp ra khỏi cái lỗ trơn trượt và chật hẹp do sự quằn quại điên cuồng của thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại. 

"Haaah~! Dick... đừng rút cặc ra~ ồhhhh..."

Đôi chân dài trơn tuột bỗng siết chặt nhưng dương vật gỗ ướt át vẫn rơi xuống cỏ. 

Khi dương vật rơi xuống, một lượng lớn nước ấm trong suốt và dính đột nhiên phun ra từ lỗ âm hộ không kín ẩn trong đường may của chân! 

Những giọt tinh dịch chảy xuống đường nối chân của người phụ nữ, khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

"Ừ~!" Chỉ cảm giác dòng nước dâm đãng chảy qua âm đạo đã khiến tứ phu nhân lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Hai nữ tu lớn tuổi đỏ mặt trước sự xuất hiện của Tứ phu nhân. 

Nhưng những người từng trải qua sóng gió mạnh khó có thể mất bình tĩnh như thế này. Họ lặng lẽ nuốt khan, sau khi thư giãn một lúc, họ lợi dụng sự phấn khích và hưng phấn của người phụ nữ, đột nhiên dùng kim bạc đâm vào hai núm vú sưng đỏ! 

Cơn đau nhói ở ngực khiến Tứ phu nhân lấy lại được chút cảm giác khoái cảm. Cô hạ mắt xuống và nhìn thấy những giọt máu nhỏ xíu chảy ra từ núm vú, đỏ và sưng tấy do bị kéo. 

"Ôi——! Cái...cái gì...?!"

Đồng tử của người phụ nữ đột nhiên co rút lại, cô cố gắng vùng vẫy nhưng chỉ có thể suy yếu cơ thể và bị treo lên cây, để người khác muốn làm gì thì làm. 

Núm vú gần như đẫm máu lại bị kéo ra, vết thương nóng rát, đau rát và ngứa ngáy đột nhiên bị chiếc chuông trên chuông xuyên thủng. 

Một tiếng chuông leng keng vang lên, lập tức có hai chiếc chuông vàng nhỏ treo trên vòng trên núm vú đỏ tươi. 

Màu vàng quý phái và trang nhã, màu trắng tinh khiết không tì vết, màu đỏ gợi tình, tất cả đều ngẫu nhiên xuất hiện trên ngực người phụ nữ vào lúc này, vừa mâu thuẫn vừa gợi tình...

Nhìn hai vật dụng treo trên đầu ngực, tứ phu nhân xấu hổ nhưng không nói được vì cổ họng nghẹn cứng. 

Cô thực sự không biết phải nói gì. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong chiếc bánh và không còn chỗ để nói không. 

Và mặc dù hình phạt này có tính xúc phạm, nhưng nó cũng không đến mức khủng khiếp——

Tứ phu nhân thầm mừng rỡ, nhưng chưa kịp thả lỏng cơ thể đang căng thẳng, bà đã nhìn thấy hai nữ tu trước mặt đang ngồi xổm xuống trong tầm nhìn mơ hồ của mình. 

khoảnh khắc——

Hai chân dài yếu đuối và run rẩy dễ dàng dang rộng ra, để lộ ra âm hộ dâm đãng và gợi tình với một lỗ thịt được đào ra từ đó. 

Nhìn chiếc chuông còn sót lại trong lòng bàn tay của một người, tứ phu nhân chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Lũ khốn các ngươi còn muốn làm gì nữa?!"

Hai người cụp mắt xuống, như những con rối vô cảm. Họ mở môi âm hộ sưng tấy và trơn trượt, đồng thời dùng đầu ngón tay véo vào âm vật sưng đỏ bên trong.

"Hả?!" Sau khi trải qua những chuyện trước đó, Tứ phu nhân không khó đoán được hai người bọn họ bây giờ muốn làm gì. 

Khả năng chống lại nỗi sợ hãi đang ở mức cao nhất từ ​​trước đến nay. 

Cô vùng vẫy và la hét, và cuối cùng mất đi sức lực. Cô chỉ có thể nhìn Tống Thanh Tuyết bằng đôi mắt ướt át - người phụ nữ kiểm soát mọi thứ về mình.

Cô rên rỉ buồn bã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Mẹ ơi, con gái con thực sự biết lỗi rồi... wu wu wu - xin mẹ, xin hãy tha cho con gái con lần này ~ Làm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhưng điều này không có ích gì. 

Âm vật mỏng manh và nhạy cảm bị xâm nhập ngay lập tức——

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm vật sưng tấy đỏ bừng xuất hiện những hạt máu, sau đó chiếc chuông và chiếc nhẫn cực nhẹ bị dùng sức treo lên.

Hai nữ tu bước đi, đôi chân nhấc lên co giật.

Thân hình trắng nõn vốn dĩ mảnh khảnh giờ đã bị xé rách, như bị cưỡng hiếp tập thể. Có một cảm giác suy sụp và ham muốn từ đầu đến chân. 

"Được rồi." Người phụ nữ ngồi trên ghế tre đang xem kịch nhẹ nhàng nói: "Các ngươi cũng có thể xuống đi." 

Hai ni cô nghe xong liền đóng gói mọi thứ vào hộp gỗ. Vừa định nhấc chiếc hộp rời đi, họ lại nghe thấy người phụ nữ nói -

"Để hộp ở đây."

Hai người cúi đầu, cúi chào rồi cung kính rời đi.

Cuối cùng, chỉ còn lại Tống Thanh Tuyết ngồi trong tư thế kỳ lạ và Tứ phu nhân bị đánh bất tỉnh trong sân. 

"Nhìn cô như thế này. Làm sao cô có thể giống một tiểu thư đến từ biệt thự hầu tước? Nếu có người nhìn thấy cô, họ có thể nghĩ rằng cô là một gái điếm tài năng trong nhà thổ ~"

Giọng nói của người phụ nữ ở cuối cùng vang lên, khi cô ấy nói nhỏ bằng giọng nói nhẹ nhàng và mỏng manh, dường như cô ấy đang nói với chính mình. 

Nhưng bây giờ đúng là không ai có thể nghe lời cô. 

Bây giờ Tứ phu nhân duy nhất còn có mặt đã biến thành một con heo nái với vẻ mặt mất tập trung. 

Cô bất lực cúi đầu, môi hơi hé ra như không thể khép lại được, đang chảy nước miếng, cô phát ra một tiếng thở dốc thút thít -

Cô ấy... đang thực sự cần được làm tình...

Trong lòng lại chửi rủa một lần nữa, Tống Khinh Tuyết bình tĩnh đứng dậy, từ trong hộp gỗ lấy ra một cây roi, đứng trước mặt nữ tử. 

Toàn thân roi có màu đỏ tươi, phần đuôi hơi mềm và phần trước làm bằng chất liệu hơi cứng. Thân roi làm bằng da rắn đặc biệt, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Đây rõ ràng không phải là roi bình thường, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy kinh hãi. 

Tứ phu nhân nhìn cây roi với con mắt không tập trung. Đầu cô còn chưa kịp phản ứng đã nhìn thấy ngọn roi giơ cao rồi quất mạnh về phía mình! 

“Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah-!” Một tiếng hét buồn bã và đáng thương phát ra từ môi người phụ nữ. 

Bộ ngực vốn đã sưng tấy đỏ bừng vì bị nhào nặn, xoa bóp giờ lại hằn lên một vết roi sưng đỏ đầy dục vọng, lộ rõ ​​cảm giác hiện hữu mạnh mẽ trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Tống Thanh Tuyết quất Tống Thanh Tuyết với một lực rất lớn, có lẽ là do chất liệu đặc biệt của roi. Mặc dù người phụ nữ đang rất đau đớn nhưng bộ ngực thanh tú của cô ấy thậm chí còn không bị gãy. 

Cô run rẩy không ngừng và cầu xin sự thương xót từ người trước mặt: "Mẹ, wuwuwu...con điếm...con điếm thực sự biết lỗi của mình, làm ơn -"

Ngay cả người có trái tim cứng rắn nhất cũng sẽ cảm thấy mềm lòng khi nghe thấy tiếng kêu này. Thật không may, cô chưa kịp nói hết câu thì chiếc roi đã bị đánh mạnh hơn. 

Một âm thanh sắc bén xuyên qua không khí, sau đó lại xuất hiện một vết roi nghiêm trọng khác trên bộ ngực trắng nõn mềm mại! 

"Ư!!!" Cơn đau rát khiến tứ phu nhân bật khóc. Cô khóc nhiều đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Tống Thanh Tuyết vốn có ý dạy cho kẻ ngoại tình này một bài học nên cô không thể nhẹ tay được. 

Tiếng tát liên tục xen lẫn với tiếng nức nở và thở hổn hển đáng thương của người phụ nữ, như thể đang thực hiện một cuộc tra tấn khủng khiếp và tàn nhẫn nào đó. 

Nhưng sự thật là trên cặp vú trắng như tuyết chỉ có vài vết đỏ nhẹ và không có một giọt máu nào chảy ra. Có vẻ như cô ấy không bị tra tấn mà đúng hơn là cô ấy đang trải qua quá trình huấn luyện dâm ô và khiêu dâm. 

Nhìn thấy bộ ngực thanh tú run rẩy dưới mắt cô, đôi mắt của Tống Thanh Tuyết hơi tối lại, ý định dạy cô một bài học ban đầu đột nhiên trở nên không trong sáng. 

Sau đó, đuôi roi rơi xuống đột nhiên đổi hướng, quất về phía đầu vú sưng đỏ có treo chuông của người phụ nữ! 

Những tiếng nức nở vừa có chút chán nản liền ngừng lại, sau đó Tứ phu nhân co giật và khóc không chịu nổi. 

"Làm ơn! Wuwuwu... Mẹ, xin đừng đánh nhau nữa~ Con thực sự biết lỗi của mình... Làm ơn đừng đánh nhau nữa..."

Những tiếng kêu khàn khàn và quyến rũ vang vọng trong sân. Đôi mắt người phụ nữ đỏ hoe vì nước mắt, bộ ngực thanh tú trên ngực không ngừng run rẩy trước sự vùng vẫy của cô, vừa gợi tình vừa dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tống Khinh Tuyết không khỏi lè đầu lưỡi liếm liếm đôi môi khô khốc. Con cặc của cô ấy đã cứng ngắc dưới váy rồi. 

Nếu như con gái thủ tướng thật sự bị thương, có lẽ sẽ không dễ giải thích...

Tống Khinh Tuyết đè nén dục vọng trong mắt, đang muốn cất roi đi, chợt nhìn thấy háng đối phương lộn xộn——

Đôi chân trần trắng nõn đó đang được tưới bằng dịch âm đạo, khiến chúng cực kỳ trơn trượt, phản chiếu ánh sáng trắng nhờn dưới ánh nắng vàng. 

Lông mu hơi thưa thớt ướt đẫm nước ướt, đôi chân không ngừng co giật nhẹ nhàng mở ra, mơ hồ lộ ra chiếc chuông vàng xuyên qua âm vật. 

Tống Khinh Tuyết nhướng mày, thọc roi vào đường may mềm mại và mịn màng ở chân, chậm rãi xoa hai cái, sau đó đột nhiên rút ra, người phụ nữ rên rỉ! 

Tôi nhìn thấy trên thân roi vốn khô khốc đã phủ một lớp dịch tình dục, còn có mùi tanh ngứa ngáy. 

"Mày đúng là con khốn không xương, miệng đau nhưng lồn bên dưới lại chảy ra sung sướng!"

Nói xong, Tống Khinh Tuyết hừ lạnh một tiếng, lại giơ roi đã thấm đẫm dịch âm đạo lên, quất về phía khe hở chân ướt đẫm của người phụ nữ! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Chiếc roi mềm và cứng rơi mạnh vào cái lỗ mỏng manh, cơn đau rát đột nhiên lan ra từ phần dưới cơ thể. Toàn thân Tứ phu nhân co giật, cái cổ trắng nõn thon thả ngửa ra sau, đôi mắt không tập trung tràn đầy vẻ quyến rũ đầy ám ảnh và dâm đãng. 

Chỉ một roi này đã khiến cơ thể cô co giật và đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn dịch âm đạo dính và trong suốt đột nhiên phun ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy, tạo thành một vũng nước trong suốt trên cỏ. 

"Ừm... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.." Tứ tiểu thư thở hổn hển. Đôi chân của cô, nơi cô không có chỗ để tác dụng lực, đang run rẩy đến mức tinh dịch chưa hoàn thành vẫn đang từ từ chảy ra từ các đường nối giữa hai chân cô.

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng và bất lực vang lên. Tống Khinh Tuyết nhìn thân thể cực kỳ dâm đãng trước mặt, đôi môi đỏ mọng hơi mấp máy: "Có tra tấn cũng có thể đạt cực khoái, làm sao có thể giống như biết mình sai?" 

Tiếng rì rầm nhẹ nhàng này vang lên, sau đó ngọn roi da ướt nhắm vào chiếc chuông dưới háng người phụ nữ, quất vào đó!

Đuôi roi rơi xuống trước, ấn chính xác vào âm vật mỏng manh. Sau đó đuôi roi bị kéo ra, thân roi ấn mạnh vào âm vật cho đến khi dẹt và cọ xát cho đến khi đỏ tấy——

"Uh-huh, uh-huh! Không! Đừng đánh——! Tôi cần đi tiểu...!" Vòng eo của Tứ phu nhân đột nhiên thẳng lên, khuôn mặt ngước lên đầy nước mắt, chiếc lưỡi đỏ mọng trong miệng run run thè ra, trông như một kẻ ngốc trợn mắt. 

Cơ thể mỏng manh của cô co giật dữ dội hơn trước, sau đó một dòng nước pha lê màu vàng đột nhiên phun ra từ lỗ niệu đạo phía sau âm vật của cô, khiến nó sưng tấy gần gấp đôi! 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục khiến đối phương co giật và tiểu tiện, Tống Khinh Tuyết sửng sốt hai giây mới ý thức được chuyện gì vừa xảy ra. 

Cô chế nhạo, ánh mắt từ từ di chuyển xuống, nhìn chằm chằm vào vũng nước bẩn thỉu trộn lẫn tinh dịch và nước tiểu trên cỏ, trên khuôn mặt xinh đẹp không rõ biểu cảm. 

"Bị đánh đến tè à? Cô ta cứ như con điếm ven đường tiểu tiện khắp nơi vậy..."

Những lời lẽ ghê tởm, chế nhạo không làm Tứ phu nhân xấu hổ. Những cơn cực khoái và đi tiểu nối tiếp nhau khiến cô sung sướng đến mức hoàn toàn mất trí. Ngoài niềm vui, tâm trí cô không còn chứa đựng được điều gì khác nữa. 

"Oooh...haha~vậy...tốt quá..."

Nghe những tiếng rên rỉ mơ hồ này, Tống Khinh Tuyết không khỏi nuốt nước miếng, lông mày xinh đẹp tràn ngập dục vọng. 

Cô ngắm nhìn cảnh tượng nữ nhân lên đỉnh khoái cảm trong giây lát, rồi cuối cùng không nhịn được tiến lên một bước, gọn gàng cởi sợi dây dày cộm quanh cổ tay đối phương——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mất đi chỗ dựa, Tứ phu nhân hoàn toàn yếu ớt, chỉ có thể kinh hãi hét lên, thân thể ngã xuống, ngã xuống đất. 

Cơ thể trắng trẻo với đủ loại vết đỏ khẽ run lên, xuyên qua lớp vải sa mỏng lộ ra một vòng eo cực kỳ gầy và xinh đẹp, cùng với đường nối chân cực kỳ ướt át và cặp mông đầy đặn và béo ngậy. 

Không ngoa khi nói ngọc thể đang nở rộ...

Tống Thanh Tuyết lạnh lùng đứng sang một bên, nhìn xuống người phụ nữ nằm dưới chân mình, trong con ngươi đen kịt hiện lên một cỗ tà ác khó nói thành lời. 

Có một tiếng "bốp"! 

Miếng gạc tẩm tinh dịch bay tứ tung, cảm nhận được roi da và cơn đau rát trên mông, Tứ tiểu thư đột nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ừ ~! Đau quá...!"

“Dậy đi…” Trong giọng điệu có chút lạnh lùng ẩn chứa sự kích động và háo hức không thể che giấu, “Hãy nhấc cái mông hư hỏng của em lên, để anh giúp cái lồn đói khát của em cảm thấy dễ chịu…”

Lời nói cực kỳ thô tục khiến Tứ tiểu thư đỏ mặt xấu hổ, nhưng cơn cực khoái vừa rồi đã khiến cô vui sướng đến bất tỉnh, lúc này cô thậm chí còn không nhận ra lời nói của mình có gì đó không đúng. 

Cái lỗ trống rỗng đang co giật co giật vì phấn khích, nó đau và ngứa vì không có gì nhét vào, nhưng những vết roi trên ngực, háng và mông vẫn lộ rõ sự đau đớn——

Tứ phu nhân nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một lúc, nhưng cuối cùng cảm giác đói, khát và sắc dục xâm chiếm khiến bà chảy nước dãi một cách ám ảnh, mắt mờ đi, tay run rẩy khi leo lên. 

"Hmm... lồn của con... lồn con đau quá~ Làm ơn mẹ ơi, xin hãy cứu con gái lồn của con đi~"

Miệng người phụ nữ không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu và đàm tiếu, chân tay mảnh khảnh nằm trên mặt đất, vòng eo hóp xuống, cặp mông đầy đặn giơ cao, trơ trẽn để lộ hai lỗ âm đạo ở thân dưới——

“Nó gần như vô tận…”

Sau khi mắng, đôi mắt của Tống Thanh Tuyết đã đỏ hoe, sau đó cô không khỏi vén váy lên, lộ ra con cặc to lớn hung dữ như cánh tay trẻ con! 

Hơi thở của cô nhanh và nặng nề qua mũi, ham muốn bạo dâm và giao phối trong mắt cô sâu sắc chưa từng có. Trong nháy mắt, tứ phu nhân chưa kịp phản ứng đã đã nhéo vào cặp mông gợi cảm của đối phương và đụ anh ta vào! 

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con cặc thật dày hơn, dài hơn và nóng hơn que thủ dâm trước đó được đưa vào lồn cô. Tứ phu nhân bỗng nhiên ôm lấy lồn, phát ra một tiếng đầy dục vọng. Sau đó cô trợn mắt và co giật cơ thể để đạt đến cao trào. 

Âm đạo bị con gà giả đút lâu ngày mềm mại và trơn trượt, con cặc giống như vũ khí này có thể dễ dàng bị đụ đến điểm sâu nhất! 

Các lớp thịt bị kẹp và hút, chúng điên cuồng bám vào con cặc nhiều thịt. Quy đầu bị ép mạnh vào miệng tử cung, một dòng nước ấm và nhớp nháp bỗng nhiên rỉ ra! 

Tinh dịch ấm áp lấp đầy lỗ, và phần thịt mềm và trưởng thành của lỗ mang lại khoái cảm mãnh liệt và sảng khoái cho gà trống. 

Tống Thanh Tuyết thở hổn hển trong khoái cảm, đôi lông mày xinh đẹp và đôi mắt đỏ bừng sau khi dục vọng được thỏa mãn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên giơ tay lên, roi đỏ tươi lại giáng xuống mông và tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ——

"Con đĩ! Em đã bị đàn ông đụ bao nhiêu lần rồi?! Lồn em lỏng lẻo quá!"

"Này~! Mẹ~! Mẹ, xin đừng đánh con...!" Tứ phu nhân toàn thân co giật đau đớn, nhưng đến lúc cao trào lại chịu đựng những đòn roi như vậy, âm đạo càng co giật dữ dội hơn. 

Một dòng tinh dịch đều đặn phun ra từ khớp giữa hai người. Tứ phu nhân muốn siết chặt cơ thể trong đau đớn và sung sướng, nhưng ngọn roi khắc nghiệt lần nào cũng giáng xuống chính xác. 

"Uuwuwu...làm ơn, không...không người ơi~làm ơn đừng đánh..."

Nỗi sợ hãi không thể tránh khỏi khiến cô càng khóc thảm thiết hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vô thức siết chặt, tấm lưng xinh đẹp gầy gò đầy những vết roi đủ sắc thái, và mái tóc đen xõa ra một cách lộn xộn——

Nó trông giống như kiểu suy sụp chỉ xảy ra sau khi bị cưỡng hiếp vô số lần. 

"Thắt chặt lồn của bạn!"

Một đòn roi khác, không nhẹ cũng không nặng, đánh vào mông cô đau đớn khiến cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng, tứ chi đột nhiên mềm nhũn, thân thể co giật sắp ngã yếu ớt xuống đất. 

Nhưng khi cô sắp ngã xuống, Tống Khinh Tuyết đã kịp thời hành động. 

Ngọn roi đẫm mồ hôi và tinh dịch duỗi ra quấn quanh chiếc cổ trắng nõn mong manh của người phụ nữ, ngăn chặn chuyển động đi xuống của cơ thể cô. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà Tứ phu nhân bị bóp cổ đến mức mặt đỏ bừng! 

"Ồ!!!!" Nước mắt trào ra nơi khóe mắt, cô trợn mắt như sắp nghẹt thở mà ngất đi. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, cô thật đau khổ. 

Âm đạo co lại dưới sự căng thẳng của chủ nhân, tinh dịch chảy ra ngoài, mang lại cho bộ phận sinh dục trải nghiệm vô cùng thoải mái. 

"Hừ..." Tống Khinh Tuyết ngẩng đầu thở dài, eo và hông vô thức cọ vào huyệt đạo. 

Lực của roi trên tay anh hơi thả lỏng, giúp cho con điếm bên dưới không bị ngất xỉu hoàn toàn. 

"Haha - mẹ... mẹ..." Tứ tiểu thư thở hổn hển vì khó thở. Cái lồn trống rỗng ở phần thân dưới của cô đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Đôi mắt đẹp vốn đầy đau khổ của cô giờ đã lấy lại được một lớp quyến rũ tình cảm. 

Tống Thanh Tuyết bị tiếng rên khàn khàn quyến rũ kia kích thích đến mức tay phải cầm roi hơi dùng lực——

Quả nhiên nghe được đối phương rên rỉ đau đớn sau khi, khóe môi hơi nhếch lên, từ từ nâng eo và hông lên! 

Âm thanh “Rùng ọc, ùng ục” và giao hợp dần dần vang lên trong sân, xen lẫn với tiếng chuông trên cặp vú mềm mại và âm vật sưng tấy, càng tạo thêm một loại thú vị khác cho lần giao hợp này. 

Bộ phận sinh dục trắng nõn và đầy gân di chuyển ra vào liên tục, đụ cái âm đạo khêu gợi và gợi cảm đó cho đến khi nó không ngừng rỉ ra tinh dịch, cô bị ám ảnh bởi anh ta, cầu xin được đụ. 

Thậm chí mỗi lần Tống Thanh Tuyết đụ cô mạnh hơn, âm đạo sẽ co giật dữ dội hơn và chuông cũng phản hồi to hơn. 

Giống như anh đang cầu xin cô đụ cô mạnh hơn và sâu hơn! 

Thế là con gà trống hung dữ đó lại càng bị đụ dữ dội hơn! 

Người phụ nữ nằm rũ xuống trên cỏ, một cặp ngực thanh tú phủ đầy vết đỏ treo lủng lẳng trên ngực, núm vú sưng tấy như đốt ngón tay bị hai chiếc chuông xuyên qua, không ngừng trượt theo những vòng cung đầy dục vọng trong không trung. 

Tống Khinh Tuyết một tay cầm roi, tay kia nhào nặn nắm lấy cái mông mập mạp của nữ nhân. Âm thanh "phù phùng" liên tục vang lên từ chỗ giao nhau của cả hai. 

Cuối cùng, sau mấy chục lần làm tình, tứ tiểu thư cuối cùng lắc đầu không chịu nổi, lẩm bẩm vài câu van xin tha thứ. 

"Uh uh... không nữa... không chết tiệt nữa... cái lồn của con gái dâm đãng của tôi sắp bị mẹ nó làm hỏng rồi ~"

Khuôn mặt ấm áp và dè dặt của cô ấy lấm lem nước mắt và nước bọt, như thể cô ấy không thể chịu đựng được nữa, thậm chí cô ấy còn bắt đầu bò về phía trước với tứ chi run rẩy. 

Chiếc roi tạo ra những vệt đỏ khủng khiếp trên chiếc cổ mảnh khảnh và chiếc cổ mềm mại màu đỏ dần dần phun ra một mảnh nhỏ của con cặc dày và cứng. 

"Ô~làm ơn...làm ơn mẹ--" Cô ấy đã đỏ mặt vì bị bóp cổ, nhưng mông cô ấy bắt đầu run rẩy vào lúc nào đó. 

Cặp mông đầy đặn với những vết sẹo rung chuyển từng đợt thịt trong không khí, vòng eo vặn vẹo bò về phía trước như một con rắn quyến rũ. 

Dù trông cô ấy đáng thương và muốn trốn thoát nhưng Tống Thanh Tuyết biết lồn của người phụ nữ đang hút cô ấy chặt đến mức nào! 

Những lớp thịt âm đạo căng cứng quấn quanh cô như ống tay áo gà trống, nuốt chửng và mút toàn bộ dương vật, khiến bụng dưới của Tống Thanh Tuyết có cảm giác căng cứng và nóng bức. 

Con cặc của anh như muốn nổ tung, sinh ra ham muốn cháy bỏng vô tận. 

Hơi thở bằng mũi của cô trở nên nặng nề hơn, đôi môi đỏ mọng cong lên hơi quyến rũ: "Đây là hình phạt cho hành vi sai trái của cô, cô không được chạy trốn..."

Vừa nói vừa quàng roi vào cổ Tứ phu nhân, giật mạnh tứ chi! 

Dương vật tuột ra ngoài một chút đã hoàn toàn bị đụ trở lại âm hộ! 

"Ờ-huh-!!!"

Tứ phu nhân với ánh mắt bối rối nhìn về phía trước, vẻ mặt lơ đãng, rõ ràng sau khi bị chuyện này làm cho gần như không nói nên lời. 

Tống Thanh Tuyết trước đây đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng bây giờ ham muốn của cô lại ùa về như một làn sóng, khiến cô mất hết lý trí. Dường như điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô là con cặc dưới háng cô. 

"Hừ... con nhỏ đó không nhận ra lỗi lầm của mình sao? Thế tại sao nó lại bỏ chạy... Ôm thật chặt vào lồn là việc mà một con khốn nên làm -!"

Chưa kịp nói xong, anh ta đã bị đụ một cách dữ dội và dữ dội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Ừm~!!!" Tứ phu nhân mặt đầy nước mắt, không khỏi nức nở. 

Dù muốn cầu xin sự thương xót và kêu la nhưng cổ họng mỏng manh của cô đã bị roi bóp nghẹt đến mức không thể phát ra âm thanh. 

Bộ ngực trắng nõn của cô ấy lơ lửng trong không khí và run rẩy, còn âm hộ gần như mềm mại, đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, đang co thắt không kiểm soát, liên tục phun ra tinh dịch dâm đãng. 

Đôi mắt đen xinh đẹp của cô đã bất tỉnh từ lâu, cô chỉ có thể khóc không ngừng, trợn mắt nức nở. 

Cả người lộ ra tư thế hèn hạ như sắp bị đập đến bất tỉnh. 

Không nhận được phản hồi khiến Tống Khinh Tuyết cảm thấy buồn chán. Cô thở hổn hển và thả lỏng cây roi của mình một chút. 

Nhưng anh đã tập trung sức mạnh để đẩy háng mình về phía trước——

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~! Mẹ~!"

Trong sân đột nhiên vang lên một tiếng khóc nức nở, dường như thực sự không thể chịu đựng được nữa, tứ phu nhân lập tức bò về phía trước với đôi chân run rẩy ngay khi được cứu thoát khỏi cơn ngạt thở. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô ấy rõ ràng đang hoảng loạn và muốn dựa vào sức mạnh thể chất bấp bênh của mình để thoát khỏi sự chết tiệt khốc liệt và dữ dội phía sau.

Nhưng Tống Khinh Tuyết hiển nhiên sẽ không thả nàng đi. Ngay sau khi một số con cặc màu đỏ nhạt ướt át bị ép ra khỏi lỗ, nó ngay lập tức bị đụ trở lại với chuyển động về phía trước của âm hộ cô ấy!

“Pfft” một tiếng, gốc con cặc đã tiếp xúc gần với lỗ, thậm chí tứ phu nhân còn ngẩng đầu lên phát ra một tiếng dâm dục, thân thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi đã run rẩy dữ dội.

"Ồ~! Đừng-đừng đụ tôi nữa~"

Giọng nói của cô ấy cũng run rẩy dữ dội, cô ấy rên rỉ khàn khàn và quyến rũ, nhẹ nhàng đến mức xương cốt cô ấy tê cứng.

Tống Thanh Tuyết hít một hơi thật sâu, khuôn mặt quyến rũ phủ một lớp mỏng màu đỏ, mông được che bởi áo và váy đột nhiên căng cứng, háng bị ấn mạnh vào âm đạo của cô.

Cổ tử cung mỏng manh và săn chắc bị quy đầu to lớn mài mòn mạnh, tử cung dường như bị con cặc như thanh sắt xuyên qua.

Tứ phu nhân vươn cổ nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú trên ngực bị chuông sưng tấy và thon dài.

Chiếc chuông trên âm vật kêu leng keng và không ngừng rung chuyển khi người đứng sau đụ cô, tinh dịch nhỏ giọt.

Mỗi khi người phụ nữ bước tới với đôi chân run rẩy, Tống Thanh Tuyết đều theo sát. Khi cặc của cô quay trở lại lồn, tay phải cầm roi cũng sẽ tác dụng một lực nhẹ——

Điều này khiến Tứ phu nhân hành động như một con ngựa nhỏ nghịch ngợm, trên mặt rên rỉ với vẻ mặt mê mẩn, để đối phương cưỡi lên và bò quanh trong sân.

Toàn bộ sân vang lên tiếng "phù phùng" và tiếng rên rỉ của phụ nữ, trong không khí thậm chí còn tràn ngập mùi tanh tục tĩu. 

Tống Thanh Tuyết cụp mắt nhìn con điếm thò mông vặn vẹo eo trước mặt, trong lòng lại dâng lên một cơn tức giận không rõ nguyên nhân. 

Đơn giản là không ăn năn! Chịu đựng bao nhiêu nhục nhã, roi vọt, hắn vẫn phóng túng vô liêm sỉ như vậy! 

"Cho dù tôi có nỗ lực một chút, hôm nay tôi chắc chắn sẽ thay đổi bản tính lăng nhăng và dâm đãng của anh!" 

Cô ấy nói những lời chính đáng như vậy trong miệng, nhưng lực đẩy vào háng của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn, và cô ấy thậm chí có thể được coi là hung dữ trong cái lồn đó mà không dừng lại, đụ cái lồn mềm mại và dâm dục đó một cách mãnh liệt. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee..."

Tinh dịch trong suốt bắn ra khi con cặc làm tình, làm ướt cỏ dưới háng họ. 

Một người phụ nữ có bộ ngực khủng và cặp mông béo đang ôm một người phụ nữ nhỏ nhắn, khỏa thân khác ở dưới mình, làm tình như một con thú hoang——

Con cặc màu đỏ nhạt nổi đầy gân xanh bị đẩy mạnh vào trong lồn người phụ nữ. Khi nó được kéo ra, người ta thậm chí có thể nhìn thấy cái lỗ hướng ra ngoài quấn quanh cột thịt, rồi con gà trống được nhét trở lại vào lỗ. 

Ngay cả những bức ảnh khiêu dâm cũng không dám quá lố như vậy...

Ngũ phu nhân vô tình nhìn thấy cảnh này trợn mắt kinh ngạc, trên khuôn mặt trầm tĩnh đáng yêu tràn đầy kinh ngạc không thể tin được. 

Mẹ...mẹ đang làm tình với Ruomei à? ! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! Mẹ... Mẹ rõ ràng là một người phụ nữ...

Tiếng “tát, đập, đập” vang lên không ngừng khiến Ngũ tiểu thư chưa từng quan hệ tình dục lập tức đỏ mặt. 

Cảnh tượng quá mức bùng nổ và phi đạo đức đột nhiên hiện ra trước mắt, khiến Ngũ phu nhân đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác nhìn cảnh tượng đồi trụy này. 

Con cặc có cánh tay đáng sợ đó vẫn đang điên cuồng di chuyển ra vào trong âm hộ ẩm ướt, đỏ rực và dâm đãng, khiến người phụ nữ lần nào cũng trợn mắt và la hét. 

Ngũ phu nhân thậm chí còn cảm giác được mùi dâm đãng bay tới nơi đó. 

Vì yếu đuối và nhút nhát nên cô chỉ có Ruomei là bạn thân từ khi còn nhỏ. Khi lần đầu tiên biết tin Nhược Mai sắp kết hôn với Hầu tước, cô đã buồn một thời gian. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sau đó Nhược Mai nói rằng anh không nỡ rời xa cô nên đã thuyết phục cô và Hầu tước cũng cưới cô về. 

Kể từ đó, cô trở thành ngũ tiểu thư của nhà họ Hầu. Tuy rằng nàng đối với Hầu tước không có tình cảm, nhưng có thể coi như là khách quý. 

Có lẽ anh nhận thấy cô rụt rè và hèn nhát. Hầu tước hiếm khi quan hệ với cô, và anh cũng không thường xuyên đến sân của cô. Mỗi lần quan hệ với cô, anh đều tắt đèn, đóng cửa ra vào và cửa sổ theo ý muốn của cô. 

Chính vì điều này mà cô căn bản không biết dương vật của đàn ông trông như thế nào. 

Nhưng bây giờ... cảnh tượng cô nhìn thấy không ngờ khiến Ngũ phu nhân phải nhìn thẳng vào mắt. 

Dương vật dày đáng sợ rõ ràng có màu đỏ nhạt, nhưng dù là cảnh tượng lỗ thịt bị đụ ra ngoài hay những đường gân hung hãn quấn quanh cột thịt đều rất đáng sợ. 

Người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, đôi mắt to hình quả hạnh ẩm ướt run rẩy, trông vô cùng đáng thương. 

Nhưng chưa kịp tỉnh lại và bỏ chạy, cô bất ngờ nhìn thấy mỹ nhân đang bị đụ một cách thô bạo.

"Hô--!" Ngũ phu nhân trợn tròn mắt kinh ngạc, đôi mắt vốn đã tròn hình quả hạnh lại càng sáng hơn và ẩm ướt hơn. 

Đã, bị phát hiện...

Ngũ phu nhân đã bình tĩnh lại sau cú sốc, vẻ mặt đờ đẫn trên mặt cũng biến mất. Bị thúc đẩy bởi sự hoảng loạn và bối rối, cô chỉ còn lại ý tưởng trốn thoát. 

Nhưng ngay khi cô vừa lùi lại nửa bước với vẻ mặt ngơ ngác, đột nhiên dưới chân cô vang lên một tiếng lạch cạch rõ ràng——

Âm thanh đó nhỏ đến mức đáng lẽ phải bỏ qua, nhưng chỉ trong chớp mắt, những tiếng la hét và âm thanh làm tình trong sân đã dừng lại như thể bị nhấn nút tạm dừng. 

Vườn trúc ầm ầm im lặng trong giây lát, dường như chỉ còn lại tiếng thở hổn hển gấp gáp của hai người khi giao hợp. 

Cảm nhận được bầu không khí yên tĩnh đến đáng sợ này, Ngũ phu nhân theo bản năng nuốt khan, sắc mặt Thanh Mai trở nên tái nhợt. 

Cô ngẩng đầu lên với hàng mi run run, và đúng như dự đoán, cô bắt gặp hai cặp mắt đẹp ở đằng kia——

Một đôi mắt đẹp như lụa, trong đó toát ra vẻ thèm khát và bối rối; cặp còn lại cũng tràn ngập ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng sự hung hăng và thích thú trong đó thực sự nặng nề hơn. 

Tống Thanh Tuyết không ngờ rằng cô ấy đang có tâm trạng muốn gặp người khác. Cô thở hổn hển rồi dừng lại, khuôn mặt như quả đào đầy vẻ phù phiếm. 

Cô nhận ra người đáng yêu với khuôn mặt ngạc nhiên này là ai——

Đây là người vợ thứ năm của An'er. Cô ấy rụt rè và rụt rè. Cô ấy hiện tại cũng là bạn thân của cô gái điếm dưới háng cô ấy. 

Nhưng dù là bạn thân nhưng tính cách của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Tứ phu nhân bề ngoài có vẻ hiền lành và mệt mỏi, nhưng trong thâm tâm lại là người lệch lạc, nếu không thì đã không trở thành một con điếm dâm đãng và đáng khinh như bây giờ. 

Nhưng vị Ngũ phu nhân này tính tình thực sự rất hiền lành. Cho dù gả vào Hầu gia nhiều năm như vậy, nàng cũng khó có mấy lần rời khỏi viện. Người duy nhất mà cô tiếp xúc nhiều nhất vào các ngày trong tuần là Tứ phu nhân. 

Nhìn Ngũ phu nhân đang đứng ở cửa Chư Nguyên, dường như hoàn toàn quên mất phản ứng, Tống Thanh Tuyết liếm môi, trên môi đỏ mọng lập tức xuất hiện một lớp nước. 

Nó quyến rũ và uốn khúc, trông giống như một con yêu tinh có thể hút hồn người. 

Ngũ phu nhân chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Cô nuốt nước bọt không kiềm chế được, ánh mắt bị cám dỗ trừng trừng, dường như đã mất đi linh hồn. 

"Hóa ra là Yan'er. Mẹ, lâu rồi con chưa gặp mẹ. Hãy đến đây và để tôi nhìn kỹ nào~"

Khi cô nói lời này, đôi môi đỏ mọng của cô hơi khép lại, giọng nói khàn khàn quyến rũ phát ra như dòng suối mát lạnh, đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Mặc dù câu này nghe rất nhẹ nhàng và tinh tế, nhưng ngữ điệu ẩn chứa không thể nhầm lẫn, mang theo giọng điệu ra lệnh mạnh mẽ. 

Ngũ phu nhân lúc này đang hoảng sợ. Ngay khi cô nghe thấy những lời này, cơ thể vốn đã quen với việc thực hiện mệnh lệnh của cô vô thức hướng về phía người bạn trần truồng đang thở hổn hển của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Từ góc nhìn của người ngoài, Ngũ phu nhân như đang ngơ ngác, vẻ mặt đờ đẫn tiến đến hai người đang làm tình cuồng nhiệt trong sân. 

Điều này trông thực sự kỳ lạ và tuyệt đẹp. 

Nhưng Tống Khinh Tuyết lại không nghĩ như vậy. Lúc này, bị Ngũ tiểu thư ánh mắt đen như nai ngây thơ nhìn chằm chằm, nàng chỉ cảm thấy mình hưng phấn vô cùng. 

Năng lượng và máu khắp cơ thể cô dâng lên khiến mắt cô đỏ hoe, miệng chảy nước dãi, dương vật nhét vào lỗ thịt mềm mại của cô lại càng nở rộng hơn nữa. 

"Uh-huh ~ Mẹ ơi ~ Con lại lớn lên nữa rồi... Ahhhhhh ~ Cảm giác sướng quá, lồn con khốn của con sắp bị con cặc to của mẹ kéo ra thành từng mảnh mất..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng la hét điên cuồng vang lên, làm gián đoạn bước đi của Ngũ tiểu thư.

Không khí trong sân bỗng nhiên sôi động trở lại. 

Nhìn Ngũ tiểu thư tái nhợt cách đó không xa, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng sợ hãi, Tống Khinh Tuyết khóe môi nhếch lên một nụ cười. 

Cô bế Tứ phu nhân như một đứa trẻ rồi chậm rãi bước về phía trước.

Khi anh di chuyển, con cặc dày và ướt di chuyển ra vào âm đạo đỏ mọng và lỏng lẻo, khiến tứ phu nhân lại hét lên đầy ham muốn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng như ngọc đầy vết đỏ và mồ hôi. Cô ấy đang lè lưỡi và la hét một cách quyến rũ, nhưng cô ấy trông hơi giống con gái của thủ tướng. 

Ngay cả khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đó cũng có chút biến dạng do khoái cảm quá mãnh liệt.

Trên bộ ngực trắng nõn, cặp vú nhỏ nhắn đầy vết roi đang run rẩy. Núm vú đỏ và chiếc chuông trên âm vật dưới háng đặc biệt bắt mắt.

Dựa vào tư thế của mình, Ngũ phu nhân thậm chí còn có thể nhìn thấy một dải thịt nhô ra đáng sợ hiện đang xuất hiện trên cái bụng phẳng lì của người bạn thân của mình. 

Không khó để tưởng tượng, thứ này chính là dương vật hung hãn được đưa vào...

Càng đến gần, Ngũ phu nhân càng cảm thấy kinh hãi, nhưng hai chân như đứng vững trên mặt đất, không thể di chuyển một bước. 

Vì thế cô chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người họ càng ngày càng gần cô hơn—

Mãi cho đến khi ba người cách nhau một bước, người phụ nữ quyến rũ với nụ cười nhẹ mới dừng bước. 

Đôi chân xinh đẹp sáng bóng treo lơ lửng giữa không trung càng dang rộng hơn, trơ tráo để lộ cho người khác thấy mối liên kết đầy dục vọng và gợi tình giữa hai người.

Cái lỗ âm hộ ướt, đỏ và mềm mại bị đụ đến mức hướng ra ngoài. Mỗi lần gà được đẩy vào, những dòng nước lấp lánh sẽ phun ra từ lỗ rồi bắn tung tóe xuống cỏ.

Đệ tứ phu nhân đã bị đụ đến mất trí. Dù nhìn thấy bạn mình trước mặt nhưng ham muốn dâng trào trong cơ thể khiến cô bất giác chìm xuống. 

Ngay cả sự xuất hiện của người bạn cũng không khiến cô cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy siết chặt âm hộ của mình trong sự phấn khích và hét lên ngày càng to hơn dưới cái nhìn choáng váng của đối phương. 

"Uh ồ ồ ồ ~ Yan'er ~ Mẹ... sướng quá, con sắp chết rồi... Haaah ~ con sắp bị đụ đến chết mất..."

Cô ấy đang lẩm bẩm những lời vô nghĩa, âm hộ căng cứng và co thắt khiến mắt Tống Thanh Tuyết đỏ hoe, cô ấy đụ mạnh vào âm hộ của mình bằng "phù phồng". 

Cảnh khiêu dâm dâm dục và tục tĩu được dàn dựng trước mặt cô. Ngũ phu nhân vô thức liếm môi, trong đầu ý nghĩ trốn thoát không ngừng vang vọng. 

Nhưng cuối cùng, cô không những không di chuyển mà còn không rời mắt khỏi nơi hai người gặp nhau. 

Dày quá...to quá...Ruomei cứ nói thoải mái...thật sự rất thoải mái phải không? 

Vậy thì tại sao cô không bao giờ cảm thấy thoải mái chút nào khi chồng quan hệ với mình...

Những suy nghĩ hỗn loạn tràn ngập trong lòng Ngũ phu nhân, khiến những suy nghĩ vốn đã không rõ ràng của cô càng trở nên bối rối. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, Tống Khinh Tuyết và Tứ phu nhân đang nhìn thẳng vào cô đều vô cùng hưng phấn. 

Bị đụ hung hãn hơn trước, hết cái này đến cái khác, trụ thịt dày đặc hung dữ kéo căng âm đạo hết lần này đến lần khác, sau đó những đường gân xanh khủng khiếp cọ xát vào da thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại rồi đâm vào sâu——

Cho đến khi quy đầu khổng lồ màu đỏ nhạt ép vào cổ tử cung mỏng manh. 

Cổ tử cung co lại do bị đẩy, quy đầu và mắt nhạy cảm bị hút. Động tác của Tống Khinh Tuyết hơi khựng lại, hơi thở cũng ngưng trệ. Khoảnh khắc tiếp theo, con gà trống chưa được đụ đến cùng đã được đưa vào nhiều lần! 

Cổ tử cung bị con cặc móp và dịch chuyển, khoái cảm tột độ khiến Tứ phu nhân khiến toàn thân co giật, run rẩy. 

Âm đạo đói khát ngoằn ngoèo co lại co rút lại, ôm chặt lấy con cặc, xoa bóp và mút khiến nó trông giống như một âm đạo dâm đãng và dâm đãng. 

"Ahhhhhh~! Đừng...! Ở đó--!!!" Tứ phu nhân yếu ớt ngẩng đầu lên, trợn mắt kêu lên, bụng dưới co giật, run rẩy. 

Đùi của cô dang rộng hơn, những ngón chân sáng bóng đưa lên không trung không ngừng run rẩy, môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt dưới háng cô đang điên cuồng mút lấy gốc cặc. 

Giây tiếp theo, âm vật đỏ rực bị đâm bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Tiếng kêu dâm đãng của cô đã trở nên khàn khàn, Tống Khinh Tuyết cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn đạt cực khoái của cô hút vào. Sau đó cô ấy đẩy nó vào hai lần, trông hung dữ như thể cô ấy muốn nhét quả bóng đầy đặn của mình vào bên trong. 

Sau đó, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ quy đầu khổng lồ đó! 

Tinh dịch hôi thối phóng ra với tốc độ cao phun vào cổ tử cung nhạy cảm khiến tứ phu nhân lại co giật. Âm đạo vốn đã ngập trong nước của cô ấy sau đó phun ra một dòng lớn tinh dịch trong suốt và tanh! 

Cô thứ năm vốn đã bị sốc trước bộ dạng hai người lên đỉnh và xuất tinh nên không thể né tránh, ngay lập tức bị tinh dịch đậm đặc bắn khắp người. 

Thậm chí còn có vài giọt tinh dịch bắn tung tóe, bay thẳng vào mặt Ngũ phu nhân——

Ngũ phu nhân đương nhiên bối rối trước loạt tình huống bất ngờ này. Khuôn mặt thanh tú đáng yêu của cô phủ đầy chất lỏng tanh ngọt ngào chảy xuống cằm, thấm ướt chiếc váy hồng của cô. 

Tống Thanh Tuyết nhìn thẳng vào khuôn mặt xanh xao, phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, sau đó vòng eo đầy đặn với chút thịt mềm mại của cô rung lên, con cặc vừa xuất tinh đã bị ép ra khỏi tinh dịch đặc quánh, hôi hám và nhớp nháp! 

"Ồ...!"

Bà thứ tư gần như nghẹt thở vì cơn khoái cảm dâng trào và sung sướng, sung sướng đến mức không thể hét được nữa. Cô chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ và thở hổn hển thô bạo từ môi mình như một con chó cái. 

Một lúc sau, con gà trống yếu đuối và hung dữ từ từ rút ra, tinh dịch dần dần chảy ra từ âm đạo khép kín, tưới đẫm đồng cỏ thành một đống hỗn độn. 

Tống Khinh Tuyết rũ mắt xuống, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn không chút do dự ném Tứ tiểu thư đang co giật trong tay xuống cỏ. 

Cái nhìn ghê tởm đó giống như của một kẻ cặn bã tàn nhẫn. 

"Ừm... Haa..." Tứ tiểu thư mất đi chỗ dựa, lập tức co giật, ngã xuống đất. Có một mớ hỗn độn giữa hai chân cô ấy. Rõ ràng là cơ thể thanh tú của cô ấy đầy những vết roi khủng khiếp, nhưng khuôn mặt cô ấy lại tràn ngập vẻ khoái cảm tục tĩu. 

Ngũ phu nhân ngửi thấy mùi kỳ lạ và ghê tởm xộc vào mũi, ngơ ngác nhìn người bạn đang nằm rũ rượi trên mặt đất. Cô cảm thấy người kia vô cùng kỳ lạ——

Đây không phải là Ruomei của cô ấy. Ruomei sẽ không thể hiện vẻ mặt hèn hạ và dâm đãng như vậy...

Tôi sẽ không...

Tống Thanh Tuyết không quan tâm đến tâm trạng của người khác. Cô điều chỉnh lại hơi thở gấp gáp và hỗn loạn của mình trong khi sắp xếp lại bộ quần áo hơi lộn xộn của mình. 

Sau đó anh ta đứng dậy và đi đến chỗ Ngũ phu nhân đang sửng sốt——

Những ngón tay thon dài dính đầy vết trắng dày dần dần di chuyển lên, cuối cùng chạm vào đôi má thanh tú và trơn trượt. 

Cô dùng một lực nhẹ ở đầu ngón tay, cho đến khi buộc Ngũ tiểu thư rụt rè run rẩy ngước mắt lên và chuyển ánh mắt về phía khuôn mặt của cô. Lúc này Tống Thanh Tuyết mới mỉm cười dừng động tác. 

"Con ngoan, chuyện hôm nay đừng nói với người ngoài. Nếu muốn biết tại sao mẹ lại làm như vậy với em gái ngoan của con, thì nửa đêm nay đến Đường Trì gặp mẹ."

Bất kể người phụ nữ run rẩy có nghe lời cô nói hay không, Tống Thanh Tuyết sau khi nói xong đã ném tay ra, cong môi rời đi với vẻ mặt hài lòng. 

Tứ tiểu thư thở hổn hển, cùng Ngũ tiểu thư ngơ ngác nhìn nhau trong sân im lặng...

Nhưng vào lúc này, sâu trong rừng tre mà ba người không để ý tới, có một người phụ nữ mặc váy đỏ đang trốn trong đó, có thể nhìn thấy cảnh đồi truỵ đang diễn ra trong thế giới nhỏ bé này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Người phụ nữ không xinh đẹp, nhưng có đôi lông mày thanh tú và một chiếc váy đỏ quấn quanh cổ tay, ôm lấy thân hình thon thả. 

Một thanh kiếm vàng mềm mại được buộc quanh vòng eo thon thả của cô, cô đi giày mây và mái tóc dài được buộc cao. 

Nó khiến cô trông sắc sảo và lạnh lùng hơn những người phụ nữ dịu dàng và thanh tú đó, đủ để gọi là anh hùng và phi thường. 

Cô là người vợ thứ sáu của Fei'an - một người bạn thân mà Fei'an tình cờ gặp được khi anh du hành vòng quanh thế giới. 

Cả hai đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện và sau một lần thoát chết, Feian đã cầu hôn cô. 

Nhưng cô ấy rất chậm chạp trong vấn đề tình cảm, thậm chí cô ấy còn không hiểu mình cảm thấy thế nào về Feian, một người bạn tốt. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nói ra sự thật, có thể coi như là lịch sự từ chối ý định của Feian. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi cô nói xong, Feian lại nói sẵn sàng đợi cô. Sau ba năm chung sống và theo đuổi cô, cuối cùng cô cũng cảm động và đồng ý lời cầu hôn của anh. 

Mặc dù cô ấy có thể không nhất thiết phải dành cho Feian tình yêu nam nữ, nhưng cô ấy cũng có thể giúp đỡ anh ấy ở những khía cạnh khác. 

Nhưng lúc này... Sáu phu nhân nhìn hai cô gái đang ngồi cách đó không xa, đầu óc bối rối——

Trước khi kịp giúp đỡ anh ấy, tôi là người đầu tiên chứng kiến cảnh tượng vô lý khi vợ bạn tôi bị mẹ anh ấy cưỡng hiếp...

Bà Sáu rất sốc trước sự thật này. Sau khi sửng sốt một lúc, cô bối rối quay người lại và bước vào sâu trong rừng tre——

Ở đó có một nơi tập luyện xa xôi, nơi cô ấy thường đến. 

Hôm nay cũng chính vì nghe thấy tiếng kêu khóc của người phụ nữ đó nên tôi mới đặc biệt tới đây xem thử. 

Ai mà ngờ được lại có chuyện như thế này...

Càng đi sâu, những dòng khó hiểu trong đầu bạn càng trở nên rõ ràng hơn. 

Trong một khoảnh khắc, người phụ nữ đột nhiên dừng lại, đôi mắt hẹp đầy quyến rũ chớp chớp hai lần, đôi môi mỏng khẽ hé mở: "Không phải sao? Mẹ... làm sao mẹ có thể có cơ quan sinh sản của đàn ông...?"

Tính tình của cô ấy vốn đã khác thường, việc đi khắp thế giới quanh năm khiến cô ấy đặc biệt yêu thích những thứ kỳ lạ này. 

Trước đây tôi từng nghe nói rằng trên thế giới thỉnh thoảng có một hoặc hai loài lưỡng tính. 

Nhưng khả năng này cực kỳ mong manh, huống chi nếu phu nhân của Hầu phủ là lưỡng tính thì tại sao từ trước đến nay chưa từng có tin đồn? 

Nó có được cải thiện một cách tự nhiên vào ngày mốt không? 

Cô luôn thích đào sâu vào những thứ này, nhưng giờ đây khi đã tận mắt nhìn thấy, trong đầu cô không còn giữ được điều gì khác ngoại trừ việc giải quyết những nghi ngờ của mình. 

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng thoát ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng, cuối cùng đôi chân mang giày mây khẽ cử động, ngón chân đổi hướng——

Sau đó, người phụ nữ có đôi lông mày hơi cau lại tiến lên một bước và phi nước đại về phía tuyến phòng thủ của thư viện. 

Cô phải tìm ra lý do tại sao cơ thể mẹ cô lại có những thay đổi như vậy...

Vào buổi trưa ngày thứ hai, ánh nắng ấm áp và tươi sáng chiếu vào từ cửa sổ trên cùng của thư viện, chiếu ánh sáng vàng lên sàn nhà, tường và sách trong đình. 

Và trong vầng hào quang vàng đầy mê hoặc này, có một người phụ nữ mặc đồ đỏ đứng trên tầng cao nhất của thư viện, trông có vẻ kiệt sức. 

Đây rõ ràng là Lục phu nhân đã thức trắng đêm, tới đây tìm kiếm đáp án. 

Cô đóng cuốn sách trên tay với vẻ mặt tuyệt vọng rồi từ từ đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Lông mày của cô ấy vẫn hơi nhíu lại, như thể cô ấy đang ẩn chứa nỗi buồn sâu sắc. 

Cô đã xem qua tất cả sách và kỹ thuật trong thư viện, nhưng cô vẫn không tìm ra cách nào để khiến phụ nữ phát triển dương vật. 

Có thật là mẹ tôi lưỡng tính và dương thể cùng sinh ra? 

Bởi vì những suy nghĩ khó hiểu, ngay cả khuôn mặt anh hùng vốn có cũng có chút mong manh vô cớ. 

Lục phu nhân thở dài thật sâu, mái tóc gãy rụng trên thái dương tung bay trong gió, để lại bóng mờ rõ ràng trên chiếc cổ và xương quai xanh trắng như tuyết của bà. 

Thư viện trong Hầu phủ vốn được cho là bao gồm tất cả võ thuật trên thế giới, nhưng hiện tại lại không có manh mối nào cả, thế giới bên ngoài sẽ càng khó tìm ra chân tướng hơn...

Trong khi Lục phu nhân đang chăm chú suy nghĩ, kỹ năng may mắn của cô ấy đã bay từ tầng cao nhất xuống và rơi xuống sàn đá xanh ở tầng một. 

Rõ ràng là cô ấy đang chìm đắm trong suy nghĩ. Ngay khi đôi chân nhỏ nhắn chạm đất, cô cúi đầu suy nghĩ bước về phía trước. 

Nhưng mới đi được hai ba bước, đường đi đã bị một cột đá cao bằng nửa người chặn lại. 

Sự va chạm mạnh vào eo khiến bà Sáu tỉnh lại. Đôi mắt dài, hẹp và sáng của cô ấy khẽ chớp, ngay sau đó chúng tập trung ánh nhìn từ trạng thái mất nét. 

Cô cụp mắt nhìn cột đá chặn ngang eo mình, giữa lông mày hiện lên một tia nghi ngờ mơ hồ. 

Ừm? Cột đá này luôn đứng ở đây sao? 

Tại sao trước đây tôi không có ấn tượng gì cả...

Một cây cột đá nhỏ, Lục phu nhân cũng không để ý nhiều. 

Nhưng khi cô nhấc ngón chân lên, chuẩn bị quay người rời đi, trong đầu cô chợt hiện lên một hình ảnh mơ hồ. 

Đợi đã... Người phụ nữ đột nhiên dừng bước, con ngươi đen láy đột nhiên co rút, sau đó đôi mắt xinh đẹp hơi mở to——

Hình như Feian đã nói rằng trong thư viện của anh ấy có một cấp độ tiêu cực bí mật...

Bàn chân phải vừa nhấc lên từ từ rơi xuống. Bà Sáu quay lại nhìn cây cột đá kỳ lạ lạ lùng bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Chẳng lẽ cây cột này…là lối vào tầng âm? 

Nhưng nếu là cửa vào thì tại sao lại đặt ở đây hoành tráng như vậy? 

Bà Sáu không thể nghĩ ra được, nhưng đáp án đã ở ngay trước mắt bà, bà không thể bỏ cuộc được. 

Thế là bàn tay ngọc mảnh mai có vài vết chai mỏng đưa ra đặt lên đỉnh cột đá. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng ánh sáng nở rộ trên cột đá, sau đó một trận pháp hiện ra trước mặt Lục phu nhân. 

Đội hình này vô cùng phức tạp và chứa đựng nhiều biểu tượng cổ xưa. Nếu người bình thường đến đây chắc chắn sẽ cảm thấy choáng ngợp. 

Nhưng với tư cách là bạn thân của Feian, cô đương nhiên nghe thấy anh nhắc đến những chuyện này. 

Là một thần đồng võ thuật, việc cô có thể phá vỡ những trận pháp như vậy chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì vậy, sau hai giờ, Madam Six cuối cùng cũng bước vào được không gian dưới lòng đất tầng một như ý muốn. 

Không gian trên tầng âm ẩm ướt, tối tăm và bụi bặm nhưng vẫn có thể nhận ra rằng cách đây không lâu đã có người vào đây. 

Lục phu nhân giơ một tay lên, dùng ống tay áo che bụi và mùi, nhưng ánh mắt lại bị cuốn sách đặt trên bàn gỗ gần đó thu hút. 

Cuốn sách này tuy cũ và sờn nhưng bề mặt không có một lớp bụi dày nào, như thể nó vừa mới được nhặt lên và đọc cách đây không lâu. 

Nhìn thấy trái tim người phụ nữ này thắt lại, cô có một linh cảm kỳ lạ——

Thế thôi. 

Cuốn sách này sẽ cho cô biết câu trả lời mà cô muốn biết...

Những ngón tay thon dài trắng nõn vươn ra nhặt cuốn sách cũ rách nát lên, chỉ nhìn thấy trên đó ghi bốn chữ lớn: “Thân thuật tiên dược”. 

Thấy vậy, Lục phu nhân hai mắt sáng lên, hưng phấn mở trang đầu tiên, nhanh chóng lật qua cuốn sách cổ tồi tàn. 

Một lúc sau, cô đóng cuốn sách lại, trên đôi má trắng nõn thanh tú hiện lên hai vệt ửng hồng. 

Thực ra... nó thực sự là như thế này...

Thực sự có một kỹ thuật độc ác có thể khiến con người phát triển dương vật...

Có thể đó là sự phấn khích khi khám phá loại bài tập này, hoặc có thể đó là niềm vui khi được giải đáp những câu hỏi thắc mắc và tò mò——

Nói tóm lại, bà Sáu biết rằng cuốn sách này nên bị tiêu hủy, nhưng sự thôi thúc và ham muốn không thể giải thích được của bà đã buộc bà phải tự động thực hiện kỹ thuật này. 

Một cảm giác nóng rát và tê dại truyền đến từ bụng dưới của cô. Lục phu nhân không thể tin cúi đầu, đã cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa. 

Âm vật mỏng manh chưa bao giờ được chạm vào run rẩy và sưng lên, sau đó dần dần nở ra. 

Cuống hoa trinh nữ màu hồng mềm mại giờ đã được quấn trong chiếc quần khiêu dâm và thò lên cao. 

Âm vật áp vào lớp vải thô ráp lạnh lẽo, bỗng nhiên nổi lên một cơn ngứa ngáy khiến xương cụt tê dại! 

Người phụ nữ đỏ mặt khẽ hé đôi môi mỏng, đột nhiên phát ra hai tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm. 

Niệu đạo dưới háng và phía trên âm đạo của cô đang từ từ di chuyển lên cho đến khi chạm tới âm vật và nhanh chóng hòa vào đậu đỏ. 

"Ồ~ ừm...!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thật là nó sẽ làm dương vật phát triển không? 

Lúc này, bà Sáu rốt cuộc cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ và sợ hãi. 

Nhưng kỹ thuật này đã bắt đầu có tác dụng, và mặc dù cô sợ hãi và nao núng, âm vật hợp nhất vẫn đi ngược lại lý trí của cô và bắt đầu nhanh chóng to ra và dày hơn. 

Chiếc quần lụa lập tức bị căng ra thành hình một dải thịt dày. 

Lục phu nhân đang nhìn chăm chú vào phần thân dưới của mình, giật mình. Cô nhanh chóng vén váy lên và cởi chiếc quần tục tĩu——

Một con cặc dày và dài không khác gì dương vật nam giới xuất hiện ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"A——!"

Bà Sáu sợ đến mức vô thức buông tay ra, dương vật to lớn và góc cạnh lại giấu trong quần. 

"Nó thực sự... à... nó thực sự đã lớn rồi..."

Đôi mắt người phụ nữ mở to đầy hoài nghi. Dù không cố ý nhìn nhưng tâm trí cô vẫn bị con cặc trắng dày và uy nghiêm chiếm giữ. 

Dương vật này không to bằng của mẹ tôi, nhưng nó cũng chứa đầy mạch máu, quy đầu sắc bén và nhãn cầu không ngừng đóng mở——

Nó thực sự đã lớn lên...

Cô không thể biết mình đang hoảng sợ hơn hay phấn khích không thể giải thích được, nhưng bà Sáu hiểu rằng mình đã làm sai. 

Nếu sau này cô muốn quan hệ tình dục với Feian và đối phương phát hiện cô có thứ như vậy thì cô phải làm sao? 

Vết ửng hồng trên má anh lập tức mờ đi, biến thành một màu nhợt nhạt không còn máu. 

Bà Sáu hốt hoảng đặt cuốn sách lại, mồ hôi chảy ra trên trán. 

Phải làm gì? Chúng ta nên làm gì với chuyện này...

Ngay lúc cô đang lo lắng và bối rối, cảnh tượng đồi trụy mà cô nhìn thấy ngày hôm qua tự động hiện lên trong đầu cô——

Đúng rồi mẹ ạ! 

Mẹ mình cũng bị bệnh này nên phải có giải pháp thôi! 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Lục phu nhân vội vàng hướng về chỗ ở của Tống Thanh Tuyết như tìm được cọng rơm cứu mạng. 

Tuy nhiên, lúc trời tối đến trước cửa sân nhà vợ thì được biết đối phương không có trong nhà. 

"Anh không ở đây à?" Lục phu nhân cau mày, khuôn mặt ủ rũ toát ra vẻ hung ác: “Đêm đã khuya như vậy, không có mẹ ở trong nhà thì tôi có thể đi đâu được?!”

Hai thị nữ canh giữ cửa sân sợ hãi đến mức bàng hoàng nói cho lục tiểu thư biết tung tích của chủ nhân mình. 

"Bà-Bà hình như đã đến suối nước nóng để tắm..." Giọng Kiến Sinh sợ đến mức bắt đầu run rẩy. 

Người phụ nữ nhận được câu trả lời không còn chần chừ nữa, vội vã đi về phía bể súp. 

Tống Thanh Tuyết bị lộ tung tích ở đây, hiển nhiên không biết Lục phu nhân đang tìm nàng. 

Ban ngày trừng phạt con điếm lăng nhăng đó, cô trở về nơi ở, tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ để điều chỉnh nhịp thở cho cuộc hẹn buổi tối. 

Tuy nhiên, từ chạng vạng đến nửa đêm, cô vẫn là người duy nhất ở trong bể súp nước nóng. 

Tống Thanh Tuyết không tức giận cũng không lo lắng. Dù sao dựa theo tính tình rụt rè rụt rè của Ngũ phu nhân, nàng có thể một mình đến đây mới là lạ. 

Bạn thấy đấy, sau khi nhìn thấy chuyện nực cười như vậy thì bạn nên đến hỏi thăm đúng không? 

Ngay khi anh đang nghĩ vậy, tiếng bước chân xào xạc truyền đến tai anh từ xa đến gần. 

Khi tiếng bước chân hoàn toàn dừng lại và biến mất, Tống Khinh Tuyết mới chậm rãi nhếch môi, nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Nhìn qua thân hình mảnh khảnh đứng đối diện bể súp, người phụ nữ cười nói: "Sao đứng xa như vậy? Sợ mẹ ăn thịt con à?"

Những lời này được nói ra giống hệt như lời của con yêu tinh đang quyến rũ học giả trong truyện. 

Ngũ phu nhân im lặng, cắn môi không nói gì. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông vẫn điềm tĩnh và đàng hoàng nhưng trái tim cô ấy đã đập điên cuồng trong lồng ngực. 

Tống Khinh Tuyết cười nhẹ, lông mày hơi nhướng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp ưu nhã tràn ngập hứng thú sâu sắc. 

Ngày nay, tôi đã quen với việc nhìn thấy những con điếm đầu hàng trước háng của mình, nhưng bây giờ gặp một con điếm đơn giản như vậy lại là một cảm giác khác. 

“Lại đây –” giọng nói của cô có chút khàn khàn do ngâm nước canh lâu, nhưng cũng có chút quen thuộc quyến rũ, “Lại gần để mẹ nhìn xem.”

Mặc dù Ngũ tiểu thư không thể nhìn thấy mặt nhau vì hơi nước bốc lên từ nồi súp, chỉ cần nghe âm thanh, con cặc dày và cứng đó tự động xuất hiện trong đầu cô...

Làm sao một người vợ hiền lành và cao thượng như vậy lại có thể biến thành một... bộ dạng tục tĩu không nên để người khác thấy? ! 

Nhìn nữ nhân vẫn bất động, Tống Thanh Tuyết sốt ruột chặc lưỡi. Vẻ dịu dàng trìu mến ban đầu biến mất, biến thành một ánh mắt lười biếng và lạnh lùng khác. 

Ngón tay của nàng khẽ cử động, trong nháy mắt, sinh lực của nàng hóa thành sợi chỉ, trói chặt thân thể nữ nhân, kéo nàng vào trong ao canh! 

Việc trêu chọc không hề báo trước khiến Ngũ phu nhân không kịp phản ứng. Cô thậm chí còn không có thời gian để hét lên, trong chớp mắt, năm lỗ của cô đã tràn ngập nước suối nóng. 

"Uh-uh——! Uh-huh! Uh-huh...!"

Bởi vì tay chân bị trói nên cô thậm chí không thể vùng vẫy mà chỉ có thể để cơ thể chìm trong làn nước suối cạn. 

Tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót đặc biệt đẹp đẽ. Ngay trước khi đối phương bất tỉnh, Tống Thanh Tuyết đã miễn cưỡng kéo người đó ra khỏi nước. 

"Uh-huh! Khụ, khụ, khụ—!" Ngay khi ngực và phổi chứa đầy nước suối ấm tiếp xúc với không khí, người phụ nữ bị nghẹn và ho. 

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô được ngâm trong nước ấm, mái tóc xõa ra. Ngay cả chiếc váy của cô cũng trở nên trong suốt và bó sát dưới sự xâm nhập của nước, khoe ra những đường cong cơ thể thanh tú và nhỏ nhắn. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt thống khổ khạc ra nước mắt của người phụ nữ, Tống Khinh Tuyết cụp mắt xuống, chậm rãi dời ánh mắt khỏi khuôn mặt đó xuống. 

Cuối cùng nó đáp xuống bộ ngực xinh đẹp lộ ra nhờ sự trợ giúp của nước. 

Mãi đến khi Ngũ tiểu thư dần dần bình tĩnh trở lại, Tống Khinh Tuyết mới nhếch môi, dùng sinh lực khống chế đối phương tiến về phía mình——

Những ngón tay tròn trịa và mảnh khảnh nắm chặt lấy chiếc cổ ẩm ướt và mảnh dẻ của người phụ nữ, xoa bóp vặn vẹo một cách chậm rãi và duyên dáng. 

"Tại sao Yến Nhi lại ở đây?"

Rõ ràng đó là một giọng nói đang mỉm cười, nhưng trong tình huống này, nó lại khiến người ta ớn lạnh vô cớ. 

Ngũ phu nhân run rẩy kịch liệt, thậm chí không dám ngước mắt lên, nhưng vẫn nói với đôi môi run rẩy: "Đúng... là mẹ, là mẹ..."

Giọng nói của cô mềm mại như một con muỗi, ngay cả trong đêm khuya cũng im lặng đến mức gần như không thể nghe thấy. 

Nhưng Tống Thanh Tuyết có kỹ năng cao, lại gần gũi với cô nên tự nhiên có thể nghe được những lời mơ hồ của đối phương. 

"Tôi? Thỏa thuận mà tôi đề cập có thời hạn ~" Tống Thanh Tuyết chế nhạo và nhéo cổ người phụ nữ mạnh hơn.

"Ồ~!" Tiểu công chúa mảnh khảnh tự nhiên không chịu nổi đau đớn, một cú véo mạnh mẽ khiến cô hoàn toàn quên mất tình huống lúc này, thậm chí còn bắt đầu đau đớn kêu lên. 

"Đau quá! Đau quá! Cậu định làm cái quái gì vậy?!"

Mặt nước tĩnh lặng bỗng gợn sóng do động tác vùng vẫy đột ngột của Ngũ phu nhân. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhưng sau khi nhìn vào đôi mắt đen tối và u ám đó, lòng dũng cảm mà cô vừa nêu ra lập tức sụp đổ. 

“Ách…” Cô nức nở một cách đáng thương, đôi mắt hoa mai ươn ướt đáng yêu bỗng dâng lên một tầng ẩm ướt, lấp lánh những giọt nước mắt đáng thương. 

Nhưng rõ ràng phương pháp này có thể hiệu quả một lần, nhưng không phải mọi lúc. 

Tống Thanh Tuyết vẫn không động đậy, dùng giọng mê hoặc nói: “Vì Yến Nhi đến muộn nên thỏa thuận trước đó của chúng ta sẽ không được tính.”

Cái gì? ! Ngũ phu nhân đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng không thể tin được. 

Cô đấu tranh rất lâu và cuối cùng quyết định đến! Nó chỉ không được tính thôi sao? ! 

Hài lòng trước đôi mắt mở to kinh ngạc của người phụ nữ, Tống Khinh Tuyết buông tay ra, mỉm cười như hoa. 

"Cho dù không tính, nếu Yến nhi có thể khiến mẹ ta vui vẻ, mẹ ta cũng sẽ vui vẻ nói ra sự thật về ngày hôm qua..."

Giọng nói mềm mại và kéo dài giống như lời thì thầm của ma quỷ, đầy cám dỗ tột cùng nhưng cũng đủ nguy hiểm. 

Lời này vừa dứt, bàn tay đặt sau gáy Ngũ tiểu thư từ từ di chuyển xuống, trượt xuống bờ vai và cánh tay gầy gò, cuối cùng đặt tay phải của cô lên trên vòng eo mảnh khảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Hơi mát lạnh xuyên qua áo sơ mi cùng váy ướt át xuyên qua da thịt, rất nhanh bị lòng bàn tay mềm mại lướt qua cơ thể đánh thức, một tầng ấm áp tê dại cùng ngứa ngáy. 

Cảm nhận được phía sau lưng mềm mại ấm áp, Ngũ tiểu thư vô thức rùng mình, đồng tử ươn ướt đen nhánh đột nhiên co rút lại——

Trong lúc bàng hoàng và bối rối, cô vô thức làm theo lời người phụ nữ và nghĩ: Làm sao... làm sao để mẹ tôi vui? 

Nhìn thấy nữ nhân trong ngực thật sự đang suy nghĩ nghiêm túc, Tống Khinh Tuyết hơi nhếch khóe môi, chậm rãi đưa tay xuống phía sau eo đối phương. Sau đó, với vẻ mặt kinh ngạc của người khác, cô bắt đầu nhào nặn cặp mông mềm mại và đầy đặn một cách hung bạo! 

Đôi mắt tuyệt đẹp của cô tràn ngập nụ cười phù phiếm: "Yan'er biết mẹ tôi muốn gì ..."

Rõ ràng là cô ấy đang làm điều gì đó tục tĩu và thô tục, nhưng Ngũ phu nhân lại không cảm thấy bị xúc phạm. Cô thậm chí còn cảm thấy tê dại không thể giải thích được từ phần eo và mông bị cọ xát. 

Đồng tử của cô ấy thậm chí còn co rút hơn, trên khuôn mặt đỏ bừng và ướt đẫm của cô ấy hiện lên vẻ sợ hãi, giống như một con thỏ trắng nhỏ với đôi mắt đỏ rực——

Trông thật đáng thương và dễ thương, thật đáng thương...

Không biết đã mất bao lâu, có lẽ là một khoảnh khắc, có thể là khoảnh khắc những giọt nước ở đuôi tóc rơi xuống mặt nước, lúc đó người phụ nữ run rẩy, run rẩy mở môi. 

"Mẹ... mẹ..."

Chỉ cần nói ra hai chữ này, giọng nói mảnh mai yếu ớt kia đã run rẩy không lời nào có thể diễn tả được...

Nghe vậy, đôi môi mỏng của Tống Khinh Tuyết nhẹ nhàng khép lại, một tiếng ngâm nga quyến rũ chậm rãi thoát ra từ khe hở giữa môi: "Hả?"

Không đợi người phụ nữ trả lời, đôi tay đang ôm mông đối phương lại bắt đầu xoa xoa không ngừng. 

Trên khắp cặp mông béo và mềm mại đều có những vết đỏ, khiến cô trông dâm đãng, phóng đãng và không thể chịu nổi. 

Cảm nhận được mông hơi đau, Ngũ tiểu thư tựa hồ đột nhiên có phản ứng, đột nhiên kêu lên một tiếng! 

Cánh tay sen ướt theo phản xạ giơ lên ​​và rơi xuống vai người phụ nữ. Giọng nói nhẹ nhàng của cô tràn ngập sự hoảng sợ và bối rối: "Không—! Không, không...!"

"KHÔNG?" Người phụ nữ cong môi và nhếch mép cười. 

"Yến Nhi không phải muốn biết sự thật ngày hôm qua sao? Hay là... Yến Nhi không biết mẹ muốn gì...?"

Khuôn mặt của Mi Lý đang đến gần trông càng thanh tú hơn dưới làn nước ẩm, nhưng Ngũ cô nương lại bị hơi thở mơ hồ hướng về phía mình dọa đến, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Cặp mông chợt căng lên lộ ra màu da thịt khó chịu trên mặt nước gợn sóng. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn người phụ nữ bằng đôi mắt trong veo——

Tuy nhiên, vừa nhìn vào đôi mắt dịu dàng quyến rũ đó, Ngũ phu nhân lại cúi đầu rụt rè cầu xin: “Con gái tôi không biết gì cả… Xin đừng làm con gái bà xấu hổ…”

Khi cô nói, đôi môi hồng nhuận không ngừng mở ra, màu nước óng ả không ngừng lộ ra dưới sự thẩm thấu của nước bọt. 

Nhìn chằm chằm vào đôi môi một lúc lâu, Tống Khinh Tuyết mới chậm rãi đưa ánh mắt xuống phía dưới, nhìn hai bộ ngực nhỏ đang bị nước suối nóng làm cho chóng mặt của đối phương——

Trong đôi mắt đẹp và ướt của cô có chút sắc xuân hoang dã. 

Tống Khinh Tuyết thở dốc một hơi, hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại, đồng thời vô thức đẩy eo và hông của cô về phía trước hai lần! 

Ngũ phu nhân bị đẩy đến toàn thân run rẩy: "Này~!!!"

Dù là bộ ngực ngọc thanh tú được bao phủ bởi bộ quần áo mỏng ướt hay cặp mông thịt còn ở trong nước không ngừng được nhào nặn, đùa giỡn, đều rung chuyển dữ dội, tạo thành sóng trên mặt nước tĩnh lặng. 

Cảm nhận được thành viên dày đặc đáng sợ giữa hai chân mình, khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức tái nhợt, đôi môi hồng hào run rẩy kịch liệt. 

"Con gái... con gái tôi không biết gì cả - hãy để tôi đi...!"

Phần mông dưới lòng bàn tay ấm áp mềm mại, sờ vào có cảm giác vô cùng dễ chịu. Rễ của cặp đùi đang được cặc từ từ cọ xát cũng rất mềm mại. Chỉ cần một chút lực cũng sẽ khiến người phụ nữ run rẩy run rẩy——

Thật trong sáng và quyến rũ, thật quyến rũ đến tột cùng...

Kể từ khi nuôi dương vật, hầu hết phụ nữ mà Tống Thanh Tuyết nhìn thấy đều mê đắm và hỗn loạn. 

Ngay cả tam tiểu thư lạnh lùng như tuyết cũng lập tức rơi vào ham muốn tình dục sau khi nếm thử con cặc to của mình. 

Vì vậy, Ngũ tiểu thư nhút nhát và rụt rè như vậy là người mới đối với Tống Khinh Tuyết, loại người mà cô chưa từng gặp qua - mỗi bộ phận trên cơ thể đều tỏa ra mùi thơm ngon không gì sánh được. 

Cô muốn nếm thử một loại nữ nhân như vậy, muốn xem sau khi bị đánh chết, cô ta còn có bộ dáng đáng thương rụt rè này nữa hay không...

Nghĩ đến đây, dục vọng ở bụng dưới của Tống Khinh Tuyết càng ngày càng cuồng loạn, trên mặt lộ ra nụ cười đạo đức giả ôn nhu: “Ta không biết nên làm gì với Yến Nhi, sao ngươi lại hoảng hốt sợ hãi như vậy?”

Tại sao? Lẽ ra phải làm sao để tránh được phải không? 

Chỉ cần cảm nhận hình dạng và nhiệt độ của bộ phận sinh dục giữa hai chân, tâm trí Ngũ phu nhân sẽ liên tục nhớ lại cảnh tượng trụy lạc khi phần thân dưới của bạn thân ngày hôm qua bị chọc ra——

Nó thực sự đáng sợ và đáng sợ...

Làm sao một thứ như thế có thể phát triển trong cơ thể con người? 

Sắc mặt người phụ nữ tái nhợt, hai tay dùng sức đẩy mạnh hai cánh tay đang khống chế cơ thể mình. 

Đôi môi hồng hào mím lại hai lần, cuối cùng sợ hãi rụt rè nói: "Không... không sợ..."

Sau đó một giọng nói nhẹ nhàng trong trẻo vang lên: “Con gái tôi chỉ hơi lạnh thôi…”

Trong tình huống gần như trần trụi như vậy, phản ứng như vậy chắc chắn sẽ làm tăng thêm sự phấn khích và phấn khích của Tống Thanh Tuyết. 

Nghe lời cầu xin thương xót thấp thỏm đáng thương lọt vào tai, cô cụp mắt xuống, cười lạnh: "Lạnh?"

Những ngón tay đang xoa bóp mông của người phụ nữ đột nhiên di chuyển xuống, vài ngón tay thon dài trắng nõn thọc vào đôi chân đầy đặn và mềm mại! 

"Vậy để tôi sưởi ấm cho Yến nhi -"

Before she finished speaking, a soft and charming gasp came from the fifth lady's lips: "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaby"

Những ngón tay mảnh khảnh và linh hoạt xuyên thẳng từ đường may ở chân, rồi chạm vào lỗ âm hộ với độ chính xác cao. Dù xuyên qua chiếc quần lót ướt át, họ vẫn nhẹ nhàng mở ra cái lỗ âm hộ mềm mại và chật hẹp! 

Cảm giác dị vật từ vải thô và ngón tay đặc biệt rõ ràng. Khi bạn kéo trần nó vào huyệt đạo sẽ chỉ gây ngứa ngáy khó chịu không chịu nổi. 

Sự kích thích của việc mở âm đạo khiến Ngũ tiểu thư vô thức mở to mắt, cơ thể ướt át của cô vô thức di chuyển về phía người phụ nữ dưới sức mạnh của cánh tay sau mông——

Hai ngón tay càng lúc càng đi sâu hơn, âm đạo trở nên căng cứng và co thắt theo sự ma sát của vải. 

"Ừm ~!" Người phụ nữ vô thức ngẩng đầu lên, đôi mắt hạnh nhân sáng và ươn ướt với vẻ mặt bối rối, "Đừng... Haaaaa-! Mẹ... Mẹ ~ Xin đừng..."

Bị khoái cảm và đau đớn xa lạ thúc đẩy, cô không còn nói được nữa, giọng nói thuần khiết và quyến rũ của cô thậm chí còn ẩn chứa những tiếng nức nở đáng thương. 

Toàn bộ khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia ửng hồng ngượng ngùng, bừng lên sắc xuân quyến rũ…

Cảm nhận được cái lồn lập tức kẹp chặt ngón tay mình, muốn chống cự nhưng vẫn đón nhận mình, Tống Khinh Tuyết cụp mắt xuống——

Trong mắt hắn hiện lên nụ cười thành công: "Nếu ngươi không muốn thì sao?"

"Mẹ, mẹ chỉ muốn Yến Nhi sưởi ấm thôi, sao cô ấy có thể sai được?"

Giọng nói trong trẻo và dịu dàng mang theo sự dịu dàng và ủy khuất không thể cưỡng lại được, như thể anh ta thực sự đã bị đối xử sai trái. 

Tuy nhiên, hoàn toàn trái ngược với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt cô, hai ngón tay đưa vào trong lồn của cô đột nhiên bắt đầu đẩy và di chuyển dữ dội! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

"Không! Không! Mẹ~Mẹ! Uh-huh...đau quá! Đừng đụ con nữa..."

Người phụ nữ khốn khổ cầu xin sự thương xót, khóc lóc thảm thiết đến nỗi đôi chân dài trắng nõn thanh tú và âm đạo kẹp chặt vào nhau, như đang cố ngăn cản hai ngón tay đụ mình thật mạnh. 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng chỉ là việc làm vô ích mà thôi. 

Thịt đùi mềm mại và âm hộ không những không ngăn được cô mà ngược lại còn khiến ham muốn tấn công của Tống Thanh Tuyết càng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đôi mắt xinh đẹp duyên dáng đột nhiên tràn ngập dục vọng dày đặc. 

Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại đó nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, nhưng ngón tay lại điên cuồng thọc sâu vào huyệt đạo! Lập tức rút ra lần nữa! 

Mặt nước vốn yên tĩnh vốn đã gợn sóng. Ngũ phu nhân thấy mình cầu xin tha thứ cũng vô ích, lập tức cắn môi dưới. Đôi má xinh đẹp và thanh tú của cô đỏ bừng, đầy xấu hổ và xấu hổ. 

Trên thực tế, việc thao tác với phần thân dưới không hề khó chịu. Ngón tay của người phụ nữ thon dài mềm mại, vải ngâm trong nước ấm, ướt mềm mại——

Khi cả hai chạm vào nhau và xuyên vào các huyệt đạo sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Trong không gian được bao quanh bởi hơi nước nóng, Ngũ cô thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của âm hộ của mình bị đụ ra khỏi âm hộ. 

"Ách... Không..." Người phụ nữ xấu hổ đến mức muốn ngất đi như vậy. Tại sao... tại sao lại thành ra thế này...

Không phải cô chưa từng gặp rắc rối trên giường, mà cho dù có gặp thì cô cũng có rất ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Hơn nữa, hôm qua tôi vừa thấy bạn thân nhất của tôi làm tình với mẹ tôi, bây giờ tôi lại bị tra hỏi một cách bình tĩnh như thế này -

Điều này khiến cho suy nghĩ của Ngũ tiểu thư vô cùng hỗn loạn, giống như điểm mấu chốt và ba quan điểm cho đến nay vẫn không ngừng bị phá vỡ và định hình lại...

Điều này có thể xảy ra giữa phụ nữ và phụ nữ không? Đây chẳng phải là điều không thể dung thứ trên đời nên họ có thể bình tĩnh làm những việc nực cười như vậy sao? 

Đang nghĩ đến chuyện này nữ nhân khẽ cau mày, cho dù không nói, cũng có thể thấy rõ trên mặt nàng có chút do dự. 

Nhưng khi sự do dự dần dần tiêu tan, đôi mắt vốn đầy phản kháng dần dần trở nên tái nhợt. 

Ngũ phu nhân dường như mất trí, cắn môi dưới ngâm nga, vặn vẹo thân hình thanh tú như một con rắn nước, lộ ra vẻ trẻ trung quyến rũ trong vòng tay xoa xoa của nữ nhân. 

Nhìn thấy thế, nụ cười của Tống Khinh Tuyết càng sâu hơn. 

Cô hơi dính vào người mình, xoa xoa hai bầu ngực trước mặt và bộ ngực nhỏ nhắn của đối phương, cười dỗ dành: “Anh không muốn biết đầu đuôi sự việc ngày hôm qua sao? Lại gần, để tôi từ từ kể cho anh nghe—“

Khi những lời mơ hồ này rơi xuống, trên mặt nước đầy sương mù có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng thút thít ngứa ngáy. 

Ở giữa mảnh sương mù lớn đó, mơ hồ thấy hai thân thể mảnh khảnh uyển chuyển quấn vào nhau, vặn vẹo quấn lấy nhau như rắn nước...

Lục phu nhân vốn muốn hỏi Tống Khinh Tuyết làm rõ, hiển nhiên không ngờ mình lại gặp phải chuyện như vậy. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, ánh mắt vô tình bị đôi môi đỏ mọng vừa khít với nhau thu hút. 

Hơi thở bình tĩnh vốn có của anh trở nên gấp gáp, trong đôi mắt hẹp và đen sáng của anh hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Cô biết việc này đã liên quan đến bí mật gia đình, đồng thời cô cũng biết cách tốt nhất là quay người bỏ đi, giả vờ như chưa từng phát hiện ra những chuyện sa đọa này. 

Nhưng cũng giống như ngày hôm qua, cô không thể rời mắt khỏi hai người đó—

Họ là những nàng tiên, cô nghĩ. Chắc hẳn họ đã hóa thân thành những nàng tiên đầy mê hoặc nên cứ quấn lấy tâm trí cô như vậy...

Mặc dù tâm trí bị chấn động nhưng Lục phu nhân vẫn nhạy cảm nhận ra tiếng bước chân ồn ào cách đó không xa truyền đến. 

Dục vọng trong mắt người phụ nữ lập tức lắng xuống, vẻ mặt từ sốc chuyển sang lạnh lùng và bình tĩnh. 

Những bước chân chuyển động, trong nháy mắt, bóng người màu đỏ tươi biến mất sau tảng đá cạnh suối nước nóng. 

Đi dọc theo con đường đá là ba cô gái xinh đẹp, họ không cố ý che giấu vẻ ngoài của mình. 

Vì vậy, ngay khi họ đến gần suối nước nóng, âm thanh vô cùng rõ ràng trong im lặng đã khiến Ngũ tiểu thư vừa đắm chìm trong dục vọng tỉnh táo trở lại. 

Sau nụ hôn, động tác của Ngũ phu nhân mềm mại đột nhiên dừng lại, sau đó nhanh chóng cúi đầu vùi vào ngực nữ nhân. 

Đôi lông mi ướt run run một cách đáng thương, thân hình mảnh khảnh yếu ớt cứng ngắc, lộ ra vẻ rụt rè, sợ hãi không dám cử động. 

Có…ai đó…

Sắp bị phát hiện? 

Chẳng lẽ cô bị người hầu hay phu nhân nào khác phát hiện cô và mẹ cô làm chuyện không đứng đắn như vậy? 

Hơi thở của người phụ nữ vừa nhanh vừa nhẹ, tay cô sợ đến mức bám chặt lấy cánh tay của người trước mặt. Cô lao vào vòng tay đối phương với đôi mắt ngấn nước, run rẩy không dám nhìn lại. 

Tống Khinh Tuyết tự nhiên chú ý tới thanh âm truyền đến từ cách đó không xa. Động tác của cô vẫn không thay đổi, ngón trỏ của cả hai tay vẫn thọc sâu vào lồn cô đột nhiên căng cứng. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại nhẹ nhàng nhìn về phía phát ra âm thanh con đường, giọng điệu nghe rất nghiêm túc: "Ngươi đã ở đây rồi, sao lại trốn ở đó?"

Lời vừa dứt, xung quanh yên tĩnh trong chốc lát, sau đó ngay khi Ngũ tiểu thư đang thót tim, một tiếng xào xạc đột nhiên vang lên. 

Sau đó một giọng nói dịu dàng quyến rũ truyền đến từ bên cạnh cô: "Mẹ thật tệ! Mẹ biến mất cả ngày không nói một lời, còn ở đây ăn cơm một mình..."

Nghe được thanh âm nhỏ nhẹ này, Ngũ phu nhân giật mình. Đầu cô chưa kịp phản ứng thì cơ thể cô đã dẫn đầu phản ứng. Cô quay đầu lại và nhìn sang một bên——

Người đầu tiên lọt vào mắt xanh là một quý cô thường ngày đoan trang và dịu dàng, trên môi nở nụ cười dịu dàng không chút dấu vết của thời gian. 

Theo sau cô là nhị tiểu thư với đôi mắt hình quả hạnh và lông mày liễu, còn tam phu nhân, một mỹ nữ tảng băng hiếm khi xuất hiện. 

Ba người phụ nữ đều ăn mặc khác nhau và có khuôn mặt khác nhau, nhưng không có ngoại lệ, họ đều là những mỹ nhân hàng đầu...

Lớp hơi nước mỏng làm mờ các đường nét trên khuôn mặt của họ, nhưng thay vào đó làm nổi bật hình dáng thanh tú của họ. 

Nhìn ba người đi về phía mình, Tống Khinh Tuyết cười nhẹ, giọng điệu phù phiếm nói: "Sao mẹ tôi lại ăn một mình? Nếu bà ấy ăn một mình, sao có thể để tiểu tử hoang đàng các ngươi tìm đến đây?"

Nghe vậy, Nhị phu nhân nhếch môi khó chịu, nói một cách rất đáng yêu và duyên dáng: “Ai biết mẹ ta quên dặn dò người hầu nên chúng ta lợi dụng việc này ~”

Đang nói, ba người chậm rãi dừng lại, vòng eo thon thả hơi cong, đầu ngón tay thon dài hồng hào chạm nhẹ vào gót chân, tất và áo ngoài lần lượt được cởi bỏ, cho đến khi ba thân thể trắng nõn thanh tú lộ ra ngoài không khí——

Không có sự do dự trong hành động của họ. Sau khi cởi bỏ quần áo, họ lần lượt bước vào hồ bơi. 

Đương nhiên, Ngũ phu nhân không ngờ tới hành vi của bọn họ. Cô sững sờ một lúc khi nhìn những người đang dần đến gần. Cô thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nặc thổi trong gió. 

Cùng với tiếng nước chảy ào ào, tiếng rì rầm quyến rũ của nhiều người cũng vang lên cùng nhau. 

"Mẹ~"

"Này, Ngũ tỷ thật sự rất thông minh..."

Ngũ phu nhân bị giọng nói trong trẻo đó làm cho tỉnh táo lại, kinh hãi mở to mắt nhìn những người đang đến gần. 

Tống Khinh Tuyết cảm giác được người trong ngực mình sợ hãi, nhưng nàng cũng không lập tức quay đầu đi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang trong trạng thái thôi miên. Đôi mắt cô thoáng dừng lại một lúc trên viền đỏ lộ ra phía sau tảng đá——

Màu đỏ? Có vẻ như người duy nhất thích mặc đồ gấm đỏ trong dinh thự này chỉ có Lục phu nhân ngổ ngáo phải không? 

Trong nháy mắt, Tống Khinh Tuyết đã đoán được người đang trốn trong bóng tối là ai. 

Nếu anh ta không phải là một đầy tớ dũng cảm, cũng không phải là một người đàn ông đột ngột ham muốn, thì điều đó không có gì sai——

Lại chôn sâu sát ý đột ngột vào sâu trong lòng, Tống Thanh Tuyết liếm đôi môi ẩm ướt ngứa ngáy, sát ý trong mắt dần dần hóa thành một tia hứng thú. 

Vì bạn thích theo dõi người khác nên hãy để bạn có được thứ bạn muốn...

Người phụ nữ mỉm cười ngoảnh mặt đi, quay lại nhìn ba người đang đến bên cạnh mình. Cô ấy không nói gì, nhưng đôi mắt của cô ấy dường như bị móc câu, rất quyến rũ. 

Suốt một ngày không bị con cặc to quất hay bị đổ tinh dịch đặc quánh, ba cô nàng đã cực kỳ hứng tình. Bây giờ dưới ánh mắt khiêu khích của nhau, toàn thân họ càng nóng bừng hơn, hai má cũng đỏ bừng. 

"Mẹ ~" Bà lão đầu tiên đi bên cạnh hai người, dùng ánh mắt quyến rũ tiến đến gần Tống Thanh Tuyết, "Âm hộ của con gái mẹ ngứa muốn chết, xin hãy yêu con gái của mẹ đi..."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, khi cô ấy nói những lời như vậy một cách tinh tế, nó sẽ chỉ khiến tai người ta ù đi, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. 

Mặc dù Tống Khinh Tuyết đã nghe qua vô số lần, nhưng nàng vẫn luôn bị lời nói nhẹ nhàng của Ô Nông khơi dậy. 

Nàng bình tĩnh nuốt nước bọt, sắc mặt không có chút thay đổi nào, nhưng thân dưới của nàng con cặc lại run rẩy cứng lại, nó đang nhảy vào bụng Ngũ tiểu thư——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Chất dịch nhầy nhụa, nhầy nhụa và hôi hám chảy ra từ quy đầu khổng lồ, màu đỏ nhạt, đáng sợ...

Tống Thanh Tuyết nghiến răng và kìm nén ham muốn cháy bỏng đang trào ra. Cô vừa định nói điều gì đó thì bị một giọng nói nhẹ nhàng khác cắt ngang. 

"Mẹ ta sao có tâm tư muốn đụ chúng ta? Nhìn xem, không phải bà ta đang dỗ Ngũ tỷ lên tàu cướp biển của mình sao?"

Nữ nhân vừa cười vừa nói, dùng nội lực ôm lấy Ngũ tiểu thư thắt lưng, kéo nàng ra khỏi Tống Thanh Tuyết trong ngực, nhẹ nhàng nâng nàng đến bên bờ suối nước nóng. 

Hành động này có vẻ nhẹ nhàng và đứng đắn, như muốn giúp đối phương thoát khỏi biển khổ. 

Nhưng ánh mắt tức giận cùng giọng điệu ghen tị lại tràn ngập sự kiêu ngạo của gia đình cô con gái út, đủ để người ta hiểu được tâm trạng của cô lúc này. 

Bất quá, Ngũ tiểu thư trước khi gả chính là tiểu công chúa được sủng ái nhất, đương nhiên sẽ không nhìn mặt người khác. 

Vì vậy, dù người ướt đẫm nhưng cô vẫn đè nén sự xấu hổ và ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông có đôi mắt hình quả hạnh và lông mày liễu như một cái nhìn biết ơn. 

Dòng nước ướt chảy xuống những đường cong trên cơ thể tuyệt đẹp của cô, làn gió mát thổi theo, khiến cô bất giác rùng mình trong giây lát. 

Cùng với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài rụt rè, cô ấy thực sự lộ ra một chút quyến rũ đáng thương. 

Bị mỹ nhân yếu đuối như vậy nhìn chằm chằm, ngay cả nhị tiểu thư ghen tuông cũng không khỏi choáng váng vào lúc này. 

Cô mím môi bối rối, vô thức kìm lại những lời ghen tị sắp nói trong cổ họng. 

Nhìn đôi cánh tay trống rỗng của mình, lại nhìn ánh mắt ngốc nghếch hiếm thấy của nhị tiểu thư lúc này, Tống Khinh Tuyết nhếch môi, hừ lạnh một tiếng --

Nàng ôm lấy vòng eo mềm mại của nhị tiểu thư, dùng ngón tay xoa nhẹ hai cái, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại...

"Ừm...Mẹ, ôi..."

Sau một tiếng rên rỉ yếu ớt, hai đôi môi và lưỡi đỏ mọng mềm mại đan xen vào nhau, tiếng nước bọt “chậc chậc” liên tục rỉ ra từ khe hở giữa môi. 

Vừa gợi tình vừa dâm đãng. 

Cảm nhận được đầu lưỡi ấm áp cùng ẩm ướt quen thuộc, vẻ mặt có chút bất mãn của nhị tiểu thư trong nháy mắt biến thành mê đắm. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của cô ấy được bao phủ bởi vẻ ngoài quyến rũ và ngốc nghếch, cảm giác thật tuyệt sau khi được hôn ...

Khi nụ hôn giữa hai người ngày càng sâu hơn, đôi bàn tay mềm mại như ngọc của người phụ nữ theo phản xạ nâng lên, sau đó đặt lên vai Tống Thanh Tuyết——

Ngón tay mảnh khảnh ôm lấy bờ vai Tống Khinh Tuyết, đầu ngón tay trắng hồng in lên làn da mịn màng đầy đặn những vết đỏ xinh đẹp, rõ ràng là đã tốn rất nhiều công sức. 

Cơn đau trên vai hòa cùng với hơi ấm mềm mại đan xen giữa môi và răng, càng làm tăng thêm cảm giác sưng tấy và ham muốn dâng trào ở phần dưới cơ thể cô. Tống Khinh Tuyết nhắm mắt lại, đầu lưỡi càng ngày càng tiến sâu vào trong cái miệng nhỏ ngọt ngào đó! 

Chiếc lưỡi mềm mại hung hãn lao vào phần sâu nhất trong miệng, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho khéo léo, liếm mút thật mạnh, quấn lấy không thể tách rời. 

Một cảm giác ngột ngạt khó tả ập đến trong cô, lập tức khiến nhị tiểu thư bật khóc. Cô thậm chí còn cảm giác được linh hồn của mình sắp bị đối phương hút ra ngoài...

Nhị tiểu thư trong quá khứ chưa bao giờ nhận được nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc như vậy. Người phụ nữ chỉ ấn mạnh hơn một chút khiến cô rên rỉ, chảy nước dãi và đẩy anh ra. 

"Ờ... không... mẹ..."

Cảm nhận được lực giãy giụa trên vai mình, Tống Khinh Tuyết cũng không dùng sức, lại cắn chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt, sau đó liếm môi đứng thẳng lên. 

"Pfft..." Anh vừa nhả môi và lưỡi ra, nhị tiểu thư lập tức thở dốc khó chịu. 

Đôi môi hồng hào xinh đẹp của cô giờ đã đỏ và sưng lên gấp đôi vì bị hút và hôn, dịch cơ thể thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt đen tròn xinh đẹp của cô ấy long lanh và hàng mi ướt đẫm. Cô ấy rõ ràng đã bị hôn đến rơi nước mắt, trông cô ấy đáng thương như một bông hoa mỏng manh. 

Toàn bộ không gian cực kỳ yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khe khẽ của nhị tiểu thư sau nụ hôn. 

Đệ nhất phu nhân và tam phu nhân đã quen với cảnh tượng này, nhưng ngũ phu nhân giản dị và bảo thủ cùng lục phu nhân núp sau tảng đá lại bị sốc trước cảnh hai người hôn nhau say đắm. 

Mặc dù hai người không đối mặt nhau nhưng trên khuôn mặt đỏ bừng của họ đều có vẻ sốc giống nhau. 

Ngay cả suy nghĩ trong lòng nhau cũng không khác nhau mấy: Tưởng chỉ có Tứ phu nhân mới có quan hệ nực cười như vậy với mẹ tôi, nhưng nhìn tình hình hiện tại, cả ba chị em đều ngoại tình với mẹ tôi? ! 

Sự thật quá chấn động không thể chối cãi bỗng nhiên lộ ra trước mắt, khiến Ngũ phu nhân và Lục phu nhân có cảm giác hiếm có và không chân thực rằng thế giới đã trở thành hư ảo. 

Đầu óc họ rối bời nhưng ánh mắt lại không khỏi dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của nhị tiểu thư rất lâu. 

Sau đó ánh mắt của bọn họ nhìn theo chất lỏng chảy ra từ cằm nhị tiểu thư, đột nhiên bị thu hút bởi hai cặp vú căng đầy run rẩy theo chuyển động lên xuống của ngực. 

Bộ ngực của chị thứ hai...đẹp và hấp dẫn quá...

Ngay khi hai người đang bị mê hoặc bởi bộ ngực đầy đặn, một giọng nói dịu dàng và yêu chiều đột nhiên vang lên trong không gian im lặng: "Em có đẹp không?"

Câu hỏi bất ngờ khiến cả hai choáng váng. Lục phu nhân chợt tỉnh táo lại, nhưng ngũ phu nhân lại giật mình vì đầu gối ướt át, vô thức gật đầu sợ hãi. 

"Đẹp...đẹp..."

Nhìn thấy Ngũ phu nhân cúi đầu hèn nhát bộ dáng, Tống Khinh Tuyết đám người không khỏi bật cười. 

Lại nghe thêm vài tiếng cười khúc khích, nhìn đại phu nhân đang quỳ gối như một con rắn nước xinh đẹp, Ngũ phu nhân chớp mắt khó hiểu. 

Tại sao bạn lại cười...? 

Câu hỏi này vừa mới được đưa ra, trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ nhiệt độ dữ dội đột nhiên bốc lên trên má và cổ của Ngũ tiểu thư, đốt cháy cổ và mặt của cô đến mức đỏ bừng. 

cô ấy! Cô ấy bị mê hoặc bởi bộ ngực của người chị thứ hai...! Anh ta còn nói những lời vô liêm sỉ như vậy...! 

"Haha ~" Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của đứa trẻ, bà cả nhếch môi một cách hài hước, lông mày và ánh mắt dịu dàng đến mức khiến người ta mất hết cảnh giác. 

"Sao mặt em đỏ thế? Ngũ chị chưa từng nhìn thấy ngực phụ nữ khác à?"

Nói một cách khiêu khích, cô ấy thậm chí còn bắt đầu nằm trên đầu gối vẫn còn thõng xuống trong hồ suối nước nóng của Ngũ phu nhân, cọ xát bộ ngực đầy đặn và vui tươi của mình vào bắp chân của đối phương. 

Cảm giác mềm mại mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây đến từ bắp chân cô. Sắc mặt Ngũ phu nhân càng đỏ hơn, toàn thân nóng bừng như sắp bốc cháy. Cô ấy không nói nên lời. 

Nhìn người đang xấu hổ đỏ mặt dưới sự cám dỗ của chính mình, bà cả cười nhẹ, động tác xoa nhẹ không thay đổi, tay phải thậm chí còn di chuyển dọc theo đùi của người phụ nữ để chạm vào phần dưới của cô ấy——

Điều đầu tiên tôi nhận thấy là lớp lông mu ướt át, lộn xộn được che phủ bởi quần áo ướt sũng, sau đó là cảm giác chạm vào miếng thịt nghêu mềm đến khó tin. 

Trước khi đại tiểu thư có thể vuốt ve và cảm nhận cẩn thận, ngũ tiểu thư cuối cùng cũng phản ứng lại và chậm rãi kêu lên, thở hổn hển và siết chặt cặp đùi thịt của mình. 

"Uh-huh~! Chị lớn...không, đừng..."

Trong giọng nói của cô đã có tiếng nức nở đáng thương, như thể cô xấu hổ đến mức sắp khóc. 

Tiếng kêu xin thương xót nhẹ nhàng này đã khơi dậy dục vọng xấu xa trong lòng bà cả. 

Ham muốn dâng lên trong mắt cô, nhưng bề ngoài cô tạm thời thả lỏng cử động của tay. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng: "Ngũ chị đừng sợ. Hai ngày trước trong nhà có người hái hoa, chỉ cần nhờ mẫu thân xác minh thân phận thì mới biết mình không bị người hái hoa bắt, còn mất danh tiếng..."

Ngũ phu nhân choáng váng trước bộ ngực khủng đến mức lúc này đột nhiên nghe được những lời nghiêm túc như vậy, nhưng cô không nghi ngờ tính xác thực của những lời này. 

“Uh-huh...Tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên trộm hái hoa đó—“

Tiếng nức nở của anh còn chưa dứt, đã bị một giọng nói khác cắt đứt: “Anh nói anh chưa từng gặp cô ấy, vậy là anh chưa từng nhìn thấy cô ấy? Nếu như anh chống cự như vậy, có lẽ anh đã bị tên trộm đánh chết hàng ngàn lần.”

Nói xong với vẻ ghen tị, nhị tiểu thư lại liếc nhìn Tống Thanh Tuyết bằng khóe mắt. Mãi cho đến khi nhìn thấy nụ cười trên mặt đối phương, cô mới xác nhận sự nghi ngờ của mình——

Mẹ quyết tâm ăn thịt cô công chúa nhỏ mỏng manh này...

Chỉ vậy thôi, mặc dù cô không muốn chia sẻ con cặc to lớn của mẹ mình cho một người nữa, nhưng nếu cô tức giận và khiến mẹ cô không vui thì thật sự sẽ lớn hơn lợi ích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nhưng trong nháy mắt, nhị tiểu thư đã suy nghĩ rõ ràng về phương án có lợi nhất. 

Cô đi tới phía bên kia của Ngũ phu nhân, đặt tay lên đùi, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ sợ hãi không nói nên lời vì chặn đường cô. 

Giọng điệu của cô lại trở nên nhẹ nhàng hơn: "Nếu muốn chứng minh bản thân, Ngũ tỷ hãy mở rộng chân ra để chúng ta kiểm tra cẩn thận, để khôi phục lại sự trong sạch của ngươi ~"

Những lời này nghe như thể đang hết lòng nghĩ đến phụ nữ, nhưng trong ánh mắt đó lại không thể phủ nhận sự háo hức và khao khát...

Lạ quá... lạ quá...

Cảm nhận được cánh tay đặt trên đùi mình giống như dây leo mềm mại, Ngũ phu nhân sắc mặt tái nhợt, trong mắt rưng rưng. 

Cô ấy liếc nhìn xung quanh với hàng mi run rẩy, và sau khi nhìn thấy những cơ thể bụ bẫm đã trở nên trần trụi từ lúc nào đó, cô ấy nhanh chóng thu ánh mắt lại. 

Khuôn mặt vốn đã tái nhợt của anh bỗng chốc chuyển sang một lớp đỏ rực. 

Đó là...cho dù là để khôi phục lại sự trong trắng của tôi...nhưng, nó không nên như thế này...

Ngũ phu nhân cắn môi dưới, cảm thấy rung động trước vẻ đẹp của thân thể trắng nõn mà mình vừa nhìn thấy. 

Ý tưởng chống cự kiên quyết vừa rồi dần sụp đổ trong tình thế hỗn loạn này. 

Trước khi cô kịp nhận ra, đôi chân đang treo lơ lửng bên hồ suối nước nóng của cô đã bị hai bàn tay ngọc đó từ từ mở ra——

Và ngay khi Ngũ phu nhân hoàn toàn mở rộng hai chân, chiếc áo lót màu hồng ướt át trên người bị một sức mạnh vô danh làm vỡ tung khắp sàn nhà. 

Trong phút chốc, một thân hình trần truồng xinh đẹp, mịn màng và trắng nõn hiện ra trước mắt mọi người. 

Đối với người ngoài, thân thể mảnh dẻ này tự nhiên là vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng Tống Khinh Tuyết bọn người đã nhìn thấy nhau càng ngày càng xinh đẹp thân thể đầy đặn, cho nên Ngũ phu nhân thân hình tuy rằng không chỉ xinh đẹp lại thiếu điểm nhấn, đương nhiên không khơi dậy được chút tia lửa nào. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng kêu ngạc nhiên và xấu hổ đột nhiên vang lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đột nhiên nỗi xấu hổ vì trần truồng ập đến trong lòng cô. Ngũ phu nhân khoanh tay trước ngực, vô thức muốn khép chân lại, nhưng lại bị đè xuống đất không thể động đậy...

Vậy... thật xấu hổ...quần áo, sao quần áo lại rách? 

Ngũ phu nhân xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, hai mắt cụp xuống ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Nhưng đại tiểu thư và nhị tiểu thư vốn đã đói bụng nên không kiềm chế được nhiều như vậy. 

Họ sắp bị tra tấn điên cuồng bởi cơn ngứa và cơn đói thấu xương——

Lúc này, mục tiêu chung của bọn họ là để mẹ nhanh chóng ăn thịt cô công chúa nhỏ nhút nhát này, sau đó dành sức cho đút cho bọn họ...

Hai người trống rỗng đến phát điên. Họ không quan tâm nhiều. Đồng thời, họ duỗi một tay ấn vào đầu gối của người phụ nữ, tay kia duỗi thẳng về phía đường nối chân ướt và mềm mại của cô thứ năm. 

Hai người họ giờ đã hoàn toàn hiểu nhau, đồng thời cùng duỗi ngón tay giữa dài nhất của mình và thọc vào âm hộ chật hẹp đó! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Nó sẽ bị hỏng ở đó mất~~~! 

Âm đạo đã lâu không quan hệ rất chật, hai ngón tay đột nhiên thọc vào như thế này, khiến cho Ngũ tiểu thư ứa nước mắt. 

Cô sốt ruột ngẩng đầu lên, nước chảy ra từ khóe mắt đỏ thẫm, cặp vú nhỏ nhắn trước ngực đung đưa trong không trung mấy lần một cách đáng yêu. 

Phần thân dưới với một ít lông mu thưa thớt không hề có vẻ bẩn thỉu mà thay vào đó lại làm nảy sinh một cảm xúc khiêu dâm khó giải thích. 

Nhìn thấy vậy, đôi mắt của Tống Thanh Tuyết nóng lên. Con cặc to và dài ở phần thân dưới của cô đã xuyên qua mặt nước. Chỉ có một phần trục và quy đầu khổng lồ màu hồng hung dữ rung chuyển một cách phấn khích. 

Chất dịch tuyến đặc và dính từ từ nhỏ xuống từ đôi mắt ngựa hồng hào và thanh tú, nhỏ giọt xuống mặt nước tĩnh lặng, gây ra những vệt nước nhỏ thành vòng tròn. 

Cảnh tượng này đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng đỏ mặt, lúc này ngoại trừ Tam tiểu thư không có ai nhìn thấy. 

Tam tiểu thư thuần khiết vô cảm lập tức đỏ mặt, đôi mắt xanh lam đẹp như sương mù tràn ngập vẻ sa đọa bị dục vọng ăn mòn. 

Ngay khi bà cả và bà thứ hai đưa hai ngón tay vào cái lồn đầy nước trái cây của mình, họ không khỏi bắt đầu đụ nhau một cách mãnh liệt. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” ngay lập tức tràn ngập không gian vừa và nhỏ này. 

Ngay sau đó, tiếng nức nở và cầu xin lòng thương xót bị kìm nén của người phụ nữ này nối tiếp nhau vang lên. 

Âm thanh rung động lòng người này kéo dài một lúc rồi từ từ dừng lại. 

Cô thứ năm bị kéo vào bờ lúc nào đó, hoàn toàn khỏa thân, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, lông mày và ánh mắt tràn đầy nhẹ nhõm và vui sướng. 

"Ờ-huh...nhiều quá rồi..."

Giọng cô hơi khàn, nhưng không thể nghi ngờ là nghe rất hay. 

Tiếng kêu của cô khàn khàn và rụt rè, với giọng điệu đáng thương, như thể cô đã đi quá xa, cô sẽ khóc vì xấu hổ...

"Điều này có quá nhiều không?" Nhị phu nhân cười khúc khích, nhướng mày, nhưng những ngón tay đưa vào cửa âm đạo lại kéo lỗ châm cứu mạnh hơn gấp đôi. 

Cái lỗ vốn hồng hồng mềm mại đã trở nên đỏ tấy, sưng tấy và mềm mại dưới bốn ngón tay. 

Với hai ngón tay đó kéo nhẹ, môi âm hộ dày bên trong mở rộng, để lộ thành thịt đỏ mọng với những sợi tinh dịch treo trên đó. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy sự co rút của bức tường bên trong...

"Này~!" Ngũ phu nhân nhận ra điều gì đó kêu lên một tiếng, vô thức muốn siết chặt đùi. 

Nhưng có một bàn tay ngọc đặt trên mỗi đầu gối của cô. Nhận thấy cô có ý định khép chân lại, hai tay đó nhéo đầu gối cô và kéo mạnh hơn về phía bên ngoài. 

"Hmm!!! Không...đừng...!"

Ngũ phu nhân xấu hổ đến mức theo phản xạ nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô không hề biết rằng có nhiều phụ nữ có mặt đang định theo dõi cô...

Nhìn vào vùng kín đầy dục vọng giữa đôi chân sáng bóng đó, nhị tiểu thư thầm chửi rủa một con đĩ trong lòng. 

Nhưng trên mặt hắn lại liếm môi, khàn giọng nói: "Mẹ... nhìn xem, cái hố này nhất định là bảo bối vô song..."

Nghe vậy, Tống Thanh Tuyết không khỏi chửi thầm, vừa đi về phía bờ vừa lắc bộ ngực khủng và con cặc hung dữ. 

Sâu trong đôi mắt vốn luôn bình thản của anh giờ đã tràn ngập một tầng cuồng nhiệt dục vọng...

Con mồi mà cô đã dụ dỗ một lúc nhưng không giành được giờ đã bị con khốn của cô áp chế và nằm trần truồng trên mặt đất——

Cảnh tượng này... thực sự dâm đãng và phóng đãng đến cùng cực...

Tống Thanh Tuyết đi vào giữa Ngũ tiểu thư hai chân mở rộng, chậm rãi quỳ xuống. Sau đó, cô giữ con cặc dưới háng mình và ấn cái quy đầu to và tròn vào cái lỗ rộng mở của người phụ nữ. 

Một giọng nói khàn khàn quen thuộc chậm rãi vang lên: "Đừng khóc, Nhan Nhi. Tôi sẽ làm cho mẹ tôi dễ chịu hơn..."

Cảm giác nóng và cứng có thể khiến người ta phát điên. Bà thứ năm không kìm được khóc. Cô vừa nức nở vừa lắc đầu cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, wuwuwuwu - làm ơn... đừng..."

Tiếng kêu thảm thiết cùng đôi chân run rẩy và vùng vẫy không ngăn được động tác của người phụ nữ mà còn khiến hai người bên cạnh ôm chặt chân cô hơn. 

Đôi chân thon dài như ngọc của cô, ướt đẫm, tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Tống Thanh Tuyết cúi đầu nhìn cái lỗ thịt màu đỏ do con cặc to lớn của mình ấn vào. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, trong mắt cô dần hiện lên vẻ hưng phấn——

Sau đó, từ bên bờ suối nước nóng có chút mát lạnh, đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết mang theo tiếng khóc: "Này, a, a, a! Mẹ - hahaha~!!!"

Dương vật khổng lồ được bao phủ bởi các tĩnh mạch và dịch tuyến hung dữ mở lỗ thịt chật cứng và đẩy mạnh về phía độ sâu của lỗ! 

Cái lỗ âm hộ mỏng manh vốn chỉ là một lỗ nhỏ đã ngay lập tức biến thành một ống tay áo gài chặt và co giật! 

Ngũ phu nhân không khỏi run rẩy, đôi môi đỏ mọng do bị Tống Khinh Tuyết đâm mạnh, nước mắt mặn chát không ngừng chảy ra từ khóe mắt đỏ ươn ướt. 

Và từ đôi môi đỏ mọng há hốc ra ngơ ngác của cô, ngoài dòng nước bọt nhớp nháp không thể kìm được chảy ra, còn có một chiếc lưỡi mềm mại ướt át run rẩy thè ra từng cơn co thắt. 

"Ư-huh-uh-làm ơn...làm ơn..."

Người phụ nữ vừa rồi đang khóc lóc cầu xin lòng thương xót dường như đã bị con cặc to lớn đụ một cách tồi tệ, chỉ có thể rên rỉ và phát ra những tiếng kêu không rõ ràng. 

Tống Khinh Tuyết nghe được tiếng nức nở của người phụ nữ, rất hưng phấn. Nàng đỏ bừng mặt nhéo nhéo Ngũ tiểu thư eo, vòng eo đầy đặn chậm rãi lui về phía sau --

Dương vật khổng lồ đầy tĩnh mạch và tinh dịch được rút ra khỏi lỗ âm đạo, phần thịt âm đạo hơi đỏ thậm chí còn lộ ra một cách gợi tình cùng với cột thịt. 

Dòng nước trong suốt dính dính không ngừng tràn ra từ khe hở giữa hai người, thấm ướt đôi chân trắng nõn của Ngũ tiểu thư, khiến chúng càng thêm ẩm ướt và mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Cô thứ năm chưa bao giờ bị một con cặc dày như vậy đụ trước đây. Cơn đau rát và nhức nhối lạ thường không ngừng tuôn ra từ các huyệt đạo của cô. Cô khóc và nhìn người phụ nữ giữa hai chân mình. 

Giọng điệu có chút đáng thương: "Ồ, ồ, ồ, làm ơn... mẹ... lấy nó ra, việc chúng ta đang làm là..."

Anh chưa kịp nói hết câu thì cuối cùng anh đã vắt kiệt được sự tỉnh táo đã tan nát của mình, nó đột nhiên biến thành một tiếng hét chói tai, khàn khàn và đáng thương: "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!"

Con cặc to lớn hung dữ lại hung hãn lao vào, khiến các tầng thịt ướt mềm mại co giật. 

Ngũ phu nhân trợn to hai mắt, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nóng hổi, ​​toàn thân co giật run rẩy như bị điện giật, rõ ràng giống như bị đụ một cách ngu ngốc và dâm đãng.

Da đầu của Tống Thanh Tuyết tê dại vì bị mút vào cái lồn chưa phát triển đầy đủ. Trước khi Ngũ tiểu thư có thể phục hồi sau cơn co giật, cô ta bắt đầu nhéo eo đối phương và đâm một cách điên cuồng mà không hề quan tâm!

"Huh! Tại sao âm hộ của Yan'er lại chật như vậy? An'er chưa từng đụ cô ấy trước đây phải không? Hả?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngũ phu nhân vừa mới cầu xin tha thứ vừa khóc nức nở đã bị cái này một trận hung hãn hét lên. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không ngừng run rẩy, co giật khiến cặp vú thanh tú của cô đung đưa và trở nên to hơn.

Đại tiểu thư và nhị tiểu thư vốn đang trấn áp ngũ tiểu thư hai bên nhìn thấy liền nóng mắt. Trong khi họ đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực ngọc nhỏ nhắn và sáng bóng, họ nhìn thẳng vào con cặc đang ra vào âm đạo.

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ vốn đã ngứa và nóng của mình lại càng khát nước hơn.

"Uh-huh~ Mẹ ơi... cặc của mẹ to quá..."

“Mẹ tôi luôn bất lợi với nhau như vậy, tôi phải làm sao đây? Lồn con gái tôi ngứa chết mất~ Haha~"

Mặc dù bọn họ đang vặn eo mong được làm tình, nhưng Tống Thanh Tuyết lại đang đụ Ngũ cô nương, cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai người.

Cả hai có chút nản lòng khi không đợi được con gà trống lớn, nhưng cuối cùng họ cũng tự túc được và tìm được vật thay thế cho con gà trống lớn——

Đôi bàn tay thanh tú của Ngũ phu nhân luôn co giật.

Họ chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không khỏi dùng ngón tay của Ngũ phu nhân thủ dâm trong khi thở hổn hển và rên rỉ.

Mỗi lần Ngũ tiểu thư bị đụ đến co giật, các ngón tay của cô ấy sẽ vô thức đào sâu và cuộn tròn lại, cái lồn ướt át đến mức nước từ trong miệng chảy ra.

“Haha~ Cảm giác thật tuyệt vời…”

Những ngón tay luôn co giật khi mẹ đụ chúng, như thể mẹ đang đụ chúng qua Ngũ phu nhân vậy...

Nghĩ rằng đại tiểu thư và nhị tiểu thư ở tầng này càng thêm dâm đãng, thậm chí còn bắt đầu lắc hông một cách điệu đà trên ngón tay của tiểu thư thứ năm.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn đột nhiên từ trên không rơi xuống, che kín hoàn toàn hai bàn tay ngọc thon dài co giật, cặp mông ướt đẫm dịch âm đạo bị xẹp xuống lắc lư. 

Cái lỗ trống rỗng và co giật được mở ra bằng những ngón tay, và khoái cảm hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm đã xâm chiếm sự tỉnh táo của hai người. 

Thậm chí, họ còn bắt họ ngẩng đầu lên mà không hề xấu hổ, chảy nước miếng và rên rỉ ầm ĩ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

"Ahhhhhhhhh! Cảm giác thật sướng, âm hộ của tôi sắp bị Yến Nhi làm hỏng rồi!!!"

Ngũ phu nhân cảm thấy mình sắp bị gãy...

Những tiếng la hét phóng túng và làm tình của hai chị em cứ văng vẳng bên tai. Bộ ngực nhạy cảm của họ đang bị nhào nặn vào nhau, âm đạo của họ bị mẹ làm cho đau nhức và tê dại. Ngay cả ngón tay của họ dường như cũng bị cưỡng hiếp...

"Ách... Không, đừng..." Ngũ tiểu thư bị ba người tùy ý chơi đùa, cau mày khóc lóc, trên khuôn mặt xinh đẹp của Quân Tú tràn ngập vẻ suy sụp không chịu nổi.

Hai tiếng rên rỉ ban đầu dần dần tăng lên thành ba.

Sự yên bình phi lý bên hồ suối nước nóng ngày càng trở nên không thể kiểm soát được.

Mà Tống Thanh Tuyết cũng bị bọn họ la hét vô liêm sỉ và phóng đãng làm cho mù quáng, cô bắt đầu càng ngày càng điên cuồng đụ cái lồn mỏng manh của tiểu thư thứ năm.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết tiệt, Yan'er cảm thấy thật tuyệt ..."

Ngũ phu nhân lý trí bỏ chạy, dần dần bắt đầu thốt ra một loạt lời lẽ tục tĩu.

Nhưng trước khi cô có thể tạo ra âm thanh khác, cô nhìn thấy một cái bóng đột nhiên xuất hiện trên đầu cô——

Tam tiểu thư ở một bên đang xem kịch, mặt lạnh như tuyết trên núi đi tới. 

Cô không nói gì, chỉ im lặng nhìn nhau vài giây rồi quỳ xuống hai bên đầu Ngũ phu nhân đang nằm bên bể bơi. 

Sau đó, trước sự kinh ngạc của mọi người, Tam phu nhân vốn luôn im lặng và ngây thơ trong vấn đề tình dục đột nhiên lạnh lùng ngồi xuống đôi má đỏ bừng của Ngũ phu nhân! ! ! 

"Ờ-huh~!"

Tiếng thở hổn hển và tiếng hét đầy dục vọng của cô thứ năm lập tức dừng lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đại tiểu thư, nhị tiểu thư và Tống Thanh Tuyết đều đỏ mắt, đều bị bộ dáng đê tiện tà ác của tam tiểu thư chấn động. 

Nhưng sau cú sốc, đại tiểu thư và nhị tiểu thư càng vặn vẹo vui vẻ hơn trên ngón tay của tiểu thư thứ năm. 

Tam tiểu thư cũng chỉ cái mồm lồn của mình vào miệng tiểu thư thứ năm, sau đó vặn vẹo eo như một gái điếm phóng đãng. 

Cô ấy thực sự trông giống như một con khốn vô liêm sỉ, bẩn thỉu, bị ham muốn làm cho mù quáng. 

Nhìn thấy ba người đối xử với Ngũ phu nhân như gậy thủ dâm, Tống Khinh Tuyết cười lạnh chửi rủa, động tác thân dưới và hông càng ngày càng hung hãn. 

Sau nhiều ngày điên cuồng làm tình, dương vật trắng nõn xinh đẹp của Tống Thanh Tuyết đã dần chuyển sang màu đỏ nhạt. 

Nó không những kém đẹp mắt mà thậm chí còn có mùi hôi thối kinh khủng và đáng sợ hơn. 

Nhưng những điều này sẽ không thay đổi bản chất hung dữ của nó là có thể làm điên đảo mọi người như mọi khi. 

Ngũ phu nhân bị đánh đến mức toàn thân co giật, ngón tay vô thức bấu chặt, môi lưỡi vô thức thở hồng hộc vì ngạt thở——

Bởi vì phản ứng của cô, ba cô nàng đang hưởng thụ liền ngẩng đầu lên, vô cớ siết chặt cái lồn của mình. 

Sau khi chậm lại hai giây, anh ta vặn eo và lắc lư lên xuống ngày càng điên cuồng. 

"Uhhhh~! Chị Yan'er, đẩy mạnh hơn đi! Cảm giác thật dễ chịu... và đẩy vào sâu hơn nữa đi~!"

"Cảm giác thật thoải mái... Em gái ơi, nhanh đưa lưỡi vào lồn em gái anh và liếm nó đi~ Ừ! Chính là đó -!"

…

Mùi tanh trong không khí dần dần trở nên nặng nề hơn, Lục phu nhân thậm chí còn cảm thấy mình có thể ngửi thấy mùi kinh tởm. 

Cô nhìn cảnh tượng phụ nữ lăng nhăng trước mặt, cảm thấy vừa bàng hoàng vừa ghê tởm. 

Lý trí rõ ràng nói với cô rằng cô nên tự bảo vệ mình và rời đi ngay lập tức, nhưng con cặc vừa mới từ bên dưới chui ra có lúc nào đó cứng và nóng, chân cô dường như bị đông cứng không thể cử động. 

Đang lúc do dự, cô vô tình phát ra âm thanh. 

Cùng với tiếng áo và váy cọ xát với ngọn cỏ, còn có một giọng nói quen thuộc và quyến rũ——

"Haha, lúc đó tôi là ai... là bà Sáu tới đây à?"

Giọng nói đột ngột vang lên phía sau khiến bà Sáu giật mình. Cô kinh ngạc quay lại, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt giống hệt mẹ mình, cô lùi lại hai bước. 

"Anh..." Cô ngơ ngác mở miệng, sau đó dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn rìa suối nước nóng, cau mày, "Nhân bản?"

"Hiện tại chuyện này có quan trọng không?"

Tống Thanh Tuyết cười khúc khích và nhướng mày. Vẻ ngoài rõ ràng trong mắt cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài trên cơ thể chính của cô ấy. 

Lục phu nhân hơi hạ thấp cảnh giác, nhưng vẫn căng thẳng hỏi: "Ngươi phát hiện ra ta khi nào?"

Tống Thanh Tuyết không sẵn lòng lãng phí thời gian vào những vấn đề không liên quan như vậy. 

Cô chậm rãi liếc nhìn vòng eo và bộ ngực duyên dáng của người trước mặt, sau đó một tiếng cười khúc khích đột nhiên thoát ra từ khe hở giữa môi. 

"Trong bóng tối nhìn lâu như vậy, đoán chừng An Nhi không có ở đây, Lục phu nhân cũng rất đói khát..."

Lời yêu thương đầy nhục nhã phát ra từ miệng trưởng lão, Lục phu nhân sốc đến mức không biết phải làm sao. 

Cô chưa kịp phản ứng thì người phụ nữ đột nhiên đưa tay về phía cô——

Mặc dù lúc này bà Sáu vẫn còn hơi mất tập trung nhưng nhận thức lâu dài về cuộc khủng hoảng đã thúc đẩy bà phản ứng kịp thời. 

Một đôi cánh tay nhanh chóng giơ lên, kẹp bàn tay vào giữa, sau đó dùng tay phải nắm lấy, vặn eo, Tống Khinh Tuyết không kịp chuẩn bị đã bị ép vào tảng đá ở bên cạnh! 

"Hả?!" Cảm giác bộ ngực lớn của cô bị đè mạnh vào đá lạnh thật không dễ chịu chút nào. Tống Thanh Tuyết hừ một tiếng, nhưng cô lại không kịp phản ứng với tình huống lúc này. 

Nỗi xấu hổ bị đàn em chèn ép dâng lên trong lòng, Tống Khinh Tuyết vẻ mặt khó coi mắng: "Ngươi... Ngươi thật quá tự phụ...! Thả ta ra!"

Nguyên bản Lục phu nhân hoảng sợ định buông ra, nhưng đám người đàm phán trước tảng đá lại càng trở nên bừa bãi. 

Những âm thanh dâm đãng, dâm đãng không ngừng dội vào màng nhĩ, khiến con cặc mới dưới háng của Lục phu nhân càng ngày càng nóng rực, không chịu nổi. 

Nhưng Tống Khinh Tuyết hoàn toàn không phát hiện ra có gì không ổn, nàng vẫn vặn vẹo cặp mông tròn trịa to như cối xay, vặn eo giãy dụa dâm đãng. 

"Vẫn chưa buông?! Cậu định làm gì thế?!"

Có thể anh ta bị làm phiền bởi những tiếng hét chói tai liên tục vang lên, hoặc có thể anh ta bị kích thích bởi cặp mông béo đến nực cười của người trước mặt. 

Tóm lại, Lục phu nhân đã ra tay mà chính bà cũng không thể đoán trước được——

Cô một tay trấn áp phân thân của Tống Thanh Tuyết, tay kia cởi quần lót của cô và đối phương, chậm rãi dùng vật lạ dày như cánh tay xoa xoa mông đối phương. 

"Hừ... Mông mẹ mềm quá..."

Lời nói mềm mại tục tĩu cùng sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn khiến Tống Thanh Tuyết hoảng sợ, "Hả...?! Cái... đó là cái gì vậy?!"

"Không phải mẹ tôi quen nhất với thứ này sao? Con gái tôi nhìn cậu dùng thứ này rất thoải mái..."

"Bây giờ con gái tôi đã lớn lên rồi, tôi có thể cho nó sử dụng âm hộ của bạn được không?"

Những lời nói nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ vang lên bên tai cô. Tống Thanh Tuyết bị lời nói của đối phương làm cho sửng sốt. Cô còn chưa kịp định thần, chân trái của cô đột nhiên bị nhấc lên! 

Âm hộ đã lâu không được chạm vào của cô lộ ra ngoài không trung, môi âm hộ dày ướt và run rẩy, trông giống như một cô gái đang cầu xin tình yêu. 

“Nếu mẹ không nói gì thì con gái tôi sẽ coi đó là lời hứa của mẹ…”

Vừa dứt lời, con cặc to lớn trắng như ngọc nhưng nổi gân xanh hung hãn đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ thành thục của hắn! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~!!!"

Tiếng thét của những con sóng không hề yếu hơn so với bể suối nước nóng vang lên từ phía sau tảng đá, nhưng một số ít người ở bể suối nước nóng lại hoàn toàn say mê tình dục và không quan tâm đến chuyển động bên cạnh. 

Mặc dù cơ thể của Tống Thanh Tuyết cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra với bản sao, nhưng eo và mắt cô tê dại vì bị lồn của Ngũ phu nhân hút vào, linh lực của cô bị phân tán khắp nơi nên cô không có thời gian để ý đến bản sao. 

Lần đầu tiên cô được tận hưởng niềm vui sướng tột độ khi được đưa một con cặc vào âm đạo của mình. Lục phu nhân nóng lòng thở hổn hển hai lần, dùng linh lực đem nàng cố định ở trên tảng đá. 

Anh ta nhéo cặp mông đầy đặn đó và bắt đầu đụ chúng một cách thô bạo và hung dữ! 

"Ugh~! Tên khốn... bỏ con cặc hôi hám của ngươi ra!"

Những lời chửi rủa tục tĩu đằng sau tảng đá và những tiếng rên rỉ phóng túng bên hồ suối nước nóng trộn lẫn với nhau, dần dần tạo cho thế giới một bối cảnh điên rồ và vô đạo đức. 

Và sau một lúc, âm thanh phản kháng duy nhất biến mất, biến thành một tiếng hét khàn khàn quen thuộc và quyến rũ——

"Uh-huh... Không, đừng đụ miệng tử cung của con nữa... Mẹ sai rồi~ ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

…

Họ dường như đã biến thành những nữ thú phi lý chỉ biết làm tình, đụ nhau một cách trơ trẽn ngoài trời cho đến khi kiệt sức——
