============================================================
  Xuân ngọc lư
  Tác giả    : 粉 粉 Đích
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37453.html
  Tag        : #制 服, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Nghịch 推, #Lục Mẫu, #NTR, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Mặt trời lặn giống như máu. 

Những đám mây lửa lớn bùng cháy trên bầu trời, nhuộm cả thế giới một màu vàng nhạt. 

Một thanh niên nằm trên đống cỏ khô mềm mại, trong miệng ngậm một cọng cỏ không biết tên, chán nản nhìn bầu trời. 

Anh ấy tên là Lâm Uyên. 

Chờ chút, mẹ anh sẽ đến đón anh. 

Lâm Viễn rất chắc chắn. 

Bởi vì mẹ hắn là Lạc Thanh Sương, một người tu luyện Nguyên Anh nổi tiếng ở vùng lân cận. 

"Không biết hôm nay mẹ có mang cho tôi món gì ngon không?"

Lâm Viễn trong lòng lẩm bẩm. 

Đột nhiên, có một âm thanh nhỏ xuyên qua bầu trời. 

Lâm Viễn bỗng nhiên ngồi dậy, hai mắt sáng lên. 

Đang tới! 

Một luồng ánh sáng nhanh chóng cắt ngang bầu trời từ xa đến gần. 

Ánh sáng tiêu tán, một nữ tử mặc cung đình lộng lẫy xuất hiện trước mặt Lâm Viễn. 

Cô có dáng người cao và thẳng, mặc một chiếc váy dài chạm sàn. Viền váy được thêu những hoa văn màu vàng phức tạp, giống như một trận pháp cổ xưa nào đó, có luồng khí nhàn nhạt chảy qua. 

Xung quanh eo cô có một chiếc thắt lưng được khảm nhiều loại đá quý khác nhau, khiến vòng eo của cô càng thêm thon thả, khó cầm. 

Cổ váy cung đình được cắt rất thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn nhưng lại không hề có vẻ phù phiếm chút nào. Thay vào đó, nó toát ra một bầu không khí khổ hạnh khó tả. 

Mái tóc đen như mây được cột lên bằng một chiếc khăn chủ đơn giản, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, tăng thêm chút quyến rũ. 

Nhưng ánh mắt lại lạnh như băng. 

Đây là mẹ của Lâm Nguyên, Lạc Thanh Sương. 

"Nguyên nhi."

Lạc Thanh Sương lên tiếng, giọng nói lạnh lùng nhưng lại mang theo một tia ôn nhu khó phát hiện. 

"Mẹ!"

Lâm Viễn reo hò, nhảy từ đống cỏ khô xuống, lao về phía Lạc Thanh Sương. 

Lạc Thanh Sương hơi xoay người tránh khỏi vòng tay của Lâm Viễn. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng lại mang theo một vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Lâm Viễn nhảy lên không trung, cũng không có tức giận, chỉ là mỉm cười. 

Anh đã quen với tính khí của mẹ từ lâu. 

“Hôm nay cậu luyện tập tốt chứ?”

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt quét qua Lâm Viễn. 

Lâm Viễn đột nhiên cảm thấy có lỗi. 

Anh ấy...có vẻ như hôm nay...chỉ đang vui vẻ thôi. 

"Về... về với mẹ đi, vâng... vâng."

Lâm Viễn lắp bắp trả lời, ánh mắt đảo quanh. 

Ánh mắt của Lạc Thanh Sương tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy. 

Cô im lặng nhìn Lâm Viễn, không nói gì. 

Không khí dường như đông cứng lại. 

Lâm Viễn cảm giác như bị một bàn tay vô hình véo, hô hấp trở nên khó khăn. 

Mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán anh. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Lâm Viễn run run. 

Anh biết rằng anh không thể giấu mẹ điều đó. 

Lạc Thanh Sương vẫn không nói chuyện, mà chậm rãi giơ tay lên. 

Ngón tay của nàng mảnh khảnh, trắng như ngọc, trên đầu ngón tay mơ hồ có một tia linh quang lấp lánh. 

Trái tim của Lâm Viên đã nhảy lên cổ họng. 

Anh không biết mẹ anh sẽ làm gì. 

Bạn có muốn trừng phạt anh ta? 

Tay Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng đặt lên đầu Lâm Viễn. 

Lâm Viễn sửng sốt. 

Không đau như mong đợi. 

Chỉ có một luồng khí ấm áp từ đỉnh đầu chậm rãi truyền vào, chảy khắp cơ thể. 

"Than ôi..."

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng thở dài. 

"Nguyên Nhi, ngươi có biết tại sao mẹ ta lại nghiêm khắc với ngươi như vậy không?"

Lâm Viễn cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lạc Thanh Sương. 

"Bởi vì... bởi vì mẫu thân hi vọng ta... có thể trở thành cường đại như ngươi tu sĩ."

Lạc Thanh Sương lắc đầu.

"Không thực sự." 

"Trong thế giới bất tử này, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, điều đó cực kỳ tàn khốc."

"Ta mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng ở thế giới tu tiên rộng lớn này, ta cũng chỉ là một giọt nước trong đại dương."

"Là một người mẹ... mẹ không thể bảo vệ con cả đời được."

Trong giọng nói của Lạc Thanh Sương tràn ngập vẻ mệt mỏi và bất lực. 

"Nếu không cố gắng, sau này làm sao có thể sống sót ở thế giới tàn khốc này?"

Lâm Viễn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lạc Thanh Sương. 

Lần đầu tiên, anh nhìn thấy sự tổn thương trong mắt mẹ mình. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Lâm Viên nghẹn ngào vì nức nở.

"Viên Nhi, nhớ kỹ." 

Lạc Thanh Sương ánh mắt lại trở nên kiên định.

"Chỉ khi bạn mạnh mẽ, bạn mới có thể thực sự mạnh mẽ." 

"Mẹ... Con chỉ có thể chỉ đường cho mẹ, nhưng con không thể đi thay mẹ được."

"Bạn... hiểu không?"

Lâm Viễn gật đầu thật mạnh.

"Con hiểu mà mẹ!"

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ chăm chỉ tu luyện, không bao giờ làm ngươi thất vọng!" 

Khóe miệng Lạc Thanh Sương hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười này rất nông cạn, rất nhẹ nhàng, nhưng lại giống như băng tuyết tan chảy, mùa xuân trở lại mặt đất. 

"Được rồi."

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Viễn. 

"Chúng ta về nhà thôi." 

Từ "về nhà" nổ tung trong tai Lâm Viễn như sấm dậy mùa xuân, hơi ấm lập tức truyền khắp cơ thể anh. Anh nắm chặt tay mẹ, cảm thấy cái chạm lạnh lẽo lúc này trở nên ấm áp. 

Hai người sánh bước bên nhau xuyên qua một khu rừng tre rậm rạp. 

Lâm Viễn lén lút nhìn mẫu thân, ánh hoàng hôn chiếu xuống trên người Lạc Thanh Sương, phủ lên nàng một vầng sáng màu vàng. 

Cô ấy có dáng người cao và thẳng, vòng eo thon không thể ôm, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon phác họa những đường cong quyến rũ dưới váy. 

Bộ ngực đầy đặn lấp đầy quần áo của cô, nhưng chúng không hề thô tục chút nào. Ngược lại, họ làm nổi bật tinh thần anh hùng và một chút phẩm cách khổ hạnh và sang trọng của cô. 

Lâm Viễn trong lòng cảm thấy tự hào. Đây là mẹ của hắn, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, cũng là tu sĩ mạnh mẽ nhất! 

Đột nhiên, một cơn gió lạnh thổi qua, lá tre xào xạc, trong không khí tràn ngập mùi tanh tanh ghê tởm. 

Bước chân của Lạc Thanh Sương chợt dừng lại. Cô hơi nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo. 

"Viên Nhi, lùi lại." Giọng nói của Lạc Thanh Sương vẫn lạnh lùng nhưng lại có chút trịnh trọng. 

Lâm Viễn trong lòng run lên, hắn biết có nguy hiểm! Hắn ngoan ngoãn lui về phía sau Lạc Thanh Sương, ánh mắt cảnh giác quan sát chung quanh. 

"Jiejiejie..."

Một loạt tiếng cười rùng rợn vang lên từ mọi hướng. 

Ngay sau đó, những bóng đen từ trong rừng trúc lao ra, bao vây hai người. 

Những bóng người màu đen này, mỗi người đều có khuôn mặt hung dữ và tản ra khí tức yêu ma mạnh mẽ, thực chất là hàng chục người tu luyện ma quỷ! 

Lâm Viễn sắc mặt tái nhợt, thân thể có chút run rẩy. Tuy biết thế giới tu tiên rất tàn khốc nhưng hắn chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến nào như vậy. 

"Người tu luyện Nguyên Anh?" Thủ lĩnh của người tu yêu cao lớn và có một vết sẹo hung dữ trên mặt. Hắn nhìn Lạc Thanh Sương trong mắt có một tia tham lam. 

"Này, không ngờ ở đây lại gặp được một tu sĩ Nguyên Anh, lại còn xinh đẹp như vậy nữ tu sĩ! Các huynh đệ, chúng ta thật may mắn!"

Những ma tu khác cũng phát ra tiếng cười dâm đãng.

Sắc mặt Lạc Thanh Sương vẫn bình tĩnh như nước. Cô chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay cô hiện ra một thanh kiếm dài mang theo ánh sáng lạnh lẽo từ trong không trung. 

"Tìm chết!"

Giọng nói của Lạc Thanh Sương lạnh thấu xương. 

Lời còn chưa dứt, thân hình của nàng lóe lên, hóa thành tàn ảnh, lao về phía yêu tu. 

Ánh kiếm lóe lên như dải ngân hà từ trên trời đổ xuống. 

Tiếng la hét đến rồi đi. 

Kiếm thuật của La Thanh Song cực kỳ sắc bén, và mỗi đòn kiếm đều mang theo sức mạnh của sấm sét. Những kẻ tu luyện ma quỷ đó không phải là đối thủ của cô. Tất cả bọn họ đều bị giết ngay tại chỗ như không có gì. 

Lâm Viễn sửng sốt. Anh biết mẹ mình rất mạnh mẽ, nhưng anh không ngờ mẹ lại mạnh mẽ đến vậy! 

Đây mới là tu sĩ thật sự! Đây chính là sức mạnh thực sự! 

Một ngọn lửa bùng lên trong lòng Lâm Viễn. Hắn muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Anh muốn mạnh mẽ như mẹ anh! 

Một lúc sau, trận chiến kết thúc. 

Hàng chục người tu luyện ma quỷ đều bị giết. 

Không khí tràn ngập mùi máu nồng nặc. 

Lạc Thanh Sương tra kiếm vào vỏ đứng dậy, quần áo không dính một hạt bụi. Cô quay lại nhìn Lâm Viễn, trong mắt có chút dịu dàng. 

"Viên Nhi, ngươi không sao chứ?"

Lâm Viễn lắc đầu, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

Lạc Thanh Sương khẽ mỉm cười, đưa tay sờ sờ Lâm Viễn đầu. "Chúng ta về nhà thôi."

Cô nắm lấy tay Lâm Viễn, tiếp tục đi về phía trước. 

Dưới ánh hoàng hôn, thân ảnh của hai người vẫn kéo dài rất lâu... Chỉ là lúc này, trong lòng Lâm Viễn tràn đầy hy vọng và sức mạnh. 

Đền thờ tổ tiên uy nghiêm, cổ kính và trang nghiêm. 

Lâm Viên đi theo La Thanh Song và bước vào sâu trong Cung điện Yuxu. 

Đây là giáo phái của La Thanh Song. 

Đó cũng là nơi cô nổi lên. 

Hai mẹ con trở về đúng lúc họp giáo phái. 

Mặt trời đang mọc ở phương đông, những tia sáng chiếu rọi rực rỡ. 

Trong võ đài tuy có rất đông người nhưng lại không có một tiếng động nào. 

Hàng ngàn đệ tử Huyền Thiên Tông đều nín thở tập trung chờ đợi chỉ thị của giáo chủ. 

Trên đài cao, Lạc Thanh Sương đứng chắp tay sau lưng, mặc áo chiến bào màu đen trang trí bằng vàng, khiến dáng người càng thêm thẳng tắp. 

Dây chuyền vàng đỏ được tô điểm bằng huyết ngọc, huyền ảo và chói lóa. Nó được buộc chặt quanh vòng eo thon gọn khiến những đường cong càng thêm tuyệt vời. 

Áo choàng xẻ gần đến bắp chân, đôi chân thon thả thấp thoáng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Đôi mắt cô sáng như ngọn đuốc, cô nhìn khắp nơi mà không tỏ ra tức giận hay đe dọa. 

"Huyền Thiên Tông đã thành lập mấy ngàn năm, trải qua thăng trầm tồn tại, dựa vào cái gì?"

Giọng nói của Lạc Thanh Sương lạnh lùng nhưng lại giống như tiếng chuông vang vọng khắp võ đài. 

"Đó là sức mạnh! Đó là sự đoàn kết! Đó là kỷ luật sắt đá!"

Cô dừng lại và giọng điệu trở nên nghiêm khắc hơn. 

"Bất quá, gần đây trong tông môn có những đệ tử buông lơi tu luyện, ham mê lạc thú, thậm chí tệ hơn còn trêu chọc, hãm hại đồng môn! Loại hành vi này trái với mục đích của Huyền Thiên Tông chúng ta, sẽ không bao giờ dung thứ!"

Thanh âm của Lạc Thanh Sương như một lưỡi băng sắc bén, đâm vào lòng mỗi đệ tử. 

"Hôm nay nhân dịp tông môn đại lễ, ta một lần nữa nhắc lại tông môn quy củ!"

"Tất cả đệ tử Huyền Thiên Tông phải coi việc tu luyện là trách nhiệm của mình, tự hào về tông môn, nghiêm chỉnh chấp hành nội quy của tông môn, không được vi phạm!"

"Bất cứ ai vi phạm quy tắc, ít nhất sẽ bị thu hồi tu vi và bị trục xuất khỏi giáo phái, hoặc tệ nhất là... linh hồn của họ sẽ bị phân tán và họ sẽ không bao giờ được đầu thai!" 

Lạc Thanh Sương thanh âm vang vọng, mỗi chữ đều tràn ngập uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Các đệ tử trên khán đài đều sợ hãi và cúi đầu.

Lâm Viễn đứng ở đài cao bên cạnh, nhìn mẹ thân ảnh, trong lòng vừa kính sợ vừa tự hào. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mặt uy nghiêm như vậy của mẹ mình. Đó là một luồng khí bao trùm lên mọi sinh vật, một sức mạnh kiểm soát mọi thứ. 

Đây... chính là chủ nhân thực sự của Huyền Thiên Tông! 

Đây... chính là mẹ hắn, Lạc Thanh Sương! 

Lạc Thanh Sương giảng xong, quay đầu nhìn Lâm Viễn, ánh mắt lập tức dịu lại. 

"Nguyên nhi." Cô nhẹ nhàng gọi. 

Lâm Viễn vội vàng bước tới, khom người hành lễ: “Con ta tới rồi.”

Lạc Thanh Sương khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Cô đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu Lâm Viễn. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một chút… tình cảm khó tả. 

"Anh... ổn."

Ba chữ đơn giản nhưng trong lòng Lâm Viễn lại dâng trào một dòng nước ấm. 

Anh biết rằng mẹ anh đang khẳng định những nỗ lực của anh và khuyến khích anh bước tiếp. 

Anh ấy... sẽ không bao giờ làm mẹ mình thất vọng! 

Lâm Viễn ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ, trong lòng thầm chửi thề. 

Buổi lễ hoành tráng của giáo phái kết thúc trong ánh sáng rực rỡ. 

Thân hình uy nghiêm của Lạc Thanh Sương từ trên đài cao chậm rãi bước xuống. Ánh nắng ban cho cô một lớp ánh sáng thần thánh, khiến cô càng bất khả xâm phạm. 

Sau khi giải tán mọi người, ánh mắt cô dừng lại trên người Lâm Viễn, vẻ nghiêm túc vừa rồi biến mất, thay vào đó là sự dịu dàng. 

"Viên Nhi, ngươi cũng mệt mỏi, đi bên kia sảnh nghỉ ngơi một lát đi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút khàn khàn khó nhận ra, giống như gió xuân thổi qua rặng liễu, khiến lòng người rung động. 

Lâm Viễn cung kính đáp lại, rút ​​lui khỏi võ đài. Lạc Thanh Sương chỉ còn lại một mình, đứng trên đài cao trống rỗng. Ánh nắng chói chang kéo dài bóng cô thật dài, khiến cô càng thêm cô đơn. 

Sau khi bóng dáng Lâm Viễn biến mất sau cổng cung điện, Lạc Thanh Sương quay người, bước chân nhẹ nhàng đi về phía nội điện Ngọc Húc cung. 

Cánh cửa cung điện từ từ đóng lại, cách ly sự ồn ào và náo nhiệt của thế giới bên ngoài. Nội cung yên tĩnh và trang nghiêm, chỉ có những sợi đàn hương mọc lên, tăng thêm chút trang nghiêm. 

Lạc Thanh Sương đi đi lại lại trong đại sảnh, áo đen kéo lê trên mặt đất, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Giữa lông mày của cô có một chút giằng co và một chút do dự. 

Sự uy nghiêm và quyết đoán mà ông thể hiện trên võ đài lúc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự do dự của một gia đình con gái. 

Cô ấy không sinh ra với trái tim sắt đá, cũng không phải là người vô tâm. 

Cô đã bị Giáo phái Hoàn Tây bắt cóc trong những năm đầu đời và bị cưỡng bức thay đổi cơ thể. Mặc dù việc luyện tập của cô tiến bộ nhanh chóng nhưng nó cũng tiềm ẩn những nguy hiểm. 

Bí pháp của Hoàn Hi phái cực kỳ bá đạo, khiến huyệt đạo hoa của nàng tự nhiên quyến rũ, trong hoa cung ẩn chứa một mùi thơm kỳ lạ. Khi cô ấy giao hợp với người khác, cô ấy có thể bổ sung Nguyên Dương và tăng cường bản thân. 

Trong những năm qua, mặc dù cô đã tu luyện vô số lần với quái vật và tu sĩ, tu vi tăng vọt nhưng cô cũng phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Ham muốn trong cơ thể cô như những con giòi trong xương cổ chân, ngày đêm gặm nhấm tâm trí cô. Nếu không quyết tâm, chắc chắn cô đã chìm vào biển dục vọng. 

Theo ghi chép do Hoàn Tây Phái để lại, chỉ có huyết thống của người thân mới có thể giải quyết được mối nguy hiểm tiềm ẩn do hiến pháp này gây ra ở mức độ lớn nhất, hiệu quả của việc song tu tốt hơn nhiều so với người thường. 

Quan hệ tình dục với người cùng huyết thống không chỉ giúp cô ấy nâng cao trình độ tu luyện lên một tầm cao hơn mà còn hạn chế xu hướng trở nên tục tĩu quá mức của cô ấy. 

Ý nghĩ này đã ấp ủ trong đầu cô rất lâu nhưng cô vẫn luôn đè nén nó. 

Lâm Viên là con ruột của cô, là người thân duy nhất của cô trên thế giới. Làm sao cô có thể kéo anh vào vũng lầy bẩn thỉu này? 

Tuy nhiên, giáo phái gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, tu luyện của bản thân bị đình trệ, ham muốn trong cơ thể cô ngày càng lớn lên. Mọi áp lực như những tảng đá khổng lồ khiến cô khó thở. 

Nếu không có đột phá, huống chi là bảo vệ Huyền Thiên Tông, chỉ sợ không giữ được sự trong sạch của mình. 

Nghĩ đến đây, Lạc Thanh Sương dừng lại, giơ tay sờ lên vầng trán mịn màng của cô, ánh mắt phức tạp không rõ ràng. 

Cô ấy không phải là người dâm ô. Mọi việc cô ấy làm đều là vì luyện tập, vì giáo phái, và vì... để tồn tại. 

Mặc dù việc song tu với Yuan'er là trái với đạo đức nhân loại, nhưng đó là lối thoát duy nhất vào lúc này. Vì tương lai của Huyền Thiên Tông và con đường của chính mình, cô... không có lựa chọn nào khác. 

Nghĩ tới đây, Lạc Thanh Sương liền yên tâm. 

Cô chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt lại kiên định trở lại. 

Cô giơ tay tháo sợi dây chuyền vàng đỏ quanh eo. Huyết ngọc phát sáng trên đầu ngón tay cô với ánh sáng kỳ lạ. 

Sợi xích này vừa là sự kiềm chế, vừa là xiềng xích, trói buộc những ham muốn và xiềng xích bản chất của cô. 

Cô thản nhiên thả sợi xích xuống đất, phát ra âm thanh giòn tan, như thể một sợi dây trói vô hình nào đó đang bị phá vỡ. 

Nàng đi tới cửa cung, nhẹ nhàng giơ tay lên, hé đôi môi đỏ mọng, gọi: "Nguyên nhi, tiến vào nội cung."

Thanh âm lạnh lùng nhưng lại mang theo một tia chấn động khó nhận thấy, giống như gợn sóng trên mặt nước tĩnh lặng. 

Gợn sóng này cho thấy rằng dưới sự tĩnh lặng, có một dòng chảy ngầm, và sự đan xen giữa đạo đức và ham muốn sắp bắt đầu. 

Sâu trong miếu tổ, mùi gỗ đàn hương còn vương vấn. 

Lạc Thanh Sương thay quần áo. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng, như thể khung cảnh mùa xuân bất tận đang lao thẳng vào mặt cô, nhưng nó cũng được bao bọc bởi một góc cạnh độc đoán có thể phá hủy mọi thứ. 

Quần áo trên cơ thể bạn ở đâu? 

Rõ ràng là chiến giáp của Cửu Thiên Huyền Nữ, hơn nữa cũng giống như tấm vải mỏng của mụ phù thủy đã mang tai họa đến cho đất nước, hòa vào một loại cám dỗ cấm kỵ khiến người ta sôi máu. 

Đó là một chiếc áo choàng đen, nhưng nó hoàn toàn khác với những chiếc áo choàng thông thường. 

Tấm lụa mịn chảy như ngọc mực, ôm sát cơ thể quyến rũ của cô, làm nổi bật bộ ngực căng mọng và săn chắc, cặp mông tròn và săn chắc, đôi chân dài và khỏe và vòng eo thon không thể nắm bắt được của cô. 

Bóng đen huyền bí lẽ ra phải trang trọng giờ phút này lại trở nên khiêu khích nhất, khiến người ta muốn xé toạc lớp vải khó coi này để nhìn thoáng qua mùa xuân vô tận bên dưới. 

Thân áo cực kỳ táo bạo, xẻ thẳng đến thắt lưng, tạo thành hình chữ V sâu, để lộ một vùng da lớn màu xám như tuyết. 

Hai quả bóng thịt mềm mại căng mọng chuẩn bị lộ ra, hơi run rẩy theo bước chân của cô, gợn sóng thành những đường cong quyến rũ. 

Khe núi sâu đó dường như có thể nuốt chửng mọi lý trí, khiến con người chỉ muốn đắm chìm trong đó mà không bao giờ vượt qua được. 

Điều điên rồ hơn nữa là chiếc áo choàng này không phải được mở theo cách thông thường mà là theo cách gần như báng bổ, để lộ hoàn toàn vẻ đẹp của bộ ngực. 

Hai mảnh gạc mỏng như cánh ve sầu miễn cưỡng che đi chỗ phình ra trên ngực nhưng lại khoét rỗng ở những điểm then chốt, để lộ hai đốm màu đỏ tươi lờ mờ, tăng thêm vẻ mơ màng vô tận. 

Trên tấm gạc có những hoa văn phức tạp được thêu bằng chỉ vàng, hình như là một loại phù văn cổ xưa nào đó, đồng thời cũng giống như vật tổ cháy bỏng trong dục vọng, tăng thêm chút huyền bí và quyến rũ. 

Thắt lưng không phải là một chiếc thắt lưng thông thường mà là một sợi dây chuyền vàng đỏ, khảm những viên ngọc màu máu, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Sợi dây xích siết chặt vòng eo thon thả của cô, càng làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của cô một cách sống động hơn. 

Sợi xích này mang tính chất trêu chọc hơn là kiềm chế, khiến người ta muốn tự tay cởi trói, giải phóng sự hoang dã và mê hoặc bị giam cầm. 

Viền áo cực dài, kéo lê xuống đất nhưng lại có những đường xẻ ở hai bên, dài đến tận bắp chân. 

Khi cô di chuyển, hai đôi chân thon thả và cơ bắp hiện ra, mỗi tấc da của cô đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cơ bắp chân đầy đặn và săn chắc tràn đầy sức mạnh và độ đàn hồi khiến người ta muốn chạm vào, thậm chí… cắn thật mạnh. 

Bí mật hơn nữa, dưới lớp sa tanh đen, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần tục tĩu. Chiếc quần khiêu dâm cực kỳ mỏng và bó sát vào âm đạo bí ẩn của cô, tôn lên hình dáng đầy đặn và thêm chút khêu gợi. 

Chiếc còng rộng buông xuống, để lộ cổ tay của Kỳ Thượng Tái Tuyết. Trên cổ tay cô có một đôi vòng tay bạc, khi cô di chuyển phát ra âm thanh giòn tan, giống như âm thanh ma thuật kích thích tình dục hoặc tiếng chuông báo tử. 

Mái tóc đen dài xõa tung, vài sợi tơ xanh rũ xuống trước ngực, tăng thêm chút lười biếng và quyến rũ. 

Bộ trang phục này được cho là một chiếc áo choàng chiến đấu nhưng lại mang đầy ý nghĩa khiêu dâm; nói là tục tĩu nhưng cũng mang trong mình một phẩm giá bất khả xâm phạm. 

Mỗi bước đi của cô giống như trưng bày một kho báu vô song, hoặc vung vũ khí giết người. 

Đôi mắt cô vẫn lạnh lùng, như thể cô là một vị thần cao siêu, nhìn ra mọi sinh vật. 

Nhưng đôi mắt lạnh lùng của cô lại tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với bộ trang phục cực kỳ khiêu khích của cô, càng làm tăng thêm sức hấp dẫn chết người của cô. 

Nó khiến người ta muốn tôn sùng cô, nhưng cũng muốn đè nén và tàn phá cô một cách bừa bãi. 

…

Tại sao mẹ anh lại gọi anh vào nội cung? Lâm Viễn bối rối, nhưng cũng không dám giảm tốc độ, theo chỉ dẫn đi vào nội điện. 

Vừa bước vào, một mùi thơm kỳ lạ xộc thẳng vào mũi anh. Khác với mùi đàn hương trước đây, mùi thơm này ngọt ngào và béo ngậy hơn, giống như hoa nở vào mùa xuân, giống như mùi phấn từ boudoir của con gái ông. Nó bay thẳng vào lỗ mũi khiến anh có chút bối rối và ám ảnh. 

Ngẩng đầu lên, mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Chiếc áo choàng đen trước đó đã biến mất, thay vào đó là một chiếc áo choàng đen đẫm máu.

Lâm Viễn cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi đập vào trán mình. Những nghi ngờ ban đầu của anh ngay lập tức bị ném đi, chỉ còn lại bóng dáng tuyệt đẹp của mẹ anh trong mắt anh. 

Thân hình của cô càng ngày càng cao, chiếc áo choàng đen ôm sát vào người, để lộ những đường cong duyên dáng. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và săn chắc, vòng eo quá nhỏ để có thể nắm bắt được, mông cô ấy tròn và đầy đặn, và đôi chân dài và thẳng. Mọi phần đều đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều sốc hơn nữa là chiếc áo choàng có phần ngực rộng mở và đường viền cổ hình chữ V sâu chạy thẳng đến thắt lưng, để lộ một vùng da rộng màu xám như tuyết, với hai khối đầy đặn chuẩn bị lộ ra. Phía trên chỉ được che phủ bằng vải tuyn, thấp thoáng hai chấm màu đỏ tươi, thu hút sự mơ màng vô tận của mọi người. 

Sợi dây chuyền vàng đỏ quanh eo được thắt chặt khiến vòng eo càng thêm thon thả. Viên ngọc huyết ngọc tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, tựa như đang âm thầm trêu chọc. 

Lâm Viễn cảm thấy miệng khô khốc, tim đập như trống. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. Khí chất đoan trang và khổ hạnh của cô vẫn như cũ nhưng lại thêm vào sự quyến rũ và mê hoặc vô tận. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể cô, tạo thành một sức hút chết người. 

"Nguyên nhi." Lạc Thanh Sương lại lên tiếng, giọng nói vẫn lạnh lùng, nhưng nghe kỹ lại, dường như có một chút mềm mại khó phát hiện, giống như tảng băng tan, nước suối dâng lên. 

Lâm Viễn nghe được thanh âm này, vừa mới từ trong mộng tỉnh lại. Anh vội cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào mẹ mình nữa vì sợ xúc phạm đến vẻ đẹp này. 

“Con bé đang ở đây.” Anh thì thầm, giọng hơi khàn. 

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng di chuyển, đi tới trước mặt Lâm Viễn. Một mùi thơm bay vào mặt anh nồng nàn hơn và đi thẳng vào mũi anh. Anh cảm thấy nóng toàn thân, và có xu hướng mơ hồ ngẩng đầu lên ở bụng dưới. 

Đôi mắt đẹp của cô chuyển động, cô kiên định nhìn Lâm Viễn, ánh mắt phức tạp khó hiểu. Cô ấy dường như đang đấu tranh, do dự và đưa ra quyết tâm nào đó. 

Nội điện im lặng một lúc, bầu không khí trở nên có chút kỳ lạ và căng thẳng. 

Lạc Thanh Sương nghĩ thầm: Chuyện này ngươi thật sự muốn nói cho Nguyên Nhi sao? Những lời này... thực sự đi ngược lại đạo đức con người. Nếu tôi không có sự lựa chọn, làm sao tôi có thể...

Tuy nhiên, ham muốn trong cơ thể ngày càng tăng lên. Nếu không tìm cách trốn thoát, anh ta có thể hoàn toàn chìm vào biển dục vọng. Khi đó, chưa nói đến việc bảo vệ tông môn, anh ta sẽ không thể tự bảo vệ mình. 

Theo kinh điển của Phái Hoàn Tây, huyết thống của người thân là cách tốt nhất để giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn trong cơ thể, hiệu quả của việc tu luyện kép tốt hơn nhiều so với người thường. Yuan'er là họ hàng ruột thịt nhất của tôi và quan hệ tình dục với anh ấy có thể... là lối thoát duy nhất. 

Chỉ là... Nguyên Nhi dù sao cũng là con ruột của ta, ta làm sao có thể...

Nhưng... vì sự nghiệp vĩ đại của môn phái, vì con đường của riêng mình, vì... để tồn tại... tôi... không còn lựa chọn nào khác. 

Nghĩ tới đây, Lạc Thanh Sương ánh mắt dần dần trở nên kiên định, trong đầu nàng đã có chủ ý. 

Cô nhìn đứa con trai hơi xanh trước mặt mà trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Yuan'er đã trưởng thành và đã là một chàng trai trẻ đẹp trai, nhưng ... dù sao thì anh ấy vẫn còn quá trẻ. Làm sao tôi có thể nói với anh ấy về vấn đề này đây…? 

Nói thẳng điều đó có thể khiến anh ấy sợ hãi hoặc thậm chí khiến anh ấy cảm thấy ác cảm. Nếu đó là một gợi ý tế nhị... liệu anh ấy có hiểu được không? 

Lạc Thanh Sương suy nghĩ một lát, trong lòng đã có quyết định. Bây giờ sự việc đã đến nước này, cô không còn chỗ để do dự nữa. Đối với Huyền Thiên Tông và chính mình, nàng nhất định phải đi bước này. 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén những cảm xúc phức tạp trong lòng, ánh mắt lại trở nên lạnh lùng uy nghiêm, như thể cô đã trở lại thành thủ lĩnh Huyền Thiên giáo xa cách. 

“Nguyên Nhi,” cô lại lên tiếng, giọng nói vẫn lạnh lùng nhưng lại có chút run rẩy không thể nhận ra, “Mẹ... Con có chuyện muốn nói với mẹ.”

Cô ngập ngừng nói. Đôi mắt xinh đẹp của cô tựa như có hàng ngàn lời nói, nhưng cô không biết bắt đầu từ đâu. Cuối cùng, cô chậm rãi nói, giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút, mang theo một chút... ý tứ khó tả. 

"Nguyên nhi, ngươi có biết... Vì sao mẹ ta tu luyện nhanh như vậy không?"

Mẫu thân nghe được lời này, trong đôi mắt lạnh lùng của bà dường như có gợn sóng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, giọng nói vẫn du dương, nhưng lại trầm hơn và trịnh trọng hơn một chút: "Viên Nhi thông minh, cho nên ta sẽ thẳng thắn nói cho con biết. Kỳ thực là... Mẫu thân ta thuở nhỏ đã gặp tai nạn, rơi vào trong tay Hoàn Hi thị."

Cô dừng lại, như đang nhớ lại quá khứ không đành lòng nhìn lại, lông mày hơi nhíu lại, một tia đau đớn thoáng qua trên lông mày, nhưng cô nhanh chóng kìm nén lại, trở lại với thái độ lạnh lùng uy nghiêm. 

"Huấn Tây Phái là một tà đạo, giỏi thu âm bổ dương thuật, bắt cóc phụ nữ, dùng làm vạc lò để làm những việc bẩn thỉu như vậy. Đáng tiếc, năm đó mẫu thân ta bị bắt, ngày đêm bị hãm hiếp, bị sỉ nhục. Lỗ hoa bị cột thịt bẩn thỉu tùy tiện xâm phạm, hoa cung cũng tràn ngập năng lượng tà ác vô tận."

Nói tới đây, Lạc Thanh Sương ngữ điệu càng ngày càng trầm. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng trong lời nói vẫn mang theo một chút đau đớn và xấu hổ. 

"Con quỷ của Hoàn Tây Phái, vì nâng cao hiệu quả của lò luyện, đã dùng bí pháp cưỡng bức biến nó thành cơ thể của mẹ. Hắn ngày đêm tôi luyện nó bằng năng lượng tà ác, hy vọng có thể luyện chế nó thành một cơ thể hoàn mỹ và quyến rũ cho mẹ."

Lâm Viễn nghe được lời này, trong lòng như bị sét đánh. Anh đứng sững sờ tại chỗ. Sự phấn khích ban đầu tiêu tan ngay lập tức, thay vào đó là sự bàng hoàng và hoài nghi vô tận. 

Anh không bao giờ ngờ rằng người mẹ đoan trang, đoan trang và xa cách của anh lại có quá khứ đau khổ như vậy. 

Lạc Thanh Sương tựa hồ không chú ý tới hành vi kỳ quái của Lâm Viễn, tiếp tục nói: "Có lẽ là ý trời. Tuy rằng Ngụy Nương phải chịu đủ nhục nhã, nhưng nàng cũng là một loại phúc khí ngụy trang. Bí pháp của Hoàn Tây phái tuy khiến cho Ngụy Nương đau khổ không ít, nhưng lại bất ngờ kích thích tiềm năng của Ngụy Nương, khiến cho Vệ nương tu luyện ngàn dặm. Chỉ trong mấy chục năm, Vệ nương đã nhảy vọt từ cảnh giới Kim Đan đến Cảnh giới Nguyên Anh."

Cô ngẩng đầu lên, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một vẻ phức tạp khó hiểu, tựa như vừa may mắn lại vừa bất lực. 

"Tuy nhiên, có phúc có họa, bí pháp của Hoàn Tây Tông cũng để lại những hiểm nguy tiềm ẩn không thể xóa nhòa. Thể chất của mẹ ta thay đổi, hóa thành một thân thể quyến rũ. Từ đó, tuy tu luyện tốc độ nhanh, nhưng... dục vọng trong cơ thể bà giống như giòi trong xương cổ chân, ngày càng lớn dần, khó kiềm chế."

Lạc Thanh Sương nói lời này thời điểm, ngữ điệu của nàng càng ngày càng mềm mại, mang theo một tia không nói nên lời ý tứ. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào Lâm Viễn, như muốn nhìn thấu anh. 

"Mẫu thân mấy năm nay tuy tu luyện nhanh chóng nhưng bà cũng phải chịu đựng rất nhiều. Ham muốn nịnh nọt thân thể của ta đã ngày đêm bào mòn tâm trí ta. Nếu không còn đường thoát, có thể ta sẽ hoàn toàn chìm vào biển dục vọng, không bao giờ hồi phục được."

Cô dừng lại, giọng nói càng ngày càng trầm, nhưng lại truyền đến tai Lâm Viễn một cách rõ ràng. 

"Tôi giúp mẹ xem sách cổ thì phát hiện trong kinh điển của phái Hoàn Tây có ghi chép rằng huyết thống của người thân là cách tốt nhất để giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn của thân thể quyến rũ, và hiệu quả của việc tu luyện song tu tốt hơn nhiều so với người thường..."

Lạc Thanh Sương lời nói đột nhiên dừng lại, trong đôi mắt đẹp của nàng tựa hồ có hy vọng cùng giằng co, cực kỳ phức tạp. 

Đại sảnh bên trong lại rơi vào im lặng, nhưng bầu không khí càng ngày càng quái dị và mơ hồ. 

Lâm Viễn sắc mặt tái nhợt, thân thể có chút run rẩy. Anh ngước mắt lên nhìn mẹ, ánh mắt đầy bàng hoàng và bối rối. Anh dường như mơ hồ hiểu được ý nghĩa còn dang dở trong lời nói của mẹ, nhưng anh không thể tin được chứ đừng nói đến việc tin vào điều đó. 

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng cử động, chiếc áo choàng chữ V sâu đen sẫm kéo dài xuống sàn nhà. Chiếc áo choàng có đường xẻ cực cao, để lộ làn da trắng như tuyết lờ mờ bên dưới. Sợi dây chuyền vàng đỏ phát ra âm thanh nhỏ khi cô di chuyển, điều này đặc biệt rõ ràng trong sâu thẳm im lặng của giáo phái. 

Cô ấy có dáng người cao và thẳng, dù ăn mặc hở hang nhưng cô ấy vẫn mang trong mình cảm giác anh hùng và tiết chế, trái ngược hoàn toàn với dáng người gợi cảm và khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Lâm Viễn đi theo cô, cảm thấy có chút khó thở, ánh mắt không dám dừng lại quá nhiều trên cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài của cô.

"Viên Nhi, không cần phải kiềm chế." Lạc Thanh Sương thanh âm lạnh lùng, cuối cùng có chút mềm mại, ánh mắt vẫn trong trẻo, "Ngươi có lo lắng về song tu, ta cũng biết rõ mẫu thân. Bất quá, thế giới đã thay đổi, thế giới tu tiên cũng không còn trong sạch như xưa nữa."

Cô dừng một chút rồi nói tiếp: "Song tu là con đường tiến bộ nhanh chóng. Để nâng cao tu vi của phụ nữ, họ đặc biệt cần dương khí của nam giới. Bản chất của nó là âm dương hợp nhất." Khi cô ấy thốt ra từ "kết hợp", vẻ mặt của cô ấy rất tự nhiên, như thể cô ấy đang nói về một điều gì đó bình thường. 

Lâm Viễn chỉ có thể cảm giác được đầu óc ong ong. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh có thể nói ra chuyện riêng tư như vậy một cách thẳng thắn như vậy. Anh lặng lẽ ngước mắt lên và thoáng thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ anh, cùng đường viền của chiếc quần lót của bà, tim anh đập nhanh hơn. 

"Song tu huyết thống cũng không phải chuyện bí mật." Lạc Thanh Sương tựa hồ hiểu được tâm tư của hắn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Mẹ con huyết thống kết nối, âm dương hòa hợp, càng tốt hơn."

Nàng dừng lại, chỉ vào cung điện uy nghiêm trước mặt: “Đây là cấm địa của tông môn, ngày thường không ai dám tới gần. Từ hôm nay trở đi, nơi đây sẽ là nơi để ngươi và những người khác cùng nhau tu luyện.”

Cánh cửa cung điện từ từ mở ra, lộ ra khung cảnh xa hoa bên trong. Lâm Viễn rơi vào trạng thái hôn mê, tựa như đang ở một thế giới khác. 

Lạc Thanh Sương đi đến bàn ngọc, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mấy bình ngọc. Chai chứa chất lỏng có màu khác nhau, có mùi thơm nhẹ. 

“Đây là tinh huyết sao?” Giọng nói của Lâm Viễn có chút run rẩy. 

"Đúng vậy." Lạc Thanh Sương gật đầu, “Ta môn tu luyện song tu hóa yêu phương pháp, nuốt chửng yêu tộc máu tươi, hóa thành dâm đãng yêu ma, cùng nam nhân song tu.”

"Con đĩ?" Lâm Viễn chưa từng nghe qua. 

"Dâm yêu bẩm sinh đã có tính cách quyến rũ, am hiểu nghệ thuật gia dụng, có thể mang lại cho nam giới khoái cảm tột đỉnh. Song tu, có thể đề cao tu vi, hưởng thụ thú vui." Lạc Thanh Sương bình tĩnh nói. 

Cô quay người lại, ánh mắt rơi vào Lâm Viễn, tựa như đang tìm kiếm: "Anh có muốn biết trước tiên kẻ biến thái là gì không? Nó sẽ giúp anh đưa ra lựa chọn."

"Sự lựa chọn?" Lâm Uyên bối rối. 

"Hãy chọn loại yêu quái dâm dục nào mà bạn sẽ biến thành cho mẹ mình và quan hệ tình dục với bạn." Lạc Thanh Sương bình tĩnh nói. 

Thấy Lâm Viễn bối rối, nàng dừng lại một chút, chậm rãi nói: "Yêu quái có rất nhiều loại, nhưng chỉ có hai loại thích hợp nhất với ta. Một là Xích Xà. Trong cơ thể có hoa cung, giỏi chiết xuất tinh dịch. Ngoài ra còn có âm đạo lưỡi và cung răng miệng, đều là sinh ra để lấy tinh trùng. Lưỡi âm đạo có thể quấn chặt cột thịt để tăng khoái cảm. Răng miệng cung điện có thể tiêm chất độc quyến rũ, có thể làm cho cột thịt mạnh mẽ hơn." kéo dài hơn; cái còn lại có thể làm cho cột thịt nhạy cảm hơn và đẩy nhanh quá trình sản xuất tinh dịch."

Lạc Thanh Sương dừng một chút, nói tiếp: "Thứ hai, Dục Vọng Nữ Vương, trong lỗ hoa có một cái giác hút, trong hoa cung có lực hút rất mạnh. Bình mật ong tiết ra mật hoa, số lượng gấp trăm lần người bình thường. Một lực đẩy có thể phun ra một cốc nước, thậm chí có thể tạo thành một đài phun nước trong lúc cao trào."

Nói xong, Lạc Thanh Sương trong mắt nhìn Lâm Viễn có chút dịu dàng: "Viên Nhi, ngươi muốn chọn cái nào?"

Thân thể Lâm Viễn nóng bừng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ thành thật như vậy.

Hắn nhìn Lạc Thanh Sương, cảm thấy lý trí của mình dần dần mất đi.

Anh nuốt khan, khó khăn nói: “Con... để mẹ quyết định.” 

Lâm Viễn vừa nói lời này, trong mắt Lạc Thanh Sương dường như lóe lên một tia sáng, khóe miệng nhếch lên một đường cong khó thấy.

Cô chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng nâng bàn tay ngọc lên, chạm vào má Lâm Viễn. Đầu ngón tay lạnh lẽo nhưng lại khiến trái tim Lâm Viễn nóng lên.

"Nguyên nhi đã tin tưởng mẫu thân của ta, ta hẳn là vì nàng cố gắng hết sức." Giọng nói của Lạc Thanh Sương vẫn lạnh lùng, nhưng lại dịu dàng hơn một chút, "Chỉ là chuyện song tu không phải chuyện trẻ con. Một khi đã quyết định, cậu phải hoàn toàn tin tưởng cô ấy mới có thể đạt được điều tốt nhất."

Cô ấy dừng lại, ánh mắt chuyển động, như có ẩn ý sâu xa: “Anh… muốn quan sát xem anh biến thành một con quái vật dâm đãng như thế nào cho mẹ mình?”

Lâm Viễn nghe được lời này, máu trong người dâng trào, cổ họng khô khốc. Hắn không dám nhìn thẳng vào đôi mắt tưởng như có thể xuyên thấu lòng người của Lạc Thanh Sương. Anh ta cúi đầu và nói với giọng như một con muỗi: "Tất cả là do em."

La Thanh Song có dáng người cao và thẳng. Chiếc áo choàng đen sẫm của cô có một đường xẻ chữ V sâu đến tận eo, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Ngực của cô chỉ được che bởi một tấm gạc rỗng có hoa văn vàng, để lộ ra sự đầy đặn của cô. 

Sợi dây chuyền vàng đỏ trói chặt vòng eo thon gọn của cô, làm nổi bật đường cong tròn trịa và đầy đặn của cặp mông. 

Chiếc áo choàng có đường xẻ cao ở viền, mơ hồ lộ ra một đôi chân thon dài thẳng tắp dưới lớp quần mỏng. Những chiếc vòng tay bạc trên mắt cá chân của cô tạo ra âm thanh giòn dễ chịu khi cô cười khúc khích. 

Cô ấy rõ ràng ăn mặc hở hang và tán tỉnh, nhưng giữa lông mày lại có khí chất anh hùng, đôi mắt lạnh lùng đan xen một cách nghịch lý với sự gợi cảm tột độ này, tạo nên một sự cám dỗ cấm kỵ đến rùng mình. 

"Nguyên Nhi muốn nhìn, cho nên ta cho ngươi nhìn rõ ràng." Lạc Thanh Sương cười nhẹ, gõ nhẹ đầu ngón tay, một tia sáng lóe lên, nam nô lực lưỡng lúc trước lại quỳ xuống giữa đại sảnh. 

Thân trên trần trụi và khỏe mạnh của nam nô có những đường cơ bắp rõ ràng như dao và rìu. Phần thân dưới chỉ được che bởi một chiếc quần đùi bằng da thú, đôi chân duỗi thẳng đầy đặn đầy sức lực. 

"Hôm nay, trước tiên ta sẽ để ngươi trải nghiệm bí ẩn của dục vọng thiếu nữ." Lạc Thanh Sương nói, khí tức quanh người nàng đột nhiên thay đổi, đôi mắt vốn lạnh lùng của nàng lập tức nhuộm một màu mê hoặc, một cỗ khí tức dâm đãng mãnh liệt lan tràn như những gợn sóng vô hình. 

Làn da trắng như tuyết của cô bừng lên một màu hồng nhạt, cặp mông vốn đã thẳng của cô giờ lại càng tròn trịa và đầy đặn hơn. Vòng eo thon thả của cô mềm mại như mất đi xương cốt, mỗi đường cong đều đầy cám dỗ chết người. 

Ngay cả chiếc áo choàng đen dường như cũng trở nên cá tính hơn khi khí chất của cô thay đổi, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô. Màu trắng tuyết lờ mờ ở đường viền cổ chữ V sâu càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn.

Cô di chuyển nhẹ nhàng bằng những bước hoa sen và từ từ bước về phía nam nô. Mỗi bước đi dường như đang dẫm lên đỉnh cao của lòng người. Sức quyến rũ của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể cô đã biến thành một nàng tiên quyến rũ tất cả chúng sinh. 

Đi tới trước mặt nam nô, Lạc Thanh Sương đầy quyến rũ liếc hắn một cái. Chỉ một cái liếc mắt đã khiến nam nô toàn thân run rẩy, ánh mắt lập tức trở nên ám ảnh và cuồng nhiệt. 

Lạc Thanh Sương duỗi ra ngón tay như ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thô ráp của nam nô. Đầu ngón tay cô lần theo quả táo Adam đang lăn của anh, trêu chọc anh nhẹ nhàng như lông hồng nhưng lại khiến nam nô phải run rẩy. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra như hơi thở xanh lam và thì thầm vài lời với nam nô. Nam nô đột nhiên đỏ mặt, trong mắt tràn đầy dục vọng và thiếu kiên nhẫn. 

Lạc Thanh Sương không nhìn Lâm Viễn nữa mà hoàn toàn dán ánh mắt vào nam nô. 

Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay ngọc lên tháo sợi dây chuyền vàng đỏ buộc vào vòng eo thon thả của mình. Sợi dây xích trượt xuống đất phát ra tiếng kêu lanh canh, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng kéo đường viền cổ chữ V sâu, để lộ thêm làn da trắng như tuyết cũng như sự đầy đặn hiện ra dưới lớp gạc có họa tiết vàng rỗng trên ngực. 

Tấm gạc mỏng như cánh ve sầu, không thể che đi hoàn toàn bóng dáng đầy đặn. Thay vào đó, nó tạo thêm một chút cám dỗ để chống cự và chào đón. 

"Xem nó." Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, giọng nói có chút khàn khàn, tăng thêm chút gợi cảm. 

Cô hơi dang chân ra, chiếc áo choàng đen có đường xẻ cao ở gấu áo, để lộ đôi chân thon được bọc trong chiếc quần lót cực mỏng. Chiếc quần lót ôm sát vào da thịt cô, làm nổi bật những đường cong tròn trịa và đầy đặn của cặp mông, cũng như đường viền quyến rũ của lỗ hoa bí ẩn. 

Cô đặt một tay lên cột thịt đã được nâng lên của nam nô, sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn khiến cô khẽ thở dốc. Tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô qua quần lót, đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh môi, động tác đầy trêu chọc và gợi ý.

Nam nô đã bị La Thanh Sương đốt cháy hoàn toàn, lúc này càng thêm hưng phấn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên như một con thú, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của La Thanh Song, chỉ trụ thịt dày đặc của mình vào nơi bí ẩn được bọc trong quần lót của cô, và đột nhiên đẩy eo về phía trước.

"Ừm..." Lạc Thanh Sương hưng phấn rên rỉ một tiếng. Chiếc quần của cô vừa khít với cơ thể họ, truyền tải hơi ấm và ham muốn của nhau, một niềm khoái cảm mạnh mẽ lập tức dâng lên trong lòng cô.

Đồng thời, đôi mắt của cô càng trở nên mờ mịt, đôi mắt vốn lạnh lùng lại tràn đầy quyến rũ và ham muốn. 

Nam nô điên cuồng cọ xát vào nhau. Mỗi lần cọ xát, dường như lớp quần mỏng manh sắp bị xé toạc ra, cơ thể của nhau hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Lạc Thanh Sương thở dốc, thân thể mềm nhũn, tựa như sắp tan vào trong lòng nam nô.

"Vẻ đẹp của Trương Nô nằm ở sự điên cuồng này." Lạc Thanh Sương nhẹ giọng nói, vừa chịu đựng sự điên cuồng nghiền nát của nam nô, trong giọng nói có chút tự hào và thích thú. 

Khi nam nô tăng tốc độ cọ xát, âm đạo được bao phủ bởi chiếc quần khiêu dâm của cô ngày càng ẩm ướt, như thể nó có thể phun ra bất cứ lúc nào.

Khi nam nô gần như phát điên, Lạc Thanh Sương vung tay lên, nam nô ngã xuống đất như mất hết sức lực. 

Cô ấy nhìn Lâm Viễn bằng đôi mắt quyến rũ, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, "Sao vậy? Yuan'er có thể nhìn rõ vẻ đẹp của cô gái dục vọng không?" 

Lời còn chưa dứt, toàn thân Lạc Thanh Sương lại lóe lên một tia sáng. Lần này, toàn bộ bùa chú trên người cô đều biến mất, thay vào đó là một bùa chú kỳ lạ. 

Hai bên má cô xuất hiện những vảy đỏ mịn, giống như những hình xăm tinh xảo nhất, tăng thêm vẻ đẹp nguy hiểm.

"Tiếp theo, ta sẽ cho ngươi xem kỹ năng Xích Luyện Xà." Giọng nói của Lạc Thanh Sương càng thêm quyến rũ, giống như rắn độc phun ra tin tức, mang theo một tia lạnh lùng, nhưng lại khiến người ta muốn dừng lại. 

Cô lại vỗ tay ra hiệu cho nam nô đứng dậy.

Lần này Lạc Thanh Sương không nói thêm nữa mà trực tiếp ức hiếp nàng, chủ động dây dưa nam nô. 

Cơ thể mềm mại như rắn của cô áp chặt vào người nam nô, hai chân quấn quanh eo anh, thân trên trần trụi dán chặt vào ngực anh. Những đỉnh núi tuyết đầy đặn và thẳng đứng cọ xát vào làn da nam nô thông qua lớp gạc rỗng hoa văn vàng trên ngực cô, mang đến sự kích thích khó tả. 

Nam nô vừa mới trải qua một lần ân ái mãnh liệt, nhưng vào lúc này, hắn lại một lần nữa bị hấp dẫn bởi sức quyến rũ mê hoặc toát ra từ Lạc Thanh Sương. Trụ thịt vốn yếu ớt của hắn lại cương cứng lên, thậm chí còn dày hơn trước một chút.

Chiếc áo choàng đen sẫm của La Thanh Song có một đường xẻ chữ V sâu đến tận eo, làn da trắng như tuyết lộ ra, lớp gạc hoa văn vàng rỗng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô.

Sợi dây chuyền vàng đỏ thắt ngang eo khiến cặp mông càng thêm tròn trịa. 

Viền áo cao hở, ống quần dưới ống quần thon dài, chiếc vòng tay bạc ở mắt cá chân nhẹ nhàng rung lên.

Cô ấy quyến rũ, nhưng lông mày anh hùng, đôi mắt lạnh lùng đan xen với sự hấp dẫn giới tính, và sự cám dỗ cấm kỵ của cô ấy khiến người ta phải rung động. 

"Nếu ngươi muốn từ xa quan sát, ta sẽ cho ngươi nhìn rõ ràng." Lạc Thanh Sương cười hắc hắc, gõ gõ đầu ngón tay. Nam nô xuất hiện trở lại trong cung điện, trần truồng và cơ bắp, với chiếc quần đùi bằng da thú gần như không che hết cơ thể, đôi chân đầy thịt duỗi ra. 

"Hôm nay, trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu bí ẩn của cô gái ham muốn." Lạc Thanh Sương nói xong, hơi thở đột nhiên thay đổi, đôi mắt lạnh lùng trở nên quyến rũ, khí tức dâm đãng lan tràn vô hình.

Da hồng hào, mông tròn trịa, eo mềm mại như không xương, những đường cong chết người. 

Chiếc áo choàng đen ôm sát cơ thể, cổ chữ V khoét sâu càng khiến cô thêm quyến rũ.

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng hướng nam nô đi tới, sức quyến rũ của nàng càng ngày càng mạnh mẽ. Khi đến gần anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, chỉ cần một ánh nhìn cũng khiến cô bị ám ảnh và cuồng nhiệt. 

Ngón tay ngọc của Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nam nô, lần theo quả táo của hắn, khiến nam nô run rẩy. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, anh thì thầm vài câu. Nam nô sắc mặt đỏ bừng, lỗ tai cũng đỏ bừng, nhịn không được dục vọng. 

Lạc Thanh Sương không nhìn Lâm Viễn nữa mà dán mắt vào nam nô. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng nhấc lên, cởi sợi dây chuyền vàng đỏ ra. Âm thanh giòn tan khiến vòng eo thon gọn hơn. 

Nhẹ nhàng kéo đường viền cổ chữ V sâu để lộ ra trắng như tuyết hơn, dưới lớp gạc rỗng, vẻ đầy đặn hiện ra. 

"Xem nó." Giọng nói của Lạc Thanh Sương khàn khàn, khiến cô càng gợi cảm hơn. Đôi chân hơi hở, áo choàng đen có xẻ, đôi chân dài thon dưới chiếc quần cực mỏng tôn lên đường cong của mông và đường viền lỗ hoa bí ẩn đầy lôi cuốn. 

Cô đặt một tay lên dương vật đang cương cứng của nam nô, cảm giác vừa nóng vừa cứng khiến cô hơi thở hổn hển. Cô dùng một tay mặc quần lót vào và vuốt ve âm đạo, dùng đầu ngón tay tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng, gợi ý trêu chọc. 

Nam nô hưng phấn đến mức gầm gừ, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lạc Thanh Sương, chỉ dương vật vào nơi bí ẩn dưới quần hắn, dùng sức đâm mạnh vào eo hắn. 

"Ừm..." Lạc Thanh Sương rên rỉ một tiếng, hai chiếc quần dính chặt vào nhau, truyền cho đối phương sự ấm áp cùng dục vọng, khoái cảm dâng trào trong lòng. Đôi mắt anh mờ ảo, quyến rũ và khao khát. 

Các nam nô nghiến răng như điên, cố gắng xé quần lót của họ và hợp nhất với nhau. Lạc Thanh Sương thở dốc, thân thể mềm mại như tan chảy. 

"Vẻ đẹp của Trương Nô nằm ở sự điên cuồng này." Lạc Thanh Sương chịu đựng ma sát, nhẹ giọng nói, đắc ý hưởng thụ. Nam nô tăng tốc, lỗ hoa ẩm ướt, dường như sắp phun trào. 

Lúc nam nô gần như phát điên, Lạc Thanh Sương vung tay ngọc lên, nam nô liền khập khiễng. Cô nhìn Lâm Viễn bằng đôi mắt quyến rũ, hơi nhếch khóe miệng, "Sao vậy? Nguyên Nhi có thể nhìn rõ vẻ đẹp của dục nữ sao?"

Nàng còn chưa nói xong, thân thể Lạc Thanh Sương lại lần nữa tỏa sáng, sức quyến rũ của nàng tiêu tan, thay vào đó là mê hoặc. Những vảy đỏ xuất hiện trên má càng làm tăng thêm vẻ đẹp nguy hiểm. 

"Tiếp theo, ta cho ngươi xem phương pháp luyện chế rắn đỏ." Giọng nói của Lạc Thanh Sương rất quyến rũ, giống như rắn độc phun ra tin tức, lạnh lùng mà cũng đầy mê hoặc. Vỗ tay lần nữa để ra hiệu cho nam nô đứng dậy. 

Lạc Thanh Sương ức hiếp nàng, chủ động dây dưa nam nô. Thân thể mảnh dẻ như rắn, bám chặt vào nam nô, hai chân quấn quanh eo, thân trên trần trụi áp chặt vào ngực. Những đỉnh tuyết đầy đặn xuyên qua lớp gạc cọ xát vào da thịt, kích thích không thể tả. 

Nam nô lại một lần nữa bị mê hoặc hấp dẫn, dương vật yếu đuối của hắn lại cương cứng, thậm chí còn tốt hơn trước. 

Lạc Thanh Sương đôi mắt quyến rũ như lụa, chiếc lưỡi đỏ liếm môi, ánh mắt trêu chọc, trêu đùa. Từ từ xòe đôi chân đầy thịt, sau đó để lộ chỗ bí ẩn dưới quần, phác thảo đường nét quyến rũ. 

Lạc Thanh Sương chủ động vặn eo, hướng âm đạo dưới quần của mình vào dương vật của nam nô, chậm rãi ngồi xuống. 

“Xì…” Nam nô gầm gừ, cột thịt đập vào âm đạo dưới quần dâm đãng, xé nát linh hồn, khoái cảm không tả xiết. 

Cột thịt chậm rãi đi vào, lỗ hoa chật cứng, bọc thành từng tầng, bị đói khát nuốt chửng. 

Thân thể Lạc Thanh Sương khẽ run lên, nhưng nàng vẫn giữ nguyên tư thế đoan trang, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng mơ hồ. 

Cột thịt từng chút một tiến vào sâu hơn, những nếp gấp của lỗ hoa bị nhẹ nhàng cọ xát, mang theo những đợt tê dại khó tả. 

Mật ong bắt đầu tiết ra, thấm đẫm quần lót và cột thịt của nam nô. 

Sâu trong động hoa giống như một vòng xoáy ấm áp ẩm ướt, hút chặt cột thịt, mỗi lần tiến vào đều tựa như chạm vào chỗ sâu trong tâm hồn. 

Hơi thở của Lạc Thanh Sương bắt đầu trở nên gấp gáp, nhưng cô vẫn khống chế được giọng nói của mình, chỉ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng thở dốc dồn nén. 

Trụ thịt hoàn toàn bị đẩy xuống chỗ sâu, thân thể Lạc Thanh Sương mềm nhũn, như muốn nuốt chửng nam nô. 

Hoa Mộng quấn chặt cột thịt, mỗi cú đâm đều mang đến khoái cảm tột cùng. 

Mật ong bắt đầu tiết ra, thấm đẫm quần lót và dương vật của nam nô lệ. 

Cốc hút trong lỗ hoa hoạt động, hút chặt cột thịt, mang đến những cơn tê dại và kích thích. 

Lạc Thanh Sương hô hấp gấp gáp, thanh âm trầm thấp khàn khàn, thở hổn hển. 

"Ừm... A..." Lạc Thanh Sương thanh âm trầm thấp chán nản, mang theo một tia đau đớn cùng vui sướng đan xen. "Nhanh...nhanh hơn nữa..."

Nam nô được khích lệ, lại càng co giật điên cuồng. Mỗi cú thúc càng sâu hơn, mỗi lần đều mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Lỗ hoa của La Thanh Song co lại dữ dội, như muốn nuốt chửng hoàn toàn cột thịt của nam nô. 

Những cột thịt lao vào bên trong hố hoa, mỗi cú va chạm dường như xé nát không gian. 

Cung hoa co lại thật chặt, tham lam ép từng chút năng lượng từ cột thịt. 

Ý thức của Lạc Thanh Sương giống như đang ở giữa một cơn bão, khoái cảm dâng trào như thủy triều, nhưng cô vẫn nắm chắc quyền kiểm soát. 

Cô ấy dường như yếu ớt bám lấy vai nam nô, nhưng đầu ngón tay của cô ấy lại có đủ sức để nghiền nát thép. 

“A… nó sắp… ra…” Giọng Lạc Thanh Sương run run, không phải vì cô không chịu nổi mà là vì quá khoái cảm. 

Một lượng lớn mật ong từ trong lỗ hoa phun ra, giống như một dải ngân hà đổ xuống, nhấn chìm hoàn toàn cột thịt của nam nô. 

Nam nô đã đạt tới cực hạn, gầm lên như dã thú, dồn toàn bộ năng lượng tích lũy được vào sâu trong động Lạc Thanh Song Hoa. 

Lạc Thanh Sương vẫn ngồi trên nam nô, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia mê hoặc, đó là một tia dục vọng ngắn ngủi. 

“Kết thúc rồi…” Giọng nói của Lạc Thanh Sương vẫn như cũ quyến rũ, mang theo một chút hài lòng và mong đợi về bộ phim tiếp theo. 

Lâm Viễn sửng sốt, đầu óc chấn động. 

Mẹ kiếp trước uy nghiêm uy nghiêm như băng sơn hoa sen tuyết, không thể xúc phạm. Những gì tôi thấy hôm nay đầy sự xu nịnh, giống như một mụ phù thủy mê hoặc thế giới, lật đổ quá khứ. 

Những chiếc vảy đỏ hiện lên, tăng thêm vẻ tà ác nhưng lại trùng lặp với khuôn mặt hiền lành của mẹ trong ký ức. Trong lúc nhất thời, tôi không biết đâu là thật đâu là ảo ảnh. 

Trụ thịt giơ cao, lỗ hoa nuốt nước chảy, mật chảy ngang, đều có thể nhìn thấy. 

Những cảnh dâm đãng như vậy chấn động tâm hồn, máu huyết, dục vọng âm thầm trỗi dậy. 

Tuy nhiên, những nguyên tắc đạo đức thường như núi, lý trí vẫn còn đó nhưng bị đè nén đến chết. 

Lạc Thanh Sương đứng dậy, nhẹ nhàng vén quần áo che đi nắng xuân. Sự xu nịnh dần dần nhạt đi và sự uy nghiêm dần hiện ra. 

Cảnh tượng vừa rồi đã ăn sâu vào tâm trí Lâm Viễn, anh không thể nào rời bỏ được. 

Cô chậm rãi đi về phía Lâm Viễn, mỗi bước đi đều như dẫm lên trái tim Lâm Viễn. 

"Viên Nhi, ngươi nhìn rõ chưa?" Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, giọng nói trầm thấp, nhưng lại có một tia run rẩy khó nhận thấy. 

Lâm Viễn cúi đầu, không dám nhìn thẳng, lỗ tai đỏ bừng, lẩm bẩm: "Con trai... con trai của ta..."

Bàn tay ngọc của Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng nâng lên, vuốt ve gò má Lâm Viễn. Đầu ngón tay lạnh lẽo, nhưng khi chạm vào lại như ngọn lửa thiêu đốt, đốt cháy trái tim Lâm Viễn. 

"Đây chính là ý nghĩa thực sự của Xích Luyện Dục Xà, đồng thời cũng là mẫu thân ta tu luyện." Giọng nói của La Thanh Tống trở lại lạnh lùng, nhưng lại mang theo ý gì đó không thể giải thích được: "Nguyên Nhi, cậu... có hiểu biết gì không?"

Lâm Viễn chỉ cảm thấy miệng khô khốc, thân thể nóng đến không chịu nổi. Ham muốn bị đè nén dường như đang bùng phát. 

Trong cung, dư vị của niềm vui và tình yêu vẫn còn đọng lại, không khí nồng nàn. 

Lạc Thanh Sương đứng dậy, áo bào rộng thùng thình, không che giấu được thân hình trưởng thành của mình. 

Viền cao và đôi chân lộ ra, cặp mông như trăng rằm, những đường cong lộ rõ ​​dưới lớp quần đĩ. 

Dây chuyền vàng đỏ thắt eo, tôn lên bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Sự quyến rũ rất trưởng thành và quyến rũ. 

Tấm gạc rỗng hoa văn vàng trên ngực vô dụng, đỉnh núi phủ tuyết đầy đặn chuẩn bị nhô ra, hai đốm đỏ tươi lờ mờ hiện ra, càng tăng thêm vẻ mộng ảo. 

Ngon ngọt và đầy đặn, giống như một quả đào chín, khi chạm vào có nước tràn ra.

Đôi má ửng đỏ và có vảy, sau cuộc tình lại càng quyến rũ, quyến rũ đến tận xương tủy, giống như cây anh túc đang chìm. Âm thanh nhẹ nhàng của chiếc vòng tay bạc nghe rõ ràng và rung động trái tim. 

Xa xa nam nô tê liệt trên mặt đất, sắc mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề, thân dưới hỗn loạn, nghiện ngập không thể tự giải thoát. Ngược lại, Lạc Thanh Sương giống như một nữ thú no nê, uể oải duỗi người, nhẹ nhàng bước đi trên bậc sen sang bên kia. 

Khi ánh mắt anh rơi vào Lâm Viễn, sự chiếm hữu và dục vọng hiện rõ, tượng trưng cho tình yêu nguyên thủy và nồng nàn giữa mẹ và con. 

Lâm Viễn dáng người cao gầy, khuôn mặt tuấn tú, vẻ mặt lạnh lùng xa cách. 

Anh ta lặng lẽ đứng trong đại sảnh, dường như không hợp với bầu không khí dâm đãng, dường như xa cách và nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Tuy nhiên, La Thanh Tống biết rằng đây chỉ là vẻ bề ngoài. Sâu thẳm trong trái tim anh, anh kìm nén ngọn lửa, khao khát mẹ và khao khát những điều cấm kỵ. 

Lạc Thanh Sương đến gần hơn, gần như muốn đến gần cô, cảm thấy thân thể cô khẽ run lên, dục vọng sôi trào, máu tươi kêu gào. 

Đôi mắt nàng sáng ngời, vẻ quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, giọng nói khàn khàn quyến rũ, mang theo dư vị dục vọng: “Nguyên Nhi, lại gần, để mẹ ta yêu ngươi.”

Giọng nói của hắn không lớn, uy nghiêm không thể nghi ngờ, dường như hắn sinh ra để khống chế và thống trị tất cả chúng sinh. Tình cảm mẹ con càng làm tăng thêm sự uy nghiêm của hai mẹ con, bà muốn cống hiến tất cả cho con trai mình. 

Lâm Viễn nghe vậy, thân thể khẽ run lên, ánh mắt phức tạp ngước lên. 

Nhìn thấy tình cảm của mẹ, nhìn thấy mẹ đùa giỡn với con một cách mạnh mẽ, nhìn thấy tình yêu mãnh liệt của mẹ, tôi gần như muốn nuốt chửng mẹ. 

Trái tim chống cự nhưng rồi lại khao khát nhiều hơn, khao khát tình mẫu tử, điều cấm kỵ chìm xuống. 

Lạc Thanh Sương không có coi trọng, biết muốn trốn thoát rất khó. 

Anh nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, dùng đầu ngón tay vuốt ve gò má, động tác nhẹ nhàng mà trêu chọc. 

Hơi ấm trên đầu ngón tay lan tỏa như điện, khiến trái tim Lâm Viễn run rẩy, thân dưới phản ứng lại, đứng thẳng người, chuẩn bị xuất phát. 

"Nguyên Nhi, ngươi có biết tại sao mẹ ta lại như vậy không?" Giọng nói của Lạc Thanh Sương như thì thầm, mê hoặc lòng người, càng thêm tình mẫu tử và chiều chuộng, muốn làm tan chảy con trai mình. 

Lâm Viễn im lặng, lặng lẽ nhìn, hô hấp càng ngày càng nặng, lồng ngực phập phồng, như có một con thú đang chạy loạn trong người. 

Thấy vậy, Lạc Thanh Sương hơi nhếch khóe miệng, mỉm cười hài lòng, biết con trai dù sao cũng sẽ yêu mình. "Đồ ngốc, vẫn còn ngu ngốc, chúng ta hãy lên tiếng thay mẹ đi."

Gần gũi với cơ thể bạn, bạn có thể cảm nhận được sự cứng ngắc và run rẩy của cô ấy, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy thì thầm vào tai bạn, hơi thở của bạn như phong lan: "Yuan'er, trong cơ thể bạn có thuần dương, và thể chất của mẹ bạn rất phù hợp. Nếu bạn tu luyện kép, bạn sẽ được hưởng lợi rất nhiều, và bạn sẽ chăm chỉ tu luyện, ngay gần đó. Điều quan trọng hơn là... mẹ tôi yêu bạn, Yuan'er, tôi muốn bạn, tôi muốn hợp nhất thành một...Cơ thể của tôi là của bạn bến cảng ấm áp nhất..."

Từ "du canh" có một ý nghĩa đặc biệt khiến mọi người mơ mộng về nó. Nó còn chứa đựng tình yêu bị ngăn cấm giữa mẹ và con, mãnh liệt và mãnh liệt nhất trên đời. 

Lâm Viễn nghe được lời này, ánh mắt có chút co giật. Ông chậm rãi nói, giọng trầm thấp, khàn khàn và run rẩy: “Con tôi... tôi không muốn.”

Vẫn từ chối nhưng xanh xao yếu đuối, tình mẫu tử như lửa, sự phản kháng chẳng đáng kể. 

Nhìn chằm chằm Lâm Viễn, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, giọng nói không vui, nhưng lại càng dỗ dành, mang theo tình mẫu tử vô hạn: "Viên Nhi, con có biết mình đang cự tuyệt điều gì không? Từ chối tình yêu của mẹ? Từ chối niềm vui đẹp đẽ nhất trên đời?"

Lâm Viễn nhìn hắn, thân thể khẽ run lên, ngữ khí chua chát: "Ta biết, ta chỉ là... cảm thấy không thoải mái."

"Không thoải mái?" Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng thở dài, vẻ lạnh lùng trong mắt tiêu tán, chỉ còn lại tình mẫu tử và thương hại: "Ngươi cho rằng ta vì mẹ mà hại ngươi? Hay là cho rằng ta vì mẹ mà làm tê liệt thân thể?"

Giọng nói trở nên trầm hơn, ngột ngạt hơn nhưng cũng đầy yêu thương và quan tâm hơn. Vì vậy, bộ ngực nhô lên, bầu bĩnh càng lộ rõ, hai cục trắng nõn bồn chồn như thỏ, muốn thoát ra khỏi lồng đến gần đứa trẻ. 

Lâm Viễn hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc trong lòng, chậm rãi nói: "Ta không dám. Bất quá... Nam nữ cùng nhau tu luyện là trái với đạo đức, một đứa trẻ thật sự rất khó xuyên qua trái tim hắn." “Hàng rào” trong miệng anh không có nghĩa là kiềm chế đạo đức mà là tôn trọng tình mẫu tử và sợ những điều cấm kỵ. 

Đạo đức? 

Lạc Thanh Sương nghe được hai chữ này, trong lòng chấn động, giống như bị một cái tát. Nhìn chằm chằm Lâm Viễn, hắn thấy hắn nhíu mày, đang giãy giụa trong đau đớn, nhưng sự mềm mại của mẫu thân cuối cùng cũng chiếm được ưu thế. 

Vốn dĩ tôi muốn ép mình giảm bớt cơn đau trên cơ thể, nhưng khi nhìn thấy con trai mình như vậy, tôi thực sự không nỡ làm điều đó. Sự tham gia này không phải là điều tôi muốn, nhưng cơ thể tôi rất đặc biệt và cần được nuôi dưỡng bằng dương thuần để giải tỏa. Hai mẹ con nuôi dưỡng cả hai thực sự bất lực. 

Nghĩ tới đây, Lạc Thanh Sương lặng lẽ thở dài, mọi áp lực xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại sự dịu dàng của mẹ: “Đồ ngốc.”

Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, vuốt ve trán anh, lau mồ hôi lạnh, nhẹ giọng nói: “Pháp luật trời luôn như vậy, mẹ làm sao có thể không biết đây?”

Đến gần Lâm Viễn, bạn có thể cảm nhận được sự cứng ngắc của cơ thể anh, chóp mũi anh nhẹ nhàng hít hà, tràn ngập mùi hương nam tính của đàn ông, xen lẫn dục vọng bồn chồn khiến trái tim bạn run lên. Nhưng lúc này, trong lòng Lạc Thanh Sương như nước đã ngừng chảy, chỉ còn tình mẫu tử đang chảy. 

"Thân thể xinh đẹp của mẫu thân cần phải được nuôi dưỡng bằng thuần dương. Mẹ con song tu là trời định, có thể làm dịu đi đôi mày nóng rực. Tuy nhiên..." Lạc Thanh Sương dừng một chút, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Viễn, như muốn nhìn thấu tâm hồn hắn, "Nếu ngươi thực sự không tiếp nhận, ta với tư cách là mẫu thân cũng không ép buộc."

Nói xong, hắn chậm rãi lùi lại, cách Nguyên Nhi một khoảng xa. Sợi dây chuyền vàng đỏ đung đưa nhẹ, như thể bất lực. 

Bộ ngực căng đầy, vẫn run rẩy, trắng nõn hấp dẫn, nhưng lúc này lại không có một tia khiêu khích, chỉ còn lại khí phách uy nghiêm của mẫu thân. 

"Viên Nhi, xin hãy suy nghĩ kỹ." Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, giọng nói khàn khàn, không có chút quyến rũ nào, chỉ bình tĩnh nói: "Ta đang đợi ngươi..."

Lâm Viễn nghe vậy, sắc mặt trầm xuống: "Con ta đã có người thích rồi, hắn lại là Tô gia đại tiểu thư, Tô Uyển Thanh."

Lạc Thanh Sương nghe vậy, ánh mắt hơi động, như có sóng. Câu chuyện về việc Tô Vạn Thanh song tu với cha cô đã được truyền khắp Tiên Vương. Tuy nhiên, Yuan'er không biết điều đó và đã yêu. 

Nhìn xa xăm, tôi thấy anh đầy khao khát nhưng lại không nói nữa. Vấn đề này liên quan đến sự vô tội, và đối với một người đàn ông, đó là một sự xấu hổ và tủi nhục vô cùng. 

Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng vẫy tay áo, một hình ảnh xuất hiện trong đại sảnh. 

Trong ảnh, một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần cùng một người đàn ông trung niên khỏa thân quấn lấy nhau, cơ thể họ va chạm vào nhau âm thanh không thể chịu nổi. 

Người phụ nữ đó có làn da trắng như tuyết, dáng người mê hoặc, nét mặt và đôi mắt đầy quyến rũ và dâm đãng. Cô không ai khác chính là con gái lớn của gia đình Su của triều đại Gu Huyền Tiên, Tô Vạn Thanh! 

Mà người đàn ông trung niên phía trên cô, khuôn mặt uy nghiêm, phong thái phi phàm, kỳ thực chính là cha của Tô Uyển Thanh, người đứng đầu nhà họ Tô, Tô Chấn Thiên! 

Hai người vướng vào tình yêu, lỗ hoa của Tô Vạn Thanh quấn chặt quanh da thịt của Tô Trinh Thiên, tiếng nước dâm đãng và tiếng thở hổn hển tràn ngập khung cảnh. 

Đôi khi Tô Vạn Thanh chiều chuộng cô một cách quyến rũ, đôi khi cô chủ động vặn eo cô, âm hộ tham lam nuốt chửng thịt, thể hiện phong cách xác thịt cực kỳ dâm đãng. 

Tô Trinh Thiên thì có vẻ say sưa, động tác càng ngày càng thô bạo, cố gắng xuyên thấu và xé nát hoàn toàn cô gái bên dưới. 

Cảnh tượng mối quan hệ con người suy thoái này chứa đầy sự hoang dã nguyên thủy và sự cám dỗ cấm kỵ, kích thích mọi dây thần kinh của Lâm Viên. 

Lâm Viễn nhìn thấy cảnh này, đồng tử đột nhiên co rút, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Anh không thể tin được người phụ nữ anh yêu lại làm chuyện bẩn thỉu như vậy với cha ruột của mình! 

"Cái này... cái này không có khả năng..." Lâm Viễn tự lẩm bẩm, thanh âm chấn động, trái tim như bị xé nát, đau đớn không chịu nổi.

Lạc Thanh Sương nhìn thấy Lâm Viễn bộ dáng suy sụp tuyệt vọng. Dù không thể chịu đựng được nhưng sau đó cô nghĩ rằng đây là cơ hội do ông trời ban tặng, có lẽ để anh chấp nhận song tu với mẹ con cô.

Sau đó hắn chậm rãi tiến lại gần, thở ra như xanh, dùng giọng mê hoặc thì thầm vào tai hắn: "Con trai ta từ xa đến, con có nhìn thấy nàng không? Đây chính là đại tiểu thư nhà họ Tô mà con hằng mong ước."

Lâm Viễn lảo đảo, suýt nữa ngã xuống, tự lẩm bẩm: "Không thể nào... Uyển Thanh... nàng sao có thể..."

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, chạm vào vai Lâm Viễn, nhẹ giọng nói: "Nguyên nhi, sự tình trên đời khó lường, lòng người khó lường, ngươi yêu đương, ta không đành lòng nhìn ngươi làm mẹ đau khổ."

Dừng một chút, đôi mắt đẹp của nàng nhìn chằm chằm Lâm Viễn, dường như có ý tứ sâu xa: "Chuyện của Tô gia khác xa với những gì ngươi đã thấy. Mấy 'anh chị em' dưới đầu gối của Vạn Thanh đều phải chịu trách nhiệm..."

Những lời này vừa nói ra liền giống như sấm sét nổ tung. Lâm Viễn toàn thân chấn động. Nước da của hắn từ trắng chuyển sang xanh, rồi từ xanh sang tím, cuối cùng hắn phát ra âm thanh phun ra một ngụm máu.

"Nguyên nhi!" Lạc Thanh Sương kêu lên một tiếng, nhanh chóng đỡ Lâm Viễn xuống, dùng bàn tay ngọc vỗ vỗ lưng hắn, chậm rãi truyền linh lực giúp hắn bình tĩnh lại.

Khi Lâm Viễn chậm lại một chút, Lạc Thanh Sương đỡ hắn ngồi trên ghế, nhẹ nhàng hỏi: “Viên Nhi, ngươi thấy khỏe hơn chưa?”

Lâm Viễn ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm Lạc Thanh Sương, khàn giọng nói: "Mẹ... mẹ... ý mẹ là..."

Lạc Thanh Sương gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, chậm rãi nói: “Tô gia dùng phương pháp song tu kéo dài tuổi thọ, gia tộc loạn lạc, Vạn Thanh... cũng là nạn nhân.”

Lâm Viễn nghe được lời này, trong lòng như bị sét đánh. Thân thể hắn mềm nhũn, dựa vào trên ghế, ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm một mình: “Ra là vậy… ra là vậy…”

Lạc Thanh Sương nhìn thấy như vậy, trong lòng đau lòng, vuốt ve Lâm Viễn gò má. 

Lâm Viễn mặc kệ, vẫn đắm chìm trong đòn đánh cực lớn. 

Lạc Thanh Sương nhìn thấy phản ứng gần như mất khống chế của Lâm Viễn, biết rằng phòng tuyến của mình đã bị phá vỡ, thời cơ đã đến. Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, nắm lấy trụ thịt của Lâm Viễn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm..." Lâm Viễn kìm nén một tiếng rên rỉ, thân thể không tự chủ run rẩy, một cảm giác tê dại lan tràn toàn thân. Tôi muốn vùng vẫy nhưng tôi đã bị dục vọng nuốt chửng. Tôi không thể chống cự và chỉ có thể để mình bị thao túng. 

Lạc Thanh Sương vừa di chuyển vừa bình luận, với giọng điệu trêu chọc: “Khả năng phục vụ đàn ông của người phụ nữ này đúng là có công, nhưng so với việc làm mẹ, cô ấy vẫn không bằng cô ấy.”

Sự vuốt ve nhẹ nhàng của đầu ngón tay giống như vuốt ve một báu vật, cũng giống như đang từ từ gảy dây đàn piano, các động tác đều rất quyến rũ. 

Khóe mắt liếc nhìn màn sáng, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, lời nói của anh ta thốt ra chính xác đánh trúng chỗ bí mật trong lòng Lâm Viễn: “Điều mà một người đàn ông mong muốn không gì khác hơn là chào đón anh ta để đáp lại sự từ chối, vẻ đẹp cấm kỵ.”

Trong màn sáng, Tô Vãn Tình đang bị Tô Chấn Thiên xâm phạm, thỉnh thoảng rên rỉ cười dâm đãng, âm đạo tham lam nuốt chửng, rỉ ra nước trái cây. 

Trong mắt Lạc Thanh Sương hiện lên một tia khinh thường, nàng tiếp tục nói: "Lỗ hoa của nàng tuy rằng chật hẹp, nhưng lại thiếu biến hóa, ra vào thẳng thắn, thiếu đi mùi vị quyến rũ. Là lỗ hoa của mẹ, có khi siết chặt như trinh nữ, có khi thả lỏng như vực sâu, có thể nuốt, bú, vặn vẹo, có thể khiến đàn ông muốn chết..."

Giọng nói lướt qua tai như lông vũ, mang khí chất tiết độ và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành, thấm vào lòng người, như đốt lên một ngọn lửa tiềm ẩn. 

Lâm Viễn cảm giác được một cỗ nhiệt khí xông thẳng vào trán, suy nghĩ càng thêm hỗn loạn, tai ù đi, cơ hồ mất đi khả năng suy nghĩ. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình ánh sáng, anh cảm nhận được sự xúc động khó tả trên tay. Thứ vốn đã sưng tấy vì máu đã sưng lên đến mức giới hạn. Sợi dây lý trí đã bị kéo căng đến cực điểm và có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Lạc Thanh Sương cảm giác được thân thể Lâm Viễn cứng đờ run rẩy, biết hơi ấm đã đến, đầu ngón tay càng bạo dạn, theo đường hướng lên trên, cuối cùng dừng lại ở phía trên, tạo thành những vòng tròn mềm mại, giống như rắn bơi vòng quanh, khiến người ta rùng mình tê dại. 

Anh tiếp tục thì thầm nhẹ nhàng, từng chữ như mật nguội, hấp dẫn chìm đắm: "Viên Nhi, làm mẹ so với cô gái này sao? Lỗ hoa của cô ấy có kín và ẩm ướt như mẹ tôi không? Cung hoa của cô ấy có ấm áp và mọng nước như của mẹ tôi không? Cô ấy có biết dùng lỗ hoa của mình để lấy lòng một người đàn ông không, làm sao khiến anh ấy mất trí?" Trong giọng nói của cô có chút dụ dỗ, có chút quyến rũ, nốt cuối cùng hơi nâng lên, giống như một bàn tay vô hình nhẹ nhàng cù vào trái tim. 

Cổ họng Lâm Viễn khô khốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hơi thở nặng nề. 

Tôi muốn quay đi nhưng cứ như bị bùa mê giữ lại, không thể cử động được. 

Cảnh tượng dâm đãng, âm đạo sưng tấy của Tô Uyển Thanh, nuốt nuốt từng trụ thịt, cùng sự cám dỗ của sự gần gũi của mẹ cô, giống như hai thế lực, kéo lấy linh hồn, khiến nó rơi vào tình trạng giằng co và đau đớn chưa từng có. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công dồn dập của La Thanh Song, tuyến phòng thủ cuối cùng của Lâm Viên đã hoàn toàn sụp đổ. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh ta gầm lên dữ dội và dồn nén, như một con thú bị thương, đầy đau đớn và tuyệt vọng. 

Anh nắm lấy vai Lạc Thanh Sương, kéo hắn lại gần, hôn môi hắn một cách mãnh liệt gần như điên cuồng. 

Nụ hôn của Lâm Viên giống như một con rồng bay lên trời, tràn ngập ham muốn và xung động vô cùng bị kìm nén. 

Hai tay hắn ôm chặt Lạc Thanh Sương như vòng sắt, muốn bóp nát cô thành từng mảnh, hòa vào xương máu của hắn. 

Môi vừa chạm vào, một dòng điện tê dại lập tức quét qua toàn thân khiến anh run lên không thể kiềm chế. 

Lạc Thanh Sương hiển nhiên không ngờ Lâm Viễn lại quyết đoán như vậy. Cô hơi nhướng mày và ngay lập tức cảm nhận được sự hung hãn cháy bỏng giữa môi và lưỡi anh. 

Cô không chống cự mà thay vào đó mở miệng, thở ra như một con blue và để chiếc lưỡi có phần thô ráp xâm nhập. 

Trong phút chốc, hai chiếc lưỡi mềm mại trơn tuột quấn vào nhau như rắn, thử thách, rượt đuổi, vướng vào nhau, phát ra tiếng nước nhẹ khiến lòng người rung động. 

Nụ hôn của Lâm Viễn mang theo sự cướp bóc dã man, như muốn nuốt hết mật hoa trong miệng cô, trong khi lưỡi của Lạc Thanh Sương lại cực kỳ linh hoạt, khi thì nhẹ nhàng chào hỏi, khi thì né tránh, khi thì chủ động trêu chọc, giống như một vũ công lão luyện, dẫn dắt điệu múa cấm kỵ này. 

Cảm giác này thật kỳ lạ và thú vị, giống như một tia sét xé toạc ý thức hỗn loạn của anh. 

Lâm Viễn cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, mọi nguyên tắc đạo đức đều bị xóa sạch trong nụ hôn này. 

Anh chỉ muốn nhiều hơn nữa, sâu sắc hơn và muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trước mặt. 

Đây không chỉ là ham muốn thể xác mà còn là tiếng kêu từ sâu thẳm tâm hồn. 

Anh hận sự phản bội của Tô Thanh Uyển, hận sự hèn hạ của Tô Chấn Thiên, càng hận sự bất lực của chính mình. 

Anh dồn hết sự tức giận và đau đớn vào nụ hôn điên cuồng này, như thể đây là cách duy nhất để xoa dịu ngọn lửa tà ác trong lòng anh. 

Lạc Thanh Sương cảm nhận được yêu cầu gần như điên cuồng của Lâm Viễn, nhưng trong đôi mắt mùa thu của cô lại lóe lên một tia phức tạp. 

Cô biết mình đã thành công đẩy Lâm Viễn đến bờ vực suy sụp, nhưng phản ứng quả quyết và tuyệt vọng như vậy của anh cũng khiến cô có một cảm xúc kỳ lạ. 

Nụ hôn này đầy sự cám dỗ bị cấm đoán. 

Tình cảm mẹ con lẽ ra phải đặc hơn nước, nhưng giờ lại bị lây nhiễm bởi ham muốn mãnh liệt này. 

Nhưng càng cấm kỵ thì càng khiến người ta chìm đắm, càng khiến người ta muốn dừng lại. 

Hô hấp của Lạc Thanh Sương dần dần rối loạn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Lâm Viễn, giống như một quả cầu lửa, đốt cháy từng tấc da thịt của cô. 

Máu trong cơ thể cô dường như bắt đầu sôi lên, một luồng nhiệt khó tả từ bụng dưới bốc lên nhanh chóng lan đến tứ chi. 

Cô nhẹ nhàng thở dốc, hơi thở như hoa lan, hơi thở thơm tho thoang thoảng phả vào mặt Lâm Viễn. 

Đầu lưỡi của cô càng quấn lấy Lâm Viễn chặt hơn, như thể họ đang muốn hút linh hồn của nhau vào cơ thể của nhau. 

Cơ thể cô cũng bắt đầu run rẩy nhẹ. Sự run rẩy này không phải do sợ hãi mà là do sự phấn khích và mong đợi khó tả. 

Đó là một loại khoái cảm bị cấm đoán, một loại kích thích vô đạo đức, khiến cô say sưa không thể tự giải thoát. 

Hình ảnh trên màn sáng vẫn khó coi. Tiếng rên rỉ của Tô Thanh Vạn, tiếng thở hổn hển của Tô Trinh Thiên và âm thanh của môi và lưỡi đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh lố bịch và hư hỏng. 

Bức tranh cuộn này giống như một vực sâu vô tận, kéo Lâm Viễn và Lạc Thanh Sương vào cùng nhau, càng lúc càng chìm sâu hơn...

Trong mắt Lâm Viễn, Lạc Thanh Sương đã mất đi vẻ lạnh lùng và uy nghiêm trước đây. Chiếc áo choàng đen sẫm tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Dưới đường viền cổ chữ V sâu, làn da vượt qua sương giá hiện ra lờ mờ, tấm gạc rỗng hoa văn vàng trên ngực tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. 

Sợi dây chuyền vàng đỏ thắt chặt quanh eo cô, làm nổi bật vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô.

Chiếc váy xẻ cao để lộ đôi chân thon và thẳng của cô khi di chuyển, những chiếc vòng tay bạc đung đưa trên mắt cá chân trắng nõn khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi lông mày anh hùng vốn có của cô giờ đây đầy quyến rũ, đôi mắt lạnh lùng nhuốm màu dục vọng, như thể băng đã tan biến thành một vũng nước suối, gợn lên những đợt sóng say đắm. 

Khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt, tựa như đang giễu cợt, trêu chọc, mời gọi. 

Cô thở ra như hoa lan, hơi thở thơm tho lướt qua má Lâm Viễn. Giọng nói của cô trầm và khàn, như vừa thần kỳ vừa quyến rũ: "Viên Nhi, anh muốn mẹ tôi trở thành như thế nào? Trở thành... loại phù thủy vừa tu luyện vừa dâm dục vừa mê hoặc?"

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua xương đòn, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, dừng lại trên lớp gạc rỗng trên ngực, vuốt ve nhẹ nhàng như muốn ám chỉ điều gì đó. 

Động tác đó đầy trêu chọc và cám dỗ, khiến Lâm Viễn sôi máu, gần như mất đi lý trí. 

Anh ta dường như nhìn thấy những bí mật đáng kinh ngạc và những ham muốn dâng trào đang ẩn giấu dưới tấm màn che. 

Khí chất khổ hạnh trong cơ thể cô tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với tư thế gợi tình lúc này, giống như sự hòa quyện giữa băng và lửa, càng kích thích các giác quan của Lâm Viên và khiến anh phát điên. 

Hắn cảm giác được Lạc Thanh Sương trước mắt tựa hồ đã biến thành tuyệt thế yêu nữ, một hóa thân dục vọng sinh ra chỉ dành cho hắn. Anh không thể cưỡng lại, anh chỉ muốn chiếm hữu cô hoàn toàn và để cô yêu cô một cách duyên dáng dưới anh. 

Quả táo của Lâm Viên lăn đi và miệng anh cảm thấy khô khốc. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh ngày càng mạnh hơn, gần như thiêu rụi anh. 

Hắn mơ màng nhìn Lạc Thanh Sương, giọng nói khàn khàn run rẩy: "Mẹ... ngươi..."

Nhìn thấy thế, nụ cười của Lạc Thanh Sương càng đậm hơn. Cô từ từ nghiêng người về phía trước, đến gần tai Lâm Viễn. Nàng thở ra như xanh biếc, giọng như muỗi: "Viên Nhi, ngươi muốn biến thành bộ dáng như thế nào? Là dục nữ hút tinh ăn mòn tủy, hay là con rắn dục vọng màu đỏ ẩn sâu trong xương?"

Nói xong, hơi thở ấm áp phả vào tai Lâm Viễn, một cảm giác tê dại lập tức truyền khắp toàn thân. Lâm Viễn cảm giác toàn thân run rẩy, giống như có dòng điện chạy từ cột sống lên đỉnh đầu, da đầu tê dại. 

Đôi môi đỏ mọng của Lạc Thanh Sương chạm nhẹ vào dái tai Lâm Viễn, tiếp tục nói: "Viên Nhi, nếu ngươi có tâm nguyện, mẫu thân ta có thể hóa thành một, cùng ngươi đi Vu Sơn..."

Cô ấy dừng lại một chút và hơi cao giọng, thể hiện giọng điệu trêu chọc của mình. Giọng nói đó tựa như có ma lực, xuyên vào tai Lâm Viễn, khơi dậy dục vọng nguyên thủy sâu trong lòng hắn. 

Lâm Viễn cảm giác được trong cơ thể tà hỏa không cách nào áp chế được nữa, phun ra như núi lửa. Anh đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Thanh Sương, ôm chặt lấy cô. 

“Mẹ…” Giọng Lâm Viễn khàn khàn. Hắn tham lam ngửi mùi thơm của Lạc Thanh Sương, gần như thấp giọng nói: "Ta... ta muốn ngươi..."

Anh khựng lại một chút, đầu óc hỗn loạn, những hình ảnh dâm đãng đan xen, khó mà suy nghĩ. Tôi chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trước mặt và để cô ấy yêu mình một cách duyên dáng. 

Lạc Thanh Sương trong lòng cảm thấy một tia tự hào khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lâm Viễn và cánh tay anh ôm chặt lấy eo cô. Biết rằng nó đã bị đẩy đến bờ vực sụp đổ. 

Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Lâm Viễn. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi như xanh: "Viên nhi, con muốn làm gì thì làm cũng được, có mẹ... chỉ cần con... thích..."

Cô ấy nhấn mạnh từ "thích" rất mạnh mẽ, nó rất khéo léo, duyên dáng và khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Lâm Viễn không tự chủ được nữa, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lạc Thanh Sương. Lần này không còn là một vụ cướp tàn bạo nữa mà có chút thăm dò nhẹ nhàng. 

Hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua môi Lạc Thanh Sương, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và ngọt ngào. Tay hắn cũng không ngừng nghỉ, chậm rãi di chuyển xuống thắt lưng Lạc Thanh Sương, vuốt ve những đường cong tuyệt mỹ. 

Lạc Thanh Sương không có phản kháng mà chủ động đón nhận nụ hôn của Lâm Viễn. Đầu lưỡi của họ đan vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ như nước. Anh cũng dùng tay chạm vào ngực Lâm Viễn, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của nó. 

Hai người hôn nhau không rời, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Lâm Viễn cảm giác được trong cơ thể tà hỏa càng ngày càng mạnh, cơ hồ thiêu rụi hắn. Đột nhiên cô bế Lạc Thanh Sương lên, đi về phía giường. 

Anh nhẹ nhàng đặt Lạc Thanh Sương xuống giường, đè cô xuống. Anh ta cúi đầu tham lam hôn lên cổ, xương đòn và làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết. 

Tay cô bồn chồn chậm rãi cởi chiếc áo choàng đen thần bí của Lạc Thanh Sương. Khi quần áo tuột ra, cơ thể ngọc đáng kinh ngạc dần dần lộ ra. 

Làn da của Lạc Thanh Sương như tuyết, mỏng manh như mỡ, dưới ánh nến tỏa ra một tia sáng nhàn nhạt. 

Hình dáng đầy đặn và cân đối, với những đường cong duyên dáng và hình dạng lõm và lồi. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân thon đều toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Viễn chỉ cảm thấy máu nóng dồn dập, miệng khô khốc. Không nhịn được nữa, cô cúi đầu ngậm quả mận đỏ mọng trên ngực Lạc Thanh Sương vào miệng. 

"Ừm..." Lạc Thanh Sương thở dài một hơi, thân thể khẽ run lên. Nhắm mắt lại, cảm nhận nụ hôn nóng bỏng của Lâm Viễn cùng dục vọng cuồng nhiệt trong cơ thể. 

Lâm Viễn hôn Lạc Thanh Sương, vuốt ve làn da mịn màng của hắn. Từ từ từ trong ngực đi xuống, lướt qua bụng dưới, cuối cùng dừng lại ở thung lũng hoa thần bí. 

Anh nhẹ nhàng ngắt từng cánh hoa để lộ ra những nhị hoa mỏng manh. Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhị hoa. 

"A..." Lạc Thanh Sương rên rỉ một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy. Tôi cảm thấy có dòng điện chạy thẳng từ Hoa Tâm lên đỉnh đầu, tê dại vô cùng. 

Lâm Viễn cảm nhận được phản ứng của Lạc Thanh Sương, càng hưng phấn hơn. Tăng tốc độ liếm và dùng đầu lưỡi trêu chọc nhụy hoa. 

Lạc Thanh Sương hô hấp càng lúc càng gấp, thân thể bắt đầu vặn vẹo. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả từ trong lòng bông hoa lan ra tứ chi. 

Nhìn thấy tình hình, Lin không còn do dự nữa, thẳng người, chĩa trụ thịt đã chuẩn bị sẵn của mình vào lỗ hoa ẩm ướt của La Thanh Song. 

Hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa cột thịt vào lỗ hoa. 

"Ừm..." Lạc Thanh Sương rên rỉ, thân thể hơi cong lên. Tôi có cảm giác như có một vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể, lấp đầy tôi. 

Lâm Viễn cảm nhận được lỗ hoa của Lạc Thanh Sương chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức, trong lòng càng hưng phấn hơn. Nó bắt đầu chậm rãi co giật, cột thịt di chuyển ra vào lỗ hoa, phát ra âm thanh đỏ bừng. 

Lạc Thanh Sương ôm chặt Lâm Viễn, cảm nhận được lực va chạm mạnh mẽ của hắn. Tôi chỉ cảm nhận được niềm vui đến từ trái tim của bông hoa, tôi say sưa không thể tự giải thoát. 

Hai người đang làm tình trên giường, tận hưởng những thú vui bị cấm đoán. Những tiếng thở hổn hển, rên rỉ, va chạm của da thịt đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh phi lý, xói mòn. 

Vòng eo của Lâm Viễn thẳng lên, cột thịt càng lúc càng tiến sâu vào lỗ hoa. Anh thở hổn hển: "Mẹ... biến thành cô gái của dục vọng!"

Mỗi cú đâm đều phát ra tiếng nước phun trào, khiến cơ thể thanh tú của Lạc Thanh Sương khẽ run lên. Áo bào đen tuyền còn chưa cởi ra, nhưng đường xẻ cao, chân ngọc đan vào nhau, lối ra vào của trụ thịt càng thêm quyến rũ. 

Lâm Viên sửng sốt, lại nói: "Con muốn nếm thử nước mật ong của Trương Nô... Mẹ... nó có ngọt như Trương Nô không?"

Lạc Thanh Sương chống đỡ cơn bão dữ dội tấn công, nghiến răng nghiến lợi nhưng dần dần chìm xuống. 

Nghe vậy, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như phong lan: "Đã Nguyên Nhi muốn, mẹ..., tại sao không biến thành Trương Nữ? Nhưng... Nguyên Nhi không được... quá nóng..." Cô cắn thật mạnh chữ "nóng", trêu chọc, nhưng cũng muốn từ chối tiếp đón. 

Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận tác động của Lâm Viên. Trong miệng truyền đến từng đợt ngọt ngào rên rỉ, một cảm giác tê dại lan tràn toàn thân, trong hoa cung tựa hồ có mật ngọt chảy ra. Chỉ Nại cố ý dẫn dắt hắn, nhưng hắn hiện tại không có thời gian để ý tới. 

Lâm Viễn cảm giác được lỗ hoa biến hóa, càng hưng phấn hơn. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, gần như đánh bật Lạc Thanh Sương ra. 

Anh thở hổn hển và nói lại: "Mẹ... đừng cởi quần áo...cái này...cái này sẽ ngon hơn..."

Thân hình duyên dáng của La Thanh Song được bọc trong một chiếc áo choàng đen. Dưới lớp gạc rỗng, bộ ngực của cô ấy thấp thoáng, làm tăng thêm vẻ đẹp cấm kỵ của cô ấy. 

Trụ thịt cuồng nộ ở lỗ hoa bên trong, vải cọ xát vào da. Ham muốn mặc quần áo chỉ khiến nó trở nên tội lỗi và cám dỗ hơn.

Lạc Thanh Sương cũng cảm thấy như vậy. Người mẹ thường trang nghiêm và khổ hạnh giờ đây đã ăn mặc hở hang và làm những việc bình thường với chính mình. Sự pha trộn giữa xấu hổ và phấn khích thực sự đã nhân đôi niềm vui. 

Anh ta thậm chí còn chủ động hướng dẫn Lâm Viên, khiến anh ta hiểu sâu sắc hơn về vẻ đẹp của nó. 

Cô ôm chặt Lâm Viễn, chịu đựng va chạm liên tục, không ngừng rên rỉ, hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng. 

Niềm khoái cảm dần dần tăng lên, đôi mắt cô quyến rũ như lụa, sâu thẳm trong cơ thể cô như có thứ gì đó đang thức tỉnh. 

Nhẹ nhàng hít thở, hắn chủ động vặn eo tùy theo động tác của Lâm Viễn, thậm chí còn bắt đầu điều khiển nhịp điệu động tác. 

Lâm Viễn nghe vậy, trong lòng hưng phấn vô cùng, cảm giác được một cỗ nhiệt lượng từ đan điền bốc lên, xông thẳng đến cửa trên. 

Hắn duỗi thẳng eo, cột thịt càng ngày càng hung hãn, hướng thẳng vào chỗ sâu trong Hoa Cung. 

Trong miệng thở hổn hển, anh gầm gừ: “Mẹ đã đồng ý rồi, đừng quay lại nữa! Hôm nay con nhất định sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!”

Lạc Thanh Sương bị hắn đánh bất tỉnh, nàng cảm giác như có ngàn vạn con kiến ​​cắn vào trong người, khiến nàng tê dại. 

Cô giơ tay làm phép, kích thích tinh hoa và máu của Trương Nô mong muốn trong cơ thể, biến cô thành Thần của Trương Nô. 

Động thái này không phải là sự chấp nhận thụ động mà là sự thúc đẩy tích cực. 

Trong cơ thể bắt đầu xuất hiện những thứ kỳ quái, hoa huyệt co rút từng đợt, như có lực hút vô hạn, muốn nuốt chửng trụ thịt của Lâm Viễn. 

Sâu trong cung hoa, dòng nước nóng dâng trào, hóa thành chất lỏng ngọt ngào, phun ra như nước vỡ ra khỏi đập. Chất lỏng mật ong đặc như mật ong, sền sệt như bột giấy, chảy chậm rãi, thấm qua quần lót, thấm cả giường, dưới ánh nến phát ra ánh sáng kết tinh và dính, nhỏ giọt và tụ lại thành vũng dính nhỏ. 

“A…” Cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài, cảm thấy cơ thể mình không còn tồn tại nữa, hóa thành một ao nước suối, nhưng nước suối này lại nằm trong sự khống chế của cô. 

"A... Nguyên Nhi... để ta... dạy ngươi..." Nàng trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ, vẻ uy nghiêm thường ngày không còn nữa. Cô giống như một người phụ nữ đầy mê hoặc đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tình cảm, dìu dắt một chàng trai mới bước chân vào thế giới. 

Thân thể càng chủ động, vặn vẹo eo, âm đạo cắn chặt vào cột thịt của Lâm Viễn, không chịu thả lỏng một chút, càng trở nên thụ động, khống chế độ sâu của nhịp đẩy. 

Lúc đầu, Lâm Viễn chỉ cảm thấy mật trong lỗ hoa đậm đà, cực kỳ mịn. Mỗi lần bơm nó ra, anh có cảm giác như mình đang rơi vào một vũng lầy nhẹ nhàng. Những khoái cảm chồng lên nhau khiến máu dồn lên. 

Tuy nhiên, không lâu sau, anh nhận ra mình đã dần mất kiểm soát. 

Anh ngơ ngác nhìn mẹ mình đã biến thành một cô gái đầy dục vọng bên dưới bà. Chiếc áo choàng đen sẫm của cô đã phai màu một nửa, để lộ làn da của Tây Tống Tái Tuyết cũng như bộ ngực lù lù của cô, dục vọng trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Vừa hung hăng đâm, vừa cúi đầu hôn lên cổ Lạc Thanh Sương, lẩm bẩm: “Mẹ… mật ong này… nhớp nháp quá…” Hắn chần chờ muốn nói, lại bị động tác của Lạc Thanh Sương cắt ngang. 

Mỗi lần rút cột thịt ra, một lượng lớn chất lỏng mật ong sền sệt được đưa ra ngoài, một sợi tơ kết tinh và dính được kéo ra, run rẩy đứt ra trong không khí, và được kết nối lại trong lần đưa vào tiếp theo, tạo ra âm thanh "tụp" và "tốp" tinh tế. 

Lạc Thanh Sương càng chủ động, lực va chạm càng mãnh liệt. Trong lỗ hoa, mật hoa phun ra, bắn tung tóe như một viên ngọc vỡ. Mật hoa đặc quánh như muốn rút ra tơ, nhỏ xuống giường, nhỏ xuống trên người Lâm Viễn, phát sáng, chậm rãi chảy ra, tụ lại thành một vùng nhớp nháp. Không khí tràn ngập xạ hương nồng nặc, khiến bạn muốn say. 

Cô rên rỉ không ngừng, hai chân quấn chặt quanh eo Lâm Viễn, huyệt đạo chủ động co rút để đón nhận mỗi cú đâm của anh, không, cô phải dẫn dắt từng cú đẩy của anh. 

Khi cột thịt di chuyển ra vào, chất lỏng mật ong bị ép và kéo ra, phát ra âm thanh ùng ục. Chất lỏng nhớt tạo thành một lớp gel dày ở điểm nối của cả hai, lớp này tiếp tục biến dạng và giãn ra theo chuyển động. 

Lạc Thanh Sương cảm thấy từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau, giống như thủy triều dâng lên, hoàn toàn nhấn chìm nàng. 

Cô ôm chặt Lâm Viễn, cảm nhận được lực va chạm mạnh mẽ của anh, khẽ rên lên, cô đã chìm vào biển dục vọng. 

Cô thậm chí còn chủ động nâng eo lên, để trụ thịt của Lâm Viễn khám phá bí ẩn của Hoa Cung sâu hơn. Hơn nữa, cô bắt đầu kiểm soát mọi thứ và thực hiện cuộc khám phá này theo trái tim mình. 

Lâm Viễn chỉ cảm thấy lỗ hoa dưới thân mình giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, cắn thật chặt, mật hoa chảy róc rách, nhớp nháp đến nỗi dường như tan chảy cả cột thịt của hắn, dường như muốn hút hắn vào trong. 

Tuy dũng cảm lao tới nhưng Lạc Thanh Sương dần dần khống chế nhịp điệu, tựa như đang ở vùng đất hiền hòa, say khướt và mộng mơ. 

Với mỗi cú đẩy, bạn có thể cảm nhận được lực cản nhớt của mật ong, cũng như cảm giác trơn trượt khiến máu dồn lên. 

Anh không khỏi thấp giọng hỏi: "Mẹ... sao mật này... dính quá... nhiều quá..."

Lạc Thanh Sương đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như phong lan, nàng nhẹ nhàng nói: "Viên Nhi không phải muốn nếm mật của Trương Nữ sao? Đây là... mật ong của mẹ ta Trương Nữ... có phù hợp với ý nguyện của Nguyên Nhi không?"

Chiếc áo choàng đen sẫm được cởi trói một nửa, để lộ cơ bắp kiêu ngạo của La Thanh Song, bộ ngực lù lù càng thêm quyến rũ. 

Lâm Viễn cúi đầu hôn lên bờ vai ngọc của cô, thở hổn hển như trâu, cảm nhận được một luồng nhiệt từ đan điền bốc lên, xông thẳng tới cửa trước. 

Anh mơ hồ nói: “Đó là… chính là điều tôi muốn… quá nhiều…”

Đôi mắt quyến rũ của La Thanh Song mềm mại như lụa, những câu hát ngọt ngào êm dịu. Sự uy nghiêm và uy nghiêm thường ngày của cô đã biến mất. Cô như một người phụ nữ đầy mê hoặc đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tình cảm, dìu dắt một chàng trai mới bước chân vào thế giới. 

Thân thể càng chủ động, vặn vẹo eo, âm đạo cắn chặt vào cột thịt của Lâm Viễn, không chịu thả lỏng một chút, càng trở nên thụ động, khống chế độ sâu của nhịp đẩy. 

Cô cắn dái tai Lâm Viễn, nhỏ giọng nói: “Nếu anh thích… nếm nhiều hơn… đừng phụ lòng… mong muốn của mẹ anh…”

Ngay khi Lâm Viễn đang đắm chìm trong cảm giác sung sướng đến rợn người này, trong lòng đột nhiên có một điều gì đó kỳ lạ dâng lên. Anh đột nhiên ngừng cử động, đôi mắt mờ đi, như thể trở về tuổi thơ vô tư. 

Hắn vùi đầu vào hõm cổ Lạc Thanh Sương, nhẹ nhàng xoa xoa. Ngữ khí của hắn có chút trẻ con, lại có chút mê người: "Mẹ... Con thật cao hứng... Con thật cao hứng vì mẹ con như vậy... giàu mật... Nguyên Nhi... Nguyên Nhi thích mẹ của Trương Nữ..."

Thân thể mảnh khảnh của Lạc Thanh Sương run lên, sức quyến rũ của nàng trong nháy mắt phai nhạt, thay vào đó là một chút phức tạp. Cô ôm chặt Lâm Viễn, cảm nhận được sự gắn bó dịu dàng của anh, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Yuan'er..." Cô nhẹ nhàng gọi, dùng cánh tay ngọc vuốt ve mái tóc của Lâm Viên, nhẹ nhàng nói: "Chier..."

Lời còn chưa dứt, đã bị Lâm Viễn cắt ngang. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt trong veo, lại mang theo một tia ham muốn, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lạc Thanh Sương, lẩm bẩm: "Mẹ... Con muốn nhiều hơn nữa... Nguyên Nhi muốn nhiều hơn nữa..."

Lạc Thanh Sương tim đập thình thịch, chuỗi kiêng cữ của cô lại đứt đoạn. 

Cô vốn là một anh hùng, nhưng bây giờ đôi mắt lại quyến rũ như lụa, để Lâm Viễn lợi dụng cô. 

Cô đáp lại nụ hôn của anh, cảm nhận được hơi thở non nớt nhưng ấm áp của anh, sự dịu dàng của mẫu tử trong lòng cô đan xen với ngọn lửa dục vọng. 

"Được... được... Ta đưa cho ngươi cho mẹ ta..." Lạc Thanh Sương thấp giọng đáp ứng, giọng điệu nũng nịu, vẻ uy nghiêm thường ngày đã không còn nữa. 

Cô chủ động nâng eo lên để phục vụ cho động tác của Lâm Viễn. Trong lỗ hoa tràn ngập mật ong, dâng trào như suối ngọt ngào, quấn chặt lấy cột thịt của Lâm Viễn. 

Đôi mắt cô chớp chớp, cô nhìn chằm chằm vào Lâm Viễn, như muốn khắc anh vào lòng mình. Cô khàn giọng thì thầm vào tai anh: "Viên Nhi... cứ hưởng thụ đi... đừng... buông lỏng..."

Lâm Viễn nhận được đáp án sau, càng ngày càng dũng cảm, thẳng lưng như rồng ra biển, thăm dò chỗ sâu trong thung lũng. Anh ta lẩm bẩm những lời khen ngợi không ngừng, và lời nói của anh ta tràn ngập niềm vui. 

Lạc Thanh Sương cảm giác được dưới cơ thể mình chấn động càng ngày càng mạnh, linh hồn dao động, thân thể như bị ngàn con kiến ​​cắn, ngứa ngáy vô cùng. 

Cô bí mật sử dụng phép thuật để kích hoạt tinh chất nữ tính và máu trong cơ thể mình và kích hoạt thần dục vọng. 

Trong lỗ hoa có những cơn co rút, như có linh tính, quấn chặt lấy nó, như muốn nuốt chửng hoàn toàn ngọn lửa nóng rực. 

Đôi mắt cô mơ hồ nhìn chằm chằm Lâm Viễn, như có ngàn lời muốn nói nhưng đều không thể nói ra. Cánh tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên, vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của anh, đầu ngón tay khẽ run lên, như đang an ủi, khích lệ. 

"Nguyên nhi..." Giọng nói của nàng như con ruồi, gần như không thể nghe được, nhưng lại có chút khàn khàn, có chút run rẩy, còn có chút không tự chủ được hô hấp, "... Còn... Dùng trái tim cảm nhận..."

Đôi mắt cô ấy chuyển động và đan xen với mắt Lâm Viên, như thể có những sợi chỉ vô hình nối chặt hai người lại với nhau. 

"...sâu...có một dòng suối ngọt ngào...chúc lành cho em..." Hơi thở của cô dần trở nên ngắn hơn và ngắt quãng, cô thì thầm vào tai Lâm Viễn. Mỗi từ đều là một sự hướng dẫn, "...bạn có thể...yêu cầu nó..."

Cô hơi nâng eo lên và chủ động phục vụ cô. Trong các hốc hoa, mật hoa càng dồi dào, dâng trào như suối ngọt ngào, thấm đẫm lẫn nhau. 

"Hmm...ah..." Một tiếng rên trầm thoát ra từ miệng cô, nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. Giữa hai lông mày của cô hiện lên một biểu hiện phức tạp của sự bao dung và giải thoát. 

Cô rên rỉ khe khẽ và mất tự chủ, giống như một người phụ nữ mê hoặc đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực lãng mạn, dìu dắt một chàng trai mới bước chân vào thế giới. 

Thân thể càng chủ động, vặn vẹo eo, âm đạo cắn chặt vào cột thịt của Lâm Viễn, không chịu thả lỏng một chút, càng trở nên thụ động, khống chế độ sâu của nhịp đẩy. 

Tình cảm hai mẹ con cùng tính cách nổi loạn của họ đan xen, khiến cả hai ngày càng lún sâu vào nhau. 

Lâm Viên đã nghiện niềm vui sướng xuất thần và xói mòn xương, và La Thanh Song cũng rơi vào biển dục vọng vô biên. 

Ở sâu trong Cung điện Hoa, một thú vui bị cấm đoán đang diễn ra. 

“Mẹ…” Hơi thở của Lâm Viễn trở nên dày đặc hơn, sự phấn khích trong giọng nói trẻ con không thể che giấu được, “Viên Nhi… Nguyên Nhi sắp… đi ra…”

Lạc Thanh Sương đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi chân ngọc quấn chặt lấy eo Lâm Viễn, ôm chặt hắn trong lòng. 

Giọng nàng như tiếng chim chích, vô cùng quyến rũ: “Vậy…xa quá…xuất tinh vào…xuất tinh sâu vào cung hoa của mẹ ta…”

Nói xong hắn điều động dục vọng lực lượng trong cơ thể, lại cảm thấy mật ong từ trong lỗ hoa chảy ra như suối ngọt ngào, càng quấn lấy cột thịt của Lâm Viễn càng chặt hơn. 

Lỗ hoa run lên từng đợt, như có sức hút vô tận, muốn nuốt chửng toàn bộ tinh hoa của Lâm Viễn. 

Lâm Viễn cảm giác được một luồng điện từ sống lưng chạy thẳng đến thiên linh của mình, mọi giác quan đều được khuếch đại vô hạn. 

Cột thịt quấn chặt trong lỗ hoa, mỗi cú đâm đều mang đến khoái cảm khó tả. 

Sâu trong Hoa Cung dường như có một dòng nước ấm nào đó đang tác động đến tâm hồn anh. 

"A..." Lâm Viễn gầm nhẹ một tiếng, không cách nào khống chế được chính mình, một dòng nước nóng bỏng rát từ cột thịt phun ra, tràn vào nơi hẻo lánh của Lạc Thanh Song Hoa Cung. 

Anh cảm thấy cột thịt của mình đang run lên, như thể toàn bộ sức lực của cuộc đời anh đều tập trung vào thời điểm này. 

Sâu trong Hoa Cung, dường như có một sức mạnh kỳ lạ hấp thụ toàn bộ tinh hoa của hắn, biến nó thành chất dinh dưỡng nuôi dưỡng Lạc Thanh Sương. 

Sau khi tinh khí được giải phóng, Lâm Viễn tựa như đã được giải phóng, thân thể khẽ lắc lư, nằm ở bên cạnh Lạc Thanh Sương. Bất quá, nhục trụ vẫn là ở trong hoa cung, cảm nhận được nó ấm áp mà chặt chẽ, bình tĩnh lại một chút. 

Lạc Thanh Sương cũng nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ nhàng ôm Lâm Viễn vào trong cánh tay ngọc, cảm nhận được tinh hoa của mình đang tiến vào cơ thể, trong lòng cảm thấy một cảm xúc hỗn tạp. 

Mặc dù hành động phi đạo đức này mang lại niềm vui vô tận nhưng cuối cùng nó lại trái với tự nhiên. 

Tuy nhiên, gỗ đã trở thành một chiếc thuyền nên chúng ta chỉ có thể hình dung từ từ. 

Vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Lâm Viễn, hắn nhẹ nhàng nói: "Viên Nhi..."

Lâm Viễn hơi chậm lại, cột thịt trong lỗ hoa khẽ chuyển động. Ngẩng đầu nhìn Lạc Thanh Sương, tôi thấy đôi mắt quyến rũ của anh ta mềm mại như lụa, gò má phủ đầy mây đỏ, dáng vẻ uy nghiêm uy nghiêm thường ngày đã biến mất. 

Đột nhiên, cô cảm thấy trang phục của Lạc Thanh Sương hôm nay rất khác so với ngày xưa.

Chiếc áo choàng xẻ chữ V sâu màu đen sẫm tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Tấm gạc hoa văn vàng khoét rỗng trước ngực, làn da trắng như tuyết mơ hồ lộ ra, tăng thêm chút thần bí. 

Dây chuyền vàng đỏ quấn quanh eo khiến vòng eo trở nên thon gọn hơn. Ở vạt áo xẻ cao, thấp thoáng một đôi chân ngọc thon dài, chiếc vòng tay bạc đung đưa nhẹ nhàng, vô cùng quyến rũ.

Lâm Viễn nghi hoặc, nhưng vừa rồi thái độ trẻ con ngây thơ đã không còn, trong mắt hiện lên một tia dò hỏi. Từ từ rút cột thịt ra, có thể thấy nó được nhuộm bằng dịch mật hoa cung điện, trong suốt và thơm phức.

Nhìn chằm chằm Lạc Thanh Sương, trên khuôn mặt trẻ tuổi của nàng hiện lên một tia nghi hoặc, nàng hỏi: "Mẹ, bộ váy hôm nay... khá độc đáo." 

Lạc Thanh Sương nhìn thấy hắn có chút không thoải mái, liền nhẹ nhàng vén quần áo che đậy, nhưng động tác này lại khiến nàng nhìn càng thêm quyến rũ.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lin càng bối rối hơn, tiếp tục hỏi: “Mẹ tôi bình thường ăn mặc trang nghiêm, trang nhã. Tại sao bà lại… như vậy…” Cô cạn lời, không tìm được từ thích hợp.

Lạc Thanh Sương trong mắt hơi lóe lên, nàng tránh đi ánh mắt của Lâm Viễn, ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Đối với mẫu thân của ta... Ta chỉ là cảm thấy bộ váy này có thể chấp nhận được, cho nên liền thử một chút." 

Lâm Viên nghe vậy, cười khúc khích nói: "Mẹ, đừng hòng lừa Yuan'er. Bộ váy này giống thế này... Đây không phải là phong cách thường ngày của con sao? Chẳng lẽ... mẹ con quay về tộc chỉ để mặc bộ váy này vào để... thu hút Yuan'er?"

Khi hắn nhắc đến chữ “Âm”, trong giọng điệu có chút trêu chọc, có chút thắc mắc, thậm chí còn có chút phấn khích khó tả.

Lạc Thanh Sương nghe được lời này, hai má nóng bừng. Cô liếc nhìn Lâm Viễn, tức giận nói: "Anh nói bậy, làm mẹ tôi sao có thể làm ra chuyện như vậy?" 

Nhưng Lâm Viễn lại không chịu nhượng bộ, hắn ghé sát vào tai Lạc Thanh Sương nhỏ giọng nói: "Mẹ, Nguyên Nhi đã không còn ba tuổi nữa. Làm sao Nguyên Nhi lại không biết mẹ đang nghĩ gì? Quần áo của mẹ rõ ràng là muốn dụ Nguyên Nhi vào bẫy, khiến Nguyên Nhi... khiến Nguyên Nhi không còn yêu mẫu thân nữa." 

Nói xong hắn đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lạc Thanh Sương, trong mắt không giấu nổi sự hung hãn. 

Lạc Thanh Sương bị hắn trêu chọc đến khó chịu, nàng muốn từ chối, nhưng lại không nỡ để hắn đi. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ có thể để anh làm những gì cô làm. 

Tôi thầm nghĩ rằng đây thực sự là lỗi của chính tôi. Nếu biết trước thì tôi đã không mặc bộ quần áo này vào, nhưng bây giờ đứa trẻ này đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi.

Lời nói của Lâm Viễn khiến Lạc Thanh Sương vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô lại không thể phản bác. 

Cô ấy thực sự có ý định quyến rũ cô ấy. Những gì cô vừa nói đã khơi dậy dục vọng trong lòng cô lên đến tột đỉnh. Hiện tại Lâm Viễn nói ra, lại càng làm cho nàng cảm thấy kỳ quái.

Cô đang định từ chối anh, nhưng cô lại khịt mũi khe khẽ, buộc mình phải bình tĩnh lại: “Viên Nhi càng ngày càng thô lỗ, dám trêu chọc tôi về mẹ tôi.”

Nhìn tình hình, Lâm Viễn càng hung hãn hơn. Anh bước tới, nhẹ nhàng ấn Lạc Thanh Sương xuống dưới cô. Anh đặt một tay lên người Lạc Thanh Sương, tay kia nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, ánh mắt nóng rực như muốn nhìn thấu cô. 

"Mẹ, Nguyên Nhi nói là đúng, không phải là bởi vì mẹ quá xinh đẹp quyến rũ hấp dẫn Nguyên Nhi sao?" Lâm Viễn thanh âm trầm thấp, có chút mê hoặc, "Mẹ, mẹ biết, Nguyên Nhi đã có hứng thú với mẹ..."

Anh ta cố ý dừng lại, ánh mắt chậm rãi di chuyển xuống, lướt qua thân hình duyên dáng trong chiếc áo choàng chữ V sâu màu đen sẫm của Lạc Thanh Sương, cuối cùng dừng lại trên làn da trắng như tuyết lờ mờ trên ngực cô.

Lạc Thanh Sương nhìn thấy nàng toàn thân nóng bừng, tim đập như trống, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Viên nhi, đừng nói nhảm, ta sao có thể, mẹ ta..."

Nàng còn chưa nói xong, Lâm Viễn đã cúi đầu thấp giọng nói vào tai nàng: "Mẹ, đừng tự lừa dối mình. Nguyên Nhi có thể cảm nhận được điều đó trong lòng mẹ... Nàng cũng có lòng mong mỏi..."

Hơi thở ấm áp sượt qua tai Lạc Thanh Sương, khiến thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, phòng ngự gần như sụp đổ. Cô hơi nghiêng đầu để tránh ánh mắt hung hãn của Lâm Viễn, nhưng lại không khỏi liếc nhìn anh bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Lâm Viễn nhìn thấy nàng như vậy, càng cảm thấy tự hào. 

Anh ngừng nói, nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng ngậm dái tai Lạc Thanh Sương vào miệng, cẩn thận dùng đầu lưỡi vẽ theo đường viền của cô. 

Lạc Thanh Sương cảm giác được một luồng điện từ trong tai truyền khắp toàn thân, khiến nàng khẽ run lên. Cô muốn đẩy Lâm Viễn ra, nhưng lại không thể buông bỏ được mùi vị xé nát tâm hồn này. 

Lâm Viễn chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, lần lượt đặt những nụ hôn tinh tế lên chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô. Anh cảm thấy làn da của Lạc Thanh Sương khẽ run lên, hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp hơn.

Cuối cùng, Lạc Thanh Sương chịu không nổi nữa. Cô đột nhiên xoay người, đè Lâm Viễn xuống dưới mình.

Cô ngồi lên eo Lâm Viễn, nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Trong mắt cô vừa có sự ngượng ngùng, vừa có dục vọng, vừa có chút uy nghiêm không thể nghi ngờ.

"Nguyên Nhi..." Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng gọi, thanh âm khàn khàn, giống như không cách nào khống chế được chính mình. 

Ngón tay thon dài vuốt ve khuôn mặt Lâm Viễn, giọng điệu mềm mại mà kiên định: “Mây mưa vừa rồi có mùi vị thật tuyệt vời… Con rất mừng cho mẹ. Con có biết lỗ hoa này của mẹ vì con mà ngứa ngáy không chịu nổi, trống rỗng vô cùng.” Nói xong, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Viễn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra như phong lan, "Nguyên nhi, mẫu thân, ta hỏi ngươi, trong túi ngươi còn có dương tinh sao?"

Lâm Viễn nghe được lời này giật mình, lập tức hiểu được Lạc Thanh Sương đang ám chỉ cái gì. Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này bình thường là người đoan trang và dè dặt, nhưng lúc này cô ấy không nhịn được mà hành động điên cuồng.

Anh cố ý trêu chọc, nhẹ nhàng nói: “Tại sao mẹ tôi lại hỏi câu hỏi như vậy? Chẳng lẽ… sau bao nhiêu mê đắm vừa rồi, mẹ tôi vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ, còn chưa tận hưởng được hết sao?”

Lạc Thanh Sương nghe xong, hai má hồng hào như đào chín, nhưng cũng không có né tránh. 

Nghiêng người lại gần, hơi thở nóng hổi, ​​ánh mắt trong veo bình tĩnh, nói từng chữ: "Viên nhi, ngươi đừng đổi chủ đề, ta chỉ hỏi ngươi thôi, còn có cái gì khác? Đừng tưởng rằng ta không biết, một người có nhiều khí lực như vậy sao có thể biến mất dễ dàng như vậy?" Cô dùng ngón tay thon dài vuốt ve nhẹ nhàng, có ý trêu chọc, ngang qua ngực Lâm Viễn, kết thúc ở phần eo và phần bụng đầy gợi cảm của anh.

Giọng điệu chuyển sang ôn nhu khống chế, "Viên nhi, ta muốn ngươi xuất tinh trong cầu toàn bộ vào mẫu cung hoa cung của ta. Vừa rồi chỉ là món khai vị, ta muốn... chính là thật sự cho đầy, tưới thật nhiều."

Cô dừng lại một chút, trong giọng nói mang theo một mệnh lệnh không thể nghi ngờ, lại thêm một chút khao khát không thể diễn tả thành lời, "Có lẽ nào... Yuan'er lúc đó đã kiệt sức, và trông anh ta chỉ mạnh mẽ thôi? Nếu vậy, đó chẳng phải là một sự thất vọng to lớn đối với mẹ tôi sao? Cung điện hoa này là của mẹ tôi. , bạn vẫn cảm thấy trống rỗng và cô đơn, với những hối tiếc vô ích? Yuan'er, hãy ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt mẹ bạn, và nói với bà rằng bạn vẫn còn Có được không? Bạn vẫn còn đủ sức mạnh để làm hài lòng mẹ bạn, lấp đầy bà và để mẹ bạn thực sự cảm nhận được bạn. Giọng nói của hắn càng trầm lại càng khàn khàn, mang theo dụ dỗ và ra lệnh, như muốn nuốt chửng Lâm Viễn, "Ta muốn ngươi, hết lần này đến lần khác, rót hết tinh hoa của ngươi vào trong cơ thể ta. Hãy để thân thể của mẹ ta hoàn toàn đắm chìm trong hơi thở của ngươi, cho đến khi không còn chỗ trống... Ngươi có hiểu ý của mẹ ta không?" Lời cuối cùng của cô áp vào tai Lâm Viễn, hơi thở như hoa lan, tràn ngập ám chỉ quyến rũ.

Nói xong, cô ưỡn ngực ra, dưới tấm màn che, những con thỏ ngọc bụ bẫm đó trông càng quyến rũ hơn.

Lâm Viễn cảm giác được một dòng máu dồn lên trán. Hắn chưa bao giờ nhìn thấy Lạc Thanh Sương bộ dạng như vậy.

Bình thường cô rất xa cách, không thể báng bổ, nhưng lúc này, cô lại hóa thân thành một phù thủy quyến rũ, đòi hỏi mọi thứ từ anh.

Sự tương phản to lớn này khiến anh vô cùng phấn khích.

Hắn đột nhiên xoay người, lại đè Lạc Thanh Sương xuống dưới, khàn giọng nói: "Mẹ yên tâm, 'kho' của Nguyên Nhi rất dồi dào, nhất định sẽ khiến cung hoa của mẹ tràn đầy, sẽ không còn cảm giác trống trải nữa!"

Nói xong, hắn không do dự nữa, tiến lên, lại cùng Lạc Thanh Sương dung hợp.

Lời nói của Lâm Viễn khiến thân thể mảnh dẻ của Lạc Thanh Sương run lên, cung hoa trong cơ thể cô co rút theo từng đợt, như thể cô có khát vọng vô tận muốn nuốt chửng hoàn toàn thứ nóng bỏng đó. 

Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng, đôi mắt phượng đầy nước và quyến rũ.

"Nếu Nguyên Nhi đã nói như vậy, ta muốn xem ngươi thực lực đến mức nào, mẹ." Lạc Thanh Sương lời nói rất có duyên, nhưng nàng vẫn ngồi thẳng như cây tùng, dáng người cao cao thẳng tắp, không có một chút khinh thường. 

Cô từ từ duỗi thẳng eo và đưa cột thịt dày vào cơ thể từng inch một.

Lâm Viễn chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp và căng cứng hoàn toàn bao bọc lấy mình, cảm giác hưng phấn lập tức lan tràn toàn thân. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Lạc Thanh Sương, thấy cổ ngọc của nàng hơi nhếch lên, mái tóc xanh như thác nước, lông mày đẹp như tranh vẽ. Dù đang làm những việc vô cùng vui vẻ nhưng cô vẫn tỏ ra trang nghiêm và trang trọng. Chỉ khóe mắt và lông mày mới lộ ra vẻ quyến rũ khó che giấu. 

Sự đan xen giữa kiêng khem và trụy lạc, sự tồn tại chung của phẩm giá và sự quyến rũ, khiến nó càng trở nên lôi cuốn hơn. 

Lạc Thanh Sương cảm giác được trong cơ thể mình cứng như sắt trụ thịt, hết lần này đến lần khác lao vào hoa cung chỗ sâu, mang theo từng đợt cảm giác khoái cảm. 

Cô thầm nghĩ, kẻ thù nhỏ bé này thật sự có tài và có sức mạnh mạnh mẽ như vậy. 

"Ân..." Lạc Thanh Sương không khỏi rên rỉ. Cô thẳng lưng, hai tay ôm ngực Lâm Viễn, bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mỗi lần thăng trầm, cột thịt đều bị nuốt chửng đến một nơi cực kỳ sâu, lỗ hoa bị hút chặt, không để lại một khe hở nào. 

Lâm Viễn gần như bị khoái cảm cực độ làm cho phát điên. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lạc Thanh Sương, cảm nhận từng lực đẩy, từng ngụm của cô. 

Lạc Thanh Sương cụp mắt nhìn thiếu niên tuấn mỹ dưới thân, trong lòng càng thêm yêu thương cùng thương hại. 

Cô nghiêng người vào tai anh thì thầm: "Viên Nhi, với tư cách là mẹ của tôi, hôm nay tôi sẽ tiêu hao hết sức lực của anh... Anh có thể sống chung với nó."

Nói xong cô tăng tốc nhịp điệu. Lỗ hoa giống như một vòng xoáy, điên cuồng hút cột thịt dày. Mỗi lần chạm vào, nước lại phát ra âm thanh “róc rách, róc rách”, cực kỳ dâm đãng. 

Mặc dù Lạc Thanh Sương chủ động yêu cầu nhưng cô vẫn giữ thái độ nghiêm túc. 

Thân hình cô cao thẳng, vòng eo uyển chuyển, mỗi khi di chuyển đều mang một vẻ đẹp nhịp nhàng khó tả. 

Vẻ mặt của cô ấy rất trang nghiêm, giữa hai lông mày có một vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm được. Chỉ có lông mi hơi run và hơi thở dồn dập mới bộc lộ cảm xúc thật của cô lúc này. 

Vẻ ngoài trang nghiêm và khổ hạnh như vậy tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với những chuyển động hoang dã dưới cơ thể cô, tạo thêm một chút cám dỗ. 

Lâm Viễn cảm giác như mình đang ở trong biển giông bão, bị niềm vui vô tận hết lần này đến lần khác đẩy lên đỉnh. 

Anh ngẩng đầu nhìn Lạc Thanh Sương, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngày càng trở nên thanh tú và quyến rũ dưới sự ảnh hưởng của dục vọng. 

"Mẹ..." Lâm Viễn thanh âm khàn khàn, có chút không tự chủ được hô hấp, "Nguyên Nhi... Nguyên Nhi sắp..."

Nghe vậy, Lạc Thanh Sương trên môi nhếch lên một nụ cười quyến rũ.

Cô nghiêng người vào tai Lâm Viễn thì thầm: "Viên Nhi, đừng lo lắng, tôi vẫn còn thèm hoa cung của mẹ tôi... Nếu hôm nay anh không ở trong hoa cung của mẹ tôi, anh sẽ xuất tinh mười tám lần và không bao giờ nghĩ đến kết thúc..." Cô dừng lại, trong giọng điệu có chút đùa giỡn, "Viên Nhi, xin anh... biểu diễn thật tốt, đừng để mẹ anh thất vọng..."

Vừa dứt lời, nàng đột nhiên cúi người xuống, nuốt chửng trụ thịt hoàn toàn vào sâu trong cung hoa. 

"A..." Lâm Viễn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, cảm giác được trong cơ thể một cỗ nhiệt lượng cuồng nhiệt dâng trào, gần như muốn bộc phát. 

La Thanh Tống không dừng lại ở đó. Cô tiếp tục đẩy eo mình, âm đạo siết chặt và hút vào cột thịt, hết lần này đến lần khác đẩy anh lên đỉnh cao hạnh phúc.

Lâm Viễn ngẩng đầu nhìn người bên cạnh. Khuôn mặt ngọc bích của hắn đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa như đang tức giận hoặc oán hận. 

Tuy nhiên, tư thế của anh vẫn ngay thẳng, kiêu hãnh như cây thông xanh. Chỉ có sự lên xuống nhanh chóng của lồng ngực mới bộc lộ được chút ít tình yêu của anh. 

Kiểu phong cách này trang nghiêm, ẩn chứa trong tư thế duyên dáng, khổ hạnh, càng làm tăng thêm sự lãng mạn. 

Lâm Viễn trong lòng chấn động, hắn cảm giác người trước mặt không chỉ có Cửu Thiên Huyền Nữ khó có thể với tới uy phong, mà còn là Vu Sơn nữ thần đa cảm, dịu dàng, quyến rũ người khác. 

Những trạng thái mâu thuẫn như vậy, đan xen, hòa quyện, biến thành sức hấp dẫn vô bờ bến, khiến trái tim anh dao động không thể kiềm chế được bản thân. 

Huống chi người phụ nữ này lại là mẹ của hắn! 

Những suy nghĩ phi đạo đức này chẳng những không khiến anh lùi bước mà trái lại, như lửa đốt dầu ăn, càng khơi dậy trong lòng anh càng thêm điên cuồng. 

Anh chỉ cảm thấy huyết mạch dâng trào, một luồng nhiệt từ đan điền dâng lên, thẳng tới đỉnh đầu. Thứ dưới người hắn càng ngày càng uy nghiêm, gần như muốn xuyên thủng quần áo của hắn. 

Ngày thường, Lạc Thanh Sương đoan trang trang nghiêm, mẫu thân dáng vẻ uy nghiêm. Dù thỉnh thoảng cô ấy có những hành động thân mật nhưng việc đó chỉ được thực hiện vào phút cuối. Đã bao giờ có một thời gian hoang dã và không kiềm chế như vậy?

Sự tương phản to lớn này, giống như sấm sét, xé toạc xiềng xích gọi là "đạo đức" trong lòng Lâm Viễn, giải phóng mọi dục vọng sâu trong lòng hắn. 

Anh nhìn chằm chằm vào Lạc Thanh Sương, thấy cô cắn nhẹ môi dưới, như đang cố gắng kiềm chế, nhưng lại không giấu được vẻ quyến rũ trong xương. 

Làn nước trong đôi mắt phượng mảnh mai ấy dường như tràn ngập tình yêu vô tận, muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Dù đang trong trạng thái vui mừng tột độ nhưng cô vẫn giữ được tư thế trang nghiêm. Mỗi khi di chuyển, cô đều mang theo một nhịp điệu khó tả, uyển chuyển như một điệu nhảy nhưng cũng mang theo một loại thần thánh không thể chê vào đâu được. 

Sự tiết chế và phóng đãng như vậy, đoan trang và quyến rũ, đan xen và hòa quyện với nhau, hóa thành sự quyến rũ vô bờ bến, khiến tâm trí Lâm Viên bị kích động và không thể kiểm soát được bản thân. 

Anh chỉ cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình càng lúc càng cháy mãnh liệt, vật dưới người càng ngày càng dày đặc, như muốn xuyên thấu hoàn toàn cơ thể ngọc hoàn mỹ trước mặt. 

Lạc Thanh Sương cảm giác được trong cơ thể mình càng ngày càng uy nghiêm đồ vật, trong lòng tràn ngập hỗn loạn. 

Tuy là chủ động trêu chọc nhưng cô không ngờ kẻ thù nhỏ bé của mình lại phản ứng như vậy. 

Mỗi cú va chạm của cột thịt dường như phá vỡ hoàn toàn mối liên kết sâu trong cung hoa của cô, gây ra những làn sóng tê dại và run rẩy. 

Cô cụp mắt xuống nhìn chàng trai trẻ bên dưới mình, trong mắt càng thêm yêu thương và thương hại. 

Cô nghiêng người thì thầm vào tai anh: "Viên nhi... kẻ thù nhỏ của anh... thật là... không trêu chọc..." Lời còn chưa dứt, lại có một lực đẩy mãnh liệt khác. Âm đạo của cô siết chặt cột thịt dày đặc, mỗi lần chạm vào đều phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục”, đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch này. 

Lạc Thanh Sương mặc dù dùng lời nói trêu chọc, nhưng nàng vẫn giữ nguyên tư thế nghiêm túc. 

Thân hình cô cao và thẳng, vòng eo uyển chuyển, mỗi khi di chuyển đều có nhịp điệu khó tả. 

Vẻ mặt của cô ấy rất trang nghiêm, giữa hai lông mày có một vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm được. Chỉ có lông mi hơi run và hơi thở dồn dập mới bộc lộ cảm xúc thật của cô lúc này. 

Vẻ ngoài trang nghiêm và khổ hạnh như vậy tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với những chuyển động hoang dã dưới cơ thể cô, tạo thêm một chút cám dỗ. 

Lạc Thanh Sương nghe vậy, nàng hơi há miệng, thở ra như hoa lan, cười nhẹ nói: "Nguyên Nhi, đừng hoảng sợ, diễn kịch sắp bắt đầu rồi." Nói xong, cô vòng tay qua cổ Lâm Viễn, từ từ nâng eo cô lên, chiếc áo choàng đen sẫm có khe chữ V sâu theo chuyển động trượt lên, để lộ một vùng da lớn trên ngực được bao phủ bởi lớp gạc hoa văn vàng rỗng, khuôn ngực lờ mờ chuẩn bị lộ ra.

Thắt lưng dây chuyền vàng đỏ khiến vòng eo càng thêm thon gọn. Ở phần xẻ cao ở viền áo, hình tròn của chiếc quần cực mỏng được bộc lộ trọn vẹn theo chuyển động. Nước nhỏ giọt trên đó, những chiếc vòng tay bạc khi va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã, tăng thêm chút quyến rũ. 

Trụ thịt chậm rãi rút lui, chỉ còn lại quy đầu, sau đó lại chậm rãi chìm xuống, đem toàn bộ trụ thịt tiến vào trong hoa cung, khiến Lâm Viễn gầm lên một tiếng. 

Cô không còn nói nữa, chỉ im lặng cử động, cơ thể càng lúc càng khẩn trương, đầu tiên là từ từ nâng lên, sau đó đột ngột ấn xuống, vân vân. 

Mỗi lần vén lên, chiếc áo choàng đen sẫm lại đung đưa, để lộ làn da trắng như tuyết hơn. Đường viền cổ chữ V sâu mở ra hoàn toàn theo chuyển động, để lộ những đường cong kiêu hãnh, đầy đặn và run rẩy khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Mỗi lần ấn vào, lỗ hoa như có linh khí, siết chặt cột thịt, lúc co rút, lúc lại thả lỏng, như muốn nuốt chửng vật đó hoàn toàn. 

Đột nhiên, Lạc Thanh Sương lông mày nhướng lên, tựa hồ có cái gì kỳ quái. 

Nhưng trên vách thịt của lỗ hoa lại xuất hiện vô số chồi nhỏ li ti, dày đặc như những vì sao. 

Những giác hút này vừa xuất hiện, chúng bám chặt vào trụ thịt, một cảm giác tê dại lập tức truyền khắp toàn thân Lâm Viễn. 

"Mẹ..." Lâm Viễn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, gần như ngã xuống, không tự chủ được mà kêu lên. 

Lạc Thanh Sương nghe được lời này, khóe môi hiện lên một nụ cười đắc ý. Cô nghiêng người vào tai Lâm Viễn thì thầm: "Viên Nhi, cảm giác này thế nào? Anh hài lòng chưa?"

Cô không cho Lâm Viễn cơ hội trả lời trước khi lại hành động. 

Lần này cô không còn hành động liều lĩnh nữa mà chậm lại, tận hưởng khoái cảm khi được cột thịt trong hố hoa. 

Cô bắt đầu bằng cách mài đi mài lại theo từng bước nhỏ. Theo cử động của cô, chiếc áo choàng đen sẫm nhẹ nhàng cọ xát vào làn da của Lâm Viễn, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. Ở gấu áo choàng, quần lót của cô đã ướt đẫm và dính chặt vào da thịt. 

Vô số giác hút bám chặt vào cột thịt, mỗi cú co giật đều mang đến những làn sóng kích thích khó tả. 

Lâm Viễn cảm giác như mình đang ở trong một vùng đất hiền hòa, xung quanh là niềm vui sướng vô tận, gần như muốn chìm xuống. 

Tuy nhiên, Lạc Thanh Sương lại không để hắn sa vào việc này. 

Nàng bỗng nhiên thay đổi nhịp điệu, đột nhiên ngồi xổm xuống, đem toàn bộ trụ thịt nhấn chìm vào trong sâu trong cung hoa. 

Cùng lúc đó, một cỗ lực hút cực mạnh từ sâu trong Hoa Cung truyền tới, tựa như muốn hút hết tinh hoa của Lâm Viễn. 

Lâm Viễn cảm giác được một cỗ nhiệt lượng từ đan điền bốc lên, thẳng đến đỉnh đầu. Thứ dưới người anh ngày càng mạnh mẽ, gần như sẵn sàng bùng nổ. 

Anh không khỏi gầm nhẹ một tiếng, hai tay ôm chặt eo Lạc Thanh Sương, cố gắng ngăn cản cô tiếp tục.

Lạc Thanh Sương không để ý tới. Cô tiếp tục di chuyển, vặn vẹo cái eo thon như một con rắn nước, lúc nghiêng về phía trước, lúc ngả ra sau, lúc lại lắc lư từ bên này sang bên kia. Âm đạo của cô siết chặt cột thịt, đẩy anh hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Sắc mặt cô hồng hào, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa như đang tức giận hoặc oán hận. 

Tuy nhiên, tư thế của anh vẫn ngay thẳng, kiêu hãnh như cây thông xanh. Chỉ có sự lên xuống nhanh chóng của lồng ngực mới bộc lộ được chút ít tình yêu của anh. 

Đôi mắt phượng đó hiện lên một tia nước, như có một tình yêu vô tận, muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Áo choàng đen sẫm từ lâu đã lộn xộn, toàn bộ khung cảnh tràn ngập yêu thương. 

Sự quyến rũ và phẩm giá, phóng đãng và khổ hạnh như vậy được tích hợp hoàn hảo trên cơ thể cô, đan xen thành một bức tranh máu đông. 

Đôi khi cô cắn nhẹ môi dưới, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng không giấu được vẻ quyến rũ trong xương; đôi khi cô ấy trông trang nghiêm, với vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm giữa hai lông mày. 

Lâm Viễn cảm giác như mình đang ở trong một thế giới băng và lửa. Lúc này anh ta bị choáng ngợp bởi niềm vui bất tận, lúc thì bị ràng buộc bởi đạo đức mạnh mẽ ở lúc khác. 

Tuy nhiên, hai cảm xúc tột độ này giống như lửa đốt dầu ăn, càng khơi dậy trong lòng anh càng thêm điên cuồng. 

Lạc Thanh Sương cảm giác được trong cơ thể mình càng ngày càng uy nghiêm đồ vật, trong lòng tràn ngập hỗn loạn. 

Tuy là chủ động trêu chọc nhưng cô không ngờ kẻ thù nhỏ bé của mình lại phản ứng như vậy. 

Mỗi cú va chạm của cột thịt dường như phá vỡ hoàn toàn mối liên kết sâu trong cung hoa của cô, gây ra những làn sóng tê dại và run rẩy. 

Cô cụp mắt xuống nhìn chàng trai trẻ bên dưới mình, trong mắt càng thêm yêu thương và thương hại. Cô nghiêng người vào tai anh thì thầm: "Viên nhi... kẻ thù nhỏ của anh... thật là... mạnh mẽ..."

Nói xong cô lại di chuyển, vòng eo xoay tròn như cối xay gió, âm đạo ngậm chặt cột thịt dày. Mỗi lần đánh, nàng đều phát ra một tiếng "Rầm, Rạch", đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch này.

Vòng eo của Lạc Thanh Sương mảnh khảnh như liễu đung đưa trong gió, tư thế càng ngày càng dâm đãng, giống như đang cưỡi ngựa hung hãn phi nước đại. 

Mỗi lần nặng nề ngồi xuống, lỗ hoa quấn chặt lấy con gà trống, phát ra những âm thanh “phù”, “phù” đầy dục vọng khiến lòng người rung động. 

Lâm Viễn cảm giác được vật khổng lồ đó đang chìm sâu trong bùn, bị bao bọc chặt chẽ trong làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện, gần như làm anh tan chảy hoàn toàn. 

Tuy nhiên, La Thanh Song không chỉ xin tiền, cô còn biết cách chơi hết mình để có được. 

Sau một lúc giông bão dữ dội, cô giảm nhịp và chuyển sang động tác vặn nhẹ và chậm. 

Lỗ hoa biến thành ngọc mềm ấm áp, từ từ vuốt ve con cặc to lớn, mang đến trải nghiệm ngây ngất hoàn toàn khác với lần va chạm dữ dội vừa rồi. 

Chiếc áo choàng đen sẫm tuột khỏi vai, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với màu đen sẫm, khiến nó càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Cô nghiêng người về phía trước, thở ra một hơi như xanh, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Viên Nhi, thế này... thoải mái không?"

Lâm Viễn đã bị mùi vị xương cốt này mê hoặc, làm sao còn có thể nói được một câu hoàn chỉnh?

Đáp lại, anh chỉ có thể rên lên một tiếng không rõ ràng. 

Lạc Thanh Sương nhìn thấy như vậy, nụ cười trên môi càng thêm quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có sự quyến rũ và trang trọng đan xen. Đôi khi lông mày của cô ấy như xuân, giận dữ hoặc quyến rũ, và sự quyến rũ của cô ấy ăn sâu vào xương tủy; Đôi khi vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, đôi mắt phượng hơi nheo lại, và cô ấy trang nghiêm vô song. 

Hai khí chất hoàn toàn khác nhau hòa quyện một cách hoàn hảo trong cơ thể cô. Chúng không những không xung đột chút nào mà còn bổ sung cho nhau, làm tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. 

Nhưng tôi thấy tư thế của cô ấy tuy có vẻ lười biếng nhưng lưng vẫn thẳng tắp, lạnh lùng và cao quý như tuyết và hoa mận. 

Chỉ có tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh và sự lên xuống dữ dội của bộ ngực đầy đặn mới bộc lộ tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Cô ấy không phải là người vô tâm hay lạnh lùng. Cô ấy cũng có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, và sẽ cảm động trước niềm vui thể xác tột cùng này. 

Trong lỗ hoa dường như có vô số cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con cặc to lớn, tham lam nuốt chửng, muốn hút hết tinh hoa vào. 

Lâm Viễn cảm giác được trong đan điền có hơi nóng cuồn cuộn, một cỗ mãnh liệt xung động lại lần nữa truyền đến hắn. 

Hắn nhịn không được nữa, hắn rên rỉ, ôm chặt lấy vòng eo mịn màng của Lạc Thanh Sương, đẩy eo và bụng của hắn hướng lên trên, cố gắng giải phóng toàn bộ tinh hoa đã tích tụ lâu ngày. 

Lạc Thanh Sương tựa hồ cũng biết ý đồ của hắn. Thay vì ngăn cản anh, cô lại chủ động phục vụ anh. 

Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt, bao bọc chặt lấy con cặc như một chiếc vòng sắt, đồng thời tần suất vặn vẹo tăng nhanh. 

Âm thanh va chạm ngày càng nhanh và to hơn, kèm theo những âm thanh “bốp” và “phù phùng”, giống như tiếng trống chiến, gây chấn động. 

Cuối cùng, sau một va chạm kịch liệt, Lâm Viễn không còn chịu nổi nữa, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, tràn vào sâu trong hoa cung của Lạc Thanh Sương. 

Thân thể mảnh dẻ của Lạc Thanh Sương run rẩy, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Cô cảm thấy cung điện tràn ngập tinh dịch nóng hổi và đặc quánh, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, tê dại và đau đớn nhưng lại có chút thỏa mãn khó tả. 

Cô từ từ cúi xuống, vùi đầu vào cổ Lâm Viễn, thở dốc. 

Hứa Cao vẫn cắn chặt con cặc không chịu buông. 

Làn da trần trụi của hai người áp sát vào nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng và niềm vui tột cùng này trong màn đêm tĩnh lặng. 

Một lúc lâu sau, Lạc Thanh Sương mới bình phục lại hơi thở gấp gáp của mình, nhưng cô vẫn tham lam sự dịu dàng đó, không chịu đứng dậy. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên và chạm vào mắt nhau. Nước trong mắt cô lấp lánh, tựa như đang tức giận hoặc phẫn nộ, nhưng sau khi được thỏa mãn lại có chút lười biếng và nịnh nọt. 

Chiếc áo choàng đen đã phai màu từ lâu đến tận thắt lưng, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Chỉ có vài sợi tóc đen rải rác trên ngực, che đi hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, răng cô cắn nhẹ môi dưới, lưỡi thè ra, chậm rãi liếm vào khóe môi Lâm Viễn. 

Lâm Viễn cảm giác được khóe môi truyền ra một cỗ cảm giác ngứa ran, trong lòng run rẩy. Anh vô thức mở miệng, muốn đáp lại sự thân mật đột ngột này. 

Nhưng Lạc Thanh Sương lại giống như chuồn chuồn chạm nước, lần đầu chạm vào liền bỏ đi. 

Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, khóe mắt và lông mày đầy vẻ quyến rũ nhưng cũng có chút uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Đây là nét quyến rũ độc đáo của cô ấy, nơi phẩm giá và sự quyến rũ cùng tồn tại, sự kiêng khem và cám dỗ đan xen vào nhau. 

Đó rõ ràng là một động tác quyến rũ, nhưng lại được thực hiện một cách tự nhiên, rất tự nhiên, khiến người ta sẵn lòng say mê nhưng lại không dám có một chút cảm giác báng bổ nào. 

Cô thẳng lưng, giống như một quả mận lạnh như tuyết, lạnh lùng và cao quý. Chỉ có hàng mi hơi run rẩy và lồng ngực phập phồng nhanh chóng mới bộc lộ tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Bộ ngực đầy đặn đó khẽ rung lên theo hơi thở của cô, vô cùng hấp dẫn. 

Khi bốn đôi môi chạm nhau, động tác của Lạc Thanh Sương không hề bạo liệt mà khá nhẹ nhàng và dai dẳng. 

Cô cẩn thận dùng đầu lưỡi vẽ theo hình dáng môi Lâm Viễn, lúc thì nhẹ nhàng vặn xoắn, lúc lại mút nhẹ. 

Cô không phục vụ một cách mù quáng mà điều khiển nhịp điệu và hướng dẫn Lâm Viên say mê. 

Lâm Viễn cảm giác được miệng mình ứa nước miếng, một cảm giác ngọt ngào lan tràn giữa môi và răng. Anh không khỏi hôn sâu hơn, đầu lưỡi xuyên vào trong miệng Lạc Thanh Sương, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà. 

Lạc Thanh Sương không có phản kháng mà chủ động phục vụ hắn. 

Nước trong miệng nàng ngọt như mật, thoang thoảng mùi hoa lan khiến người ta say lòng. 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, mút lấy nhau, phát ra những âm thanh “tsk tsk” nhỏ xíu, dường như đặc biệt mơ hồ và quyến rũ trong đêm tĩnh lặng này. 

Lạc Thanh Sương mặc dù chủ động, nhưng nàng vẫn luôn có dự trữ. 

Tư thế của nàng ngay thẳng, lưng thẳng tắp, giống như một pho tượng ngọc, cao quý bất khả xâm phạm. 

Chỉ có hàng mi hơi run rẩy và lồng ngực phập phồng nhanh chóng mới bộc lộ tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Cô ấy không phải là người vô tâm hay lạnh lùng. Cô ấy cũng có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, và sẽ cảm động trước niềm vui thể xác tột cùng này. 

Nụ hôn lưỡi nhẹ nhàng và kéo dài này kéo dài rất lâu. 

Mãi đến khi cả hai đều thở không ra hơi, Lạc Thanh Sương mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn.

Cô ngước mắt nhìn Lâm Viễn, trong mắt tràn ngập nước, tựa như đang tức giận hoặc oán hận, nhưng sau khi thỏa mãn lại có chút lười biếng và nịnh nọt. 

Lúc này, trụ thịt dày đặc của Lâm Viễn vẫn chôn sâu trong cung hoa của Lạc Thanh Sương, bị hố hoa ấm áp chặt chẽ bao bọc. 

Lâm Viễn cảm nhận được sự căng cứng và nóng ẩm. Anh nhìn xuống cột thịt đã đâm sâu vào lỗ hoa. Mang theo một chút trêu chọc trêu chọc, hắn nhẹ giọng nói: "Con ta... đây có phải là... nó đã về quê rồi phải không?"

Lâm Viễn vừa nói lời này, đôi mắt phượng của Lạc Thanh Sương hơi nheo lại, nửa cười nhưng không cười, trong mắt tràn đầy si tình. 

Cô không khiển trách, cũng không xấu hổ. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh lam, dùng giọng trầm và quyến rũ: "Sao anh dám trêu chọc tôi, đồ ác nhân?"

Tư thế của nàng không hề xê dịch, nàng vẫn ngồi thẳng như hoa sen, lưng thẳng tắp, giống như một pho tượng ngọc, cao quý bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, hàng mi hơi run run cùng với sự phập phồng nhanh chóng của lồng ngực đã bộc lộ tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Bộ ngực đầy đặn rung lên nhẹ nhàng theo hơi thở, vô cùng quyến rũ. 

Lạc Thanh Sương chậm rãi nghiêng người tới gần Lâm Viễn, mũi hai người gần như chạm vào nhau. Hương hoa lan thoang thoảng trên người cô lập tức bao quanh Lâm Viễn. 

"Bạn biết đấy, bạn không thể quay về quê hương nếu muốn." Đôi môi đỏ mọng của Lạc Thanh Sương hơi nhếch lên, tựa như đang tức giận hoặc oán hận, nhưng sau khi thỏa mãn lại có chút lười biếng và nịnh nọt. 

Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve má Lâm Viễn, nhẹ nhàng nhưng có lực lượng không thể cưỡng lại. 

Lâm Viễn cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới dâng lên, trụ thịt chôn sâu trong cung Lạc Thanh Song Hoa càng ngày càng sưng tấy. Quả táo của anh lăn qua lăn lại, giọng anh khàn đặc: “Con của ta… ta biết ta sai rồi.”

Lạc Thanh Sương cười nhẹ, tiếng cười ngọt ngào như chuông bạc, nhưng lại có chút trêu chọc. Cô từ từ duỗi thẳng eo, lỗ hoa căng mọng, ẩm ướt và nóng bỏng giống như một cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng mút cột thịt của Lâm Viễn. 

"Anh có nhầm không? Đã quá muộn rồi." Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, lè lưỡi, chậm rãi liếm liếm khóe môi Lâm Viễn. 

Điều đó thật đáng tâng bốc nhưng nó diễn ra rất tự nhiên, rất tự nhiên. 

Tư thế của nàng ngay thẳng, lưng thẳng tắp, giống như một pho tượng ngọc, cao quý bất khả xâm phạm. 

Chỉ có hàng mi hơi run rẩy và lồng ngực phập phồng nhanh chóng mới bộc lộ tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Đây là nét quyến rũ độc đáo của cô ấy, nơi phẩm giá và sự quyến rũ cùng tồn tại, sự kiêng khem và cám dỗ đan xen vào nhau. 

Lâm Viễn cảm thấy đầu óc mông lung, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác phản bội mãnh liệt. 

Anh cảm nhận rõ ràng nơi quấn chặt cột thịt của mình chính là nơi anh được thụ thai. Đó là nơi ấm áp nhất, mềm mại nhất và thiêng liêng nhất trên thế giới.

Giờ đây, nơi linh thiêng này đã bị hắn xâm phạm. Sự phấn khích và cấm kỵ như vậy khiến máu anh sôi lên và anh gần như phát điên. 

Lạc Thanh Sương cảm nhận được thân thể của Lâm Viễn rung động, nụ cười trong mắt càng đậm hơn. Cô chậm rãi vặn eo, lỗ hoa giống như một vòng xoáy, hút chặt cột thịt của Lâm Viễn. 

"Ừ..." Lâm Viễn rên rỉ, cảm thấy từ xương cụt đến đỉnh đầu tê dại.

Lạc Thanh Sương không có dừng lại, ngược lại càng tăng tốc độ vặn xoắn tần số. 

Tư thế tuy có vẻ lười biếng nhưng lưng vẫn thẳng, lạnh lùng cao quý như tuyết kiêu hãnh và hoa mận lạnh. 

Chỉ có tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh và sự lên xuống dữ dội của bộ ngực đầy đặn mới bộc lộ tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Trong lỗ hoa dường như có vô số cái miệng nhỏ đang ngậm chặt những trụ thịt dày cộp, tham lam nuốt chửng, muốn hút hết tinh hoa vào. 

"Mẹ... mẹ..." Lâm Viễn thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút cầu xin cùng bối rối.

Lạc Thanh Sương bất động. Cô nghiêng người vào tai Lâm Viễn thì thầm: "Con trai ngoan, sao con gọi mẹ là mẹ?"

Giọng nói của cô ấy trầm và quyến rũ, mang theo một chút uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Lâm Viễn toàn thân nóng bừng, lý trí đã sớm bị lãng quên. Anh ngoan ngoãn sửa lời: "Mẹ... mẹ..."

Lạc Thanh Sương hài lòng mỉm cười. Nàng lại duỗi thẳng eo, lỗ hoa giống như dã thú đói khát, điên cuồng cắn nuốt trụ thịt của Lâm Viễn.

Mẹ ngày càng năng động hơn. Cô lắc lư eo và đóng các lỗ hoa lại. Dường như có lực hút vô hạn, khóa chặt đồ đạc của Lâm Viễn Dương. Cô thấy vui vì điều đó.

Lâm Viễn cảm giác linh hồn mình đã bị rỗng tuếch, tê dại từng đợt như thủy triều dâng lên, gần như muốn chìm xuống.

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp đến rùng mình, những lời thì thầm trong miệng càng ngày càng rời rạc. Chỉ nghe thấy tiếng “mẹ” và “mẹ” ngắt quãng.

Lạc Thanh Sương nghe được hai chữ "mẹ", lòng nàng trở nên mềm mại hơn, bản tính mẫu tử cũng bị kích thích. 

Cô cúi đầu hôn lên trán Lâm Viễn, động tác nhẹ nhàng, mang theo một chút thương hại và cưng chiều.

Tuy nhiên, sự dịu dàng này chỉ thoáng qua. Cô lại duỗi thẳng eo, vặn vẹo mút âm hộ càng mạnh hơn, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của Lâm Viễn.

"Ân..." Lạc Thanh Sương cũng hài lòng rên rỉ một tiếng. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn không giấu được niềm vui. 

Tư thế của nàng uy nghiêm, lưng thẳng tắp, giống như tảng băng trôi và bông sen tuyết, lạnh lùng cao quý, không thể khinh thường. 

Tuy nhiên, động tác vặn eo lại vô cùng quyến rũ và lôi cuốn, mỗi lần co rút của lỗ hoa dường như là một lời mời gọi thầm lặng, quyến rũ tâm hồn. 

Sự kiêu hãnh và quyến rũ hòa quyện vào nhau một cách hài hòa, bổ sung cho nhau và khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn.

Lâm Viễn chỉ cảm thấy mình đang ở trong một thế giới băng và lửa. Anh bị sốc trước sự nghiêm nghị và lạnh lùng của mẹ nhưng cũng bị thu hút bởi sự nhiệt tình quyến rũ của bà. Lý trí của anh đã bị đánh bại từ lâu, anh chỉ có thể phục vụ và yêu cầu theo bản năng. 

Cột thịt lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan trong hố hoa. Nó được bọc chặt. Mỗi lực đẩy đều mang lại niềm vui vô song.

Khi tình yêu trở nên mãnh liệt hơn, Lạc Thanh Sương chậm rãi dừng động tác. Cô vẫn ngồi trên người Lâm Viễn, cúi đầu nhìn anh, trong mắt phượng có gợn sóng nước, giống như đang cười mà không phải cười. 

“Nó có mùi vị thế nào, kẻ ác?” Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh lam, giọng nói trầm thấp quyến rũ, mang theo một chút trêu chọc và một chút lười biếng.

Lâm Viễn thở hổn hển, thái dương ướt đẫm mồ hôi. Anh nhìn khuôn mặt vô song của mẹ mình, trong lòng cảm thấy một loạt cảm xúc đan xen, bao gồm sự kích thích của sự phản bội, niềm vui tột độ, nỗi nhớ và sự gắn bó khó tả. 

Quả táo của anh lăn đi, giọng anh khàn khàn: "Mẹ...con...con biết mình sai rồi..."

Lạc Thanh Sương nghe vậy, cười nhẹ, tiếng cười ngọt ngào như chuông bạc, nhưng lại mang theo một tia thích thú. Cô nghiêng người đến gần bên tai Lâm Viễn, thở ra như một hơi thở xanh, nhẹ nhàng nói: "Anh biết mình sai à? Anh đang nói sự thật." 

Nàng dừng một chút, giọng điệu đột nhiên trở nên ôn nhu mềm mại, mang theo một chút tình mẫu tử: "Bất quá tưởng nhớ mẫu thân, đây là lần đầu ngươi phạm tội, hơn nữa... ngươi xác thực đã lập công, cho nên lần này ta sẽ tha cho ngươi." 

Cuộc trò chuyện lại thay đổi và trở nên lôi cuốn: “Nhưng, bạn có hài lòng với hương vị quê hương không?”

Lâm Viễn đã bị cô kích thích đến mức không còn quan tâm đến chuyện khác nữa. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, lẩm bẩm: “Thỏa mãn…thỏa mãn…”

Nhìn thấy cảnh này, nụ cười trong mắt Lạc Thanh Sương càng đậm hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi cong lên, đột nhiên hỏi: "Nếu vậy... con trai của mẹ, con có muốn xin mẹ sinh cho con một người em gái nữa không?"

Lâm Viễn nghe vậy, toàn thân run rẩy, cảm giác một cỗ máu nóng dồn lên đỉnh đầu, đầu ong ong.

Đối với anh, việc xin mẹ sinh ra bằng xương bằng thịt của mình, một điều trái với đạo đức, vừa là nỗi sợ hãi vô bờ bến, vừa là sự cám dỗ tột cùng.

Anh nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tim đập như trống, anh không kiềm chế được bản thân.

Nhìn thấy hắn như vậy, Lạc Thanh Sương càng cảm thấy đắc ý. Cô cúi đầu, dùng chóp mũi dụi dụi vào má Lâm Viễn. Hơi thở ấm áp của cô phả vào tai anh, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô.

"Con trai, con vui quá phải không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo một chút trêu chọc và một chút mê hoặc. 

Lâm Viễn cảm thấy miệng khô khốc, cổ họng nghẹn cứng. Anh ta khó khăn gật đầu, giọng nói khàn khàn: "Con của ta... con của ta..."

Lạc Thanh Sương cười lạnh nói. Tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc nhưng cũng mang theo sức quyến rũ vô tận. 

Cô chậm rãi đứng dậy, nhưng không rời khỏi cơ thể Lâm Viễn. Thay vào đó, cô kẹp hai chân quanh eo anh và lại đưa cây cột thịt cứng như sắt vào cơ thể mình. 

"Ừm..." Lâm Viễn rên rỉ, cảm giác lỗ hoa vẫn chật cứng như trước, ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại, quấn chặt cột thịt của mình, như muốn bị hút vào trong đó. 

Lạc Thanh Sương hơi nghiêng người về phía trước, tấm lưng thẳng tắp vẽ ra một đường cong duyên dáng, giống như ngọn núi phủ tuyết thiêng liêng, không thể chạm tới.

Tuy nhiên, đôi chân thon dài và mạnh mẽ của cô lại quấn chặt quanh eo Lâm Viên. Mỗi vòng xoắn đều chứa đầy sự quyến rũ vô tận, làm tan đi sự lạnh lẽo của núi tuyết, chỉ để lại sự quyến rũ và cám dỗ vô bờ bến. 

Cô cụp mắt xuống và nhìn con trai mình, khuôn mặt đang đỏ bừng vì ham muốn bên dưới cô. Trong đôi mắt phượng của cô, dòng nước đang chảy, như có hàng ngàn ngôi sao lấp lánh. 

Cái nhìn đó chứa đựng tình yêu thương và sự thương hại của một người mẹ nhưng cũng chứa đựng sự quyến rũ và khiêu khích của một người phụ nữ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, giọng nói trầm thấp quyến rũ: “Con trai, con đã vui vẻ thì phải phục vụ mẹ thật tốt. Nếu có thể khiến mẹ hài lòng thì đây không phải là chuyện xấu.”

Lâm Viên đã bị cô mê hoặc đến nỗi anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh chỉ gật đầu theo bản năng và lẩm bẩm: "Mẹ... con... mẹ phải cố gắng hết sức..."

Lạc Thanh Sương hài lòng mỉm cười. Nàng lại duỗi thẳng eo, lỗ hoa giống như dã thú đói khát, điên cuồng nuốt chửng cột thịt của Lâm Viễn. 

Tư thế của nàng uy nghiêm, lưng thẳng tắp, giống như một khối ngọc điêu, thánh thiện bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, động tác vặn eo của cô lại vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Mỗi sự co rút của lỗ hoa của cô dường như là một lời mời gọi thầm lặng, quyến rũ tâm hồn.

Sự kiêu hãnh và quyến rũ hòa quyện vào nhau một cách hài hòa, bổ sung cho nhau và khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn.

Mỗi cú đâm khiến cột thịt càng đâm sâu vào cung hoa, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy.

Lâm Viễn chỉ cảm thấy mình đang ở trong một thế giới băng và lửa. Anh bị sốc trước sự nghiêm nghị và lạnh lùng của mẹ nhưng cũng bị thu hút bởi sự nhiệt tình quyến rũ của bà. Lý trí của anh đã bị đánh bại từ lâu, anh chỉ có thể phục vụ và yêu cầu theo bản năng. 

Nụ cười của mẹ càng sâu, vòng eo lại cử động, dáng người đoan trang càng trở nên thẳng thắn, giống như một bông tuyết mận kiêu hãnh, lạnh lùng và cao quý. 

Nhưng bên dưới, anh ấy lại quyến rũ đến mức trông hoàn toàn khác biệt với hai người còn lại. 

Nhưng nhìn thấy vòng eo thon thả của cô, mỗi lần nâng lên hạ xuống sẽ khiến lỗ hoa nuốt chửng cột thịt, phát ra âm thanh húp xì xụp khiến người ta máu sôi sùng sục. 

Trong hố hoa tựa như có một dòng suối ngọt ngào dâng trào, mật hoa càng ngày càng nhiều. Khi lỗ hoa xoắn lại, những sợi mật tràn ra từ khớp, trong vắt như ngọc rơi xuống. 

Lúc đầu nó chỉ là những sợi dây mỏng, nhưng về sau nó biến thành dòng nước nhỏ giọt, chảy xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt đẫm mặt đất bên dưới. 

Hơn nữa, khi động tác của mẹ càng nhanh, lỗ hoa càng mạnh, mật ong tuôn ra như suối. 

Nhưng từng chút mật hoa từ khe nối giữa lỗ hoa và cột thịt trào ra, vẽ nên những vòng cung sáng trong không trung, bắn tung tóe tứ phía, như mưa xuân rơi, như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. 

Lâm Viễn ở phía dưới, là người chịu thiệt đầu tiên. Tất cả mật ong ấm áp và sền sệt bắn lên ngực và má anh, thậm chí anh còn nếm được vị ngọt trong miệng. 

Khung cảnh dâm đãng này cộng với vị ngọt trong miệng giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến anh say sưa và hưng phấn không nói nên lời. Anh cảm thấy có một dòng điện chạy thẳng từ xương cụt đến thần linh của mình, mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh như mở ra, tham lam hút lấy khoái cảm vô bờ bến này. 

Anh ngước lên và thấy mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ, miệng mỉm cười. Sự tôn nghiêm và quyến rũ đan xen trên khuôn mặt cô, sự thánh thiện và quyến rũ cùng tồn tại trong cơ thể cô, khiến cô ngày càng quyến rũ và vô song. 

Và lỗ hoa vẫn quấn chặt quanh cột thịt của anh. Mỗi lần nó co lại, dường như có hàng nghìn bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng vuốt ve, dường như có một lực hút vô hình nào đó hút chặt lấy anh, ước gì có thể hòa làm một và không bao giờ tách rời nữa. 

Anh chỉ cảm thấy cột thịt của mình cắm sâu vào cung hoa, được bao bọc chặt chẽ trong sự ấm áp và mềm mại. Khu vực xung quanh ẩm ướt và mềm mại, mỗi tấc da thịt của anh đều có thể cảm nhận được niềm đam mê và ham muốn của lỗ hoa. 

Khi vòng eo mẹ vặn vẹo, lỗ hoa cũng nhô lên hạ xuống, siết chặt rồi co lại như muốn bóp khô con, hay thả lỏng rồi khép lại như lời mời gọi dịu dàng, muốn đón nhận mọi thứ ở mẹ.

Khi tôn nghiêm, nàng giống như một nữ thần thánh thiện không thể phạm thượng; khi quyến rũ, cô ấy giống như một mụ phù thủy đầy mê hoặc, quyến rũ tâm hồn.

Sự tôn nghiêm và quyến rũ trên cơ thể cô ấy rất hài hòa nên chúng bổ sung cho nhau rất tốt. Chúng không những không gây khó chịu mà còn tăng thêm sức quyến rũ vô bờ bến, khiến người ta không thể dừng lại và chìm đắm trong đó mãi mãi. 

Lâm Viễn đắm chìm trong dục vọng, cơ hồ quên mất chính mình, nhưng trong lòng vẫn có một tia sáng suốt. Anh chợt nhận ra rằng tư thế này tuy tuyệt vời nhưng rất khó để tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Cùng lúc đó, anh ngẩng đầu nhìn mẹ, cổ đau nhức, lưỡng lự: "Mẹ... mẹ có thể... đổi tư thế được không..."

Lạc Thanh Sương nghe vậy, cúi đầu nhìn chằm chằm. Bà nhìn thấy mặt con trai đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng, ngơ ngác nên hiểu ý con. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui tươi, nhưng lại không nói, chỉ đáp lại bằng hành động.

Nhưng nhìn thấy cô từ từ đứng thẳng lên, hai chân vẫn ôm chặt lấy eo Lâm Viễn, cô dùng sức nâng anh lên.

Lâm Viên bị mất cảnh giác và kêu lên. Theo bản năng, cậu vòng tay quanh eo mẹ mình, rồi cố gắng đứng vững. 

Lạc Thanh Sương cười nhẹ, âm thanh như châu ngọc rơi trên đĩa, nghe êm tai. Cô vòng tay qua cổ Lâm Viễn, hơi ngả người về phía sau, dùng thắt lưng của mình để xoay cơ thể họ. 

Lâm Viễn cảm giác như thế giới quay cuồng, cảnh vật trước mắt mơ hồ. Chỉ còn mùi thơm thoang thoảng của mẹ còn đọng lại trong mũi anh, khiến lòng anh sảng khoái. 

Khi tỉnh lại, anh đã ở giữa đại sảnh, dựa vào một cây cột khổng lồ hình rồng cuộn màu đỏ, trong khi mẹ anh quay lưng về phía anh, hai tay đỡ lấy cây cột, và anh bị ép chặt vào đó. 

Chính điện này là nơi giáo phái tiến hành kinh doanh. Nó được bài trí trang trọng và trang nhã, với những bức tranh và thư pháp đơn giản treo trên tường. Chính giữa là một chiếc bàn dài chạm khắc bằng gỗ cẩm lai, trên bàn có những lư hương cuộn tròn, khói xanh thoang thoảng.

Có một số đèn lồng cung điện mạ vàng đứng xung quanh. Ánh đèn nhấp nháy, kéo dài hình dáng của hai người, chiếu xuống mặt đất mịn màng và sạch sẽ như gương, chồng lên nhau và vương vấn, khiến họ trở nên mơ hồ không thể diễn tả được. 

Lạc Thanh Sương điều chỉnh tư thế, lại đưa cột thịt cứng như sắt vào trong người. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, nâng mông thẳng về phía sau, áp vào bụng dưới của Lâm Viễn. Hố hoa nuốt chửng hết trụ thịt như kẻ đói khát. 

"Ừm..." Lâm Viễn rên rỉ, cảm thấy lỗ hoa thật chặt, nóng ẩm, giống như một quả cầu lửa, quấn lấy hắn gần như thiêu rụi. 

Lạc Thanh Sương nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt phượng hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Cô nghiêng người về phía trước, lưng thẳng, tư thế trang nghiêm vẫn được giữ nguyên. Tuy nhiên, vòng eo của cô lại vặn vẹo như một con rắn nước. Mỗi cú vung khiến lỗ hoa của cô co lại thật chặt, cột thịt của cô càng xoắn chặt hơn. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, giọng nói trầm thấp quyến rũ: “Con trai, tư thế này con hài lòng chứ?”

Lâm Viễn đã bị cô mê hoặc đến mức không thèm trả lời. Anh chỉ gật đầu theo bản năng và lẩm bẩm: "Hài lòng... mẹ... con... hạnh phúc quá..."

Lạc Thanh Sương hài lòng mỉm cười. Nàng lại duỗi thẳng eo, lỗ hoa giống như một con thú tham lam, điên cuồng nuốt chửng cột thịt của Lâm Viễn. 

Tư thế của nàng uy nghiêm, lưng thẳng tắp, giống như một khối ngọc điêu, thánh thiện bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, động tác vặn eo của cô lại vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Mỗi sự co rút của lỗ hoa của cô dường như là một lời mời gọi thầm lặng, quyến rũ tâm hồn. 

Sự kiêu hãnh và quyến rũ hòa quyện vào nhau một cách hài hòa, bổ sung cho nhau và khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Mỗi cú đâm khiến cột thịt càng đâm sâu vào cung hoa, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Lâm Viễn chỉ cảm thấy mình đang ở trong một thế giới băng và lửa. Anh bị sốc trước sự nghiêm nghị và lạnh lùng của mẹ nhưng cũng bị thu hút bởi sự nhiệt tình quyến rũ của bà. Lý trí của anh đã bị đánh bại từ lâu, anh chỉ có thể phục vụ và yêu cầu theo bản năng. 

Lạc Thanh Sương cụp mắt xuống, nhìn thấy Lâm Viễn đã say, trong mắt ý cười càng đậm. 

Cô cố tình di chuyển chậm lại, cẩn thận cảm nhận từng cử động ra vào lỗ hoa. 

Lỗ hoa quấn chặt quanh cột thịt, ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại, giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút nuốt, như muốn hút lấy hắn vào, hòa làm một. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, tấm lưng thẳng tắp vẽ nên một vòng cung duyên dáng, giống như một ngọn núi phủ tuyết thiêng liêng, không thể chạm tới. 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài và mạnh mẽ của cô lại quấn chặt quanh eo Lâm Viên. Mỗi vòng xoắn đều chứa đầy sự quyến rũ vô tận, làm tan đi sự lạnh lẽo của núi tuyết, chỉ để lại sự quyến rũ và cám dỗ vô bờ bến. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, giọng nói trầm thấp quyến rũ: "Con trai, mùi vị này có ngon hơn vừa rồi không?"

Lâm Viễn say đến mức không nói được. Anh chỉ có thể ôm chặt mẹ và đáp trả bằng những động tác bạo lực hơn.

Lạc Thanh Sương cười lạnh nói. Tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc nhưng cũng mang theo sức quyến rũ vô tận. 

Nàng lại duỗi thẳng eo, lỗ hoa giống như dã thú đói khát, điên cuồng cắn nuốt trụ thịt của Lâm Viễn. 

Tư thế của nàng uy nghiêm, lưng thẳng tắp, giống như một khối ngọc điêu, thánh thiện bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, động tác vặn eo của cô lại vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Mỗi sự co rút của lỗ hoa của cô dường như là một lời mời gọi thầm lặng, quyến rũ tâm hồn. 

Mẹ mỉm cười không nói gì, nhưng vòng eo càng vặn càng nhanh, mỗi lần bơm cột thịt đều mang theo nhịp điệu khiến người ta lắc lư. 

Lâm Viên bị mẹ trêu chọc đến mức không thể chịu đựng được nữa. Đôi tay anh bồn chồn, anh trèo lên đỉnh ngọc cao chót vót của mẹ mình và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Lạc Thanh Sương phát ra một tiếng kêu nhỏ, run rẩy một chút, nhưng cũng không ngăn cản động tác của con trai. Ngược lại, cô càng nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên cao hơn, để Lâm Viễn khám phá. 

Một cảm giác tinh tế và mượt mà phát ra từ đầu ngón tay anh, anh cảm thấy lòng bàn tay mình có một sức nặng nặng nề. Lâm Viễn cảm giác được trong cơ thể có một dòng điện chạy qua, trong lòng có một cảm giác tê dại. 

Anh vuốt ve nó một cách say mê, lúc thì bóp nhẹ, lúc lại ấn mạnh hơn, thay đổi kỹ thuật, chỉ để khám phá khung cảnh duyên dáng trên ngực mẹ. 

Lạc Thanh Sương càng bị con trai đụng chạm, một tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng, hai cánh tay chống đỡ Bàn Long Trụ hơi cong, thân thể bị ép xuống, lỗ hoa và trụ thịt ngày càng hòa quyện vào nhau. 

Nàng chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt phượng mơ hồ ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh biếc, nói với Lâm Viễn: "Con trai ta..."

Lời còn chưa dứt, nàng đã chủ động bước về phía trước, nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng mềm mại chính xác ấn vào môi Lâm Viễn. 

Đây là một nụ hôn kéo dài và nồng nàn, không giống như nụ hôn hời hợt trước đây mà là sự kết hợp thực sự giữa môi và răng, trìu mến. 

Miệng Lạc Thanh Song Đàm hơi hé mở, chiếc lưỡi màu hoa cà của nàng thọc vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm răng Lâm Viễn, sau đó đi sâu vào, quấn lấy đầu lưỡi của hắn, đuổi nhau, hút, quấn lấy nhau như hai con rắn linh hồn. 

Lâm Viễn có chút choáng váng trước nụ hôn đột ngột cuồng nhiệt của mẹ, nhưng anh nhanh chóng tỉnh táo lại và phản ứng tích cực. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ lại gần mình, tham lam mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của đầu lưỡi mẹ. 

Hai người hôn nhau không rời, như muốn hòa vào máu thịt của nhau và không bao giờ tách rời. 

Cùng lúc đó, vòng eo của Lạc Thanh Sương không ngừng vặn vẹo mà càng trở nên cuồng nhiệt theo nụ hôn ngày càng sâu. 

Lỗ hoa quấn chặt quanh cột thịt, mỗi cú đâm đều mang đến khoái cảm nghẹt thở. 

Lỗ hoa mềm mại nhưng đàn hồi, giống như nhung ấm áp, quấn chặt cột thịt, giống như một vòng xoáy đầy sức hút, không ngừng hút nuốt, tựa như muốn hút hoàn toàn cột thịt vào sâu trong hoa cung. 

Cột thịt ra vào lỗ hoa. Mỗi lần đi sâu, dường như chạm tới điểm cuối của cung hoa, mang theo những làn sóng khoái cảm tê dại khó tả. 

Những nếp gấp trên thành trong của lỗ hoa nhẹ nhàng cọ xát từng tấc da trên cột thịt, mang đến sự kích thích kỳ lạ. 

Mà sâu trong động hoa, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí bám chặt vào đỉnh cột thịt, khiến Lâm Viễn không thể dừng lại, chìm vào trong đó. 

Lúc này, tư thế uy nghiêm của Lạc Thanh Sương vẫn như cũ, lưng thẳng, cổ duyên dáng. Đường viền cổ chữ V sâu của áo choàng đen rộng mở, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực cô. Tấm gạc rỗng có hoa văn vàng mơ hồ che đi sự đầy đặn của cô. Khi cô di chuyển, khung cảnh xinh đẹp dưới lớp vải mỏng cũng rung chuyển, khiến nó càng thêm hấp dẫn. 

Sợi dây chuyền vàng đỏ được buộc chặt quanh eo cô, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô, viền xẻ cao xoắn lại khi cô vặn vẹo, để lộ chiếc quần lót mỏng và đôi chân thon tròn. Chiếc vòng tay bạc trên cổ tay cô cũng phát ra tiếng leng keng chói tai. 

Cô ấy giống như một bông hoa mận tuyết kiêu hãnh, lạnh lùng và cao quý. 

Tuy nhiên, nét quyến rũ của cô cũng được thể hiện rõ ràng, đôi mắt phượng đầy xuân, đôi môi đỏ mọng nồng nàn và vòng eo thon gọn, thể hiện phong thái quyến rũ. 

Sự phẩm giá và quyến rũ được tích hợp hoàn hảo trên cơ thể cô ấy và bổ sung cho nhau. Nó không những không gây khó chịu mà còn làm tăng thêm sự quyến rũ vô biên. 

Vừa hôn Lâm Viễn một cách trìu mến, cô vừa điên cuồng vặn eo, âm đạo tham lam nuốt chửng cột thịt, như muốn nuốt chửng và chiếm hữu hoàn toàn Lâm Viễn. 

Vẻ đẹp trái ngược giữa thánh thiện và quyến rũ cùng tồn tại này càng kích thích giác quan của Lâm Viên, khiến anh hoàn toàn bị ám ảnh và không thể thoát ra được. 

Chất lỏng trong miệng cô ấy giống như một con suối, khi cô ấy phun ra, nó càng tăng thêm sự quyến rũ. 

Lâm Viễn bị nụ hôn của mẹ mê hoặc, cảm thấy một luồng nhiệt từ đan điền truyền thẳng vào tâm trí mình. Cột thịt dưới cơ thể anh cũng sưng tấy và nóng bừng, gân xanh giãn ra, như muốn nổ tung. Anh ước gì mẹ anh có thể hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể anh. 

Lúc này, lỗ hoa đã chứa đầy mật ong pha lê, bôi trơn cực kỳ tốt. 

Khi cột thịt bơm vào bên trong có cảm giác như cá gặp nước, nhỏ giọt thích thú. 

Mỗi khi ra vào, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc và hút nhẹ nhàng của phần thịt mềm ở thành trong của lỗ hoa. 

Thịt mềm mại, mịn màng như lụa mịn, như mỡ đông đặc ấm áp. Nó bám chặt vào từng tấc da của trụ thịt, mang theo một cảm giác tê dại khó tả, lan từ đỉnh trụ thịt đến tận gốc, khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Lâm Viễn có thể rõ ràng cảm giác được mẫu hoa động không hề trống rỗng. 

Bên trong có các lớp nếp gấp và họa tiết đan xen, giống như một bông hoa vừa chớm nở, huyền bí và sâu lắng. 

Mỗi khi cột thịt đi sâu vào sẽ được những nếp gấp mịn đó cọ xát nhẹ nhàng, mang đến cảm giác kích thích kỳ lạ, như có vô số ngón tay nhỏ xíu nhẹ nhàng vuốt ve cột thịt khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Và sâu trong hố hoa, dường như có một sức mạnh thần bí nào đó, lúc co rút, lúc lại thả lỏng, bám chặt vào đỉnh cột thịt, giống như một cái miệng dịu dàng mút vào, khiến anh không thể dừng lại và chìm vào trong đó. 

Khi vòng eo của mẹ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, mật hoa trong lỗ hoa càng ngày càng đầy, thậm chí tràn theo khớp nối, nhỏ xuống cột rồng, phát ra âm thanh tích tắc, tăng thêm màu sắc quyến rũ. 

Chất lỏng mật ong ấm áp và sền sệt, có mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt, chứng tỏ tình cảm của Lạc Thanh Sương. Đó cũng là lời mời gọi thầm lặng, thôi thúc Lâm Viễn khám phá sâu hơn. 

Sâu bên trong Hoa Cung còn ấm áp và ẩm ướt hơn, giống như một dòng suối ấm áp sâu thẳm. 

Khi cột thịt chìm xuống, giống như được đắm mình trong đám mây ấm áp và được bao bọc bởi sự dịu dàng vô tận. 

Bức tường bên trong của lâu đài hoa mềm mại và đàn hồi. Khi cột thịt được bơm vào, nó sẽ hơi vặn vẹo. Từng cơn co thắt dường như đang rên rỉ thầm lặng, nói lên niềm khao khát, hân hoan vô tận. Nó xoắn chặt cột thịt, mang đến những đợt khoái cảm co giật, như muốn hút cạn kiệt sức lực của anh. 

Lâm Viễn cảm giác như mình đang ở một vùng đất hiền hòa, hoàn toàn bị hố hoa của mẹ bao bọc, nuốt chửng. 

Lỗ hoa giống như một vòng xoáy đầy ma lực, không ngừng hấp thu năng lượng và tinh thần của anh, không ngừng mang đến cho anh niềm vui và sự kích thích vô tận. 

Anh ấy đắm chìm trong trải nghiệm tột đỉnh này đến nỗi quên mất thời gian và nơi mình đang ở. Anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt vô song của mẹ mình, trong lòng anh chỉ có mong muốn được cùng mẹ hoàn toàn trở thành một. 

Lâm Viễn cảm giác được con rồng khổng lồ bên dưới đang bay lên, gần như sắp vọt ra khỏi cơ thể mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Hắn đột nhiên dùng sức, duỗi thẳng eo, trụ thịt giống như một con rồng nhô lên khỏi biển, không ngừng lao vào vực sâu của động hoa. 

Lạc Thanh Sương phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, tựa hồ vừa đau đớn lại vừa vui mừng. Đôi mắt cô mờ đi và ngấn nước.

Thay vì lùi lại, cô lại tiến về phía trước, vặn eo như rắn, cắn chặt thịt vào âm đạo, càng tỏ ra tham lam hơn khi nuốt và nuốt. 

Chiếc áo choàng đen phập phồng, đường viền cổ chữ V sâu ngày càng hở hang, bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra. Tấm gạc rỗng có hoa văn vàng trên đó cũng run rẩy, khiến nó càng run rẩy và nặng nề hơn. 

Vòng eo thon gọn bị trói buộc bởi sợi dây chuyền vàng đỏ trông càng khó chịu hơn. Khi vòng eo của cô đung đưa, nó càng trở nên mềm mại, không xương và quyến rũ. 

Ở gấu áo xẻ cao mơ hồ lộ ra chiếc quần khiêu dâm, đôi chân thon dài chồng lên nhau càng tăng thêm vẻ mộng mơ bất tận. 

Vẻ hào hùng trên lông mày và đôi mắt vẫn còn đó, lưng thẳng, tư thế trang nghiêm không hề thay đổi. Tuy nhiên, đôi mắt phượng của cô ấy tràn đầy sức xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở nhưng lại rất quyến rũ và quyến rũ. 

Trong hai người này, một người như hoa mận trong mùa đông lạnh giá, lạnh lẽo và cô đơn; cái kia giống như hoa thu hải đường vào mùa xuân, thanh tú và xinh đẹp. 

Chúng là những tư thế hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng hòa quyện một cách hoàn hảo trên cơ thể cô. Chúng không những không có vẻ lạc lõng mà còn tạo thêm sức hấp dẫn vô biên. 

Lâm Viễn chỉ cảm thấy cột thịt bị bao phủ bởi tầng lỗ hoa. Đó là một cảm giác ngột ngạt khó tả, giống như bị vô số cái miệng nhỏ ấm áp hút vào, bị vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve. 

Mỗi tấc da trên cột thịt đều có thể cảm nhận rõ ràng sự quằn quại của lớp thịt mềm mại trên thành trong của lỗ hoa. Đôi khi nó thắt lại, giống như một vòng lông tơ mịn nhẹ nhàng quét qua, gây ra những cơn ngứa ngáy; đôi khi nó thư giãn, giống như tấm lụa ấm áp trượt trên nó, mang lại những khoái cảm êm ái dâng trào. 

Sâu trong động hoa có một lực hút thần bí, giống như một vòng xoáy không đáy, hút toàn bộ cơ thể anh vào đó, khiến anh muốn khám phá sâu hơn. 

Anh cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ đan điền và truyền thẳng vào não. Mắt anh choáng váng và anh sắp ngất đi. Đó là một niềm vui tột độ đến nỗi anh khó có thể chịu đựng được. 

Anh ta bơm mạnh, cột thịt di chuyển ra vào lỗ hoa. Mỗi lần anh đi sâu, nó giống như một cuộc phiêu lưu mới. 

Bức tường bên trong của động hoa được xếp thành nhiều lớp, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. Các tầng lớp lớp, phức tạp và đẹp đẽ, đồng thời cũng giống như một thung lũng sâu với những con đường quanh co đầy mê hoặc. 

Trụ thịt di chuyển giữa họ, giống như rồng đùa với phượng. Mỗi sự ma sát đều có thể mang lại sự kích thích kỳ lạ. 

Những nếp gấp đó giống như vô số chiếc giác hút nhỏ xíu, hút chặt cột thịt, giống như vô số xúc tu mềm mại, nhẹ nhàng trêu chọc cột thịt, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều run lên vì hưng phấn. 

Người đứng đầu cột thịt lại càng nhạy cảm hơn. Mỗi lần chạm vào những nếp gấp trên thành trong của lỗ hoa, anh có cảm giác như có một dòng điện chạy qua, mang theo những làn sóng khoái cảm râm ran khiến anh muốn rên rỉ. 

Sâu trong Hoa Cung, ấm áp và ẩm ướt, giống như nước suối, càng giống một hang động huyền bí, ấm áp và ẩm ướt, tràn đầy cám dỗ không biết. 

Khi nhúng cột thịt vào có cảm giác như được quấn trong lớp lụa ấm áp, vô cùng dễ chịu, đồng thời cũng như được bao bọc bởi những đám mây mềm mại, nhẹ nhàng và thanh tao. 

Bức tường bên trong của lâu đài hoa mềm mại và đàn hồi. Khi cột thịt được bơm vào, nó sẽ hơi vặn vẹo. Mỗi cơn co thắt dường như đang âm thầm nói lên niềm khao khát và niềm vui. Nó xoắn chặt cột thịt, mang đến những đợt khoái cảm co giật, như thể sẽ khiến anh tan chảy hoàn toàn. 

Cảm giác như có một bàn tay vô hình đang nhẹ nhàng xoa bóp từng tế bào trong cơ thể anh. 

Lạc Thanh Sương nhẹ giọng hát, ngắt quãng, tựa như đang đè nén nhưng cũng đang khích lệ. 

Vòng eo của cô càng vặn vẹo dữ dội, lỗ hoa cũng co lại, cắn chặt vào cột thịt của cô, không chịu thả lỏng. 

Sâu trong động hoa dường như có một thế lực thần bí nào đó đang kéo cột xác thịt, khiến nó tiến sâu hơn, khám phá những bí mật sâu xa hơn. 

Mỗi khi đi sâu vào, anh lại cảm nhận được lực hút mạnh hơn, bao bọc chặt hơn, như thể nó muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Lâm Viễn cảm giác như mình đang ở trên mây, bồng bềnh giữa không trung, lại như đang chìm trong biển sâu, không thể thoát ra được. 

Anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt vô song của mẹ mình, trong lòng anh chỉ có mong muốn được hòa làm một hoàn toàn với mẹ. 

Nó quên hết mọi thứ, chỉ biết bơm theo bản năng, liên tục đẩy cột thịt của mình xuống vực sâu hố hoa của mẹ. 

Khoái cảm từ cột thịt giống như thủy triều dâng lên, khiến anh say sưa không thể tự giải thoát. 

Lại có một lực đẩy mãnh liệt, Lâm Viễn cảm thấy đỉnh cột thịt đột nhiên tê dại, phảng phất là điềm báo núi lửa phun trào. Những làn sóng nhiệt nóng như nước vỡ ra khỏi đập, với sức tàn phá khủng khiếp, phun ra từ đỉnh cột thịt, đổ hết vào nơi sâu nhất của cung hoa. 

Cột thịt như bị sơ tán, giống như hàng ngàn mũi kim bạc cùng lúc đâm vào, mang theo những cơn khoái cảm tê liệt mãnh liệt, lan từ đầu đến tận gốc, khiến toàn thân hắn co giật. 

Đó là sự giải thoát tột cùng khiến tâm hồn run rẩy, như thể mọi ham muốn, áp lực lúc này đã tìm được lối thoát và tan biến vào hư không, chỉ để lại sự trống trải và thỏa mãn vô tận, cùng những nốt đọng lại đọng lại trên trụ thịt. 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, đạt đến đỉnh cao sung sướng. 

Lạc Thanh Sương cũng run rẩy thân thể mảnh khảnh, nhắm chặt mắt phượng, mãn nguyện thở dài. Các lỗ hoa của cô co lại thật chặt, nuốt chửng mọi dòng nước nóng hổi, ​​như thể đó là mật hoa ngon nhất trên đời. 

Đây là lần thứ ba Lâm Viễn ra tay. Anh cảm thấy toàn thân thật thoải mái và tâm hồn anh như say sưa. 

Tuy rằng trụ thịt đã yếu đi, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt của thành trong lỗ hoa, còn có cảm giác mơ hồ mút vào, khiến hắn nán lại.

Tuy nhiên, La Thanh Tống không dừng lại ở đó. Đôi mắt phượng của cô hơi mở ra, sức quyến rũ trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Eo cô lại vặn vẹo, lỗ hoa cũng vặn vẹo, như thể cô đang muốn giữ anh lại, nhưng cũng như đang cầu xin điều đó. 

Trong mắt phượng của Lạc Thanh Sương, sắc xuân càng ngày càng đậm. Những gì có chút trang nghiêm trước đây đã biến thành sự dịu dàng quanh những ngón tay của cô. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, hơi thở như trong xanh, giọng nói như muỗi gặm, nhưng cũng mang theo một ý nghĩa không thể nghi ngờ, "Chưa đủ..."

Lời này vừa nói ra, Lâm Viễn đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu một cỗ máu tươi dồn dập, vừa rồi cảm giác trống rỗng trong nháy mắt tràn ngập một loại mới ham muốn. 

Anh ấy vốn đã tràn đầy năng lượng, và với sự gia trì của kỹ thuật tu luyện kép, anh ấy càng trở nên tràn đầy năng lượng hơn vào lúc này. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ như vậy, cô càng thêm quẫn trí, muốn chà xát bà vào xương máu. 

Nhìn thấy động tác của hắn, Lạc Thanh Sương hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười cảm động. 

Cô ấy vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, bây giờ đôi mắt lại quyến rũ như lụa, càng khiến cô ấy mê hoặc hơn. 

Eo cô hơi lắc lư, mông hơi ngả về phía sau, âm đạo càng lún sâu vào trong thịt. 

Bên trong hoa cung ấm áp, ẩm ướt và vô cùng dịu dàng, giống như nơi mê hoặc và dịu dàng nhất trên thế giới. 

Cột thịt bị lún sâu và quấn chặt, mỗi tấc của nó đều có thể cảm nhận được bởi sự hút và vướng víu của bức tường bên trong Hoa Cung. 

Lâm Viễn cảm giác được một luồng điện từ đốt sống đuôi chạy thẳng đến thiên linh của mình, một cảm giác tê dại lập tức truyền khắp toàn thân. 

Hắn không thể nhịn được nữa, eo hắn dùng lực, dương vật giống như ngựa hoang, tự do phi nước đại trong lỗ hoa. 

Mỗi lần bơm ra là có tiếng nước lay động lòng người. 

Bức tường bên trong của lâu đài hoa mềm mại và đàn hồi. Nó co lại hoặc giãn ra theo chuyển động của cột thịt và phối hợp chặt chẽ với nhau, giống như một tạo vật được tạo ra từ trời và đất. 

Lạc Thanh Sương vẫn dùng hai tay chống đỡ cột đá, hơi nghiêng người về phía trước để chịu đựng sự va chạm của Lâm Viễn. 

Lưng cô thẳng, vai và cổ duyên dáng, chiếc áo choàng đen tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. 

Dù họ đang quan hệ tình dục nhưng tư thế trang nghiêm của họ vẫn có thể được nhìn thấy. 

Tuy nhiên, sự bối rối trong đôi mắt phượng và lời thì thầm tràn ra từ đôi môi đỏ mọng đã phản bội những cảm xúc bên trong cô suốt thời gian qua. 

Sự kiêu hãnh và quyến rũ đan xen trên cơ thể cô. Cô ấy không những không gây khó chịu mà còn tăng thêm sức quyến rũ khó cưỡng. 

Cột thịt di chuyển ra vào lỗ hoa, tạo thành từng đợt sóng nước, càng thêm dâm đãng. 

Sâu trong Hoa Cung dường như có một lực hút vô hạn, nắm chặt cột thịt, mỗi lần rút ra đều chứa đầy chất lỏng nhớp nháp, lần sau thọc vào thì tất cả đều chìm trong nước. 

Lỗ hoa dường như vô độ, tham lam ngấu nghiến cột thịt, phản ứng nhiệt tình trước mọi va chạm. 

Lâm Viễn cảm giác mình như hóa thành một chiếc rìu khổng lồ, liên tục chém vào cung điện mềm mại, ước gì mình có thể hoàn toàn xuyên qua cung điện hoa và chiếm hữu hoàn toàn mẫu thân của mình. 

Cứ như vậy, bất kể bao lâu, Lâm Viễn cũng cảm giác được tê dại trên cột thịt lại trỗi dậy, một luồng nhiệt chuẩn bị tấn công. 

Anh biết rằng một đợt đổ khác sắp đến nên anh bơm mạnh hơn. 

Lỗ hoa dường như cảm nhận được suy nghĩ của anh, nó càng lúc càng co lại chặt hơn. Mỗi lần vặn xoắn đều mang đến những cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Cuối cùng, sau một lần va chạm mãnh liệt khác, Lâm Viễn không thể chịu đựng được nữa. Một tiếng gầm trầm phát ra từ sâu trong cổ họng hắn, hơi nóng bỏng rát phun ra, tràn vào sâu trong cung hoa. 

Trong cột thịt có một cơn co thắt, khí thế vừa rồi dần dần lắng xuống, trở nên yếu ớt. 

Tuy nhiên, La Thanh Song dường như vẫn còn dang dở. Cô chậm rãi quay người lại, đối mặt trực diện với Lâm Viễn.

Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Sao cô ấy vẫn có thể lạnh lùng như thường?

Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm lấy eo Lâm Viễn, áp thân thể mảnh dẻ vào người anh, thở ra như hơi thở xanh: "Anh đi đâu vậy? Mẹ tôi nói cần anh xuất tinh mười tám lần..."

Nói xong, nàng lại chủ động vặn eo, lỗ hoa lại bắt đầu vặn vẹo, nhẹ nhàng quấn lấy cột thịt yếu ớt, tựa như an ủi, cũng như trêu chọc. 

Lâm Viễn lại cảm giác được một cỗ cảm giác ngứa ran từ trong cột thịt lan ra. Điểm yếu vừa rồi đã tiêu tan đi rất nhiều và có xu hướng trỗi dậy mờ nhạt trở lại. 

Hai người đứng ở nội điện, thay đổi các tư thế khác nhau...

Lạc Thanh Sương chủ động tiếp nhận khoái cảm, trong lòng tràn đầy mị hoặc. Cái mông hếch lên của cô phối hợp với động tác của Lâm Viễn, mỗi lần đưa cột thịt vào sâu trong hoa cung, miệng cô thở hổn hển, như đang thúc giục cô, nhưng cũng như đang tận hưởng. 

Nàng lại biến thành dục vọng nữ nhân, tiến lên, tám cánh tay ngọc ôm chặt lấy thân thể Lâm Viễn, giác hút trong lỗ hoa bị hút chặt, chất lỏng mật ong dâng trào trong cung điện hoa, mỗi lần bơm ra đều mang theo một lượng lớn chất lỏng tình yêu, khiến cơ thể cả hai đều ướt đẫm. 

Sau đó nàng biến thành một con rắn đỏ, thân thể mềm mại như một con rắn không xương, uốn lượn uốn lượn, lưỡi âm đạo thè ra, lang thang trên trụ thịt, miệng và răng lộ ra, mỗi lần nuốt, phập phồng dường như đều khiến Lâm Viễn cạn kiệt hoàn toàn. 

…Sàn nhà trong cung điện đã ướt đẫm mật ong từ cuộc giao hợp của hai người, và đang tỏa sáng ánh pha lê. Không khí tràn ngập một luồng dục vọng mạnh mẽ. 

Một ngày trôi qua thật nhanh trong cuộc giao hợp bất tận này. 

Lâm Viễn cảm giác như mình đang ở trong một vùng đất ôn hòa vô tận, đắm chìm trong cung hoa của mẹ mình, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao hạnh phúc, lại bị kéo về vực sâu dục vọng hết lần này đến lần khác, cho đến khi kiệt sức và say sưa...

---Kết thúc——
