============================================================
  Điều gì sai và đúng về vớ
  Tác giả    : Dục 望 涟 漪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32585.html
  Tag        : #Huấn luyện, #恋 Túc, #Túc giao, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #NTR, #Ngoại tình, #目 Tiền 犯
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Trương Linh, tôi 24 tuổi và cao 170cm. Mỗi lần nhìn gương mặt mập mạp của mình trong gương, tôi luôn cảm thấy mình đã xác nhận một câu nói. Nếu bạn vốn xinh đẹp khi còn nhỏ thì khi lớn lên bạn sẽ trở nên xấu xí. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, cơ thể tôi ngừng phát triển. Mỗi lần đi tắm, tôi nhìn thấy thân hình mập mạp và dương vật ngắn của mình, trong lòng có cảm giác tự ti. 

Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp, tôi làm công việc bán hàng tại công ty của mẹ tôi. 

Vì muốn chứng tỏ bản thân nên không ai trong công ty biết danh tính của tôi ngoại trừ mẹ tôi và thư ký của bà. 

Cưới vợ được hơn một tháng nhưng mỗi lần nghĩ đến vợ, lòng tôi lại tràn ngập niềm tự hào. Thỉnh thoảng hai chúng tôi đi mua sắm, luôn nghe thấy những lời chửi rủa chua chát của những người độc thân bên cạnh: 'Lợn ăn mất bắp cải ngon! ’ Sau khi nghe điều này, tôi luôn muốn hét lên: ‘Tôi thật tự hào! ’

Vợ tôi tên là Vương Kỳ, một giáo viên trung học. Cô ấy 28 tuổi. Vì mẹ hơn tôi bốn tuổi nên mẹ tôi không mấy ủng hộ cuộc hôn nhân của chúng tôi. Mặc dù vợ tôi rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài thẳng mượt dài đến thắt lưng, khuôn mặt thanh tú, dáng người mảnh khảnh và không cân đối. Cùng với chiều cao 173 cm, cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. 

Vì công việc nên tủ quần áo của vợ tôi chủ yếu chỉ có sơ mi và đồng phục, kiểu dáng rất bảo thủ. Mặc dù theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, ở nhà có đủ loại nội y và tất chân gợi cảm, nhưng khi ra ngoài, cô ấy luôn mặc áo vest nữ bảo thủ và váy tây dài đến đầu gối, chân cũng đi quần tất màu da bình thường. 

Một ngày thứ Sáu, khi tôi đang làm việc, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ yêu cầu tôi đến văn phòng của bà. 

Tôi đến trước cửa văn phòng và gõ cửa. Giọng nói khàn khàn, quyến rũ nhưng nghiêm nghị của mẹ tôi vang lên từ bên trong: “Mời vào.”

Tôi nhìn mẹ tôi ngồi sau bàn làm việc, mặc váy liền màu trắng xẻ hông, đôi tất đen siêu mỏng trên đôi chân thon thả, đôi giày cao gót miệng cá màu trắng cao ít nhất 8 cm trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi nói: "Chà! Mẹ ơi, mẹ ăn mặc hở hang quá à? Sợ bị lộ à?"

Mẹ tôi tên là Lưu Như. Cô ấy 43 tuổi. Bà sinh tôi năm 19 tuổi vì có thai ngoài giá thú. Cô ấy chú ý đến việc bảo trì và trông cô ấy khoảng 30 tuổi. Cô ấy cao 168cm, có bộ ngực lớn và hông mập và đôi chân thon. Ngực và mông của cô ấy không hề nhỏ. Sau khi sinh tôi, họ lại càng bụ bẫm hơn. Ngực của tôi là 36E. Khuôn mặt cô luôn lạnh lùng và đối xử với cấp dưới của mình rất khắc nghiệt. 

Mỗi lần mẹ đi làm, các nhân viên nam đều tập trung vào mẹ tôi. Một lần khi tôi đang hút thuốc, tôi tình cờ nghe được họ nói về mẹ tôi. 

"Anh Lưu của chúng ta nóng bỏng quá. Hãy nhìn đôi chân đẹp đẽ trong tất chân đó. Nếu tôi có thể làm tình bằng chân với cô ấy, tôi sẽ rất vui!" Nhân viên A nói. 

"Này ~ đừng nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy mỗi ngày, hãy nhìn cặp mông to và bộ ngực lớn của cô ấy, bạn biết cô ấy trên giường nhất định rất gợi cảm. Nếu tôi có thể làm tình với cô ấy, cuộc đời của tôi sẽ rút ngắn 10 năm!" Nhân viên B nói với vẻ mặt đầy tục tĩu.

"Đúng vậy! Nếu tôi có thể ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất, chơi đùa với ngực cô ấy và đụ vào lồn cô ấy, tôi sẽ kiệt sức đến chết mất!" Nhân viên A nói với vẻ mong đợi.

"Được rồi, đừng tục tĩu nữa, chết tiệt! Tối nay cậu phải đến Câu lạc bộ Vớ dài để vui vẻ!" Nhân viên B nói. 

"Cùng nhau đi! Mẹ kiếp! Chỉ nghĩ thôi cũng thấy con cặc của con điếm này cứng quá rồi! Tối nay tôi sẽ gọi ba cái! Cả ba người bọn họ sẽ thay phiên nhau ăn thịt tôi!" nhân viên A cho biết. 

"Chỉ có ngươi thôi? Ngươi còn có cái cặc to sao? Có lẽ ta có thể tìm được hay không! Haha!"

"Ra ngoài! Chúng ta đã đồng ý! Tối nay chúng ta cùng đi nhé!" Nhân viên A vừa nói vừa đập tàn thuốc xuống đất. 

"Được rồi! Mọi chuyện đã ổn định!"

…

Thân trên của mẹ nghiêng về phía trước, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào bàn. Một vài sợi tóc dài màu nâu hơi xoăn rơi xuống khe ngực sâu khi cô di chuyển. Tay phải của cô thò xuống gầm bàn và nghịch nghịch thứ gì đó không rõ. 

Mẹ ngẩng đầu, hơi cau mày không hài lòng nói: “Giày mới mua đi hơi khó chịu.”

Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi đang mang đôi tất đen quyến rũ. Một chiếc giày cao gót của bà đã bị mẹ tôi cởi ra, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng véo những ngón chân tròn đã sơn móng tay màu đen của cô. 

Nó toát lên vẻ quyến rũ... sơn móng tay màu đen? 

Tôi bối rối nghĩ: “Mẹ sơn móng tay màu đen từ khi nào vậy? Chẳng phải mẹ luôn thích sơn móng tay lên ngón chân sao?” Trước đây tôi đã nói với mẹ rằng tôi muốn mẹ sơn móng tay nhưng cuối cùng mẹ lại từ chối với vẻ mặt lạnh lùng. 

Ngoài ra, mẹ tôi thường mặc quần áo bảo thủ. Sao hôm nay cô ăn mặc sexy thế? Phải chăng mẹ tôi đang yêu? 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi bằng một cái cau mày nhẹ trên đôi lông mày mảnh mai của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu phiền muộn nói với mẹ: “Mẹ ơi, từ khi con lấy chồng, mẹ không cho con chạm vào chân mẹ, con nhìn mẹ có chuyện gì sao?”

Mẹ đi đôi giày cao gót vào, ngồi thẳng lưng, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Không phải mẹ đã nói với con là sau khi kết hôn không được chạm vào sao? Đừng tưởng rằng mẹ không biết tại sao đôi tất mẹ cởi ra lại bị giặt rồi!”

Những ký ức ngày xưa chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Khi học lớp 3 trung học cơ sở, tôi đã thủ dâm với chiếc quần tất màu da thịt của mẹ trong phòng tắm ở nhà. Vừa ngửi đầu tất của mẹ, tôi vừa di chuyển cặc mình được bọc trong tất, liếm đôi tất màu da thịt của mẹ, say sưa tự nói: "Xì! Mẹ ơi, con yêu mẹ, nhanh lên ôm lấy cặc con bằng đôi chân lụa của mẹ đi!"

Tôi ôm đũng quần, xoa xoa quy đầu: "Mẹ ơi! Dễ chịu quá! Dùng ngón chân xoa quy đầu của con! A..."

"Mẹ ơi, con yêu đôi chân lụa của mẹ! Con sẽ bôi tinh dịch của con lên đôi chân tất lụa xinh đẹp của mẹ! Hãy! Hãy xuất tinh hết cho mẹ!" Mặt tôi đỏ bừng, tôi thở dốc, tay phải nhanh chóng vuốt ve con cặc trong chiếc tất của mình. 

"Tiểu Linh! Em đang làm gì vậy?" Tôi theo bản năng quay lại nhìn mẹ tôi, người đột nhiên xuất hiện. Cô ấy mặc đồng phục màu đỏ và mang tất đen ở chân. Cô ấy nhìn tôi với vẻ giận dữ trên khuôn mặt. 

Khuôn mặt tôi đầy sợ hãi, phần thân dưới của tôi để trần và có một con cặc dài 12 cm, dày bằng hai ngón tay. Nó cũng được bao phủ bởi những chiếc tất màu da thịt. Mặt trước của chiếc tất dính chặt vì dính đầy tinh dịch đặc. Một vài giọt tinh dịch nhỏ giọt qua chiếc tất và rơi xuống đất. 

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi! Mẹ có nghe thấy con…”

"Im đi! Dọn dẹp xong thì ra ngoài. Tôi có chuyện muốn nói với anh." Mẹ nói với vẻ mặt lạnh lùng, đóng cửa lại và bước ra ngoài. 

Khi đi ra ngoài, tôi thấy mẹ ngồi nghiêm trang trên ghế sofa trong phòng khách với đôi chân tất đen xinh đẹp, đi dép lê, đầu cúi thấp như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Mẹ..." Tôi đứng trước mặt mẹ, cúi đầu nói. 

Mẹ ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Con bắt đầu từ khi nào? Bao nhiêu lần?" 

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Một tháng trước, đây là lần thứ năm.”

Mẹ vô cảm nhìn tôi, nhìn xuống đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của mẹ, nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngoài việc dùng… tất của mẹ, con đã từng dùng của người khác chưa?”

"Không, tôi không dám, tôi chỉ lấy của mẹ thôi."

Mẹ cau mày, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: “Đừng làm chuyện như vậy nữa, lần sau con sẽ biết hậu quả.”

Vì bố tôi mất sớm nên mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Chỉ cần tôi làm điều gì khiến bà không hài lòng, bà sẽ dùng thắt lưng của bố tôi đánh tôi, lần nào bà cũng đánh tôi rất nặng. Theo cách nói của cô, nó có nghĩa là đánh bạn một lần để bạn nhớ lại.

Với nỗi sợ hãi, tôi hình dung từng nhịp đập trong đầu, tim đập thình thịch và tôi nói: "Mẹ ơi, con biết con đã sai và con sẽ không bao giờ tái phạm nữa". 

Một tuần sau, mẹ gọi tôi đến trung tâm tư vấn tâm lý. Khi tôi đến, mẹ tôi bảo tôi đợi ở ngoài. Sau đó mẹ tôi đi vào phòng bên trong.

Tôi ngồi bên ngoài và đợi khoảng 20 phút. Tôi chán nản tựa người vào cửa để nghe lén cuộc trò chuyện bên trong.

"Không thể nào! Tôi là mẹ nó, sao có thể làm ra chuyện như vậy!" Giọng nói hào hứng của mẹ vang lên. 

"Bà ơi, xin bà đừng kích động. Trẻ con đang lớn có ham muốn tình dục là chuyện bình thường. Bà phải cẩn thận với tâm lý nổi loạn của nó." Một giọng nói nhẹ nhàng và gợi cảm phát ra từ bên trong. 

"Tôi không biết bạn đã xem các báo cáo trước đó chưa, nhưng vụ hiếp dâm xảy ra ở thành phố của chúng tôi chỉ là một học sinh trung học." 

"Việc giáo dục con cái cần có sự hướng dẫn. Là một người mẹ, bạn có trách nhiệm này. Chồng bạn mất sớm nên bạn phải làm những việc như thế này."

Nữ bác sĩ thở dài nói: "Này, tôi không sợ những lời nói đùa của anh, hoàn cảnh gia đình chúng tôi cũng tương tự. Chồng tôi cũng ra đi sớm, con trai tôi cũng mê tất chân như con anh. Tôi thật sự không còn cách nào khác là phải đi theo anh ấy. Ngày nào về đến nhà anh ấy cũng chạm vào đôi chân đi tất của tôi, thỉnh thoảng dùng miệng liếm."

"Con trai ông không sao đâu. Người nhà tôi đã bắt đầu ăn trộm tất của nhà hàng xóm rồi. Là một người mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc để nó làm một số việc không quá đáng."

Mẹ ngập ngừng nói: “Điều này thực sự ổn chứ?”

"Được rồi, bạn có thể cho con trai chạm vào chân đi tất của mình, chắc chắn sẽ giảm đau, bởi vì thông thường những cậu bé thích đi tất đều có mặc cảm Oedipus."

Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Âm mưu Oedipus?”

“Đúng vậy, chính vì thế mà ông mới phải hướng dẫn con trai mình không ăn trộm tất của người khác như con trai tôi. Nếu thật sự bị phát hiện thì ông sẽ xấu hổ lắm phải không?”

Mẹ thì thầm: “Được rồi, để mẹ suy nghĩ đã…”

"Được rồi, hôm nay thế thôi, ngươi trở về suy nghĩ kỹ một chút đi."

“Con trai tôi có cần vào không?”

“Không cần”

Nghe vậy, tôi vội quay lại chỗ ngồi, thầm nghĩ: “Mẹ thật sự cho mình chạm vào đôi chân đi tất của mẹ sao? Về đến nhà mình phải cư xử thật ngoan. Mình phải cầm đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ trong tay mà chơi!”

Nữ bác sĩ và mẹ bước ra. Người mẹ mỉm cười nói với nữ bác sĩ: "Cảm ơn bác sĩ Lý, tôi về trước. Nếu có thắc mắc gì tôi sẽ gọi cho cô."

Bác sĩ Lý mỉm cười nói: "Được."

Lúc này tôi nhìn bác sĩ Lý. Anh ta cao khoảng 165cm, với mái tóc đen buộc sau đầu. Anh ta có một đôi mắt phượng trên khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt hiền lành và một nốt ruồi đẹp ở khóe mắt phải. Anh ta mặc áo khoác trắng và áo sơ mi trắng cắt ngắn che đi cặp ngực khủng 36D. Bên dưới anh ấy đang mặc một chiếc váy đen che hông. Mông của anh không to lắm nhưng lại cho người ta cảm giác rất căng cứng.

Cô ấy đang mang một đôi tất siêu mỏng màu nâu ở chân và một đôi giày cao gót màu đen ở chân khiến háng tôi dính chặt.

Tôi vội vàng siết chặt eo, sợ mẹ và bác sĩ Lý nhìn thấy. 

Bác sĩ Lý chú ý đến cử động của tôi, liếc nhìn háng tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi vào lúc này. Cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang trưng ra bộ mặt xấu xí của mình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, quay người bước nhanh ra ngoài với vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi nhìn thấy mặt mẹ liền vội đuổi theo.

Sau khi tôi ra ngoài, mẹ tôi chở tôi về nhà bằng ô tô của bà. Sau khoảng thời gian này, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi sợ mẹ nhìn thấy nên phải quay về phòng ngủ.

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bàn, bảo tôi đợi ở phòng khách, nói có chuyện muốn nói với tôi rồi trở về phòng. 

Sau 20 phút, mẹ tôi bước ra ngoài. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đã thay quần áo. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu tím trong suốt có một lớp lót bên trong. Đường viền đã chạm đến bắp chân của cô. Chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen mà cô ấy đang mặc bên dưới và chiếc quần tất màu da siêu mỏng ở chân cô ấy. 

Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn vào bộ đồ mẹ tôi đang mặc, bởi vì mẹ tôi thường mặc quần áo ở nhà bảo thủ hơn. Khi biết cơ hội đến, có lẽ mẹ tôi đã nghĩ tới.

Mẹ bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy vỗ nhẹ vào một bên và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cô ấy. Mẹ nhìn tôi nghiêm khắc nói: “Con thích tất chân đến thế à?”

Tôi giả vờ cúi đầu không dám nhìn mẹ, nhưng thực ra tôi đang nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của mẹ, tự hỏi liệu mình có thể chạm vào chúng sớm được không? Tôi phải chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ và đôi chân đi tất! 

Mẹ tôi thấy tôi cúi đầu không nói gì, nghĩ tôi xấu hổ không nói ra nên nói tiếp: “Mẹ hỏi con một chuyện!”

Tôi cúi đầu giả vờ xấu hổ nói: “Mẹ ơi, mỗi lần con… nhìn thấy một người phụ nữ đi… tất chân và giày cao gót, con lại có cảm giác muốn chạm vào và hôn… hôn nó.”

Mẹ thở dài, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp rồi nói: “Này, nếu mẹ chạm vào con cho con, con sẽ không còn ham muốn này nữa phải không?”

"Mẹ, có thật không? Mẹ thật sự cho phép con chạm vào người sao?" Tôi nói với mẹ tôi đầy ngạc nhiên. 

"Nhưng con phải đồng ý với điều kiện của mẹ..." Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng. Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hào hứng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết, con sẽ đồng ý bất cứ điều gì!”

"Tôi có thể mang tất và để bạn chạm vào chân tôi, nhưng bạn không được làm bất cứ điều gì không phù hợp ở bên ngoài." Mẹ vẫn nghiêm túc nói với tôi với vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi hào hứng nói: “Được rồi! Mẹ chỉ cần mẹ cho con chạm vào là con đồng ý!”

"Dừng lại! Tôi còn chưa nói xong, mỗi tuần chỉ được chạm vào dưới đầu gối, vượt quá giới hạn thì đừng nghĩ tới nữa!" Mẹ nói nghiêm túc.

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào mẹ được không?” Tôi nhìn mẹ chờ đợi.

"Chà, chạm vào nó!" Mẹ cởi dép và đặt chân lên bàn cà phê. 

Bà nhắm mắt lại, không muốn xem cảnh tiếp theo, vì vừa rồi bà phát hiện ra đũng quần của con trai mình đã dựng lều. 

Dù việc làm như vậy với con trai mình không phải là loạn luân nhưng bà vẫn không thể chấp nhận được. 

Tôi quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy chân mẹ, đặt trước mặt và thèm thuồng nhìn những ngón chân tròn trịa và đôi bàn chân thanh tú được bọc trong chiếc tất màu da thịt, trong lòng vô cùng phấn khích. 

Cậu nhẹ nhàng vuốt ve những ngón chân xinh xắn của mẹ, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, áp chặt chân mẹ vào mặt mình, trượt lên trượt xuống, cảm nhận sự mềm mại của đôi tất. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi. Đó là mùi da của giày cao gót và mùi mồ hôi từ chân mẹ tôi.

Người mẹ cảm thấy chân mình bị tóm nên mở mắt ra thì thấy con trai mình đang ôm chân mình vào mặt. Người con trai ngửi mùi chân mình với vẻ mặt thèm thuồng. 

Mẹ muốn rút chân lại nhưng tôi đã giữ chặt trong tay và không rút lại. 

Cảm nhận được cử động của mẹ, tôi mở mắt ra nhìn mẹ. Mẹ tôi có chút xấu hổ nói với tôi: “Tiểu Linh, mẹ đi giày cao gót cả ngày sẽ có mùi hôi, con đừng làm thế…”

Tôi say mê nhìn mẹ và nói: “Chân mẹ không hôi chút nào, thơm quá!”

Mẹ tôi có chút ngơ ngác nói: "Được rồi! Mùi thơm quá, con ngửi được!"

Tôi đưa một bàn chân xinh đẹp của mẹ lên miệng và hỏi mẹ một cách mong đợi: “Mẹ ơi, con hôn nó được không?”

Mẹ đỏ mặt, trầm ngâm một lúc rồi nhắm mắt lại nói: “Hôn mẹ đi…”

Tôi đã nhận được câu trả lời của mẹ tôi. Tôi hôn đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất không sơn móng tay, từ ngón chân đến mu bàn chân, từ mu bàn chân đến lòng bàn chân. Tôi hôn khắp chân mẹ.

Hôn chưa đủ nên tôi lè lưỡi liếm ngón chân mẹ. Liếm một lúc, mẹ tôi thấy các ngón chân ướt đẫm nên mở mắt ra và thấy tôi đang liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất với vẻ mặt mê mẩn. Cô đột nhiên gay gắt nói: "Anh làm gì vậy! Không phải tôi đã nói là chúng ta hôn nhau sao! Tại sao anh còn..."

Tôi dừng lại và cầu xin mẹ hãy làm hài lòng bà. "Mẹ ơi, để con liếm nó đi! Làm ơn, con rất thích đôi chân đi tất của mẹ!"

Mẹ đỏ mặt, quay đầu nói: “Không được, con không được… liếm, con đã hứa với mẹ rồi mà!”

Tôi tiếp tục liếm ngón chân của mẹ một cách không thương tiếc, trong khi liếm, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, làm ơn… mẹ, hãy để con liếm nó! Làm ơn…”

Mẹ tôi không quay đầu lại hay nói gì. Tôi biết mẹ đã bằng lòng nên tôi đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi cảm nhận sự ẩm ướt của đôi chân mang tất xinh đẹp rồi quấn lưỡi quanh ngón chân cái xinh xắn. 

Sau đó, chúng liếm con này cạnh con kia, cuối cùng đưa hoàn toàn ngón chân của mẹ vào miệng. Liếm xong cái này lại chuyển sang cái khác. 

Một đôi tất lụa dính đầy nước bọt của tôi. Bởi vì chúng dính đầy nước bọt nên đôi tất trong suốt ban đầu trông càng hấp dẫn hơn. 

Nhìn nghiêng mặt mẹ, tôi thấy mẹ đang nhắm mắt, tay phải lén lút đưa vào trong quần lót để di chuyển con cặc cứng ngắc của mình. 

Tôi đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang run rẩy, chân mẹ hơi bị kẹp chặt. Dù chỉ là một chút nhưng tôi cũng cảm nhận được và tôi biết cô ấy đã có phản ứng. May mắn thay, để che giấu điều này, cô ấy không dám quay đầu lại nhìn tôi, và cô ấy dùng tay ấn nhẹ váy. 

Mẹ tôi chưa bao giờ bị đàn ông liếm chân nên không biết chân mình rất nhạy cảm. Đôi tất cô mang ở chân bị ướt do chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào, phần thân dưới của cô đã ngập nước, làm ướt đũng quần lót và quần lót cô đang mặc. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi từ từ kéo quần xuống, để lộ con cặc nổi đầy gân. Tôi di chuyển nó thật mạnh bằng tay phải, đồng thời liếm lưỡi dọc theo mu bàn chân và bắp chân của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi, quay lại và thấy tôi đang liếm đôi chân mượt mà của mẹ trong khi vuốt ve con cặc của mình. Cô ấy nhìn chằm chằm và nói: "Anh đang làm gì vậy! Anh đã quên những gì anh đã hứa với em à?" Tôi vẫn đang vuốt ve con cặc của mình, mặt tôi đỏ bừng, van xin mẹ: "Mẹ ơi, con khó chịu quá! Làm ơn đi!"

Mẹ cô giãy giụa một lúc, nhớ đến lời khuyên của bác sĩ Lý, cắn chặt đôi môi đỏ mọng quay đầu lại như cam chịu số phận. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy váy ngủ, cố gắng tự an ủi: "Đây không phải loạn luân... không phải loạn luân..."

Tôi vừa liếm vừa nghịch đôi chân tất lụa của mẹ, vừa cố gắng di chuyển con cặc dài và dày của mình. Khi tôi sắp xuất tinh, đầu tôi nóng bừng, hôm đó tôi nói trong phòng tắm: "Mẹ ơi, con yêu đôi chân tất lụa của mẹ! Con muốn bôi tinh dịch của con lên đôi chân tất lụa của mẹ! Xuất tinh! Tất cả là vì mẹ!" Tôi nhắm mắt lại, nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, kẹp con cặc vào giữa hai chân tất của mình rồi giật thật nhanh. 

Người mẹ quay đầu lại và sửng sốt một lúc. Cô đã nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Trên tay con trai bà là một đôi tất đẹp và đôi chân xinh đẹp, ôm một con cặc dài 12 cm với lông đỏ lông đen và nổi đầy gân. Những quy đầu màu tím của quy đầu ra vào giữa hai bàn chân...

Mẹ cảm nhận được niềm vui từ đôi chân xinh đẹp của mình. Cô cắn đôi môi quyến rũ của mình, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô vô tình kẹp chặt con cặc nóng bỏng, hai chân kẹp chặt vào nhau, hai tay nắm chặt váy trong tay, cặp mông to nhẹ nhàng di chuyển tới lui trên ghế sô pha. 

Trong khoảnh khắc choáng váng này, mắt ngựa của tôi đã phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ dính đầy tinh dịch, tinh dịch từ từ chảy xuống chiếc tất trong suốt màu da thịt. 

Tôi vẫn đang chậm rãi bơm cặc vào chân mẹ, mắt ngựa đang từ từ phun ra tinh dịch. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. Ít phút sau, chân cô ấy rời khỏi tay tôi, cô ấy mặt thản nhiên xỏ dép vào rồi đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Nhìn thấy mẹ đi rồi, tôi vội kéo quần lên, nói lớn với mẹ: “Mẹ ơi, con…”

"Im đi! Đừng nói gì cả!" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ phòng tắm. 

"Mẹ, sau này con còn có thể làm được..."

"Tôi giữ lời hứa, mỗi tuần một lần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt đất, tôi trở về phòng sảng khoái rồi ngủ thiếp đi. 

…

Trong phòng tắm đầy sương mù, xuyên qua làn sương mù nóng bức, mơ hồ có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành cao lớn đầy đặn, thân hình trần trụi hấp dẫn, đang đứng dưới vòi hoa sen để tắm. 

Dòng nước nóng chảy qua mái tóc dài màu hạt dẻ và khắp cơ thể. 

Những dòng nước chảy qua khuôn mặt thanh tú, lên xương quai xanh gợi cảm rồi từ từ leo lên cặp vú khủng. Dòng nước nghịch ngợm chảy quanh quầng vú hồng. Quầng vú của người phụ nữ lớn hơn một chút so với phụ nữ bình thường và núm vú của cô ấy cũng dài hơn một chút so với phụ nữ bình thường. 

Vì lý do nào đó, trong giọt nước có một vệt chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc nhỏ giọt từ núm vú cương cứng màu hồng, khiến những giọt nước vốn trong trẻo trở nên đục ngầu. 

Dòng nước đáng ghen tị không ngừng chảy, xuyên qua bụng không một chút mỡ thừa, đi vào một khu rừng đen rậm rạp. Dưới khu rừng đen, được bao phủ bởi một bàn tay ngọc trắng ngần và tinh xảo, ngón giữa của bàn tay ngọc vẫn đang cử động không thể giải thích được. 

Những giọt nước vui vẻ cứ thế chảy xuống bàn tay ngọc, rơi xuống sàn gạch hoa văn tinh xảo, tạo thành một vệt nước tung tóe. 

Một cán bạc, một bàn tay ngọc nắm lấy ấn xuống, nước dừng lại, sương mù từ từ biến mất...

Một lúc lâu sau, một bóng người rõ ràng xuất hiện, với mái tóc dài màu nâu dính ướt sau lưng. Anh ta chống tay trái vào tường, tay phải đặt ở phần dưới cơ thể và đứng đó, đo đầu. 

Người phụ nữ nheo đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn chằm chằm vào góc. Có một chiếc quần tất được đặt trong góc. Đó là những chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt ướt đẫm nước. Chiếc tất vốn rất trong suốt đã ướt đẫm nước, chiếc quần lót nhăn nheo được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng. 

"Hmm! À... ừm..."

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ phát ra tiếng thở hổn hển, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh di chuyển nhanh chóng, khuôn mặt đầy nét quyến rũ, đôi chân gợi cảm kẹp chặt vào nhau, mười ngón chân tròn cong mạnh mẽ. 

Các đường gân trên bàn chân hiện rõ. 

Đột nhiên, cặp mông đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ bắt đầu rung chuyển dữ dội. Cô ngước nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mình, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chậm rãi yếu ớt quỳ xuống đất...

Nếu nhìn thấy khuôn mặt của mẹ vào lúc này, tôi sẽ không bao giờ tin rằng người mẹ nghiêm nghị và lạnh lùng đó lại thủ dâm trong phòng tắm với vẻ mặt dâm đãng. 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất năm phút rồi mới từ từ đứng dậy. Với vẻ mặt lạnh lùng, cô ấy trở lại thành người mẹ mà tôi biết rõ. Cô nhặt chiếc quần tất dính đầy tinh dịch trong góc rồi bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hình thành mối quan hệ đặc biệt này, kéo dài cho đến khi tôi kết hôn...

(Bây giờ...)

"Tôi đang nói chuyện với bạn!"

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ nghiêm túc, tiếp tục nghiêm nghị nói: “Con suốt ngày nhàn rỗi, con luôn muốn làm trò hề cho đến khi mẹ chết à?”

“Hôm qua con mới về, con hơi buồn ngủ…” Tôi bị giọng nói của mẹ kéo về thực tại. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và nghiêm nghị trước mặt, với vẻ mặt sợ hãi theo bản năng, tôi trầm giọng giải thích với mẹ. 

"Hừ!" Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, nhìn quầng thâm trên mặt tôi rồi nói tiếp: “Mẹ mới đi công tác có mấy ngày à? Có phải thế không?” Tôi bất lực nói với mẹ: “Con không thể so sánh được với mẹ! Mẹ là một người phụ nữ mạnh mẽ”.

Từ khi bố tôi qua đời, mọi việc của công ty đều đổ lên vai mẹ tôi. Tôi thường xuyên đi công tác nhưng thời gian không quá dài. Vì cần chăm sóc tôi nên mẹ luôn về nhà sớm nhất có thể sau khi xong việc. 

Mẹ thở dài, cau mày, phức tạp nhìn tôi nói: "Tiểu Linh, con không còn trẻ nữa, con nên cố gắng tiếp quản công ty đi. Dù sao mẹ cũng không còn trẻ nữa."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, nịnh nọt nói: "Mẹ, đi ra ngoài ai có thể nhận ra mẹ đã bốn mươi? Nếu đi chơi với Sissi, con sợ người ta sẽ gọi mẹ là chị em."

"Hừ! Cậu đúng là biết chọn lời tử tế mà nói mà." Mẹ nhìn tôi một cách khác lạ, và nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau đó, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, sắc mặt nhanh chóng trở nên lạnh lùng, nói: "Tôi vui đủ rồi, để anh họ của cậu giúp đỡ và ngày mai tiếp quản công việc của công ty."

Anh họ tôi đến công ty sau khi tốt nghiệp và làm thư ký cho mẹ tôi trong công ty. 

"Ý cậu là chơi đùa? Tôi cũng đang giúp công ty." Tôi nói với vẻ mặt không hài lòng, sau đó hỏi: "Hơn nữa, giao hết cho tôi thì anh có thể yên tâm được không?"

"Cứ làm những gì cậu được bảo! Đừng làm thế với tôi." Mẹ tôi nói xong có chút giận dữ, nhìn tôi không chút nghi ngờ. 

Tôi không trả lời, trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ tôi làm điều này là vì lợi ích của tôi. Suy cho cùng thì tôi không còn trẻ nữa và cô ấy cũng không còn trẻ nữa. Vết chân chim ở khóe mắt khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn nhưng nó cũng tượng trưng cho sự tàn nhẫn của thời gian. 

"Nếu anh không nói gì, tôi coi như anh đồng ý. Bây giờ tôi phải ra ngoài làm một số việc nên không ăn tối ở nhà." Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy đi về phía cửa trên đôi giày cao gót gợi cảm. 

"Ding ding ding... ding ding ding..." Mẹ đang định ra ngoài thì điện thoại reo. 

Khi nghe tiếng chuông, tôi theo bản năng quay lại nhìn mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra chiếc váy trắng cắt thấp của mẹ rất chật và ngắn đến đáng thương. Xa hơn một chút, bạn có thể thấy mông cô ấy được quấn trong chiếc tất đen. Nếu tôi nhìn kỹ, không có dấu vết của quần lót nào có thể nhìn thấy qua mông. 

Tôi nhìn cặp mông to của mẹ và thắc mắc: “Mẹ không mặc đồ lót à?”

Lúc này, tôi nhận thấy cơ thể thanh tú của mẹ tôi run rẩy vài lần, sau đó một đôi chân xinh đẹp mang tất đen dùng một chút lực kẹp vào trong, lộ ra phần đùi trong.

"Hả? Mở?" Tôi mở to mắt. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt thịt trắng ở mặt trong đùi của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất đen. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. 

"Xin chào? Tôi... lát nữa sẽ xuống lầu. Vui lòng đợi ở tầng dưới một lát." Mẹ bắt máy, giọng nói vừa quyến rũ vừa run rẩy, sau đó lại trở lại với giọng lạnh lùng và nghiêm túc thường ngày, nói xong cúp điện thoại. 

Mẹ kéo váy xuống, quay người lạnh lùng nói với tôi: "Tiểu Linh, con vừa đi công tác về, hôm nay con nên về nghỉ ngơi."

"Được rồi, còn một việc nữa, xử lý xong tôi sẽ quay lại." Tôi nhanh chóng lấy lại vẻ mặt. 

"Vâng!" Mẹ tôi nói xong liền quay người bước ra ngoài. 

Lúc mẹ đi ra ngoài, tôi hình như nhìn thấy mẹ lấy tay che bụng dưới, rồi nhanh chóng bỏ tay xuống, lạnh lùng bước đi như thường lệ.

Tôi đầy nghi ngờ. Dù là bộ trang phục gợi cảm hôm nay của mẹ hay cách cư xử khác thường của mẹ, tất cả đều khiến tôi cảm thấy như mẹ có điều gì đó không ổn. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi bất thường, trong lòng tôi có dự cảm không tốt nên quyết định xem cô ấy muốn đi đâu. 

Tôi nhanh chóng quay lại văn phòng, lấy áo khoác, đi thang máy lên tầng một và thấy mẹ tôi đang đợi gì đó ngoài cửa. 

Vài phút sau, một chiếc ô tô Audi màu trắng dừng trước mặt mẹ tôi. Một người đàn ông cơ bắp với mái tóc cắt ngắn, đường nét sắc sảo, làn da ngăm đen và cao khoảng 180 cm bước xuống xe. 

Mẹ tôi mua chiếc xe này vào năm ngoái và người đàn ông đó là tài xế của mẹ tôi. Tôi nhớ tên anh ấy là Lâm Xuyên Phong, anh ấy đến công ty trước tôi hơn 2 tháng. 

Tôi mới chỉ gặp người đàn ông này vài lần và nói chuyện với anh ta vài lần ở công ty. Anh ấy biết mẹ tôi có một đứa con trai, nhưng anh ấy không biết đó là tôi. Anh ấy là người ít nói và thường mang lại cho mọi người cảm giác rất đáng tin cậy. 

Mẹ mở cửa hành khách, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp đi giày cao gót đặt vào xe. 

Lúc này, chiếc váy bị chân cô đẩy lên một chút, phía trên đùi có thể nhìn thấy rõ một phần làn da trắng nõn không được quấn trong tất.

"Nó đang vào số! Chắc chắn rồi! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc xe đã nổ máy, chết lặng. Mẹ tôi không bao giờ mang những loại vớ này. Chắc chắn có điều gì đó không ổn!

Quyết định tìm hiểu thêm, anh vẫy taxi rồi đi theo anh. 

Sau khi lên xe, tôi xin đi theo chiếc xe Audi phía trước nhưng tài xế taxi tỏ ra khó hiểu. Tôi nghiêm túc giải thích với anh: “Người trước mặt là vợ tôi, tôi nghi ngờ cô ấy đang lừa dối”.

"Chắc chắn rồi, anh trai! Chuyện này tôi có kinh nghiệm, tùy tôi quyết định!"

Vì vậy, tôi ngồi trên taxi và đi theo chiếc Audi màu trắng của mẹ từ xa.

Chiếc xe chạy cho đến khi gần đến vùng ngoại ô. Chúng tôi gặp một đứa trẻ đang băng qua đường. Chúng tôi buộc phải dừng lại. Khi chúng tôi bắt đầu lại, không còn dấu vết của chiếc xe phía trước nữa. Chiếc taxi tiếp tục đuổi theo một lúc nhưng vẫn không có dấu vết. Tôi giận dữ tự nhủ: "Chết tiệt! Thật xui xẻo!"

Người tài xế điều khiển xe, liếc nhìn tôi cười nói: “Anh ơi, đừng lo, phía trước không có ngã tư nào cả, chỉ là cộng đồng trẻ, anh có thể đuổi kịp.”

"Thật sao? Sư phụ, nếu ngươi đuổi kịp, ta sẽ cho ngươi thêm 500 tệ!" Tôi ngạc nhiên nói.

"Đừng lo lắng, anh trai!" Người lái xe mỉm cười.

Ngay khi tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ gặp ai thì tôi nhìn thấy một chiếc ô tô Audi màu trắng đậu trước một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu phương Tây. Tôi nhìn vào biển số xe và xác nhận đó là xe của mẹ tôi. 

"Anh ơi! Mọi chuyện xảy ra đừng nôn nóng, cũng đừng bốc đồng trong bất cứ việc gì." Người lái xe thuyết phục tôi bằng giọng điệu nghe như một người từng trải qua hoàn cảnh đó.

"Tôi hiểu. Cảm ơn vì ngày hôm nay." Nói xong, tôi đặt tiền vé và 500 nhân dân tệ mà tôi đã đồng ý rồi xuống xe.

"Này ~" Nhìn thấy tôi xuống xe, tài xế khởi động taxi và thở dài khi lái xe. 

Khi thấy chiếc taxi rời đi, tôi đi bộ đến ngôi nhà nơi chiếc xe Audi đang đậu. Tôi đi vòng quanh hai lần nhưng không thấy mẹ qua cửa sổ bên ngoài. Trên tầng hai của tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài có ban công thông thoáng, có ống thoát nước ở hai bên ban công. 

Tôi loay hoay một lúc, phân vân không biết có nên mạo hiểm đi vào xem xét hay không, nhưng hôm nay trong đầu tôi hiện lên một điều gì đó kỳ lạ về mẹ. Tôi nắm chặt tay, thở ra và quyết định tìm hiểu!

Tôi dùng chân đá vào ống thoát nước và thấy nó rất chắc chắn. Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai, tôi nắm lấy ống thoát nước và trèo lên.

May mắn thay, tuy hơi mập nhưng tôi có thể leo lên ban công tầng hai một cách dễ dàng. 

Anh nắm lấy bên ngoài ban công, nhìn vào trong thì thấy ở đó không có ai, chỉ có vài tấm lụa đủ màu nằm sát cửa sổ. 

Sau khi chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy mình trèo vào, tôi rụt rè trèo qua tấm trải giường và thận trọng tiến đến cánh cửa ban công đang mở. Tôi phát hiện căn phòng bên trong là phòng khách, không thấy ai ở vị trí của mình cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nghĩ rằng nếu bị ai đó phát hiện sau lưng, tôi có thể bị gọi là kẻ trộm và gọi cảnh sát, nên tôi nhìn ra phía sau. May mắn thay, tấm trải giường đã che kín người tôi nên không ai ở bên ngoài có thể nhìn thấy tôi đang ở đâu.

“Anh không thể giữ nó một lúc được sao?” 

Vừa bước ra một chân chuẩn bị đi vào, tôi chợt nghe thấy giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ xa lạ và tiếng bước chân đi lên cầu thang.

Sau khi nghe thấy tiếng động, tôi nhanh chóng ngồi xổm dưới cửa sổ cạnh cửa và trốn. 

"Chị Xue, nếu chị bị anh ta trêu chọc như thế này, chị sẽ giơ mông ra cầu xin anh ta đụ chị!" Một giọng nói hơi khàn khàn, gợi cảm và quyến rũ từ bên trong truyền ra.

"Đây là mẹ!" Tôi gần như hét lên vì sốc. Tôi sẽ không bao giờ nhầm lẫn giọng nói mà tôi đã ghi nhớ từ khi sinh ra. 

"Hả? Âm thanh gì thế?" giọng nói quyến rũ hỏi.

“Mẹ, mẹ bị ảo giác phải không?” Giọng nói của một người đàn ông có phần quen thuộc vang lên.

"Tiểu hỗn đản, nhanh lên! Ta không chịu nổi." Giọng mẹ nghe như van xin.

“Hừm~ Cái móng guốc nhỏ xinh, cậu đang ăn không thể giữ nó được nữa phải không?” Một giọng nói quyến rũ tinh nghịch nói sau khi ngâm nga suốt đời. 

"Không phải hai người các ngươi làm! Một người ở dưới gầm bàn dùng ngón chân chạm vào ta, người kia mở cái đó... to như vậy! Làm sao có tâm trạng ăn cơm!" Mẹ giận dữ nói.

"Này ~ Bạn vẫn không vui nếu tôi giúp bạn bằng chân à? Bạn vừa đi tiểu, bạn không cảm thấy dễ chịu sao?" Một giọng nói quyến rũ trêu chọc. 

"Mẹ, đừng trêu Tiểu Như nữa, nhanh lên lầu đi!" người đàn ông nói.

"Hừm ~ Từ khi có được Tiểu Như của anh, anh gần như quên mất tôi rồi!" Giọng nói quyến rũ nói một cách khó chịu. 

"Mẹ ơi, con đã quên mẹ từ khi nào vậy? Tại sao con không cho mẹ... con cặc to mà mẹ yêu thích mỗi ngày?" người đàn ông trêu chọc. 

"Hừm!"

Chỉ trong chốc lát, có vẻ như họ đã đến phòng khách. Tim tôi như kiến ​​trên chảo rán. Cuộc trò chuyện vừa rồi đã xác nhận suy đoán của tôi. 

Tôi rất muốn xem bên trong là ai, nhưng chỉ cần thò đầu ra ngoài là sẽ bị phát hiện bên trong. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc gương trang điểm nhỏ ở bên phải. Tôi nảy ra một ý tưởng và từ từ kéo tấm gương ra.

Khi tôi nhìn thấy bức ảnh trong gương, tâm trí tôi như phát điên. Một người đàn ông khỏa thân, da ngăm đen, khỏe mạnh đang ngồi giữa ghế sofa.

Mẹ vẫn đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng cao 8cm. Cô quỳ xuống mép ghế sofa liếm đầu ngực của người đàn ông, cái mông nhô lên lộ ra phần dưới váy trắng. 

Người mẹ đang đi đôi tất đen siêu mỏng hở hai bên. Âm đạo của cô ấy hơi phồng lên và không có lông mu trên đó. Cô ấy có hai môi lớn màu đỏ dày và ướt. Một dương vật giả dày và dài màu đen được nhét vào lỗ nhỏ ở giữa. Đuôi của dương vật giả bị một bàn tay to nắm lấy, từ từ di chuyển ra vào. 

Ngoài ra còn có một cái nút hậu môn bằng kim loại màu hồng được nhét trong lỗ đít nhỏ màu nâu.

Một người phụ nữ có mái tóc đen dài, dáng người mảnh khảnh nhưng bộ ngực đầy đặn ngồi xổm xuống đất và quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông. Cô ấy ngậm một con cặc dài 25 cm trong miệng. Màu của con gà trống là màu trắng, đối lập với màu da của cô. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô, được bọc trong chiếc tất màu da thịt, nắm lấy hai bìu to bằng quả bóng chày dưới cặc và xoa nhẹ.

Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc tất gợi cảm một mảnh màu da thịt. Ngoại trừ đầu và háng, chiếc tất che phủ toàn bộ cơ thể cô. Bởi vì trong gương chỉ có thể nhìn thấy một bên của cô ấy nên không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Có một dương vật giả mô phỏng màu da thịt được nhét vào bên dưới người phụ nữ. Kích thước có thể giống với kích thước bên trong cơ thể mẹ. Dưới dương vật giả có một chiếc cốc hút được gắn chặt vào mặt đất. 

Khi phần thân dưới của cô nuốt chửng dương vật giả, một chiếc đuôi cáo trắng đung đưa tới lui sau mông cô.

Người phụ nữ nhổ con cặc vào miệng và thè lưỡi chơi đùa với một cái quy đầu to màu hồng. Vô tình, đầu lưỡi của nàng liếm mạnh vào chính giữa quy đầu mắt ngựa. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Con trai ngoan của mẹ...đợi một lát...chúng ta hãy đụ mẹ mẹ trước nhé, được không...?"

"Nước mắt! Không! Mẹ, mẹ quên rồi sao? Hôm nay ta sẽ cởi cúc áo cho Tiểu Như ~" người đàn ông nở nụ cười dâm đãng nói, nắm lấy tay dương vật giả màu đen và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

"A!... Thật... thoải mái! Kích thước của quả bóng nhỏ... xấu chỉ là... tốt! Ừm... nhét hết vào... ngay trong tim..." Mẹ lè lưỡi liếm núm vú của người đàn ông, rên rỉ không rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Guji..."

Với một tiếng rít đầy dục vọng, tôi thấy dương vật giả màu đen bị rút ra hoàn toàn. Bề mặt của dương vật giả màu đen bị dính một lớp tinh dịch của mẹ, bị ánh sáng chiếu sáng lấp lánh. Sau đó, người đàn ông dùng vũ lực đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của người mẹ trước khi nó kịp đóng lại. 

"A! Mạnh hơn nữa! A... thoải mái quá..." Mẹ bắt đầu di chuyển đôi tất đen xinh đẹp của mình để hợp tác với lực đẩy. Trước khi tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, nó đã bị dương vật giả co giật nhanh tạo bọt và nhỏ giọt nhớp nháp xuống ghế sofa. 

Đột nhiên, mông của người mẹ bắt đầu run lên, bà dùng cả hai tay nắm lấy chiếc ghế sofa bên dưới. Thấy vậy, người đàn ông buông dương vật giả trên tay ra. Khi người mẹ run rẩy, dương vật giả phủ đầy nước màu trắng bị vắt ra khỏi âm hộ của người mẹ với tiếng bốp và rơi xuống ghế sofa. 

"Em yêu! Anh muốn nó! Mmm... ừm..." Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo bị kéo căng bởi dương vật giả, co rút qua lại như co giật và phun ra những dòng chất lỏng trong suốt khi nó co lại. Mẹ bắt đầu nằm trên ghế sofa với phần thân trên yếu ớt như quả bóng cao su xì hơi, thò đôi tất đen xinh đẹp ra và dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Người đàn ông đưa tay ra xoa mạnh vào cặp mông lụa của mẹ. Anh nghiêng đầu cười dâm đãng nói với mẹ: “Con đã nhịn lâu như vậy rồi, mẹ yên tâm đi.” Người mẹ ngẩng đầu lên, vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy cặc của người đàn ông, từ từ di chuyển lên xuống, ngọt ngào nói với người đàn ông: "Chồng, em muốn nhiều hơn nữa ~"

…………

"Là hắn! Lâm Truyền Phong!" Người đàn ông quay lại và tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt anh ta. Người đàn ông này là tài xế của mẹ tôi, một người đàn ông không thích nói chuyện. 

"Chết tiệt! Đáng lẽ tôi phải đoán đó là anh ta!" Đôi mắt tôi đầy giận dữ và ghen tị. Tôi tức giận vì mẹ tôi bằng lòng bị anh ta chơi như thế này, tôi ghen tị với kích thước của thứ trên eo Lâm Truyền Phong. 

Lúc này, người phụ nữ trong phòng khách nhổ ra cái quy đầu to đầy nước bọt. Sau khi hất tay mẹ ra, cô xoa dương vật của mình bằng bàn tay quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cô không hài lòng quay sang mẹ nói: “Mẹ vừa đi tiểu xong mà muốn cướp đứa con lớn của con à?” Lâm Truyền Phong cố ý dài giọng nói: "Mẹ, đây là hai đứa bé lớn của mẹ ~ ồ ~"

Người phụ nữ đứng dậy với đôi tất bó sát màu da thịt. Dương vật giả màu thịt bị hút trên mặt đất lắc lư vài cái sau khi nó rời khỏi âm đạo của người phụ nữ. Tinh dịch trên đó chảy xuống và hòa vào vũng nước trên mặt đất. 

"Lý Tuyết! Bác sĩ Lý! Bác sĩ tâm lý đó! Bà ấy là mẹ của Lâm Truyền Phong sao? Bà ấy thực sự đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng và bà ấy vẫn đang mặc..."

Tôi nhìn người phụ nữ trong gương đang đi tất màu da thịt và quyến rũ như một gái điếm. Bà tuy lớn tuổi hơn mẹ tôi nhưng gương mặt vẫn duyên dáng như lần đầu tôi gặp, không hề có dấu vết già nua. Cơ thể cô vẫn còn non nớt và xinh đẹp, chưa hề bị con dao thời gian của đồ tể hủy hoại. Trong lòng tuy có nghi hoặc nhưng sự chú ý của tôi lại bị bức tranh trong phòng khách thu hút. 

Lúc này, Lý Tuyết vặn mình trong chiếc tất màu da thịt, dùng tay xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mình một cách quyến rũ, nhào nặn núm vú hồng hào qua chiếc tất màu da thịt và giơ một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt lên. Chiếc tất ở đùi trong ướt đẫm tinh dịch, màu sắc của chiếc tất trở nên đậm hơn nhiều. Sau đó, cô ấy dẫm lên con cặc to 25cm của Lâm Xuyên Phong với đôi chân xinh đẹp đi tất chân. 

Đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn mang tất chân giẫm lên con cặc to, trông nhỏ nhắn và hấp dẫn. Những ngón chân tròn và dễ thương được sơn móng tay màu đen tạo nên sự tương phản màu sắc với con gà trống màu trắng. Những ngón chân quấn trong tất đang cọ xát qua lại dưới mắt ngựa và mép quy đầu như đang chơi đàn piano. 

"Con ngoan! Có vợ thì không thể quên mẹ ~" Lý Tuyết phục vụ con trai mình một cách dâm đãng với đôi chân xinh đẹp mang tất chân, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn màu trắng với khuôn mặt đầy đặn. 

Lâm Truyền Phong ôm đôi chân mang tất xinh đẹp của Lý Tuyết, đặt lên mặt hắn, tham lam ngửi ngửi mấy cái. Anh dùng đầu lưỡi nếm thử ngón chân của mẹ mình, nói: "Đương nhiên không phải, mẹ là mẹ con và vợ con ~"

"Như chết tiệt ~" Lý Tuyết nhìn Lâm Xuyên Phong một cách quyến rũ và rút đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đang được con trai cô cầm ra. 

"Hehe ~" Lâm Xuyên Phong mỉm cười với Lý Tuyết, chộp lấy con cặc cương cứng của mình đi đến phía sau mẹ mình, dùng cả hai tay ôm chân mẹ bằng đôi tất đen, như đang đi tiểu cho một đứa trẻ. Anh bế mẹ từ phía sau, mẹ theo bản năng vòng tay ôm lấy đôi cánh tay dày ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Vòng eo của Lâm Xuyên Phong di chuyển về phía trước, và quy đầu lớn màu hồng trượt qua lại trên môi âm hộ lớn được phơi bày bởi chiếc quần lót siêu mỏng màu đen mở. Anh đẩy mạnh nhiều lần nhưng nó không lọt vào được âm hộ đang khép chặt của mẹ. 

"Chị Xue, xin hãy giúp tôi ~" Lúc này, mẹ cô đỏ mặt cầu xin Lý Tuyết. 

Lý Tuyết ngước mắt cười duyên dáng, khóe mắt phải nhan sắc nổi lên. Cô quỳ xuống trước mặt Lâm Truyền Phong, hé đôi môi đỏ mọng, nghiêng đầu thè cái lưỡi hồng hồng ra, ấn vào giữa cặc của người đàn ông. Cô cố gắng dùng lưỡi đẩy con cặc và đưa quy đầu trên vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, cô dùng bàn tay ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt của mình nắm lấy cái nút hậu môn bằng kim loại màu hồng cắm vào lỗ đít màu nâu của mẹ cô và lắc qua lắc lại. 

Lý Tuyết di chuyển con gà trống nhiều lần bằng miệng trong miệng. Tôi có thể thấy rõ rằng bất cứ khi nào quy đầu to màu hồng của Lâm Xuyên Phong chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể mẹ cô, Lý Tuyết sẽ dùng miệng ngậm con cặc để ngăn không cho quy đầu xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng trên môi âm hộ đỏ và to của mẹ chạm vào quy đầu to lớn của Lâm Xuyên Phong. Khi quy đầu rời khỏi môi âm hộ màu đỏ, chất lỏng sền sệt bị kéo thành một sợi, dính chặt vào nhau rồi từ từ đứt ra và biến mất. 

Lúc này mẹ cảm thấy khó chịu khi bị trêu chọc, vùng kín ngứa ngáy khó chịu như bị côn trùng cắn. Cô ấy nói với giọng điệu khêu gợi: "Được rồi! Đừng tra tấn tôi nữa ~ Vào nhanh đi!"

"Huh...huh...Mẹ, đừng gây rắc rối nữa!" Lâm Truyền Phong lo lắng nói, thở dốc. 

Trên thực tế, khi Lý Tuyết vừa liếm cặc của mình, anh ấy đã có cảm giác muốn xuất tinh nhiều lần. Tuy nhiên, mỗi khi muốn xuất tinh, Lý Tuyết sẽ dùng ngón tay quấn trong tất kẹp vào gốc dương vật, đồng thời ấn đầu lưỡi vào mắt quy đầu để không cho anh ta xuất tinh. Lý Tuyết luôn thích chơi như thế này và anh chỉ có thể bùng nổ khi có sự cho phép của cô. 

Lý Tuyết nghe thấy giọng nói của con trai mình và mỉm cười quyến rũ trên khuôn mặt. Cô rút lưỡi khỏi liếm con cặc của con trai anh và dùng miệng mút con cặc. Sau khi di chuyển tới lui hai lần, cô đã tìm thấy quy đầu ở đâu. Với những ngón tay quấn trong chiếc tất màu da thịt, cô nắm lấy con cặc và đẩy nó lên trước khi đứng dậy. 

Lâm Truyền Phong cảm giác được quy đầu của mình đang bị âm đạo chật hẹp ép chặt. Anh dùng eo đẩy mạnh, toàn bộ con cặc bị ép vào âm đạo của mẹ. 

Niềm vui bất chợt khiến toàn thân người mẹ căng cứng ngay lập tức. Đôi chân ngọc trắng căng cứng, gân xanh trên chân ngọc hiện rõ. Một đôi chân tất đen thon dài được duỗi thẳng, các cơ trên bắp chân lộ ra. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót miệng cá màu trắng cũng duỗi thẳng, các ngón chân lộ ra ngoài. Những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất đen hơi nhô lên và được sơn móng tay màu đen hấp dẫn. 

"A! Thật là... a... to lại... cứng, lại nóng quá! Ừm... a..." Lâm Truyền Phong ôm mẹ, đi đến bên cạnh phòng ngủ. Khi anh bước đi, anh đụ cô thật mạnh. Lần nào nó cũng rút gần hết dương vật ra, chỉ để lại phần quy đầu trong lồn mẹ. Sau đó anh nhét thật mạnh vào và cắm thẳng vào gốc trước khi tiếp tục rút ra. 

"Chồng! Mạnh hơn... à... Xiaoru... là tay áo của chồng tôi! Chỉ là... đụ cái lồn của tôi cho chồng tôi! A..." Sau khi bị Lâm Truyền Phong đụ hơn chục lần, mẹ tôi đã hét lên như một con điếm. 

"Chào ~ Nó chật quá! Nó vẫn không rời ra sau khi bị đụ nhiều lần, và vẫn còn nhiều nước quá!" Lâm Truyền Phong cười dâm đãng nói. 

Với lực đẩy mạnh mẽ, khi con cặc to lớn màu trắng được rút ra, những đường gân dày đặc lộ ra. Mỗi cú đẩy sẽ khiến tinh dịch từ âm đạo của người mẹ chảy ra ngoài. Tinh dịch nhỏ xuống bìu to lớn của Lâm Xuyên Phong và rơi xuống sàn nhà. 

Lâm Truyền Phong vừa mới bế mẹ vào phòng ngủ. Anh đã đánh mất hình bóng của mẹ mình trong gương. Nghĩ đến màn trình diễn của mẹ khi Lâm Truyền Phong đụ anh, anh cởi khóa quần, lấy con cặc cứng như sắt ra, nhanh chóng vuốt ve dương vật của chính mình. Trong lòng anh tức giận nghĩ: "Lưu Như! Đồ đĩ! Bình thường đối với con trai mình nghiêm khắc như vậy, nhưng trên giường lại dâm đãng như vậy! Đồ khốn!"

Tiếng thét hèn hạ của người mẹ vọng ra từ trong phòng ngủ: “A... Chồng ơi! Em yêu anh... Từ giờ trở đi... Em sẽ không cho anh đeo bao cao su nữa... Ờ... em sẽ không... bao giờ nữa! Thoải mái quá..."

"Guji...Puff...Gooji...Puff...Gooji..." Cùng lúc đó, một tiếng nước lớn và tiếng như tiếng xì hơi phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi biết đây gọi là thổi âm đạo vì mẹ tôi có rất nhiều tinh dịch và cặc của Lâm Xuyên Phong cũng rất to và dính chặt. 

Khi đưa vào, tinh dịch được ép ra ngoài, tạo ra chân không trong âm đạo. Khi rút ra, không khí bị hút vào âm đạo phát ra tiếng “bốp” như tiếng xì hơi. Điều này cho thấy mẹ thoải mái đến mức nào. Chắc bây giờ cô ấy đã điên rồi. 

"Huh... Lần sau tôi xuất tinh..., cậu cũng phải ăn nó đi! Sẽ không còn sót lại đâu! Đặc biệt nếu nó ở trên chân cậu!" Lâm Truyền Phong nói bằng giọng khàn khàn. 

Từ hơi thở dữ dội của Lâm Xuyên Phong, tôi có thể tưởng tượng rằng anh ấy đang tận hưởng cơ thể của mẹ mình bằng tất cả sức lực của mình vào lúc này. Mẹ cô nâng mông lên để hợp tác với cú làm tình của anh, thanh thịt dày và dài được đẩy tới đẩy lui trong âm đạo đầy cám dỗ của cô. 

"A... Ta nghe ngươi... Ân... Tiểu Như chỉ thuộc về ngươi... tiểu phu quân của ta... xuất tinh cho ta! Đừng lãng phí một chút!" Mẹ hét lớn. 

"Được rồi! Tôi sẽ... xuất tinh cho cậu! Đừng lãng phí chút nào!" Lâm Truyền Phong đáp lại bằng hơi thở nặng nề. 

"Hmm...chồng, cố gắng hơn nữa...hmm...Tiểu Nhu hứa với anh! Từ giờ trở đi, hãy mặc...quần áo và tất quyến rũ nhất để đụ chồng con...anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn...ừm...ah..." mẹ anh điên cuồng hét lên, như thể Lâm Xuyên Phong là tất cả đối với anh và chúa của anh. 

Rút chiếc gương soi ra, anh vô tình lấy ra con cặc sưng vù sắp nổ tung của mình rồi vuốt ve thật mạnh. 

Tôi lắng nghe những âm thanh làm tình bên trong, tưởng tượng người đàn ông bên trong là tôi, với một con cu to mà mẹ tôi có thể thích. Mẹ tôi thò cặp mông xinh đẹp của mình trong đôi tất đen, phục vụ cho những cú thúc của tôi, cho đến khi tôi đụ bà một cách vô nghĩa. 

"Hmm... ừm..." Tôi yếu ớt rên rỉ, tĩnh mạch trên dương vật trên tay nổi lên, tinh dịch màu trắng bắn lên bức tường trước mặt như thể được tự do. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngã xuống đất và nhìn vào dương vật khập khiễng chỉ cách tôi 5 cm. Tôi cảm thấy tự ti và xấu hổ trong lòng. Mẹ tôi bị người khác đùa giỡn nhưng tôi lại thủ dâm khi nghe tiếng mẹ. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào tôi có thể làm được điều đó. 

Hai người trong phòng ngủ vẫn đang làm tình điên cuồng. Tiếng thét ngắt quãng của mẹ vang đến tai tôi như búa đập vào tim tôi hết lần này đến lần khác. Nó vô cùng đau đớn. Tôi biết rằng mẹ tôi không bao giờ có thể quay trở lại. 

Nhìn thấy tinh dịch mình đã xuất ra trên bức tường trước mặt, anh vội vàng lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau đi. Sau khi lau sạch, anh nhét khăn giấy vào túi quần bên phải. 

Lúc này mới nhớ ra Lý Tuyết còn ở trong phòng khách, liền lén lút cầm lấy chiếc gương nhỏ nhìn xem tình hình trong phòng khách. 

"Pah...pah...pah..."

Có tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên rõ ràng. Tôi nhìn thấy Lý Tuyết đi ra khỏi phòng. Cô ấy đã đi một đôi giày cao gót màu bạc rất gợi cảm. Đôi giày cao gót mảnh mai dài 10 cm. Chiếc giày cao gót màu bạc hở ra rất nông, để lộ một phần lớn cơ thể cô được quấn trong chiếc tất chân. Trên đầu bàn chân tôi vẫn đang mang đôi tất màu da thịt gợi cảm và quyến rũ đó. Tôi đang cầm một chiếc máy ảnh và một chiếc giá đỡ trong tay. Khi đi ngang qua ghế sofa, tôi cúi xuống nhặt chiếc dương vật giả màu đen và màu da thịt lên. Tôi bước vào căn phòng ngủ mà tôi không hề muốn nghĩ tới, rồi đóng sầm cánh cửa khiến tôi lạc lõng và buồn bã. 

Điều tôi không chú ý là khi Lý Tuyết bước vào phòng ngủ, con ngươi đen trong đôi mắt Danfeng gợi cảm và quyến rũ biến thành màu đỏ kỳ lạ, trên mặt cô hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Tôi nhìn về phía phòng khách nơi không có ai. Trên sàn chỉ còn lại vài vũng dịch âm đạo do mẹ tôi và Lý Tuyết để lại. Tôi rời khỏi tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài tục tĩu này với tâm trạng chán nản...

Khi tôi rời đi thì đã là buổi chiều. Tôi đang bước đi không mục đích trên đường, nghĩ về lý do tại sao mẹ tôi lại trở nên đĩ điếm như vậy. Sau khi bị dương vật của Lâm Xuyên Phong xâm nhập, tôi trở nên mất lý trí và cố gắng lấy lòng Lâm Xuyên Phong như một gái điếm. 

Theo những gì tôi biết về cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ rơi vào tình trạng này vì một người đàn ông. Từ khi cha cô qua đời, người mẹ vốn hiền lành dịu dàng của cô lại trở nên lạnh lùng và nghiêm nghị. Ngoại trừ tôi, con ruột của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ chạm vào bất kỳ người đàn ông nào, thậm chí còn không chấp nhận việc bắt tay theo phép lịch sự. 

“Bạn không thể thay đổi mẹ mình chỉ sau một đêm…” Tôi tự nhủ. 

"Chờ đã! Tâm lý học? Bác sĩ Lý?" Tôi chợt nhớ đến từ tâm lý học, và theo bản năng nghĩ đến bác sĩ tâm thần Lý Tuyết quỳ trên sàn, mang đôi tất màu da thịt, liếm con cặc to của con trai mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nghĩ đến đây, tôi như nắm được một sợi dây rối, ký ức chậm rãi hiện lên trong đầu. 

…

"Không thể nào! Tôi là mẹ nó, sao có thể làm ra chuyện như vậy!" Giọng nói hào hứng của mẹ vang lên. 

"Bà ơi, xin bà đừng kích động. Trẻ con đang lớn có ham muốn tình dục là chuyện bình thường. Bà phải cẩn thận với tâm lý nổi loạn của nó." Một giọng nói nhẹ nhàng và gợi cảm phát ra từ bên trong. 

"Tôi không biết bạn đã xem các báo cáo trước đó chưa, nhưng vụ hiếp dâm xảy ra ở thành phố của chúng tôi chỉ là một học sinh trung học."

"Việc giáo dục con cái cần có sự hướng dẫn. Là một người mẹ, bạn có trách nhiệm này. Chồng bạn mất sớm nên bạn phải làm những việc như thế này."

Nữ bác sĩ thở dài nói: "Này, tôi không sợ những lời nói đùa của anh, hoàn cảnh gia đình chúng tôi cũng tương tự. Chồng tôi cũng ra đi sớm, con trai tôi cũng mê tất chân như con anh. Tôi thật sự không còn cách nào khác là phải đi theo anh ấy. Ngày nào về đến nhà anh ấy cũng chạm vào đôi chân đi tất của tôi, thỉnh thoảng dùng miệng liếm."

"Con trai ông không sao đâu. Người nhà tôi đã bắt đầu ăn trộm tất của nhà hàng xóm rồi. Là một người mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc để nó làm một số việc không quá đáng."

Mẹ ngập ngừng nói: “Điều này thực sự ổn chứ?”

"Được rồi, bạn có thể cho con trai chạm vào chân đi tất của mình, chắc chắn sẽ giảm đau, bởi vì thông thường những cậu bé thích đi tất đều có mặc cảm Oedipus."

Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Âm mưu Oedipus?”

“Đúng vậy, chính vì thế mà ông mới phải hướng dẫn con trai mình không ăn trộm tất của người khác như con trai tôi. Nếu thật sự bị phát hiện thì ông sẽ xấu hổ lắm phải không?”

Mẹ thì thầm: “Được rồi, để mẹ suy nghĩ đã…”

………………

Tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Lý Tuyết khi tôi còn học trung học. Bây giờ tôi nhớ lại, phương pháp xử lý của Lý Tuyết không giống như cách mà một bác sĩ tâm thần bình thường nên làm. Lúc đó tôi còn trẻ và chưa biết nhiều về những điều này. Bây giờ nghĩ lại, mọi thứ đều có vẻ kỳ lạ. 

"Lời giải thích hợp lý duy nhất là Lý Tuyết đã thôi miên mẹ tôi! Đã thay đổi bà!" Tôi nghĩ một cách chắc chắn. 

“Nếu ta đoán không lầm, sau lần đó mẹ ta tới gặp Lý Tuyết, nhân cơ hội thôi miên nàng, khiến nàng giống như bây giờ.” Tôi kiên quyết nghĩ. 

"Tôi nên làm gì đây? Để giành lại mẹ tôi..." Tôi nghĩ về nhiều phương pháp khác nhau trong đầu, nhưng nhận ra rằng mình không thể làm được gì. 

"Máy ảnh? Máy ảnh!" Đột nhiên nhớ tới Lý Tuyết cầm camera đi vào phòng ngủ, đoạn video sau khi quay chính là bằng chứng! 

Nghĩ kỹ lại thì điều này cũng vô ích thôi. Suy cho cùng, mẹ không hề bị ép buộc, mẹ là tự nguyện, không có hành vi trái pháp luật nào cả. 

"Đừng bận tâm! Chết tiệt! Tôi không tin chỉ có đoạn video này! Sẽ luôn có sai sót!" Tôi nắm chặt tay và tự tin nói với mình. 

Tôi quyết định đưa đoạn video vào tay Lý Tuyết, giám sát nhà Lý Tuyết và trung tâm tư vấn tâm lý. 

Sự tự tin này đến từ kiến ​​thức mạng tôi tự học ở trường đại học và người bạn cùng phòng Vương Toàn Thư. Anh ta là một otaku thành thạo công nghệ hack. Bởi vì từ "书" trong tên của anh ấy phát âm giống như "shu" nên mọi người đều đặt biệt danh cho anh ấy là "Kỳ lạ Shu" như một trò đùa. Sau khi tốt nghiệp, tôi nghe tin anh vào làm ở một công ty. Khi được hỏi, anh ta không nói tên công ty và giữ thái độ bí ẩn và im lặng. 

Ngay từ đầu tôi đã không biết anh ấy có tài năng như vậy. Một lần khi tôi đang xem một trang web khiêu dâm vớ nước ngoài, vì các trang web nước ngoài phát video ngắn miễn phí nên tôi cần nạp tiền để xem toàn bộ video. Vương Toàn Thụ nhìn thấy tôi tức giận chửi thề. Sau khi đến hỏi, anh ta gõ nhẹ vào bàn phím bằng cả hai tay và bẻ khóa trang web. Tôi đã xem hết video với sự hài lòng. 

Sau đó, tôi dần dần có hứng thú với khía cạnh này, chủ yếu là vì không thể gọi anh ấy là "À" mỗi khi xem phim khiêu dâm nên tôi đã học kiến ​​thức hack với Vương Toàn Thư trong gần hai năm. Mặc dù trình độ của tôi không cao lắm nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng đột nhập vào một số trang web khiêu dâm. 

Anh đã vạch ra một kế hoạch trong đầu. Một mặt, anh ta đột nhập vào máy tính ở nhà Lý Tuyết và trung tâm tư vấn, mặt khác, anh ta sẽ theo dõi Lý Tuyết, Lâm Xuyên Phong và mẹ anh ta do Lý Tuyết điều khiển. 

Sau khi tìm ra giải pháp, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tâm trạng trở nên tốt hơn rất nhiều. Tôi nhấc điện thoại di động lên và bấm số của Vương Toàn Thụ. 

“Này~ cậu đang làm gì thế?” Tôi nói đùa. 

"Biến đi! Anh là người có lỗi! Anh không thể gọi tên tôi được sao?" Giọng nói giận dữ của Vương Toàn Thư phát ra từ điện thoại. 

“Nếu không gọi ngươi là weibo, sao không gọi ngươi là Lão Vương nhà bên?” Tôi trêu chọc.

"Được rồi! Hãy làm Lão Vương ở cạnh nhà ngươi đi!"

"Ra ngoài! Không đùa đâu, tôi cần bạn giúp một việc." Tôi nói nghiêm túc. 

"Ồ? Trương thiếu gia còn cần ta Vương tiên sinh bên cạnh giúp đỡ?" Vương Toàn Thụ tục tĩu nói. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, bạn có thể giúp tôi lấy máy ảnh chân không và máy định vị GPS được không?" Tôi nói nghiêm túc. 

"Bạn định làm gì? Bạn sẽ vào tù nếu theo dõi người khác mà không được phép." Vương Toàn Thư lo lắng nói sau khi nghe yêu cầu của tôi. 

"Anh đang nghĩ đâu vậy? Tôi sắp tiếp quản công ty của gia đình mình. Tôi muốn lắp thêm thiết bị giám sát và lắp GPS trên ô tô của công ty", tôi giải thích. 

"Thật sao? Nếu ở công ty dùng, không phải tìm người lắp đặt sẽ tốt hơn sao?" Vương Toàn Thụ vẫn còn hoài nghi. 

"Tôi không..."

Vương Toàn Thư trung thành nói: "Được rồi ~ đừng giải thích, bất kể anh làm gì, anh trai, em sẽ giúp anh!"

"Vậy...cảm ơn cậu..."

"Đừng cảm ơn tôi! Nếu bạn biết một người phụ nữ xinh đẹp, hãy giới thiệu cho tôi một người. Bạn biết đấy... trẻ khó lắm..." Vương Toàn Thư ngắt lời tôi và nói một cách cay đắng. 

Tôi đồng ý ngay: "Không có gì đâu! Tôi sẽ tìm bạn sau ~"

"Mọi chuyện đã ổn định chưa? Tôi sẽ gửi nó cho bạn sau khi ổn định xong."

"Chà, bạn có thể gửi nó đến *****." Tôi cho anh ấy biết địa chỉ cư trú của tôi. 

"Được rồi, nó sẽ được chuyển đi khoảng chiều mai, hai ngày nữa sẽ đến nơi."

“Quan Thục, xin lỗi đã làm phiền cậu ~ Hôm nào có thời gian chúng ta cùng nhau đi uống một ly nhé.”

"Được rồi..."

Trò chuyện một lúc, tôi cúp máy, vẫy taxi rồi lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 7 giờ tối, tôi thấy đèn trong nhà đã sáng, tôi biết vợ tôi đã đi làm về.

Căn nhà tôi ở là do bố tôi để lại. Đó là một biệt thự nhỏ rộng 300 mét vuông có hai tầng. Mẹ tôi sống ở tầng một, còn tôi và vợ tôi sống ở tầng hai. Sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ tôi muốn mua cho tôi một căn nhà nhưng tôi không đồng ý. Tôi nói tôi không muốn chuyển ra ngoài vì tôi đã quen rồi. 

Vào cửa, tôi thấy vợ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa và ngủ say. 

Nhìn vợ ngủ ngon lành trên sofa, tôi khẽ mỉm cười, biết hôm qua đã muộn và vợ chưa được nghỉ ngơi tử tế. 

Xem ra sau khi trở về hắn liền nằm trên sô pha đánh một giấc, ngay cả quần áo cũng không có thời gian thay quần áo. 

Người vợ mặc bộ đồng phục màu đen và áo sơ mi trắng. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Ngực và mông của cô không lớn lắm nhưng rất cân đối. 

Dưới chiếc váy che đầu gối, đôi chân thon thả của cô đang mặc chiếc quần tất màu da. Đầu gối cong lại, một đôi chân trắng xinh đẹp quấn trong tất xếp chồng lên nhau. 

Bàn chân của vợ tôi không to lắm. Chúng là những bàn chân Hy Lạp thon thả. Các ngón chân dài hơn một chút so với phụ nữ bình thường. Ngón chân thứ hai dài hơn. Những ngón chân mảnh mai đẩy lên những ngón chân của đôi tất sẫm màu hơn một chút.

Ở lòng bàn chân màu trắng, bạn có thể nhìn thấy những hình in bàn tay dễ thương xuyên qua chiếc tất. Có thể là do bạn đã mang tất cả ngày nên tất ở gót chân đã bị nhăn.

Vài chiếc cúc trên cổ áo sơ mi trắng bị cởi ra, để lộ xương quai xanh gợi cảm và mái tóc dài chưa uốn hay nhuộm. Bởi vì tư thế ngủ nghiêng về cái cổ trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp của cô, nên khuôn mặt của người vợ là một khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, với cái miệng anh đào quyến rũ hơi hé ra khi thở. Trên chiếc mũi cao của cô là một cặp kính không gọng, và một đôi mắt to hình quả hạnh nhắm chặt sau cặp kính. 

Toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trí thức.

Tôi bước đến bên vợ, vỗ nhẹ vào vai cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Dậy đi em yêu”.

"Hả? Chồng ơi, anh về rồi. Mấy giờ rồi?" Vợ tôi ngồi dậy, ngơ ngác nói với tôi. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng nói: “Đã hơn bảy giờ rồi, anh còn đang ngủ.” Vợ tôi tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Không phải anh khiến em ngủ muộn như vậy, sáng sớm em đã gần như muộn rồi”.

"Sao em có thể xinh đẹp đến mức lấy đi tâm hồn anh?" Tôi vừa nói vừa vuốt mái tóc đen của vợ. 

"Bạn biết cách nói điều gì đó tốt đẹp, phải không?" Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy dường như ngửi thấy mùi gì đó, cau mày và ngửi tôi. 

Lúc này tôi mới nhớ ra có một chiếc khăn giấy dính đầy tinh dịch và vo tròn trong túi quần của tôi. 

Tôi hoảng hồn, nhưng chưa kịp giải thích thì vợ tôi đã nói một cách nghi ngờ: “Nó không có mùi đàn bà, nó hơi giống đàn ông…” Lúc này, vợ tôi ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi. 

“Tôi đi taxi về, trong xe toàn mùi lạ, làm tôi buồn nôn…” Tôi vội vàng giải thích. Tôi tự nghĩ rằng người lái xe không thể tự chủ được. 

Vợ tôi mở to mắt ngạc nhiên nói: "Hả? Taxi?" Tôi giơ bàn tay đang nắm lấy chiếc khăn giấy lên, đưa trước mặt vợ và nói một cách xấu xa: “Ngửi đi, có mùi như thế này à?” Vợ tôi quay đầu lại, đẩy tay tôi ra, vẻ mặt chán ghét nói: “Tránh ra nhanh, thật ghê tởm!” Nói xong cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi. 

Tôi vòng tay qua eo vợ để ngăn cô ấy rời đi. Tôi thọc một tay vào áo cô ấy, mở áo ngực ra, nắm lấy bộ ngực săn chắc và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Anh tựa cằm vào vai cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô rồi nói: “Vợ anh vẫn thơm nhất!”

Người vợ giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được, bất lực nói: “Đừng làm phiền nữa! Thôi… đi đi… tắm, tôi còn phải… thay quần áo nấu ăn.”

“Chị, em muốn…” Tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú của vợ, nhẹ giọng nói. "Ừ... ăn xong rồi... nhanh lên... ừm... đi tắm đi..." người vợ thở hổn hển.

"Ồ~~ Bạn phải gọi món!" Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng anh đào của vợ, buông cô ấy ra rồi chạy vào phòng tắm.

Tôi vứt khăn giấy đi và cởi quần áo ra. Khi tôi định bỏ quần áo vào giỏ đựng quần áo bẩn thì thấy bên trong có một chiếc quần tất siêu mỏng màu nâu. Tôi nhặt chiếc quần tất lên và ngửi nó theo thói quen. Tôi ngửi thấy mùi hoa oải hương thoang thoảng và biết rằng chính mẹ tôi đã cởi chúng ra. 

Mẹ tôi dùng sữa tắm hương hoa oải hương, còn vợ tôi dùng sữa tắm hương hoa hồng. 

"Này ~" Tôi thở dài rồi bỏ đôi tất nâu và bộ quần áo tôi cởi vào giỏ. Sau đó anh nằm xuống bồn tắm đầy nước nóng. 

Tôi tựa đầu vào bồn tắm, nhắm mắt lại và cảm thấy rất bối rối. Dường như trước mặt tôi có hai bà mẹ khác nhau. Một người là mẹ ăn mặc phóng túng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, người kia là mẹ mặc đồ ngủ và tất chân, nhắm mắt lại, ngượng ngùng không dám nhìn tôi. 

Hai người mẹ hoàn toàn khác nhau, như thể họ là ác quỷ và thiên thần, bỗng nhiên mọi thứ trở nên tối tăm. Khi họ xuất hiện trở lại, một trong số họ khỏa thân và hấp dẫn, chỉ mặc chiếc tất đen gợi cảm. Cô đang ngồi trên người đàn ông và làm tình một cách điên cuồng. Mặt cô ấy lạnh lùng và nói với tôi: "Anh sẽ không bao giờ có được em!"

Một người mẹ khác bị Lâm Truyền Phong đè xuống ghế sô pha trong nhà tôi. Cô mặc bộ đồ ngủ rách nát, để lộ hai bộ ngực khủng trước ngực. Cô mặc quần tất màu da thịt ở chân, háng bị rách toạc, một dương vật to lớn màu trắng được nhét vào âm hộ quyến rũ của cô. Anh đẩy nó thật mạnh. Mẹ cô ấy nói với tôi với khuôn mặt đầy nước mắt: "Tiểu Lýng! Hãy cứu mẹ!"

"Không! Em là của anh! Em sẽ luôn là của anh!" Tôi hét lên nhưng hai bà mẹ dường như không nhìn thấy tôi, cứ lặp đi lặp lại những lời đó...

"Chồng? Chồng..."

Giọng nói của vợ tôi vang đến tai tôi, tôi mở mắt ra và nhận ra đó là một giấc mơ. Vợ tôi mặc một chiếc tạp dề và mặc một chiếc váy trắng bên trong và đang ngồi xổm cạnh tôi. 

"Ồ~ Bạn đã ăn gì chưa?" Tôi vừa nói vừa dụi mắt.

Vợ tôi liếc nhìn háng tôi, nheo mắt nói: “Anh đã mơ thấy gì thế?” Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình đã dựng đứng rồi nói với vợ: "Anh đã mơ thấy em ~"

"Hừm!" Vợ tôi ậm ừ không tin, duỗi bàn tay ngọc ra dùng hết sức chộp lấy cặc tôi, ác độc nói với tôi: "Tốt nhất là tôi! Nếu không tôi sẽ cắt bỏ thứ này!"

"Anh ơi, đúng là anh rồi! Em nằm mơ thấy anh dùng miệng..." Tôi chưa kịp nói xong thì vợ tôi đã hung hãn nói: "Ăn đi!" Cô đứng dậy và bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi tôi chuẩn bị mặc áo choàng tắm đi ra ngoài, tôi nhớ đến đôi tất mẹ tôi đã cởi ra. Tôi bước tới và lấy chúng ra khỏi giỏ đựng quần áo bẩn. Tôi nhìn chiếc quần tất màu nâu trên tay và suy nghĩ một lúc. 

Cô nhét chiếc quần tất vào áo choàng tắm rồi vội vã lên tầng hai và vào phòng ngủ. Anh mở tủ của vợ, nhét chiếc quần tất màu nâu vào tay cô, quay người bước xuống nhà. 

Ăn cơm xong với vợ, tôi trở về phòng nằm trên giường đợi vợ đi tắm. Đợi một lúc, anh thấy vợ vẫn chưa về nên nhấc điện thoại di động bấm số của mẹ. 

"Bíp... bíp... bíp..."

"Xin chào." Một lúc sau, điện thoại được nhấc lên, giọng nói khàn khàn và nghiêm nghị thường ngày của mẹ tôi vang lên từ bên trong. 

“Mẹ, mẹ xong rồi à?” Tôi cố tình hỏi. 

"Không... ừm... tối nay có thể tôi phải về nhà muộn... ừm... nếu không có việc gì thì tôi sẽ cúp máy." Giọng mẹ nghèn nghẹt như có cái gì đó trong miệng. 

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ đang ăn gì vậy? Sao mẹ không đặt điện thoại xuống?” Thực ra tôi đã đoán được trong miệng mẹ tôi có gì rồi. Nghĩ đến mẹ ăn con cặc to lớn của Lâm Truyền Phong, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Kem…ừm…” Vừa nói ra hai chữ này, miệng mẹ dường như bị thứ gì đó chặn lại. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Lúc này, giọng nói phát ra từ điện thoại di động rất yếu, như thể micro bị một bàn tay che lại, "Ừm... ừm... đừng làm thế... ừm... ừm... làm ơn... ừm... ừm... ừm... ù..." Âm thanh kéo dài khoảng 2 phút trước khi trở lại bình thường.

"Khụ...khụ...khụ...gulu..." Mẹ ho dữ dội vài tiếng. Sau đó, như thể cô ấy đã nuốt phải thứ gì đó, giọng cô ấy dịu xuống và nói: "Tôi bị nghẹn kem."

"Ồ, bạn bao nhiêu tuổi, bạn thậm chí có thể ăn kem." Tôi bất lực nói, bàn tay còn lại của tôi đã đút vào quần lót, vuốt ve con cặc sưng tấy của mình.

"Cúp máy đi, ngày mai có việc gì thì nói." Mẹ cô nghiêm khắc nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi đặt điện thoại xuống và tưởng tượng cảnh tượng ở đầu bên kia của điện thoại. Mẹ tôi đang liếm con cặc to của Lâm Xuyên Phong. Đột nhiên điện thoại của cô reo lên. Cô không muốn trả lời, nhưng Lâm Truyền Phong lại ra hiệu cho cô nghe điện thoại. Cô ấy nhấc máy và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Nhìn thấy Lưu Như làm mẹ, đáp lại tiếng gọi của con trai, liếm dương vật của hắn, Lâm Truyền Phong cảm thấy rất hưng phấn, đưa toàn bộ dương vật của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ vội lấy tay che điện thoại lại vì sợ tôi nhận ra điều gì bất thường. 

Lâm Truyền Phong nhanh chóng thọc vào trong miệng mẹ, mẹ chỉ có thể cầu nguyện Lâm Truyền Phong buông nàng ra. Điều này khiến Lâm Truyền Phong càng hưng phấn hơn. Anh tiếp tục đẩy mạnh cho đến khi xuất tinh vào miệng mẹ rồi rút ra con cặc to lớn đầy nước bọt và tinh dịch của mình. 

Sau khi mẹ cô nhổ dương vật ra, cô ho dữ dội. Lâm Truyền Phong ra hiệu cho cô nuốt tinh dịch, mẹ cô ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của Lâm Truyền Phong...

"Ta...ta...ta"

Trong lúc tôi đang mơ tưởng mẹ bị Lâm Truyền Phong đùa giỡn và thủ dâm, tôi nghe thấy tiếng dép lê trên sàn, nhanh chóng trở lại bình thường. 

“Anh vẫn chưa đi ngủ à?” Vợ tôi bước vào, đeo cặp kính không gọng, dùng khăn lau mái tóc dài rồi quấn khăn tắm. Vì tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà nên ở nhà vợ tôi ăn mặc giản dị. 

Nằm trên giường, tôi kéo quần lót xuống, dương vật cương cứng của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi dùng tay kéo nó với vẻ mặt khó chịu nói: "Em yêu, nhìn nó thế này... làm sao em ngủ được ~"

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi quay lại nói: “Đầu anh có tinh trùng phải không?” Nói xong, cô cởi chiếc khăn tắm ra, nó dọc theo người cô rơi xuống đất, lộ ra thân hình trắng nõn và thanh tú. 

Mái tóc đen thẳng dài ướt át xuống mông, che đi chiếc cổ trắng nõn và phần lớn tấm lưng gợi cảm của cô. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một phần thịt ức lộ ra dưới nách của cô ấy, hai bờ mông săn chắc và thẳng đứng của cô ấy được kẹp chặt vào nhau. Chỉ có một khoảng cách nhỏ hình tam giác giữa một đôi chân xinh đẹp và cặp mông thẳng tắp, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hẻm núi bí ẩn của vợ mình. 

"Ừm... Hôm nay tôi sẽ mặc..." Người vợ mở tủ, lục lọi một lúc, lấy ra một đôi tất màu xám viền ren, chuẩn bị mặc vào đôi chân thon dài gợi cảm của mình. 

Sau khi cưới, ban đầu tôi yêu cầu vợ đi tất sexy nhưng cô ấy vẫn không đồng ý. Dần dần cô ấy không thể vượt qua được nên đành phải thỏa mãn sở thích của tôi. 

Tôi dần dần hình thành thói quen mang tất gợi cảm khi quan hệ tình dục, nhưng tôi không bao giờ mặc những chiếc tất gợi cảm đó ra ngoài nhà. 

"Em yêu, hôm nay mặc đôi màu nâu có được không?" Tôi vội ngắt lời vợ. 

Vợ tôi quay lại trợn mắt với tôi, giọng ngọt ngào nói: “Tiểu thư, làm ơn đi chồng ơi ~” Tôi nhắc nhở rất hữu ích: “Vâng, thưa bà, là chiếc quần tất màu nâu đó. Đừng nhầm lẫn, hãy cẩn thận với cách tôi phục vụ anh nhé ~”

Vợ tôi ưỡn cặp mông gợi cảm, cúi xuống lục lọi một lúc rồi lấy ra chiếc quần tất siêu mỏng màu nâu mà tôi đã bí mật mặc vào và mẹ tôi đã thay. 

Vợ tôi đang trần truồng ngồi ở mép giường, vớ lấy chiếc tất và chuẩn bị xỏ ngón chân vào. Cô cảm thấy có gì đó không ổn với đôi tất trên tay mình. Cô cúi đầu dùng tay xoa xoa thì phát hiện đôi tất có gì đó không ổn. Các ngón chân và đế của chiếc tất hơi đen và cứng.

Vợ lén ngửi bàn tay ngọc đã tóm lấy chiếc tất, ngửi thấy mùi hoa oải hương hơi chua xen lẫn mùi da thuộc trong mũi. Cô cau mày và im lặng mang đôi tất màu nâu vào. 

Khi nhìn thấy chiếc quần tất màu nâu thơm mùi mẹ trên đôi chân xinh đẹp của vợ, tim tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi ôm vợ đè xuống giường, hôn lên đôi miệng anh đào hồng hồng của cô ấy, rồi bắt đầu dùng lưỡi nếm lấy đôi môi thơm phức của cô ấy. 

Dần dần, lưỡi tôi tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, tôi phát hiện quai hàm của vợ tôi đang nghiến chặt. Tôi mở mắt ra và thấy trong đôi mắt hình quả hạnh đeo kính của vợ tôi có chút tức giận. 

Lúc này tôi cũng không quan tâm lắm, tôi đặt một tay lên núm vú tiêu của vợ rồi xoa xoa. Khi thấy vẻ mặt vợ tôi thay đổi, tôi chợt dùng ngón tay véo vào núm vú hồng hào của cô ấy. 

"Ừm..." Vợ tôi theo bản năng muốn mở môi phát ra âm thanh, nhưng lưỡi tôi đã vượt qua cánh cửa đóng kín của cô ấy, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt. 

Lúc đầu, vợ tôi hơi ranh mãnh nhưng khi tôi tiếp tục theo đuổi, cô ấy dần dần cuốn lấy tôi say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

"Hmm... ừm... ừm..." Hai người hôn nhau say đắm, phát ra âm thanh đặc sệt ở mũi. Vợ tôi quàng tay qua đầu tôi, cái lưỡi mềm và trơn bắt đầu chủ động. Tôi thè lưỡi một cách khôn ngoan và để vợ tôi phục vụ tôi bằng chiếc lưỡi thơm ngát của cô ấy. 

Cặp đùi trắng đeo tất nâu cũng bắt đầu cọ vào đùi trong của tôi. Tôi điều chỉnh tư thế sao cho con cặc nóng bỏng và cứng cáp trượt vào trong đùi trong của vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa đùi vợ bằng quy đầu của mình. Dịch tuyến tiền liệt từ từ phun ra từ mắt ngựa, làm ướt đôi tất màu nâu trong suốt và mịn màng. 

Lưỡi tôi rời khỏi đôi môi quyến rũ và bắt đầu liếm nhẹ chiếc cằm gợi cảm của vợ. Người vợ nhắm mắt lại, mở miệng thở hổn hển: "Hừm, chồng... ừm..."

Tôi tiếp tục đi xuống, dùng miệng mút lấy phần thịt cổ trắng nõn của vợ, chiếc lưỡi to tham lam liếm làn da trắng nõn mùi hoa hồng, không tiếc phần xương quai xanh gợi cảm. 

Từ từ trượt xuống, miệng tôi mút mạnh vào bầu ngực hếch lên phát ra tiếng xèo xèo, để lại những dấu hôn đỏ lần lượt trên bộ ngực trắng nõn của vợ. 

Lưỡi tôi quấn quanh quầng vú của vợ, quầng vú màu hồng nhạt phủ một lớp nước bọt trong suốt, trông rất dâm đãng. Tôi nhẹ nhàng kéo và xoa núm vú trong tay. 

"A! Chồng... đừng... ừm... nhẹ nhàng... à... đau quá... ừm... thoải mái quá..." Vợ tôi dùng cả hai tay nắm lấy ga giường, kẹp chặt đùi vào cặc tôi xoa qua xoa lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một biểu cảm không thể phân biệt được là đau đớn hay thích thú. 

Tôi ngước mắt âu yếm nhìn vợ rồi cúi đầu ngậm núm vú còn chưa nếm vào miệng. Bàn tay còn lại luồn vào dưới cơ thể vợ và xoa nắn cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc tất nâu.

"Ừm... à... chồng! Đừng bú mạnh như vậy...ah..." Bị chồng liếm một lúc, người vợ nhạy cảm toàn thân mềm nhũn, bàn tay vốn đang cầm ga trải giường cũng bất lực buông ra. Cặp đùi đi tất của cô bị con cặc to lớn của chồng cọ xát bất động. Nơi duy nhất mà cô có thể phát huy sức mạnh là đôi chân xinh đẹp đi tất. Mười ngón chân mảnh khảnh co cứng lại, chứng tỏ cô vẫn có khả năng làm chủ cơ thể mình. 

Tôi quỳ gối, dang rộng hai chân vợ bằng đầu gối, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ấn về phía trước, ấn chặt đầu gối của vợ vào ngực cô ấy. Toàn bộ cơ thể của vợ tôi dường như cuộn tròn lại, chỉ có cặp mông được quấn trong chiếc tất hiện ra một cách tự nhiên trước mắt tôi. 

Âm đạo của vợ có cảm giác rất sạch sẽ. Không có một sợi lông mu nào ở phần dưới cơ thể của cô ấy, đó là một con hổ trắng điển hình. Âm đạo hơi nhô lên giống như một cái búi tóc nhỏ, trên đó có một khe màu hồng. Âm vật đỏ ở khe hở giống như hạt đậu đỏ được giữ ở bao quy đầu. Môi âm hộ màu hồng cũng rất hẹp và mỏng, dính đầy tinh dịch rỉ ra. Một ít tinh dịch đã chảy vào lỗ đít màu nâu nhạt hơi hé mở của vợ, đũng quần cũng đã ướt đẫm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vợ tôi giật mình trước hành động của tôi, ngượng ngùng nói. 

Mặc dù phần thân dưới của cô đã được chồng liếm nhưng đây là lần đầu tiên cô được đặt vào tư thế này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Đôi chân đi tất của cô bị chồng ép vào ngực. Chỉ cần mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy âm đạo ẩm ướt của mình qua chiếc tất màu nâu trong suốt. 

"Này, không được nhìn trộm!" Tôi thấy mặt vợ đỏ bừng nên cố ý trêu chọc. "Hừm!" Vợ tôi ậm ừ suốt quãng đời còn lại và quay mặt đi không nhìn tôi. 

Tôi vùi mặt vào háng vợ, ngửi mùi của mẹ và vợ. Tôi rất phấn khích, như thể những gì tôi nhìn thấy trước mặt không phải là vợ tôi mà là một người mẹ trưởng thành và gợi cảm. Mắt tôi đỏ hoe, tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ ướt át của vợ qua chiếc tất trong suốt của mẹ. 

"Ừ..." Người vợ dùng tay che miệng để ngăn âm thanh phát ra. 

Cô vừa lén nhìn thấy ánh mắt nồng nàn của tôi, trong lòng cô biết người trong lòng chồng có thể không phải là cô, cô không khỏi có chút ghen tị. 

Nhưng để làm hài lòng người chồng yêu dấu của mình, tôi có cảm thấy có chút sai trái cũng không sao. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất và âm hộ nóng bỏng của vợ tôi trên lưỡi mình. Tôi liếm âm vật cương cứng của vợ tôi, và cọ xát môi âm hộ màu hồng của vợ tôi qua đôi tất màu nâu bằng chiếc cằm râu ria của mình. 

"Hừm... ừm... a... ừm..." Người vợ vẫn đang thở hổn hển, bàn tay xinh đẹp đang che miệng không còn có thể cách ly được giọng nói chuyển động. 

Lúc này mẹ tôi đã thay thế người vợ xinh đẹp của tôi và xuất hiện trước mặt tôi. Tôi liếm âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng che miệng, quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi rất hưng phấn, như máu dồn lên não, máu sôi lên. 

Tôi thấy mẹ nghiêng đầu không nhìn tôi, vẻ mặt không hài lòng. Tôi buông bàn tay đang nắm cổ chân cô ấy ra, giật lấy bàn tay đang che môi của cô ấy, nghiêm giọng nói: "Nhìn tôi này! Đừng che! Hãy tự mình bắt lấy!" Khi vợ tôi đeo kính nhìn thấy tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đỏ hoe, cô ấy ngoan ngoãn nhìn tôi, hai tay ôm lấy chân trong chiếc quần tất màu nâu. 

Tôi cúi đầu xuống và thô bạo dùng lưỡi liếm vào âm hộ ướt át qua chiếc tất trong suốt. Tôi liếm thật mạnh. Ngón trỏ của bàn tay phải xoa xoa âm vật sưng tấy, ngón cái nhẹ nhàng thọc vào lỗ mông màu nâu nhạt qua chiếc tất. 

"Hmm... ừm... chồng... à! À... đó... anh không thể... anh không thể... à... ừm!" Người vợ lúc đầu còn có thể nhịn được nhưng âm vật của cô ấy đã bị cọ xát thô bạo, gần hết âm đạo bị một chiếc lưỡi to quấn trong tất xuyên qua. Những nếp thịt của âm đạo cô được cẩn thận liếm, lỗ đít vốn chưa từng được kích thích của cô bị ngón tay của chồng xâm nhập nhẹ. 

Người vợ vốn đã rất nhạy cảm lại bắt đầu co giật. 

Nhìn thấy mẹ gào thét điên cuồng, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục. Những ngón tay tôi xoa mạnh âm vật và lỗ đít của mẹ. Tôi ngẩng đầu lên, hé đôi môi đầy tinh dịch, lớn tiếng nói: "Nói đi! Em mãi mãi thuộc về anh phải không?"

"Chà...mãi mãi...thuộc về chồng tôi...ah...Sissi sẽ luôn thuộc về chồng tôi...ah...ừm...ừm..." Người vợ bắt đầu tru lên như một con điếm. Sự kích thích về thể chất quá mạnh đối với cô, và tâm trí cô chỉ tràn ngập khoái cảm thể xác và người chồng mang đến cho cô niềm vui mà cô yêu nhất. 

“Pah” một tiếng, tôi xé chiếc tất đang chặn phần dưới cơ thể của mẹ, nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình rồi đút vào âm hộ mẹ. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể nhét toàn bộ thứ đó vào được, nên tôi chỉ phớt lờ nó và bắt đầu đẩy mạnh. 

Nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp mang tất nâu lủng lẳng trước mặt, tôi vươn tay tóm lấy, ấn vào trước mặt rồi liếm như điên. Hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất siêu mỏng màu nâu đều ướt đẫm do tôi liếm. Nó cảm thấy không hài lòng. Tôi há to miệng, lấy những ngón chân của một trong những bàn chân xinh đẹp đi tất, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa lưỡi vào những ngón chân mảnh khảnh được bọc trong tất, lần lượt nếm thử. 

"Ừm...ah! Chồng ơi! Đau quá! Đau quá! Ừm...ah...ah...gãy rồi...sắp gãy rồi...nó đang rơi...ahhh!" Vợ tôi đang khóc, la hét đau đớn, dùng hết sức vùng vẫy, ấn tay vào ngực tôi, cố đẩy tôi ra. 

Vợ tôi chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây và âm hộ của cô ấy đầy đau đớn. 

Âm đạo của tôi khác với người thường. Nó ngắn và có thể nhét vào bên trong tới 7-8 cm. Dù dương vật của chồng tôi không dài, chỉ khoảng 12 cm nhưng chồng tôi mỗi lần đưa vào đều rất cẩn thận vì sợ sẽ bị thương. 

Nhưng hôm nay, sau khi chồng tôi nhét mạnh vào thì anh ấy cũng đẩy mạnh vào, cuối cùng nhét hết chiều dài vào. 

Như một con quỷ, tôi phớt lờ tiếng la hét đau đớn của vợ và chỉ trút hết ham muốn bằng tất cả sức lực của mình. Trong mắt tôi, khuôn mặt mẹ tràn đầy sức xuân, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Hừm... con ngoan... cố lên... mẹ thoải mái quá... à... âm hộ của mẹ... chứa đầy cặc to của con trai mẹ... sưng lên... thật chặt... ngon quá... à..."

Vợ tôi, mặt đầy nước mắt, ngừng la hét, trợn mắt và ngất đi vì bị tôi đụ. 

Cặp kính không gọng ban đầu anh đeo cũng rơi xuống mặt, mái tóc dài rối bù dính vào khuôn mặt đầy nước mắt, thân hình bất động như một xác chết. 

Khoảng 5 phút sau, vợ tôi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể không còn đau như trước nữa mà bắt đầu tê cứng. 

Người vợ nhìn lên và thấy dương vật của chồng đang thọc vào âm đạo của mình, còn đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy đang được đưa vào miệng và liếm. Cơ thể cô từ từ tỉnh lại, khoái cảm lập tức tràn vào não cô, như thể khoái cảm tích tụ trong lúc ngất xỉu bùng nổ ngay lập tức. 

"Hmm... chồng... thoải mái quá... cứng quá... à... đẹp quá... cả người em sắp bay... nóng quá... ừm... con cặc to của chồng em nóng quá... à..." Người vợ dụi dụi bộ ngực cương cứng của mình, ngón tay vẫn xoa xoa núm vú hồng hào.

Trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt vô tư. 

Tôi đẩy mạnh, cảm nhận âm hộ săn chắc và trơn trượt của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ bên tai, thay phiên nhau chăm sóc đôi bàn chân xinh đẹp mang tất nâu của mẹ bằng miệng. 

Tôi cảm nhận được niềm vui mà mẹ mang lại cho tôi bằng cả cơ thể mình. 

Do bị đẩy mạnh nên bìu đập vào lỗ đít đã thấm tinh dịch. Chiếc tất màu nâu trên mông dần dần có màu sẫm hơn và phủ đầy chất lỏng trong suốt. 

Tôi đẩy như thế này gần một tiếng đồng hồ. Con cặc của tôi đã được nhét vào giữa bông hoa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bức tường mềm mại trước quy đầu của mình. Lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn. Gầm gừ xong, tôi xuất tinh trong bìu vào chỗ sâu nhất của mẹ. 

"A... Chồng ơi! Em ra tinh quá... à! Cảm giác sướng quá... Em xuất tinh đến tận lõi bông hoa... Mmm... nóng quá... Em xuất tinh vào tử cung... ahhhhhh!" Người vợ dùng ngón tay véo thật mạnh núm vú, núm vú hồng hồng thon dài ra. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô ấy trợn lên và toàn thân cô ấy co giật. Vòng eo của cô như một con rắn nước, như cành liễu đung đưa trong gió, không ngừng chuyển động, và cặp mông săn chắc cũng đung đưa theo nó. 

Với tôi trong miệng, đôi chân xinh đẹp mang vớ màu nâu của cô ấy cuộn tròn thật chặt. 

Âm hộ màu hồng và lỗ đít màu nâu nhạt vẫn đang co giãn một cách tinh nghịch. 

Sau khi tôi xuất tinh vào trong mẹ, tôi dường như nghe thấy những lời khen ngợi đầy dục vọng của bà bên tai. Tôi buông đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ ra, áp cả người vào người mẹ và ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần. 

Vợ tôi cảm thấy tôi đè lên người cô ấy, vươn tay qua cổ tôi và ngủ thiếp đi trong cơn mê. 

Cảnh tượng hai người ngủ ngon lành vô cùng yên tĩnh và ấm áp, chỉ có điều đầu ngón chân của đôi tất chân vợ vốn dĩ mang đã bị xé nát, những ngón chân thon dài lộ ra ngoài. 

Ở chỗ giao nhau của hai người, lỗ âm đạo nở rộng đóng lại rất chậm. Dương vật khập khiễng không đủ để chặn lỗ nữa. Tinh dịch dính chảy ra từ khe hở giữa hai người, tinh dịch nhuộm lỗ đít màu nâu nhạt thành một màu trắng dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ánh nắng chiếu vào phòng. Vương Thiến uể oải mở mắt ra, nhìn thấy chồng mình đang ngủ say như lợn chết. Toàn thân anh áp vào cô, cơ thể anh tê dại vì áp lực. Sau khi vặn vẹo mấy cái, hắn dần dần tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh lại, cô lập tức cảm thấy một chút khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể sưng tấy và mềm mại của mình. Cô nhận ra dương vật cương cứng buổi sáng của chồng vẫn còn bên trong mình.

Nghĩ đến việc mình bị chồng đối xử như vậy nhằm thỏa mãn chồng, nước mắt không kìm được mà trào ra, cô đẩy chồng đang say ngủ ra. 

Sau khi tôi bị đánh thức trong trạng thái choáng váng, đầu óc tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi mơ hồ nhìn thấy vợ tôi đang ngồi trên giường, hai chân ôm nhau, gục đầu khóc nức nở. Khi nhìn thấy đôi tất nâu rách nát dưới chân vợ, tôi nhớ lại những gì mình đã làm ngày hôm qua và cảm thấy hối hận. 

“Vợ ơi, phải không…” Tôi cố gắng hạ giọng xuống thấp nhất có thể. Tôi chưa kịp nói xong, vợ tôi đã quay lại nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và nước mắt, vô cảm nói: “Anh còn biết em là vợ anh không?”

“Em yêu, anh xin lỗi, hôm qua anh quá liều lĩnh…” Ôn Nhu nói xong, ôm vợ từ phía sau. 

Vương Kỳ đẩy tay tôi ra, đứng dậy, cởi chiếc tất rách nát ở chân cô ấy rồi ném vào mặt tôi. 

Hắn lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết đây là ai! Vì ngươi, ta xâm phạm chính mình, ngươi lại làm như vậy với ta?" Nói xong, anh mặc áo choàng tắm và bước ra ngoài. 

“Cô ấy biết à?…” Nghe vợ nói xong, tôi nhìn chiếc quần lót rách nát trên tay, trong lòng tràn ngập lời xin lỗi vợ. Tôi nhớ lại đêm qua tôi đã trút giận dữ dội với cô ấy, nỗi khao khát về mẹ trong lòng đã thực sự khiến cô ấy tổn thương. 

Biết vợ đang tức giận, cô ném đôi tất vào thùng rác và im lặng dọn dẹp căn phòng. 

Sau khi Vương Kỳ bước ra khỏi phòng, đi được vài bước cô mới nhận ra phần dưới cơ thể mình không còn đau đớn nữa. Nó dường như đã hồi phục chỉ sau một đêm. Cô thử đưa ngón tay vào âm đạo nhưng không thấy đau. Cô nghi ngờ dùng ngón tay chạm vào bức tường thịt nhưng vẫn không thấy đau. 

Vương Thiến mặc dù có chút bối rối, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô rút ngón tay ra và chuẩn bị đi xuống cầu thang. Vừa nhấc chân ra, cô đã cảm nhận được sự mát lạnh ở bên trong đùi. Khi cúi đầu xuống, cô nhận ra chất lỏng màu trắng đang chảy ra từ âm đạo và chảy xuống đùi. Ngoài ra còn có một vũng nước lớn trên cầu thang dưới chân cô. 

Lúc đó anh mới nhớ ra đó là gì. Anh cởi áo choàng tắm và lau tinh dịch khỏi cầu thang với khuôn mặt đỏ bừng. Anh che phần thân dưới của mình bằng áo choàng tắm rồi khỏa thân chạy vào phòng tắm và xấu hổ. 

Sau khi dọn dẹp xong căn phòng, tôi lấy khăn trải giường chuẩn bị giặt. Khi tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi đã quay lại. Tôi mở hé cửa nhìn vào trong thì thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành dưới tấm chăn mỏng. 

Đang định đóng cửa lại, tôi hình như mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó lóe sáng ở mép giường nên tò mò lặng lẽ bước vào. 

Đến gần hơn, tôi mới thấy rõ đó là bàn chân phải của mẹ tôi thò ra khỏi chăn. Dường như có một chiếc vòng kim loại trên những ngón chân trắng trẻo và xinh đẹp. 

Tôi quỳ xuống và nhìn kỹ hơn. Thì ra ngón chân thứ hai bàn chân phải của mẹ tôi có một chiếc nhẫn bạc. Ngoài ra còn có một ký tự Trung Quốc được khắc trên chiếc nhẫn. Sau khi kiểm tra cẩn thận dưới ánh đèn sáng, tôi chắc chắn đó là chữ “sữa”. 

"Nhũ hoa?" Sau khi lầm bầm lẩm bẩm với chính mình, tôi hiểu ra rằng chiếc nhẫn này hẳn là sở thích không tốt của Lâm Truyền Phong. Nhưng không rõ là mẹ tôi mới mặc hôm qua hay đã mặc từ trước. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng, khi đi xuống cầu thang, tôi thấy vợ tôi đang mặc váy ngủ của mẹ tôi bước tới. Tôi nhìn vợ bằng ánh mắt nghi ngờ, cô ấy trừng mắt nhìn tôi nên tôi cúi đầu bước vào phòng tắm. 

Khi tôi đang định lấy quần áo trong giỏ quần áo bẩn ra giặt cùng nhau thì phát hiện bên trong có một chiếc váy trắng. Khi nhặt lên, tôi nhận ra đó chính là bộ đồ mẹ tôi mặc hôm qua, một chiếc áo liền quần khoét sâu gợi cảm che đi phần mông. 

Sau khi xem qua, tôi thấy có vài giọt máu ở mông và hậu môn. 

Nghĩ đến chiếc quần tất hở hang màu đen gợi cảm và quyến rũ mà mẹ tôi mặc ngày hôm qua, tôi nhìn lại và cảm thấy hơi buồn khi thấy chúng không còn ở đó nữa. 

"Này~" tôi thở dài. Không muốn suy nghĩ nhiều, tôi bật máy giặt rồi rời khỏi phòng tắm. 

Giặt quần áo xong, tôi cùng vợ ăn sáng trong bầu không khí khó chịu. Vợ tôi ra lệnh với vẻ mặt lạnh lùng, bắt tôi mua thuốc tránh thai. Nói xong cô ấy xỏ giày cho tôi rồi đi làm với vẻ mặt lạnh lùng. 

Trường học vợ tôi làm rất gần nhà, chưa đầy 10 phút đi bộ nên cô ấy chủ yếu đi bộ đi làm. 

Ngay khi tôi lái xe xuống tầng dưới để đến công ty, tôi nhận được cuộc gọi từ chị họ, mời tôi đến văn phòng của cô ấy và nói rằng cô ấy muốn nói chuyện với tôi về việc chấp nhận vào công ty. 

Em họ của tôi tên là Lưu An Na. Cô ấy hơn tôi 6 tuổi. Cô ấy 30 tuổi. Cô ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp. Dì của cô ấy là người da trắng. Sau khi tốt nghiệp, chị họ của cô ấy làm thư ký cho mẹ tôi ở công ty. Vì chú của bà mất cùng với bố tôi trong một vụ tai nạn, mẹ tôi cảm thấy có lỗi nên đã nhường lại cổ phần công ty cho dì. Cô cũng rất yêu quý người chị họ của mình từ khi còn nhỏ. Về cơ bản cô ấy lớn lên trong nhà tôi. 

Theo lý thì dựa trên điều kiện của cô, lẽ ra cô phải kết hôn từ lâu ở tuổi 30, nhưng cô lại là người độc thân và chưa có bạn trai. Đôi khi tôi nghĩ cô ấy là một người đồng tính nữ. 

Sau khi đến công ty, các đồng nghiệp đều chúc mừng tôi được thăng chức. Sau khi lịch sự trả lời từng người một, tôi đi bộ đến văn phòng của anh họ tôi. Tôi vừa định gõ cửa thì bị vỗ nhẹ vào vai. Khi quay lại thì thấy đó là Hoàng Quốc Đông (đồng nghiệp A). 

"Này ~ Đây không phải là anh Zhang của chúng ta sao?" Hoàng Quốc Đông cười xấu xa nói. 

Tôi nhìn người đàn ông trông khốn khổ trước mặt mà cảm thấy bất lực. Người đàn ông này giỏi mọi thứ nhưng đôi khi lại lạc điệu. Lúc mới vào công ty, tôi chưa hiểu gì nên anh đã đưa tôi về điều hành công việc. Khi tôi làm việc không tốt, chính anh là người giới thiệu khách hàng cho tôi và giúp tôi vượt qua khó khăn. 

"Tôi biết đó là bạn." Tôi vừa nói vừa đánh vào ngực anh ấy. 

"Cái gì? Bạn vừa được thăng chức và bạn sẽ dạy cho tôi một bài học?" Hoàng Quốc Đông nói đùa. 

Tôi đáp: “Sao có thể được? Làm sao tôi có thể quên được anh Hoàng đối với tôi tốt như thế nào?” Tôi dừng lại nói: “Đừng nói dối, tôi thậm chí còn không biết vị trí của anh là gì.”

"Haha ~ anh không trêu em nữa. Khi nào em có thời gian, anh sẽ đãi em một nơi thật đẹp!" Hoàng Quốc Đông quàng tay qua vai tôi, nhếch mép cười nói. 

Tôi biết anh ấy sẽ đưa tôi đi đâu đó chỉ bằng cách nhìn vào nụ cười tà ác của anh ấy. Trước đây anh ấy luôn rủ tôi đi chơi cùng anh ấy. Thực lòng thì tôi cũng muốn đi nhưng có mẹ đang theo dõi tôi ở công ty thì làm sao tôi dám đi. 

Khi cái miệng to của anh ta buông ra, tôi sẽ gặp rắc rối. 

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ đãi cậu." Nghĩ lại thì bây giờ cũng khó mà từ chối được, nên tôi nên đồng ý với anh ấy trước, sau đó mới kiếm cớ bỏ chạy. 

"Vậy thôi! Anh không lừa được tôi đâu! Tôi đi trước, tôi còn có khách hàng phải gặp."

Tôi lắc đầu bất lực và gõ cửa phòng làm việc của anh họ. 

"Cốc...cốc...cốc"

"Là Tiểu Linh, vào đi."

Tôi đáp lại, mở cửa bước vào thì thấy anh họ tôi đang hút thuốc đối diện với cửa sổ nên tôi nói: "Sao anh lại hút thuốc ở đây?"

Người anh họ quay lại và để lộ khuôn mặt phương Tây, với đôi mắt xanh và mái tóc đen. Đường nét khuôn mặt không cứng nhắc như người da trắng mà mang đầy nét mềm mại phương Đông. Khuôn mặt của cô giống với nữ diễn viên Âu Mỹ Jessica Alba, với mái tóc xoăn đen dài buông xõa trên vai. 

Mặc bộ đồ nữ màu đen bó sát, áo sơ mi ren lộ ra ở đường viền cổ áo che đi ít nhất bộ ngực 36F. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô tạo nên vóc dáng hình chữ S đầy quyến rũ. Cô ấy gây choáng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Chiều cao lưới 180cm khiến đôi chân mặc quần trông thon gọn hơn. Kết hợp với đôi giày cao gót da đen mũi nhọn size 39 cao 5cm đi trên đôi chân xinh đẹp, lỗ giày nông để lộ mu bàn chân trắng và gầy, khiến người này trông thông minh và có năng lực.

"Ồ~ bạn quan tâm đến tôi à?" Người anh họ uể oải tựa người vào cửa sổ, rít một hơi thuốc lá của một quý cô gầy gò rồi từ từ thổi ra một vòng khói. 

"Được rồi, ai phong anh làm người chỉ huy thứ hai của công ty? Anh là người quyết định cuối cùng." Tôi bất lực nhìn vẻ đẹp trước mặt. 

Lưu An Na búng điếu thuốc còn lại một nửa dọc theo cửa sổ đang mở, bước đến gần tôi, cúi đầu, nheo đôi mắt xanh lục nói với tôi: "Từ hôm nay trở đi, cô sẽ thuộc quyền quản lý của tôi, từ nay trở đi cô sẽ là trợ lý của tôi, làm việc ở đây." Cô giơ bàn tay xinh đẹp lên, vén mái tóc xõa xuống trước mắt ra sau tai, nói tiếp: “Việc trong tay anh sẽ bàn giao sau. Tôi đã đặt vé máy bay cho buổi chiều, chúng ta đến thành phố N một lát để giải quyết mọi chuyện ở đó.”

"Nhanh như vậy?" Tôi nghi ngờ hỏi, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của anh họ tôi. Anh họ tôi, cao 180 cm, đứng cạnh tôi có cảm giác ngột ngạt. 

Lưu An Na trợn mắt nhìn tôi nói: "Em nghĩ sao? Cô tôi đã nói với tôi rằng từ nay trở đi, chúng ta sẽ giải quyết hầu hết công việc của công ty. Cô ấy sẽ thường xuyên quay lại để giải quyết mọi việc, và cô ấy sẽ không đến công ty vào thời gian bình thường."

“Chị ơi, chúng ta sẽ đi trong bao lâu?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Có thể phải hơn một tháng, đồ đạc cũng không nhiều lắm, nhưng chúng ta cần phải ở lại đó, nếu không còn gì nữa thì cậu có thể quay về thu dọn hành lý trước." Lưu An Na nói xong liền ngồi xuống chiếc ghế phía sau bàn làm việc. 

"Ồ." Tôi trả lời và rời khỏi văn phòng của anh họ tôi.Sau khi tôi rời đi, Lưu An Na nhấc máy và gọi điện. Nói xong cô ấy chỉ nói chuyện đã xong rồi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu An Na cầm điện thoại bằng cả hai tay, ngơ ngác nhìn nó. Có một bức ảnh cũ trên điện thoại. Bức ảnh chụp một cô bé lai mười ba, mười bốn tuổi, buộc tóc đuôi ngựa và mặc váy trắng. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy nụ cười, cô đang ôm một cậu bé quần áo lấm lem bùn đất, khuôn mặt lấm lem bùn đất...

Khi đi trên hành lang, tôi nghĩ đến việc anh họ nói rằng sau này mẹ tôi sẽ giao việc cho hai chúng tôi giải quyết công việc của công ty, tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghĩ rằng mẹ tôi làm vậy chỉ để được Lâm Truyền Phong vui vẻ. 

Đang nghĩ dù thế nào đi nữa thì tôi cũng phải làm gì đó, chợt nhớ tới chuyện Sách Quyền Năng của Nhà Vua nên tôi nhấc điện thoại lên nhắn tin cho anh ấy, nói với anh ấy rằng tôi đang đi công tác và sẽ để hàng ở chỗ anh ấy trước. 

Sau đó tiền được chuyển trực tiếp cho anh ta. 

Một lúc sau, thư hoàng gia trả lời, bảo tôi khi nào về sẽ báo cho anh ấy, anh ấy sẽ gửi trực tiếp cho tôi. 

Khi tôi quay lại bàn làm việc, không có gì để đóng gói, chỉ có một chiếc máy tính xách tay. Tôi cầm nó trên tay và chuẩn bị về nhà thu dọn hành lý. 

Khi lái xe ngang qua một hiệu thuốc, tôi nhớ đến lời dặn của vợ. Lúc tôi định bước xuống xe thì phát hiện xe của mẹ tôi đang đậu trước cửa hàng thuốc và mẹ không xuống xe. 

Chờ một lúc, tôi thấy mẹ tôi Lưu Ru mặc một chiếc áo gió dài màu be, trang điểm đậm, chân đi tất trắng, chân đi đôi giày cao gót màu bạc sáng cao 10 cm rất gợi cảm. 

Anh vội vàng ngồi vào ghế hành khách từ bên trong. 

"Mẹ?" Khi nhìn thấy mẹ lên xe, tôi muốn lái xe đi theo mẹ, nhưng nghĩ rằng đó là xe của chính tôi mà mẹ sẽ nhận ra nên tôi từ bỏ ý định đó. Sau khi xe của mẹ lái đi, tôi xuống xe đi vào hiệu thuốc. 

Sau khi bước vào, tôi đang cầm viên thuốc tránh thai và chuẩn bị trả phòng. Hai cô gái, một béo một gầy, đang lặng lẽ trò chuyện bên cạnh tôi. 

"Này, tôi nói cho cậu biết, người phụ nữ vừa ra ngoài, cậu có biết bên trong cô ấy mặc gì không?" Cô gái gầy gò cố ý thấp giọng hỏi. 

Cô gái béo không đồng tình nói: "Tch! Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ vừa mua bao cao su và thuốc tránh thai! Vừa rồi tôi nhìn thấy cô ấy cúi xuống, bên trong không mặc gì cả."

“Anh có biết tại sao cô ấy lại cúi xuống không?”

"Không biết, ngươi nhìn thấy cái gì?" Cô gái mập tò mò hỏi.

Cô gái gầy gò có chút xấu hổ nói: “Đó là cái dành cho phụ nữ… cái rung…”

"Máy rung?" Cô gái béo há to miệng, ngạc nhiên nói. 

"Cô nhỏ giọng đi! Người khác cho rằng chúng ta..." Cô gái gầy quay lại nhìn tôi khi nghe thấy giọng cô béo có chút lớn. Khi nhận ra tôi không để ý đến họ, cô ấy tiếp tục thì thầm: “Vừa rồi quả trứng rung đang ở dưới chân tôi. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhặt quả trứng rung lên, đặt 100 tệ rồi rời đi. Cô ấy thậm chí còn không để ý đến việc nhân viên thu ngân đang gọi cô ấy.”

Cô gái béo với vẻ mặt chán ghét nói: "Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng là một con điếm! Nhìn cách ăn mặc của cô ấy, giống như các nữ diễn viên trong AV, cô ấy thật gợi cảm..."

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi lạnh lùng nhận tiền lẻ, lên xe bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trương Linh lên xe sau, tựa đầu vào trên ghế, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Sau khi ngồi đó ba tiếng đồng hồ, tôi thở dài và gọi cho vợ tôi là Vương Thiên. 

"Chiều nay có cuộc họp phụ huynh, về nhà chúng ta sẽ nói chuyện." Vương Thiển nghe điện thoại, lạnh lùng nói rồi cúp máy. 

Biết vợ vẫn nóng nảy với mình, anh đành phải gửi tin nhắn WeChat cho cô biết rằng thuốc đã được đặt dưới gối của cô. Anh ấy sắp đi công tác với em họ vào buổi chiều, có thể mất cả tháng, và nhờ cô ấy tự chăm sóc bản thân. 

Phía sau dòng chữ là một biểu tượng cảm xúc, một chú chó con dễ thương đang nằm trên mặt đất, trên đầu chú chó con có ba chữ "Tôi sai rồi". 

Ngay khi gửi nó trên WeChat, tôi đã nhận được phản hồi: "Hãy cẩn thận và an toàn. Nếu bạn bị đau bụng, đừng ăn một cách mù quáng".

Nhìn thấy tin nhắn này, Trương Linh mỉm cười trả lời: "Vâng! Chị Yu!" Anh đút điện thoại vào túi quần, sự cáu kỉnh của anh đã được xoa dịu bởi sự quan tâm của vợ, anh khởi động xe về nhà thu dọn hành lý. 

Khi xe vào gara thì phát hiện xe của mẹ Lưu Như đã đậu sẵn ở bên trong. 

Vẻ mặt của Trương Linh có chút mất tự nhiên. Sau chuyện xảy ra ở hiệu thuốc, Trương Linh đã nhận ra rằng Lưu Nhu có thể đã đưa Lâm Xuyên Phong về nhà. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Trương Linh vẫn cảm thấy khó chịu khi đối mặt với sự việc này. Lồng ngực anh như bị một tảng đá đè lên, không thở được. 

Bản thân Trương Linh cũng không biết rằng sau ngần ấy năm tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, trong lòng anh đã coi mẹ như tài sản riêng. Nếu hỏi Trương Lăng người phụ nữ anh muốn nhất trên đời là ai, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. 

Sau khi xuống xe, anh lặng lẽ đứng trước cánh cửa gỗ đặc màu đỏ vài phút. Sau khi bình tĩnh lại, Trương Linh mở cửa trước mặt bước vào. 

Khi Zhang Ling bước đến trước cửa nhà mẹ Lưu Nhu, anh dừng lại, nhắm mắt lại và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Trong đầu tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi và Lâm Truyền Phong đang làm tình trong phòng. 

"Tiểu Linh đã trở lại?" Đột nhiên giọng nói của Lưu Như từ trong bếp vang lên. 

"Ồ, là tôi đây, anh họ kể cho tôi nghe về chuyến công tác, tôi sẽ quay lại thu dọn hành lý." Trương Linh mở mắt, thở phào nhẹ nhõm. Ít ra mẹ anh cũng không đi quá xa và đưa Lâm Truyền Phong về nhà làm tình. 

Trương Linh bước đến căn bếp mở của nhà cô và nhìn thấy mẹ cô với mái tóc dài xoăn xoăn, mặc áo sơ mi trắng và đeo tạp dề cắt rau, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Lưu Như nghiêng người sang trái, khéo léo thái rau, ngẩng đầu cười nói: “Tiểu Linh, chiều nay em sẽ đi, mẹ nấu cho em một bát phở nóng, không cần phải ăn mấy thứ bừa bộn ở sân bay nữa.”

“Mẹ biết mẹ quan tâm đến con, có cần mẹ giúp không?” Nhìn thấy mẫu thân đức hạnh nấu ăn cho mình, Trương Linh tạm thời quên đi những chuyện phiền phức đó. 

Lưu Như ngẩng đầu, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Cô dùng tay vén một lọn tóc ra sau tai, hơi đỏ mặt nói: “Không cần đâu, mẹ sẽ đút cho con ăn. Lên lầu dọn dẹp đi.”

"Hả?" Nhận ra mẹ lỡ lời, Trương Linh tinh nghịch nói: "Quả là quan hệ tốt! Con trai tôi đang chờ ăn thịt cô đấy." Nói xong anh chạy lên lầu mà không thèm ngoảnh lại. 

"Ra khỏi!" Lưu Nhu hét lên giận dữ và lạnh lùng.

Khi tôi chạy lên tầng hai, tôi nghe thấy những cuộc nói chuyện mơ hồ từ dưới nhà, nên tôi ló đầu ra và nhìn mẹ tôi ở trong bếp...

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... và đừng liếm quá sâu. Cậu sẽ lại phun ra sớm thôi! Uh-huh..."

Lưu Như cúi đầu, dùng hai tay đỡ thân thể. Chiếc tạp dề trên người cô đã biến mất. Cô không mặc gì bên dưới chiếc áo sơ mi trắng. Núm vú trên ngực của cô cũng bị cắt bỏ. Núm vú hồng lộ ra sữa trắng sữa ướt đẫm chiếc áo bên trong. Cô mơ hồ nhìn thấy cơ thể mình đang run rẩy bên trong, như thể chân cô đang giẫm lên thứ gì đó. 

"Này, tôi không chỉ muốn liếm lỗ của bạn! Tôi còn muốn chơi với hậu môn nhỏ của bạn!" Giọng nói của một người đàn ông phát ra. 

"Ừ...ah...anh vừa dùng ngón tay sau khi đụ lỗ đít của ai đó...à...đừng chọc mạnh quá. Hôm qua...anh đã gây rắc rối suốt đêm và nó chảy máu hết." Lưu Như che miệng, có chút bất mãn nói. 

“Đêm qua ai nói thế, nếu có một con cặc to trong cả lồn và lỗ đít thì tốt quá.” Người đàn ông nói đùa. 

"A! Con trai của ta... còn ở trên lầu, làm ơn... chọc..." Lưu Như hét lên, nửa thân trên nằm rũ xuống trên thớt. 

"Ồ ~ nói cho tôi biết đi!! Con trai của bạn là ai! Tại sao vừa rồi bạn lại muốn nó ăn thịt bạn?" Người đàn ông lúc đầu nói đùa, sau đó trở nên tức giận. Nói xong, hắn dường như đẩy nhanh tốc độ đẩy, đồng thời có thể nghe rõ ràng tiếng nước chảy róc rách. 

"A! Nhẹ nhàng chút... Con không phải chỉ vì nghe lời mẹ mà làm vậy. Con chỉ có một đứa con trai! Đó là... Tiểu Phong. Mẹ bảo Tiểu Phong làm gì thì nói... Tiểu Phong thích... chơi với mẹ... mẹ thích gì cũng được... Mẹ, con bằng lòng!" Lưu Như càng nói càng hưng phấn.

Giọng nói dâm đãng của Lâm Truyền Phong truyền đến từ dưới quầy bếp: “Vậy tôi hỏi em, em định mặc quần áo gì? Cơ thể em dùng để làm gì?” 

"Hmm...ah...mạnh hơn nữa...con...muốn...Mẹ sẽ mặc bộ quần áo quyến rũ nhất và đôi tất quyến rũ nhất để cho con trai Tiểu Phong một footjob...Đôi giày cao gót của mẹ...giày sẽ dính đầy tinh dịch của con trai bà, và những...lỗ trên cơ thể bà...tất cả đều dành cho phòng mát-xa con cặc lớn của con trai bà......cơ thể chỉ có thể chứa tinh dịch của con trai bà! Không có con trai." Con cặc lớn của con...Mẹ...không thể sống sót...Mẹ...con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc!" Lưu Ru nghe những lời này đầy hưng phấn, như thể đạt cực khoái, cô đứng dậy một cách khó khăn. Chiếc áo trên người ướt đẫm sữa và trở nên trong suốt, dính chặt vào bộ ngực khổng lồ. Núm vú hồng hào gợi cảm của cô vẫn đang tiết ra những dòng sữa, tỏa ra mùi sữa quyến rũ.

"Này ~ Vì mẹ rất ngoan nên tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn." Người đàn ông dừng lại một chút rồi nói: "Mẹ nô sữa Lưu Như thích gà trống lớn!" Rồi anh nhẹ nhàng nói: “Em đang khao khát cặc của đàn ông. Khi nhìn thấy cặc của đàn ông, âm hộ và âm hộ của bạn sẽ ngứa ngáy không chịu nổi. Chỉ cho gà vào mới có thể giảm ngứa."

“Mẹ khao khát cặc của đàn ông. Khi cô ấy nhìn thấy cặc của đàn ông, âm hộ và âm hộ của cô ấy sẽ ngứa ngáy không chịu nổi. Chỉ có đưa dương vật vào mới có thể giảm ngứa..." Lưu Như sắc hồng không hề phai, đôi mắt to quyến rũ của cô đờ đẫn, như thể cô là một người lính nhận được mệnh lệnh, cô thì thầm với chính mình không chút cảm xúc.

Lâm Truyền Phong nhìn ánh mắt đờ đẫn của Lưu Như, nói tiếp: "Miệng của ngươi thích liếm con gà trống lớn, mà âm hộ và lỗ đít của ngươi lại thích bị con gà trống lớn đụ. Chỉ cần con trai Tiểu Phong của tôi đồng ý, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể đụ mẹ, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể làm được."

“Miệng mẹ thích liếm những con gà trống lớn, còn âm hộ và lỗ đít của mẹ lại thích được những con gà trống lớn đụ. Chỉ cần con trai Tiểu Phong của tôi đồng ý, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể đụ mẹ, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể..."

"Bố"

Sau một cái búng tay, Lưu Như đã trở lại phong thái trước đây, giống như một con chó cái ngoan ngoãn. Cô cúi đầu cầu xin: "Con ngoan, mẹ muốn bị một con cặc lớn đụ và liếm mông con cặc lớn... Con có đồng ý không..." Nói xong, cô có chút ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn Lâm Truyền Phong ở dưới gầm bàn.

Lâm Truyền Phong suy nghĩ một chút, giả vờ lo lắng: "Đúng vậy... Nhưng ngươi trước tiên phải dùng con cặc nhỏ của ngươi, nếu không ta sợ ngươi nhịn không được."

"Ừ! Mẹ nghe lời con." Lưu Như vui vẻ đáp lại, anh có chút xấu hổ nói: "Vậy... vào nhà đi... Mẹ muốn con cặc lớn của Tiểu Phong..."

"Hôm nay tôi chưa cho cậu ăn đủ à? Phần thân dưới của bạn chứa đầy tinh hoa của tôi ~" Lâm Xuyên Phong mỉm cười nói.

Lưu Như dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp của cô, bẽn lẽn nói: “Không phải em… em nói cầm ở ngoài không thoải mái, sau đó quay lại đụ người ta lỗ đít… Họ mời em vào nhưng em không chịu, em bảo họ đeo vào tất không chịu cởi ra. Cậu nói cậu sẽ bán đấu giá đôi tất nguyên bản mà, đồ hư hỏng.”

"Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không biết mình nổi tiếng đến thế nào đâu. Những cậu bé còn đang tuổi dậy thì thích những người phụ nữ trưởng thành như bạn. Một số thậm chí còn để lại cho tôi tin nhắn nói rằng chỉ cần bạn đồng ý để họ liếm đôi chân xinh đẹp của bạn trong những chiếc tất, họ sẵn sàng trả bất kỳ số tiền nào."

"Đi đi, đi đi, đồ nhỏ này! Tôi vẫn đang đợi bạn. Nếu ta chỉ muốn làm những chuyện xấu này, ta sẽ giẫm chết ngươi. . . " Lưu Như xấu hổ che mặt, làm nũng nói.

"Xì...tuyệt quá! Mẹ ơi, Tiểu Phong chỉ muốn nhìn thấy mẹ bị một cậu bé đụ thôi. Mẹ có thể không?" Lâm Truyền Phong cầu xin nói.

"Được..." Lưu Như đỏ bừng đến cổ, nàng che mặt, phát ra thanh âm yếu ớt.

“Ừ…” Lúc này, Lưu Như đột nhiên bị một đôi cánh tay to lớn đen tối phía dưới nâng lên. Lâm Truyền Phong quay người, đặt Lưu Như lên quầy bếp.

Trong quá trình nâng đỡ, Trương Linh phát hiện ra mẹ cô đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen. Đũng quần của cô đã bị rách, trên đùi cô còn sót lại vài vết của chiếc tất lụa. Trên âm đạo lộ ra của cô ấy, một số môi lớn màu đỏ mở rộng đã bị bắn tinh dịch. Sự ẩm ướt trong suốt và hấp dẫn, và một chiếc bao cao su đã qua sử dụng lộ ra bên ngoài hậu môn. Một vài giọt tinh dịch màu trắng dính chảy ra từ đó. Đôi chân ngọc lụa đen và bàn chân lụa cũng đầy những đốm tinh dịch màu trắng, đặc biệt là cặp mông lụa đen gợi cảm dường như cũng đầy tinh dịch.

Trương Linh theo bản năng đút tay vào quần, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và tê dại, định rút ra để phát tiết.

Nhưng nghĩ đến vị trí hiện tại của mình có thể bị hai người ở tầng dưới phát hiện, hắn đành phải đành chịu thua. 

"À!"

Tiếng mẹ hét lên khiến đôi mắt của Trương Linh quay trở lại. 

Lâm Xuyên Phong được nhìn thấy đang dùng lực đưa quy đầu màu hồng của mình vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của Lưu Nhu. Hai bàn tay to lớn nắm chặt bàn tay ngọc của Lưu Như. Đôi chân đen xinh đẹp của Lưu Như cong lại, đầu gối nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô. Những ngón chân đen của cô linh hoạt cọ xát vào hai đầu nhũ đen của Lâm Truyền Phong. 

Lâm Xuyên Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp có phần đau đớn của Lưu Nhu và tự hào nói: "Mẹ gợi cảm của con ~ Con chỉ vào một đầu và con đã mang lại cho con niềm vui như vậy?". 

"Á... tất được nhét bên trong, đau quá..." Lưu Như đáng thương nhìn Lâm Truyền Phong, đôi mắt to có chút nước mắt. 

"Này," Lâm Truyền Phong cười nham hiểm, sau đó rút quy đầu to lớn của mình ra, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của anh ta và thắt lại vài lần, sau đó rút ra một đôi tất trắng, một dòng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của anh ta. 

Lâm Truyền Phong cầm trong tay đôi tất trắng đã ướt đẫm, nhìn xem, nghĩ ra kế hoạch, sau đó nhét thẳng vào miệng Lưu Như, vừa nói: “Như vậy ngươi sẽ không sợ người trên lầu nghe thấy.”

"Đừng... ừm... ừm..." Lưu Như vừa muốn từ chối, nhưng đã quá muộn. Gần hết một đôi tất trắng đã được nhét vào trong. Chỉ có phần đầu của chiếc tất trắng hơi cứng lộ ra ngoài đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lâm Xuyên Phong giơ con cặc trắng dài và dày 25 cm của mình lên, nhìn chằm chằm vào môi âm hộ của Lưu Nhu bằng quy đầu màu hồng và nói với Lưu Nhu: "Mẹ đĩ, anh ấy nói anh ấy hơi mệt và cần người xoa bóp cho anh ấy ..." Lâm Xuyên Phong cố tình tạo ra một âm thanh dài khi nói về massage. 

Lưu Như trợn mắt quyến rũ nhìn Lâm Truyền Phong, duỗi đôi chân mang tất đen ra trước mặt anh. Lâm Truyền Phong tùy ý nắm lấy mắt cá chân thon dài. Lưu Nhu đặt tay lên quầy bếp và di chuyển đôi tất đen đầy đặn của mình. Với một tiếng "xèo xèo", cô ngậm lấy toàn bộ con cặc to lớn của Lâm Xuyên Phong, sau đó bắt đầu lắc lư mông qua lại để phục vụ Lâm Xuyên Phong. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm..." Lưu Như ngẩng đầu nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình. 

Lâm Truyền Phong lè lưỡi liếm ngón chân phải của Lưu Như qua đôi tất đen, sau đó dùng chiếc lưỡi mập mạp liếm dọc theo khe hở giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai. Cuối cùng, anh dùng lưỡi thọc vào giữa các ngón chân, ra vào như dương vật, khiến phần trên của chiếc tất đen giữa các ngón chân gần như trong suốt. 

Trong chiếc tất siêu mỏng và trong suốt, chiếc nhẫn bạc ở ngón chân thứ hai lấp lánh. 

"A... Ừm... Ờ..." Mặt Lưu Như đã đỏ bừng, dường như không thở được. Cô mở to mắt nhìn con cặc to lớn đang ra vào cơ thể mình. 

Bị phục vụ như vậy hơn mười phút, Lâm Truyền Phong cảm thấy mình không vừa lòng. Anh ta ấn vào Lưu Nhu và bắt đầu đẩy hông và đụ Lưu Nhu thật mạnh. 

Cái miệng lớn cũng đang liếm núm vú bằng sữa qua lớp áo trắng. 

"Chết tiệt con đĩ này! Huh...huh... từ nay hãy để nhiều người đụ bạn hơn! Khiến bạn không bao giờ có thể sống thiếu cặc của đàn ông! Hãy biến bà thành mẹ dâm đãng của tôi mãi mãi!" Lâm Xuyên Phong thì thầm vào tai Lưu Nhu với vẻ mặt hung dữ. 

"Ừm... a... a... tiêu hao... tiêu hao..." Lưu Như đồng ý, mặt nổi gân xanh, hai tay ôm cổ Lâm Truyền Phong, đôi chân tất đen quấn chặt quanh eo Lâm Truyền Phong, bám chặt vào Lâm Truyền Phong như bạch tuộc. 

"Trong hai ngày nữa, tôi sẽ để lũ nhóc đó đụ nô lệ ngực và để chúng phóng tinh vào lồn và lỗ đít của anh." Lâm Phong tiếp tục kích thích Lưu Nhu, đẩy con cặc lớn ở phần dưới cơ thể anh ta như một chiếc máy đóng cọc, chất lỏng nhớt sủi bọt từ từ ép ra khỏi khớp giữa hai người. 

Lưu Như dùng lưỡi đẩy chiếc tất trắng trong miệng ra, ôm đầu Lâm Truyền Phong, điên cuồng hôn cô: “Ừm! Ừm... ừm... ừm..."

"Phốc...phù...phù...phù...phù." Âm thanh giao cấu của hai người biến thành âm thanh rắm giống như ngày hôm qua. Điều này chứng tỏ âm đạo của Lưu Nhu cực kỳ phù hợp với kích thước của Lâm Xuyên Phong. Không khí trong âm đạo được con cặc lấp đầy, không bao gồm không khí. 

Lâm Xuyên Phong điên cuồng đụ Lưu Nhu như vậy, duy trì tần suất như vậy trong hơn nửa giờ. 

Trương Linh không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy mẹ mình bị người khác cưỡng hiếp, anh cảm thấy hưng phấn đến mức lấy dương vật ra và bắt đầu vuốt ve thật mạnh. 

Nhìn hai người lại đổi tư thế, mẹ Lưu Như đang nằm trên quầy bếp như một con ếch, hai tay chắp sau lưng, bĩu cặp mông lụa đen chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của Lâm Truyền Phong, cặp mông đầy đặn gợn sóng da thịt. Lâm Xuyên Phong nắm lấy cổ áo sơ mi của mẹ mình như một con ngựa, và dùng tay còn lại xoa mạnh cặp mông lụa của Lưu Nhu. 

Thân trên của mẹ được nâng lên không trung, để lộ vòng eo gợi cảm. Những lọn tóc dài màu hạt dẻ buông xuống, che đi khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô. Bộ ngực lớn của cô bị chiếc áo sơ mi siết chặt, giống như một chiếc quần bó, giam cầm trên người Lưu Như. 

"À! Con ngoan...đụ mẹ đĩ của con đi...Mẹ ơi! Tử cung được lấp đầy…đến tận đáy…tốt quá…thoải mái quá…ừm…” Lưu Như cúi đầu rên rỉ lớn tiếng như một kẻ điên.

Mồ hôi của Lâm Truyền Phong chảy xuống khuôn mặt đen đúa, rơi vào mông Lưu Như. Lâm Truyền Phong thở hổn hển nói: "Hừ... Ngươi không sợ bây giờ người trên lầu nghe thấy sao?"

"Ừm... ừm... ừm... à..." Lưu Như nghe xong lời nói của Lâm Truyền Phong vội vàng che miệng lại. 

"Hừm ~ con đĩ!" Lâm Truyền Phong cười lạnh một tiếng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Như, bắt đầu đập mạnh, tiếng “cạch” lớn vang vọng khắp phòng. 

Trương Linh tham lam nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, tiếng răng rắc vang vọng bên tai, anh vô tình say mê thú vui nhìn trộm chuyện mẹ mình. Anh vuốt ve con cặc đầy gân máu của mình một cách mạnh mẽ. 

Nhưng điều khiến anh mất cảnh giác là, Lâm Truyền Phong phát ra một tiếng gầm bị kìm nén bắt đầu điên cuồng đụ âm hộ của mẹ mình, trong khi Lưu Như nằm trên bàn bếp như một xác chết, thân trên bất động, chỉ có cái mông nhô lên hơi co giật lên xuống. 

"Chào~ha! Chúng tôi đến đây! Xuất tinh cho bạn!" Lâm Truyền Phong dùng sức duỗi eo không nhúc nhích, tựa hồ muốn đâm vào Lưu Như. 

Tôi nhìn thấy một hiện tượng kỳ lạ xảy ra ở bìu khổng lồ dưới cặc của Lâm Xuyên Phong, tinh hoàn của anh ta bắt đầu giãn nở và co lại nhanh chóng. 

"A! A... a... a..." Mỗi lần co rút, Lưu Như đều hét lên, như bị kích thích, cái bụng thon thả bắt đầu phình ra yếu ớt.

Kéo dài gần hai phút, Lâm Truyền Phong mới rút cặc ra khỏi cơ thể Lưu Như. Con cặc đã dày và dài hơn trước, chiều dài đã lên tới 35 cm, độ dày ít nhất cũng dày bằng cánh tay của em bé. 

Lỗ âm đạo to ra của Lưu Như từ từ co lại khi nó mở ra và đóng lại, tinh dịch bên trong chảy ra ngoài như thể một cánh cổng đã được mở ra. Qua lỗ hổng có thể thấy rõ bức tường thịt hồng hào bên trong đang dần vặn vẹo.

Lúc này, Lưu Như yếu ớt bước xuống quầy bếp, quỳ xuống háng Lâm Truyền Phong, ngậm cái quy đầu hồng hồng phóng to vào miệng. Một đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày đặc, bìu dưới con cặc lại căng ra. Với cái quy đầu khổng lồ trong miệng, Lưu Như chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: "Ừm, hả."

Hơn mười giây sau, Lâm Phong rút ra con cặc mềm mại còn dài hơn mười centimet của mình. Lưu Nhu ngẩng đầu lên và há cái miệng anh đào nhỏ nhắn với vẻ mặt đầy dục vọng. Miệng cô đầy tinh dịch đặc và hơi vàng. Cô chắp hai tay lại và đặt dưới cằm để đón tinh dịch đang tràn ra.

Sau khi Lâm Truyền Phong hài lòng gật đầu, Lưu Như vui vẻ nuốt tinh dịch trong miệng, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm hết tinh dịch trên tay. Sau đó cô đỡ hai chân Lâm Truyền Phong, há miệng nuốt chửng toàn bộ con cặc mềm mại, bắt đầu làm sạch chất lỏng còn sót lại trên con cặc.

Lâm Truyền Phong trên mặt vẻ mặt vui mừng nói: "Được rồi... lát nữa ngươi có thể dọn mì ra, đừng quên thêm một ít đồ ăn kèm. Ta đi ngủ một lát, hôm nay ta xuất tinh quá nhiều." 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Lưu Như ngoan ngoãn ngậm cặc vào miệng, mơ hồ nói.

Lâm Truyền Phong cảm thấy việc dọn dẹp gần như đã xong nên hắn tàn nhẫn rút con cặc mềm mại trong miệng Lưu Như ra, quay người đi vào phòng ngủ của Lưu Như. Không một lát. Có tiếng ngáy khe khẽ. 

Sau khi Lưu Như quỳ trên mặt đất nghỉ ngơi mấy phút, cô vô cảm nhặt chiếc tất trắng rơi xuống đất nhét vào âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô đặt tay xuống đất và chuẩn bị đứng dậy. Cô phải cố gắng mấy lần mới đứng dậy được nhưng chân cô vẫn run rẩy và yếu ớt. 

Đứng được một lúc, tôi lấy lại sức và bắt đầu dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng trên sàn.

Sau khi dọn dẹp xong, Lưu Như lấy tô mì nóng hổi từ trong lò vi sóng ra, đặt lên bàn. Cô cúi xuống và bắt đầu bóp núm vú vẫn cương cứng của mình bằng cả hai tay. Một dòng sữa đổ vào tô phở nóng hổi. 

Khi một lớp sữa đã nổi lên trên nồi súp nóng, Lưu Như từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chiếc váy màu vàng. Chiếc váy này là một chiếc váy dài đến sàn, và ngay cả bàn chân của cô ấy cũng không thể nhìn thấy được nếu cô ấy mặc nó.

Trương Linh nhìn thấy Lưu Nhu đã đi dép vào, khuôn mặt cô trở lại vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng như trước. Cô đang bưng mì nóng chuẩn bị đi lên lầu. Cô nhanh chóng xắn quần lên, lặng lẽ chạy vào phòng ngủ rồi nằm xuống giường giả vờ ngủ.

"Cốc...cốc...cốc"

Trương Linh không đứng dậy khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh sợ bị mẹ nghi ngờ nên chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ.

"Nhấp chuột"

Lưu Như gõ cửa không thấy phản ứng nên trực tiếp mở cửa.

Sau khi vào nhà, Lưu Như phát hiện con ruột của mình đang nằm trên giường ngủ ngon lành. Cô thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “Cũng may Tiểu Linh không tìm được anh ta, nếu không anh ta sẽ gặp rắc rối.” 

Đặt tô mì nóng cùng gia vị lên bàn đầu giường, Lưu Như nhìn chằm chằm Trương Lăng một lúc. Sau khi phát hiện con trai mình không có gì bất thường, bà bước vào bên cạnh con trai, nhẹ nhàng nói: "Đừng ngủ, Tiểu Linh, dậy ăn cơm đi."

"Ách..." Trương Linh rên rỉ. Trên thực tế, khi Lưu Như mở cửa, anh đã ngửi thấy một mùi lạ. Thực sự là mùi tinh dịch trên người Lưu Như quá nồng.

"Mẹ, thân thể của mẹ có mùi như thế nào? Tại sao lại có chút giống như..." Trương Linh cau mày khụt khịt mấy cái, sau đó đầu thai nói với mẹ.

"C...cơ thể của tôi...là...cái này..." Lưu Như sắc mặt tái nhợt nhìn con trai mình, tay và cơ thể bắt đầu run rẩy, cô ngập ngừng không biết phải giải thích thế nào. 

"Có lẽ tôi bị cảm và mũi tôi không hoạt động được." Trương Linh nhìn mẹ nhợt nhạt của mình, nhưng vẫn cảm thấy mình không muốn xuyên qua giấy dán cửa sổ. 

Sắc mặt tái nhợt của Lưu Như dịu đi một chút, bà mỉm cười vươn đôi tay ngọc trắng tinh xảo ra, sờ sờ đầu con trai nói: “Con chú ý giữ gìn sức khỏe, buổi tối đi ngủ nhớ đóng cửa sổ.” 

"Ừ..." Trương Linh cúi đầu giấu đi đôi mắt giận dữ và ngửi thấy mùi hôi thối của tinh dịch của mẹ mình.

Câu nói của Lâm Xuyên Phong, 'Mẹ nô lệ sữa Lưu Nhu thích những con gà trống lớn' hiện lên trong đầu tôi. Đó chắc chắn là kiệt tác của Lý Tuyết. Chính Lý Tuyết và Lâm Xuyên Phong đã khiến mẹ họ trở nên như vậy.

"Vậy tôi về phòng nghỉ ngơi trước, ăn xong cậu có thể thu dọn hành lý." Lưu Như khôi phục lại thái độ lạnh lùng và nghiêm túc như trước, để lại vài lời rồi bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn mẹ rời đi, Trương Linh đổ tô mì nóng với một lớp sữa vào thùng rác, rồi lấy ra một chiếc máy tính xách tay đầy bụi dưới gầm giường. Chiếc máy tính này được Trương Linh mua sau khi tốt nghiệp đại học. Nó được liên kết với camera ẩn ở nhà. Mỗi chiếc máy ảnh đều được Trương Linh giấu ở một nơi kín đáo để không dễ bị phát hiện, để anh có thể nhìn trộm thân hình quyến rũ của mẹ mình. Hạn chế duy nhất là anh không thể nhìn lại vì không có cài đặt lưu trữ.

Mở ra thì thấy mất điện nên phải cắm điện rồi bật máy tính lên. Sau một thao tác tẻ nhạt, một giao diện hiện lên trên màn hình. Giao diện đầy những hình ảnh nhỏ nối tiếp nhau. Nó giám sát toàn bộ ngôi nhà mà không có điểm mù. Sau khi click vào phòng mẹ tôi, một bức tranh hiện ra.

Lâm Truyền Phong đang nằm trên giường của Lưu Như. Lưu Như vào phòng khóa cửa lại, sau đó cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót siêu mỏng màu đen đầy vết tinh dịch và háng bị rách toạc.

Sau khi lặng lẽ lên giường, Lưu Như nằm nghiêng đối diện với Lâm Truyền Phong, đưa cái quy đầu hồng hồng mềm mại của Lâm Truyền Phong vào miệng. Cô cúi xuống đặt một bàn chân lụa đen tuyệt đẹp lên tay Lâm Truyền Phong. Lâm Truyền Phong đang ngủ say theo bản năng ôm lấy đôi chân lụa của Lưu Như, tay còn lại đặt lên cặp mông lụa của Lưu Như. 

Từ đó có thể thấy đây không phải lần đầu tiên hai người ngủ như vậy.

Trương Linh thấy giữa hai người không có động tĩnh gì nên tắt màn hình giám sát. Nghĩ rằng sẽ không còn có thể theo dõi từng hành động của mẹ sau chuyến công tác, anh bắt tay vào hoạt động.

Sau hơn mười phút làm việc, chiếc máy tính này cuối cùng đã trở thành trạm truyền dữ liệu. Tất cả các video đã ghi sẽ được máy tính này chuyển vào đĩa đám mây thông qua mạng không dây. Bạn có thể xem video bất cứ lúc nào bằng cách đăng nhập bằng tài khoản và mật khẩu của mình ở những nơi khác.

Làm xong tất cả những điều này, Trương Linh đang định giấu máy tính đi. Anh nhớ ra có một chỗ trên trần phòng ngủ có thể cắm điện nên anh quyết định đặt nó ở đâu.

Sau khi giấu máy tính và đóng gói hành lý, anh họ tôi gọi cho tôi.

"Tiểu Linh, nửa tiếng nữa gặp em ở sân bay."

"Anh họ tốt bụng, tôi sẽ đến đó sau một phút nữa." 

Trương Linh mang hành lý xuống tầng dưới, gọi taxi và lái xe đến sân bay...

Khi Zhang Ling bước vào sân bay, anh thấy em họ Lưu An Na đang đứng cạnh chiếc xe đẩy để nghe điện thoại. Như mọi khi, anh họ của cô mặc một chiếc áo đồng phục màu đen, một chiếc quần dài vừa vặn và đôi giày cao gót màu đen cao 5 cm. Với chiều cao 180cm, cô ấy trông rất bản lĩnh và quyết đoán.

Khi Zhang Ling đến gần Lưu An Na, Lưu An Na cúp điện thoại, ngẩng đầu lên, hơi cau mày nói: "Nếu chơi thêm một lúc nữa, sẽ không đủ thời gian."

Khi Liu Anna ngước lên, Trương Linh nhận thấy anh họ của cô đang đeo một sợi dây chuyền bạc quanh cổ, và anh ta tò mò kêu meo meo một lúc.

"Bạn đang nhìn gì vậy! Đi thôi." Lưu An Na trợn mắt nhìn Trương Linh, sau đó quay người chuẩn bị rời đi.

"Anh họ, tại sao anh lại đeo vòng cổ?" Trương Linh tò mò hỏi. Trong ấn tượng của Trương Linh, ngoại trừ đồng hồ ra, anh họ cơ bản không đeo trang sức.

"Bạn có muốn chăm sóc nó không?" Lưu An Na tiếp tục bước về phía trước mà không ngoảnh lại, chỉ để lại Trương Linh với tấm lưng cao và gợi cảm. 

Trương Linh cười khổ, nhìn cặp mông to được quấn chặt trong quần của anh họ, lẩm bẩm: “Giống mẹ như vậy…”

Khi máy bay cất cánh, Trương Linh liếc nhìn người anh họ đang nhắm mắt ngồi bên cạnh, sau đó tâm trí anh lại quay về với mẹ, sắp xếp lại những thông tin mà anh đã thu được trong vài ngày qua. 

Sự biến đổi của mẹ Lưu Nhu chắc chắn có liên quan đến khả năng thôi miên của Lý Tuyết. Lý Tuyết thôi miên mẹ mình có lẽ là để lấy lòng con trai Lâm Xuyên Phong. Anh vẫn còn nhớ rõ cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và Lý Tuyết. Lý Tuyết cho biết con trai ông cũng thích đi tất. 

Nghĩ đến đây, lời nói của Lâm Truyền Phong chợt hiện lên trong tai Trương Linh, 'Mẹ nô sữa Lưu Như thích gà trống lớn! ’, nghĩ đến tình tiết thôi miên trong phim truyền hình, tôi nhận ra câu nói này giống như một mệnh lệnh. Chỉ cần nói trước mặt mẹ, Lưu Như sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, sau đó mệnh lệnh được đưa ra sẽ được mẹ thực hiện. 

Sau khi Trương Lăng biết được điều này, hắn cảm thấy như tảng đá đã được nhấc lên, tâm trạng thoải mái hơn rất nhiều. Anh dự định khi quay về sẽ tìm cơ hội thử nghiệm. Nếu nó thực sự có tác dụng, anh phải moi ra sự thật từ miệng mẹ mình. 

Khi một tiếp viên hàng không mặc tất màu da thịt và đồng phục màu xanh lam đi ngang qua Trương Linh, Trương Linh nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của nữ tiếp viên hàng không và mông cô ấy bị váy siết chặt. Anh quyết định thuyết phục vợ mình là Vương Kỳ thử bộ trang phục này sau khi trở về nhà.

Như thể giấc ngủ có tính lây lan, Trương Linh ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của người mẹ từ từ hiện lên trong giấc mơ, vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt nghiêm túc. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng gạc màu tím trong suốt quen thuộc mà cô ấy nhớ, và cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da siêu mỏng ở chân.

Không nói một lời, Lưu Như nắm lấy tay cô, đặt trên một cây gậy ấm áp. 

Khi Zhang Ling nhìn rõ thứ trong tay mình, toàn bộ lông trên cơ thể anh đều dựng đứng. Vật thể hình que là dương vật trắng, mềm, dày và dài của Lâm Xuyên Phong. Mẹ của anh, Lưu Nhu cười khẩy và nói: "Con có nhìn thấy không? Con có cảm nhận được không? Chỉ có dương vật hoành tráng như vậy mới có thể khiến mẹ hạnh phúc."

Trương Linh chán ghét muốn buông tay hắn, lại phát hiện mình không thể động đậy. Anh muốn hét lên nhưng lại phát hiện miệng mình như bị bịt lại, không phát ra được âm thanh nào. 

Lưu Như khinh thường liếc nhìn háng Trương Linh, nhổ nước bọt vào dương vật của Trương Lăng một tiếng, nói: “Tôi đã chán chơi với những thứ như đứa trẻ như cậu từ lâu rồi, chỉ vì thương hại mà mới để cậu tận hưởng đôi chân mang tất của tôi.”

Lưu Như đột nhiên nói với Lâm Truyền Phong với vẻ mặt dâm đãng: "Con trai ngoan của ta, con có muốn chơi trò gì thú vị không?"

"Được rồi, mẹ nghịch ngợm." Lâm Truyền Phong trêu chọc nhìn Trương Lăng. 

"Hehe~"

Lưu Như cúi người, ngậm lấy cái đầu hồng hào to lớn của Lâm Truyền Phong vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt xuống. Bà nắm lấy tay con trai Trương Linh và bắt đầu cử động. 

Trương Linh phát điên, nỗi hận thù trong lòng đối với hai người họ đã lên đến đỉnh điểm, nhưng anh lại không thể làm gì được. Anh ta chỉ có thể bị Lưu Nhu thao túng như một con rối. 

Trương Linh chỉ có thể nhắm mắt lại và chịu đựng sự xúc phạm còn tệ hơn cả cái chết với những giọt nước mắt. 

Không biết qua bao lâu, Trương Lăng mới có thể từ trong miệng phát ra mấy tiếng buồn ngủ, bắt đầu cố gắng hét lên để lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. 

Toàn thân anh bắt đầu run rẩy, và những âm thanh anh tạo ra dần dần to hơn. 

Cuối cùng, nó biến thành một cuộc đời la hét giận dữ. 

"À!"

Trương Linh hét lên và mở mắt ra, thở dốc, trong mắt đầy tức giận, giống như một con thú hoang. 

"Xiao... Ling... em bị sao vậy?" Giọng nói của một người phụ nữ có phần hoảng sợ vang lên bên tai Trương Linh. 

"Hả?..." Trương Linh nhìn về phía giọng nói và phát hiện khuôn mặt của chị họ Lưu An Na hơi đỏ, trên vầng trán trắng nõn có vài giọt mồ hôi thơm. 

Lúc này Trương Linh mới ý thức được đây là mộng. Hắn lau mồ hôi trên đầu, nói: "Quả là ác mộng..."

Lưu Anna trừng mắt nhìn Trương Linh, tức giận nói: "Nhìn xem, ngươi vừa mới nắm lấy tay ta, làm đổ hết nước."

Trương Linh liếc nhìn chiếc cốc giấy trống rỗng trong tay anh họ và vết ướt trên đũng quần, lúng túng nói: "Tôi xin lỗi... Tôi... tôi không cố ý."

"Thật khó chịu! Bạn sẽ không dừng lại ngay cả khi bạn đang ở trên máy bay." Sau khi Lưu An Na tức giận nói với Trương Linh, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ máy bay, cười khúc khích và vẻ mặt trở nên nghịch ngợm. 

Thấy anh họ tức giận, Trương Linh đành phải lặng lẽ dựa vào ghế tiếp tục công việc ngủ của mình. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Tôi không muốn mơ thấy điều gì tốt đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu tôi mơ thấy mình vỗ tay vì tình yêu với anh họ của mình…”

Lúc này, trong phòng học lớp 2 trường THCS số 5 dưới đất...

Vương Thiên, hiệu trưởng lớp 1, đứng trên bục giảng, với mái tóc đen dài ngang eo, cặp kính không gọng trên chiếc mũi thanh tú và đôi mắt hạnh xinh đẹp sau đôi mắt. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô tràn ngập nụ cười. Cô ấy mặc một bộ trang phục công sở màu đen dành cho nữ, với một chiếc váy dài thẳng xuống chân, đôi tất màu da ở chân và một đôi giày da nữ đế bằng màu đen. 

Vương Thiên vén mái tóc dài quanh tai và nói với đám đông: "Hôm nay tôi muốn khen ngợi bạn cùng lớp Thị Tiểu Thiên. Điểm thi của cậu ấy lần này đã tiến bộ rất nhiều." Cô bước đến bục giảng cầm phiếu điểm phía trên lên nói: “Từ cuối lớp đến giữa lớp, tôi mong rằng bạn cùng lớp Thạch Hiểu Thiên sẽ tiếp tục chăm chỉ và không phụ lòng cha mẹ.”

Một cậu bé ngồi ở hàng ghế đầu cạnh bục mỉm cười vui vẻ. Anh ấy chính là Thạch Tiểu Thiên. Da anh ta ngăm đen và trông giống như một người da đen.

Có lẽ là do thi thể chưa được mở ra. Cậu bé hơi thấp, cao chưa đến 150cm và có vẻ ngoài hơi xấu xí. Anh ta có đôi mắt nhỏ, chiếc mũi hếch và cái miệng rộng, khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác hơi khốn khổ. 

"Cô ơi, con sẽ tiếp tục cố gắng! Tất cả đều nhờ sự hướng dẫn của mẹ con!" Thạch Hiểu Thiên nói xong tựa như muốn ghi công, liền đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi của người phụ nữ mang tất đen ngồi cạnh mình. 

Người phụ nữ không hề chống cự bàn tay đặt trên đùi mình mà mỉm cười sờ sờ đầu Thời Tiểu Thiên. 

Người phụ nữ tên là Lưu Phần, bà là mẹ của Thị Tiểu Thiên. 

Cô ấy là một người đẹp nhỏ nhắn, với mái tóc đen ngắn dài đến tai và khuôn mặt đức hạnh. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt.

Ngực và mông của cô đều đầy đặn, thân hình hơi mũm mĩm, tỷ lệ cơ thể vừa phải. Cô mặc một chiếc áo khoác vest nữ màu xanh lam, một chiếc váy ngắn cắt thấp màu bạc, một đôi tất đen ở một chân và một đôi giày cao gót màu xanh lam cao 5 cm. 

"Còn bạn học Triệu Tân, điểm số của bạn sa sút trầm trọng. Tiếng Anh của bạn tuy tiến bộ rất nhiều nhưng cũng không thể bỏ dưa hấu nhặt hạt vừng được." Vương Kỳ nói xong, liếc nhìn Thạch Hiểu Thiên, nói: "Ngươi cùng Thạch Hiểu Thiên ngồi cùng bàn, chúng ta nhất định phải cùng nhau tiến bộ, ngươi biết không?"

Thị Tiểu Thiên nghe thấy điều này, anh ta dùng chân húc vào người bạn cùng bàn với nụ cười trên môi, sau đó làm mặt nhăn nhó với bạn cùng bàn. 

Bạn cùng bàn của Thị Tiểu Thiên là một cậu bé có chiều cao ngang bằng với anh. Cậu bé tên là Triệu Tân, được Vương Thiên đặt tên. Anh ấy có làn da trắng và khuôn mặt cư xử tốt. Thoạt nhìn thì có vẻ như một đứa trẻ ngoan ngoãn nhưng tính cách lại có chút rụt rè và sợ hãi. Anh cúi đầu xuống và giữ đùi bằng cả hai tay. 

Một người phụ nữ có năng lực với mái tóc khăn choàng dài màu lanh đã lén dùng tay nhéo vào mông Triệu Tân. Triệu Tân ngẩng đầu lên và chấp nhận những lời chỉ trích với khuôn mặt đỏ bừng. 

Người phụ nữ này tên là Trần Hy Mộng, mẹ của Triệu Tân. Trần Hy Mộng rất xinh đẹp, ngoại hình không hề thua kém Vương Thiên. Cô ấy trông hơi giống Dương Mi, và cao hơn Vương Thiên, khoảng 175cm. Bộ ngực 36c của cô ấy rất đầy đặn và được che bởi chiếc áo lụa xanh. Đôi chân thon thả của cô đang mặc một chiếc quần đen. Ở mắt cá chân lộ ra ngoài, cô có thể thấy mình đang mang một đôi tất ngắn màu đen. Chân cô đi một đôi giày cao gót hở hang màu trắng, để lộ mu bàn chân được quấn lụa đen. 

Nó trông hơi gợi cảm. 

Trần Tây Mộng nhìn con trai không nói gì, đành phải tiếp lời Vương Khiêm: “Thầy Vương, thời gian này ta bận rộn công việc nên đã bỏ bê việc học của con.”

"Mẹ Triệu Tân, con hiểu mẹ, nhưng hy vọng sau này mẹ sẽ chú ý hơn đến tình hình học tập của Triệu Tân, đừng để nó hình thành thói quen xấu. Sau giờ học chúng ta nói chuyện một mình nhé." Vương Thiên nhìn Trần Hy Mộng xinh đẹp và cao lớn, trong lòng cô tràn ngập tình cảm, bởi vì Vương Thiên rất thích Triệu Tân. Đứa trẻ này rất công bằng và ngoan ngoãn, nhưng tính cách lại hơi hèn nhát. 

"Được, Vương lão sư." Sau khi Trần Hy Mộng bình tĩnh nói xong, anh ta trừng mắt nhìn Triệu Tân. Triệu Tân vội vàng cúi đầu sợ hãi, không dám nhìn mẹ mình. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên kéo dài hơn một giờ, Vương Thiên đã chảy nước miếng vì những gì cô nói. Sau khi xong việc, Vương Thiến ôm đồ đạc trở lại văn phòng. 

Khi Vương Thiến thu dọn đồ đạc đi đến cổng trường, cô nhìn thấy Lưu Phân và Trần Tây Mộng cùng hai đứa con đang đứng ở đó, liền bước tới. 

Lưu Phần lên tiếng trước: "Thầy Vương, có cần tôi chở đến đó không?"

"Không, mẹ Thời Tiểu Thiên, nhà con chỉ cách trường học 10 phút, đi bộ một đoạn là về nhà. Cảm ơn mẹ." Vương Khiêm mỉm cười từ chối. 

"Được rồi, gặp lại sau, Vương lão sư!" Lưu Phần nắm tay con trai Thị Tiểu Thiên và dẫn Thị Tiểu Thiên về nhà. 

Khi Wang Qian nhìn thấy Thị Tiểu Thiên và mẹ cô ấy rời đi, cô ấy nói với Trần Hy Mộng: "Mẹ Triệu Tân, điểm của Triệu Tân đã tụt xuống một chút. Tôi hy vọng bạn có thể dành nhiều thời gian hơn để dạy dỗ Triệu Tân."

"Không thành vấn đề, tất cả đều là vì bọn trẻ. Tôi sẽ giám sát việc học của Triệu Tân."

"Ừ! Đứa trẻ này rất thông minh, điểm tiếng Anh của nó luôn đứng đầu lớp, chỉ cần nó chăm chỉ hơn thì sẽ không có vấn đề gì." Vương Thiến cười nói xong, sờ sờ Triệu Tân đầu nói: "Ngươi là giáo viên lớp trưởng, ngươi đừng làm cho giáo viên xấu hổ."

Vương Kỳ nhìn đồng hồ, nói: "Vậy tôi về trước. Tôi còn một đống bài phải chấm. Tạm biệt mẹ Triệu Tân."

"Thầy Vương, tạm biệt." Trần Hy Mộng đã trả lời

Sau khi Trần Hy Mộng nhìn Vương Thiến rời đi, cô tự nhủ: "Tôi rất muốn cảm ơn chị Linda."

Triệu Tân nghe xong, mặt đỏ bừng.

Trần Hy Mộng không nói nên lời khi nhìn thấy con trai mình như vậy. Chị Linda, người mới chuyển đến đây, là người da trắng và đã giúp con trai học tiếng Anh trong thời gian này. 

Cô ấy hơi cởi mở trong cách ăn mặc. Khi đưa con trai đến thăm lần đầu tiên, chị Linda mở cửa trong bộ đồ lót khiến cô bị sốc. 

"Reng... reng... reng..." Lúc này, điện thoại di động của Trần Tây Mộng vang lên. 

"Alo? Ô Tiểu Lục." Trần Tây Mộng trả lời điện thoại. Nghe một lúc, anh nói tiếp: "À, tôi biết rồi, tôi sẽ quay lại ngay. Cậu đợi một chút..."

Trần Tây Mộng che ống nghe điện thoại lại, quay về phía Triệu Tân ra lệnh: "Xinxin, con về nhà trước đi. Lát nữa mẹ sẽ quay lại văn phòng họp. Con nhớ đừng nghịch ngợm và nghe lời dì Linda. Hôm nay mẹ sẽ về rất muộn."

"Ừm... vậy tôi về trước." Triệu Tân nói nhỏ rồi rời đi.

Trần Tây Mộng nhìn thấy nhi tử đi xa, liền nhấc điện thoại lên nói: "Ta cũng không có bất lợi, hiện tại ta đang ở bên bờ vực, có lẽ phải một lát nữa mới vào tới cốt lõi, ta cúp máy một lát." 

Mặc dù Trần Hy Mộng nói với đồng nghiệp rằng cô không bị lỗ nhưng cô đã phải trả giá đắt để lẻn vào mục tiêu. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc mình phải đi tất để mát-xa cho người khác, thậm chí đôi khi còn phải dùng chân cho người lạ làm động tác footjob.

Nhưng tôi không thể giải thích tại sao, nhưng bây giờ tôi thích đi tất, và tôi thích cảm giác những chiếc tất mỏng manh bám vào phần thân dưới của mình.

Nghĩ đến đây, tôi nhớ ra sau cuộc họp, tôi phải thay quần áo và tiếp tục bí mật đi đâu đó. Nhìn chiếc quần đang mặc, tôi quyết định từ giờ sẽ mặc váy, nếu không cứ thay đi thay lại quần áo sẽ phiền phức lắm.

Trần Tây Mộng đỗ xe sau, đi vào đồn cảnh sát. Trên đường đi, mọi người đều thân mật chào hỏi Trần Tây Mộng, Trần Tây Mộng cũng gật đầu đáp lại.

Khi Chen Ximeng bước vào phòng họp, một nam cảnh sát mới với đôi mắt sáng ngời hỏi đồng nghiệp bên cạnh: "Người đẹp này là ai?" 

Đồng nghiệp trả lời: "Chị Mạnh, chị cũng không biết à? Chúng tôi là nữ cảnh sát ở sở cảnh sát." 

"Mỹ nữ cảnh sát? Chị Mạnh? Lúc mới tới đây tôi chưa từng nghe nói tới." 

Một đồng nghiệp cho biết: “Chị Mạnh thuộc nhóm chống nội dung khiêu dâm của chúng tôi.

"Đội chống nội dung khiêu dâm?" nam cảnh sát hỏi.

"Để tôi nói cho bạn biết, khi chị Mạnh vừa mới tốt nghiệp, chị ấy đã tham gia vào một hoạt động chống nội dung khiêu dâm. Tất cả phụ nữ làm nghề mại dâm đều bị buôn bán. Tôi nghe nói những người phụ nữ đó rất khốn khổ. Chị Mạnh khi nhìn thấy đã bật khóc và thề sẽ chiến đấu chống lại nội dung khiêu dâm đến cùng. Sau này, chị ấy luôn ở tuyến đầu. Tôi nghe nói rằng hoạt động này rất quan trọng. Chị Mạnh bận rộn ở bên ngoài nên thường xuyên không thể quay lại."

"Thực sự tuyệt vời!"

…………

Khi Chen Ximeng bước vào phòng họp, anh ấy thấy đồng nghiệp đã ngồi sẵn và sếp đang đợi anh ấy nên nói: "Xin lỗi, chúng tôi có buổi họp phụ huynh và giáo viên cho con mình và khiến mọi người phải đợi."

"Không sao, trước tiên nói tình huống đi." Một người đàn ông có phần giàu có trong bộ đồng phục cảnh sát trả lời.

Trần Hy Mộng gật đầu với ông chủ của mình, Vũ Phong, trưởng nhóm chống nội dung khiêu dâm và bắt đầu báo cáo.

Bốn ký tự "Câu lạc bộ ma" được viết trên bảng đen trắng. Trần Tây Mộng nghiêm túc nói: "Nghe nói câu lạc bộ massage này được điều hành bởi một người đàn ông bí ẩn. Không ai biết thân phận và ngoại hình của anh ta. Lượng tiêu thụ ở đây rất cao. Phụ nữ mang tất chân để phục vụ. Bị nghi ngờ là một tổ chức rửa tiền. Câu lạc bộ chỉ là một sự che đậy. Những cuộc tìm kiếm trước đó đã rò rỉ thông tin nhưng không tìm thấy bằng chứng nào. Người ta nghi ngờ có nội gián."

Trần Tây Mộng dừng một chút rồi nói: "Câu lạc bộ có ba tầng, tôi nghi ngờ phụ nữ ở tầng ba bị ma túy khống chế và buôn bán tình dục. Tôi nghe những người ở tầng hai nói, chỉ cần không quan hệ tình dục thì có thể làm gì cũng được."

"Còn ta..." Lúc này, Trần Hi Mộng trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, cô nói tiếp: “Hiện tại tôi đang ở tầng một, là massage thông thường, bằng chứng thu thập được rất ít.” Trần Tây Mộng không nói ra sự thật bởi vì cô thực sự không thể nói ra được.

"Tôi không thể lên tầng hai, nghe nói cần đề cử một người. Kế hoạch của tôi là tiếp tục làm điệp viên ngầm ở tầng một, sau đó từ từ liên lạc với người ở tầng hai và tầng ba, cố gắng phát triển một vài người cung cấp thông tin. Trong trường hợp này, có lẽ sẽ dễ dàng lấy được bằng chứng hơn. Đây đều là những tình huống mà tôi biết."

Lúc này, Ngô Phong có chút lo lắng nói: "Tiểu Manh, kế hoạch của ngươi có nhất định nguy hiểm, nếu như bị lộ..."

"Đội trưởng yên tâm, tôi sẽ cẩn thận, tin tưởng tôi." Trần Tây Mộng tự tin trả lời.

"Được rồi, mọi người nhớ giữ bí mật nhé. Nếu người trong cuộc phát hiện ra, Tiểu Manh sẽ gặp nguy hiểm. Chúng ta hãy hoãn cuộc họp lại." Sau khi Vũ Phong nói xong, mọi người lần lượt rời khỏi phòng họp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi Chen Ximeng về đến nhà, anh nhìn thấy người hàng xóm Linda đang ngồi ở bàn ăn trò chuyện với con trai Triệu Tân nên cô bám vào khung cửa và cởi đôi giày cao gót miệng cá màu trắng mà cô đang đi. Trần Hy Mộng dùng tay xoa xoa ngón chân trong chiếc tất đen và nói: "Sao hôm nay chị Linda lại đến sớm thế? Hôm nay Tâm Tâm tốt chứ?"

Triệu Tân nghe mẹ nhắc đến mình, liền ngẩng đầu ngoan ngoãn cười với mẹ, sau đó theo thói quen cúi đầu. 

Một người phụ nữ da trắng trưởng thành với mái tóc vàng, mắt xanh, dáng người cao ráo nói bằng tiếng phổ thông uyển chuyển: “Ở nhà chán quá nên đến đây sớm. Hôm nay Xinxin rất tốt.”

Trần Tây Mộng xỏ đôi dép lông vào, đi tới bàn ăn ngồi xuống. Cô đã quen rồi, nói với Linda ăn mặc hở hang: "Vậy thì tốt. Lần này chị Linda thực sự phiền phức, nếu không thì Tâm Tâm cũng không biết Diệp Thành sẽ như thế nào."

Một người phụ nữ da trắng lười biếng và trưởng thành với khuôn mặt chuẩn phương Tây. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và thanh lịch. Đôi mắt to của cô hơi nheo lại, đồng tử trong suốt như ngọc bích. Dưới sống mũi cao là đôi môi quyến rũ. Khóe miệng cô luôn nghiêng sang một bên, toát lên vẻ cám dỗ khó cưỡng. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng tự nhiên được uốn nhẹ và buông xõa trước ngực. Cô ấy có một thân hình cân đối. Bộ ngực kiêu hãnh của cô khiến phụ nữ châu Á cảm thấy tự ti. Mặc dù hơi chảy xệ nhưng họ có bộ ngực khổng lồ 36F. Một số chiếc áo vest thể thao nhỏ màu trắng không thể ôm hết được, để lộ khe ngực sâu. Hai quả bóng lớn được áo vest che lại có điểm nhấn là núm vú nhô cao. 

Rõ ràng bên dưới không có quần lót. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy da ôm sát hông. Chiếc váy chỉ che được phần mông của cô. Có một dải vải đen trên cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Nhìn xuống, cô phát hiện người phụ nữ đang mặc một đôi tất đen siêu mỏng có dây đeo. Đôi dép nhung hoạt hình ở chân cô đã chặn nửa bàn chân của cô, chỉ có thể nhìn thấy gót chân bọc lụa đen. 

Linda vẻ mặt nhiệt tình, trong mắt có chút vui vẻ nói: "Không sao đâu, gần đây anh... không có thời gian chăm sóc Tâm Tâm. Ở nhà tôi không có việc gì làm, nên tôi sẽ giúp anh chăm sóc Tâm Tâm."

"Gần đây tôi thực sự rất bận nên Xinxin đã nhờ chị Linda chiêu đãi cô ấy sau khoảng thời gian chờ đợi này." Trần Hy Mộng không nhận thấy Linda có gì bất thường và đang nghĩ đến việc mua thứ gì đó để cảm ơn Linda. 

Trần Hi hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: “Đi giày cao gót một ngày, chân ta đau như điên.” Anh đặt chân phải lên đầu gối trái và dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa đôi bàn chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen. 

Triệu Tân cúi đầu như một con đà điểu vì điểm số của mình, nhưng cũng là một điều may mắn khi được chứng kiến ​​cảnh đẹp dưới gầm bàn và bị kích thích để có phản ứng sinh lý. Dưới chiếc bàn kính trong suốt, mẹ anh đang xoa đôi chân đi tất đen nhỏ nhắn không hợp với chiều cao của mẹ. Bên cạnh cô, Linda, người đang ngồi với tư thế bình thường hơn, có một đôi chân tất đen tuyệt đẹp lộ ra. 

"Haha... Ai bảo cậu luôn đi giày bệt? Bây giờ cậu không quen!" Linda bật cười, bộ ngực lớn trên ngực đung đưa lên xuống, núm vú trượt lên xuống trong áo vest. 

"Chúng ta không thể làm gì được, nó cần thiết cho công việc..." Trần Hy Mộng bất lực nói, trong khi tay vẫn tiếp tục cử động. 

Triệu Tân ngập ngừng nói với mẹ Trần Hy Mộng: "Mẹ... buổi tối con ngủ với mẹ được không? Con sợ..."

Trần Tây Mộng cau mày nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi! Còn sợ tối sao? Trong khoảng thời gian này không phải ngươi không có việc gì làm sao?"

"Nhưng..."

"Không có gì đâu! Con lớn rồi! Con không thể ngủ với mẹ nữa! Con có nghe thấy không?"

Triệu Tân cúi đầu và trả lời: "Tôi biết ..."

Trần Hy Mộng quay sang Linda và giải thích: "Chị Linda, đứa trẻ này từ nhỏ đã nhút nhát, nó cũng rất sợ bóng tối, nó luôn ngủ với tôi, bây giờ nó không còn trẻ nữa, tôi không thể chiều chuộng nó nữa." Dù là một người mẹ nhưng bà không thể chịu đựng được nhưng con trai bà lại luôn cư xử như một cô bé, điều này khiến Trần Hy Mộng, một nữ cảnh sát kiên quyết trong lực lượng cảnh sát, rất đau khổ. Suy cho cùng, con trai vẫn nên có chút nam tính. 

Linda cười thuyết phục: “Không nên quá đột ngột, hài tử cần có một quá trình thích ứng. Nếu Tâm Tâm không sợ hãi, cô ấy đã không nói ra trước mặt tôi.”

"Được rồi! Chị Linda! Đừng can thiệp vào anh ta nữa. Đứa trẻ này không có gì giống con trai cả. Anh ta cần phải rèn luyện lòng can đảm của mình. Nhân tiện, thỏi son chị mua trước đây khá tốt ~ Chị Linda sẽ mang cho tôi một ngày nào đó." Trần Tây Mộng không muốn tiếp tục chủ đề này nữa, liền đổi chủ đề. 

Linda vui vẻ nói: “Không sao đâu, khi đến lúc tôi sẽ tặng cậu một món quà nhỏ ~” Nói xong cô nháy mắt tinh nghịch. 

Trần Tây Mộng vui vẻ trả lời: "Vậy thì cảm ơn chị tốt của em!"

Linda lúc này mới liếc nhìn Triệu Hâm, phát hiện Triệu Hâm cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân đen xinh đẹp của Trần Tây Mộng. Đôi mắt anh chớp chớp một lúc mà không thể rời khỏi. Cô nhớ rằng khi cô vừa trò chuyện với anh, cậu nhóc này cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, trên môi nở nụ cười thần bí. 

Triệu Tân lén nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp của hai người đẹp. Vì lý do nào đó, anh lại nhớ đến những bộ phim ngắn mà những người bạn thân nhất của anh đã cho anh xem cách đây không lâu. Chiếc lều nhỏ ở háng anh ngày càng lộ rõ ​​nên anh phải rụt mông lại để tránh bị hai người chú ý. 

Trần Hy Mộng và Linda trò chuyện vui vẻ và không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. Kể từ khi Linda đến nhà cô ấy, cô ấy đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều. Cô không chỉ giúp con trai học tiếng Anh mà còn nấu ăn cho con trai khi cô không ở nhà. Cách đây một thời gian, do nhu cầu công việc nên váy, tất, giày cao gót cô mua đều được chị tốt Linda chọn cho cô. 

Mặc dù màu da của người em gái này khác với màu da của anh, nhưng trong thâm tâm Trần Hy Mộng, anh đã coi người phụ nữ có làn da trắng nõn này như em gái ruột của mình. 

Hai người trò chuyện rất lâu. Triệu Tân cúi đầu và cẩn thận nhìn trộm phần thân dưới của mẹ anh và Linda. Anh không nhận ra điều đó cho đến khi mẹ anh, Trần Hy Mộng, mang quần áo vào phòng tắm để tắm. 

Anh ngước lên nhìn dì Linda và thấy dì Linda đang mỉm cười và nhìn anh với ánh mắt mà anh không hiểu. 

Linda nghiêng người về phía trước, áp đôi môi gợi cảm của mình sát vào tai Triệu Tân, dài giọng thì thầm: "Tiểu phản diện... trông em có đẹp không?"

Triệu Tân đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: "Trông rất ổn..."

"Haha ~" Linda mỉm cười và ngồi thẳng dậy. 

Lúc này, Trần Hy Mộng đang mặc một chiếc váy trắng che mông và mặc quần tất màu da ở chân. Cô bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy mặt con trai mình đỏ bừng. Anh nhìn lại quần áo của Linda, lắc đầu bất lực, để lại dòng chữ "Mẹ đi làm. Xinxin phải học tập chăm chỉ, nếu không hãy cẩn thận cái mông của con!" Nói xong, anh mỉm cười ân cần với Linda, bước lên đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm rồi đi ra ngoài. 

Sau khi Trần Hy Mộng rời đi, Linda lấy sách giáo khoa tiếng Anh và một số bài kiểm tra từ trong cặp của Triệu Tân ra, chuẩn bị dạy kèm tiếng Anh cho Triệu Tân. 

Triệu Tân đột nhiên nói với Linda với vẻ mặt đau khổ: "Dì Linda, bụng con đau quá... Con muốn đi vệ sinh."

"Đi, nhanh lên." Linda cúi đầu nhìn bài kiểm tra tiếng Anh một cách nghiêm túc. 

Triệu Tân lao vào phòng tắm với hai tay ôm bụng...

"Ồ..."

Sau khi Triệu Tân lao vào phòng tắm và đóng cửa lại, anh lập tức nhìn vào máy giặt. Khi nhìn thấy đồ trong máy giặt, khuôn mặt nhăn nheo vì đau đớn của anh trở nên thoải mái và vui vẻ, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại vươn ra phía máy giặt...

Linda đợi hơn mười phút vẫn chưa thấy Triệu Hâm ra ngoài, cô lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm.

Nghe một lúc, tôi phát hiện bên trong không có âm thanh nào. Tôi đẩy nhẹ cửa thì thấy cửa không khóa. Tôi nhìn vào trong qua khe cửa với vẻ mặt phấn khích như đang chờ đợi điều gì đó. Tôi không làm vậy cho đến khi bên trong vang lên vài tiếng rên rỉ yếu ớt và trẻ con, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra…

Trong phòng tắm, lưng Triệu Tân quay về phía anh. Cơ thể gầy gò của anh khẽ run lên. Chiếc quần đùi trên người dính chặt vào bắp chân, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Bàn tay phải vô hình của anh đặt lên háng, hai tay run rẩy dữ dội. 

Cánh tay trái giơ lên ​​như muốn che miệng. 

Linda nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ mặt dâm đãng, biết rằng thời cơ đã đến, sắc mặt cô đột nhiên trở nên nghiêm túc và hét lên: "Anh đang làm gì vậy!"

Triệu Tân vẫn bất động như thể bị bất động. Một đôi tất đen ngắn xếp nếp nhẹ nhàng rơi xuống giữa đôi chân mang dép của anh. 

Khi Linda nhìn thấy chiếc quần đùi màu đen trên mặt đất, cô đã biết rằng đó là chiếc quần mà Trần Hy Mộng vừa mang ở chân cô. Cô giả vờ tức giận và nói: "Quay lại!"

Nghe thấy giọng nói của Linda, Triệu Tân vô cùng sợ hãi. Anh nhanh chóng đặt hai tay lên hai bên người, cơ thể bắt đầu run lên vì sợ hãi. Anh ta quay lại với giọng nói run rẩy và nói với vẻ mặt sợ hãi: "Tôi..."

Linda âm thầm nuốt nước bọt và nhìn thấy phần dưới cơ thể của Triệu Tân không có một sợi lông mu nào. Dương vật trắng nõn và mềm mại dễ thương, cương cứng, dài khoảng 8 cm và chỉ dày bằng ngón tay cái của một người đàn ông trưởng thành. Thật khó khăn khi phải mang một đôi tất đen ngắn có nếp gấp. Đầu tất dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng. Khi anh quay lại, một cặp tinh hoàn nhỏ màu trắng không có lông đung đưa hai lần.

Linda nhìn kỹ phần thân dưới lộ ra của Triệu Tân và phát hiện dương vật của Triệu Tân đã trở nên hơi mềm nên cô nghiêm khắc hét lên: "Ra ngoài!"

Sắc mặt Triệu Tân tái nhợt, đang định kéo quần đùi lên thì bị giọng nói của Linda cắt ngang: "Cởi quần ra!" 

"Dì Linda... tôi..." Triệu Tân bối rối trước lời nói của Linda.

“Nếu em không nghe, anh sẽ kể cho mẹ em biết em đã làm gì trong phòng tắm.” Linda nhếch khóe miệng, vẻ mặt đầy tự hào. 

Nhìn thấy Triệu Tân ngoan ngoãn cởi quần đùi, Linda trên mặt càng thêm đắc ý. Khi phát hiện Triệu Hâm chuẩn bị cởi chiếc tất trên dương vật của mình, Linda đã cố ý dài giọng nói: "Có phải tôi bảo anh cởi nó ra không... nhặt cả chiếc tất dưới đất lên."

Triệu Tân đỏ mặt xấu hổ nên cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô. Sau khi nhặt chiếc tất đen dưới đất lên, Linda nắm tay Triệu Tân, cả hai quay lại bàn ăn và ngồi xuống. 

Linda dường như đã quên hết mọi thứ vừa rồi và bắt đầu dạy kèm Triệu Tân bằng tiếng Anh như thường lệ. 

Chỉ là có một chiếc tất ngắn màu đen nhăn nheo được đặt cạnh cuốn sách, trông có vẻ lạc lõng. 

Qua chiếc bàn ăn bằng kính trong suốt, Linda nhận thấy dương vật được bọc trong tất của Triệu Tân đã mềm ra nên cô vặn cái mông đầy đặn và thay đổi tư thế ngồi. Cô ấy gập chân phải lên trên chân trái một cách quý phái, chiếc dép lông ở chân phải lủng lẳng trên ngón chân cái. Nó trông rất hấp dẫn. 

Sự chú ý của Triệu Tân ngay lập tức bị thu hút bởi cảnh tượng dưới gầm bàn. Chiếc váy da bó sát bị kéo giãn bởi phần đùi gấp lại, để lộ khe hở quyến rũ. Một đầu của dây treo màu đen thọc thẳng vào bên trong, đầu còn lại nối với chiếc tất ren màu đen. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của người da trắng được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất đen siêu mỏng. Đôi tất đen gợi cảm tinh nghịch khuấy động chiếc dép. Do cử động của ngón chân nên những đường gân quyến rũ nổi lên ở mu bàn chân. 

Để không để Linda phát hiện, Triệu Tân chỉ có thể giả vờ lắng nghe cẩn thận, thỉnh thoảng liếc nhìn phần thân dưới gợi cảm của Linda dưới chiếc bàn trong suốt, dương vật của anh bắt đầu cứng lại do bị kích thích. 

Bàn ăn trong suốt giống như một đường phân chia. Hai người phía trên đang học tập nghiêm túc, còn phía dưới bàn...

Một cậu bé để trần phần thân dưới và dương vật cương cứng được che bằng một đôi tất ngắn màu đen. Một người phụ nữ da trắng trưởng thành khác cố tình dùng đôi tất đen gợi cảm của mình để quyến rũ chàng trai khỏa thân. 

Linda phát hiện Triệu Xin thỉnh thoảng lén nhìn cô, liếc nhìn dương vật cương cứng mang tất đen ngắn của Triệu Xin, nghiêm túc nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

"Tôi đang đọc sách giáo khoa..." Mặt Triệu Tân đỏ bừng. 

Linda nheo mắt, quyến rũ nói: "Có phải là...?" Dừng một chút, cô nghiêm nghị nói: "Đừng nói dối! Hãy nói cho tôi biết! Anh đang nhìn gì vậy?"

"Tôi... chỉ đang đọc thôi." Triệu Tân đỏ mặt và không chịu thừa nhận. 

Linda nhướng đôi lông mày mảnh mai, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn lên, thản nhiên nói: "Con không thừa nhận phải không? Mẹ sẽ nói cho mẹ con biết việc con đã làm bây giờ."

"Không! Dì Linda, chỉ cần dì không nói với mẹ! Dì muốn làm gì thì làm!" Triệu Tân nắm lấy cổ tay Linda đang cầm điện thoại. Vẻ mặt anh ta sợ hãi và đôi mắt anh ta đầy sự cầu xin. 

Linda nhìn Triệu Tân, mỉm cười tán tỉnh và nói như một con cáo chiến thắng: "Haha ... hãy nhớ những gì bạn đã nói ~"

“Chỉ cần dì không nói cho mẹ biết, à…” Triệu Tân còn chưa kịp nói xong, đột nhiên cảm thấy dương vật của mình bị thứ gì đó vuốt ve. 

Nhìn xuống, Linda duỗi một trong những chiếc tất đen xinh đẹp của mình ra và dùng ngón chân thọc dương vật của mình qua chiếc tất đen ngắn của mẹ cô. 

Triệu Tân nuốt nước bọt và nhìn kỹ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp đang chơi đùa với phần thân dưới của mình. Bàn chân của Linda trông to, gần cỡ 41, nhưng rất thon. Những ngón chân nhịp nhàng sơn móng tay màu đen làm nổi bật những đường cong gợi cảm. Triệu Tân choáng váng. Cơ thể anh như bốc cháy, cơ thể anh bắt đầu run lên nhè nhẹ vì phấn khích. 

Mặc dù chân của Trần Hy Mộng cũng rất đẹp, nhưng Triệu Tân sẽ cảm thấy như vậy mỗi khi có cơ hội nhìn trộm, nhưng là một thiếu niên ngu dốt, làm sao anh có thể gặp phải chuyện như vậy? Mặc dù cảnh tượng tương tự đã xuất hiện trong giấc mơ của anh, nhưng nữ chính chính là mẹ anh, Trần Tây Mộng, trong giấc mơ, mẹ cô sẽ mặc bộ đồ ngủ nằm trên giường, để lộ nửa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Lần nào cô cũng lẻn lên giường dùng em trai xỏ tất chân nhẹ nhàng cào vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, sợ mẹ tỉnh dậy sẽ phát hiện ra tất cả những gì mình đã làm...

"Bạn có muốn cái này không?" Linda duỗi thẳng mu bàn chân và khéo léo dùng ngón chân kích thích gốc dương vật của Triệu Tân.

"Tôi không nghĩ vậy..."

Linda lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dâm đãng nói: "Anh không muốn à? Vậy tại sao anh lại muốn ngửi tất của mẹ và dùng chúng để thủ dâm?"

"Tôi..."

Linda mỉm cười quyến rũ và nói: "Con có thích ngửi mùi chân của mẹ không?"

"Chân mẹ không hôi! Con đang hôn! Con thích hôn..." Triệu Tân đỏ mặt đáp lại, sau đó ngượng ngùng cúi đầu xuống nói. 

"Ồ? Hôn? Tôi nghĩ bạn đang liếm nó! Hahahahahahaha" Linda bật cười trước bộ dạng của Triệu Tân. 

"Hừ!" Triệu Tân đã được Linda chỉ ra. Sắc mặt đỏ bừng đã lên tới cổ. Anh ta bĩu môi giận dữ và giận dữ nhìn Linda. 

Linda nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Triệu Tân, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấy từ từ tăng lên, cô ấy cười nói: "Hee hee! Được rồi! Nếu bạn nói hôn thì đó là hôn, nhưng tôi thích bị người khác liếm bằng lưỡi khi đang đi tất ~ Bạn đã bao giờ liếm tất chưa? Nói thật đi~~ Nếu không, chân của dì sẽ bị thu lại!" Nói xong, cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình với vẻ mặt tham lam và dâm đãng.

"Ừm... thực ra... đôi khi tôi... cũng liếm..." Triệu Tân thoải mái rên rỉ, cúi đầu xuống liếc nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của Linda đang trêu chọc anh, có chút bối rối trả lời câu hỏi của Linda. 

Linda quyến rũ hỏi: “Vậy nói cho dì biết, dì đã bao giờ liếm chân mẹ chưa?”

"Liếm...khi cô ấy đang ngủ, chỉ một lần thôi! Chỉ một lần thôi!"

"Cười khúc khích ~ Được rồi! Chỉ cần nói một lần thôi, chúng ta tiếp tục buổi học." Linda rất thích thú với hành vi không có ba trăm lạng bạc của Triệu Tân ở đây.

Hai người họ tiếp tục dạy kèm một thời gian. Triệu Tân bị trêu chọc và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ thoải mái. Linda rất vui khi nghe những âm thanh này. Cho đến khi hai từ "Boy" và "Girl" xuất hiện trong một câu, Linda hỏi anh ta liệu anh ta có hiểu sự khác biệt giữa con trai và con gái không. 

"Ta biết, sư phụ đã nói cho ta." Triệu Tân đỏ mặt, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang trượt lên xuống dương vật của anh. 

Linda nghe xong liền dùng ngón chân véo chiếc tất ngắn trên dương vật của Triệu Tân, nhẹ nhàng kéo ra rồi ném xuống đất. Cô nhận thấy bao quy đầu của Triệu Tân hơi dài, thậm chí nó còn che đi một phần quy đầu nhỏ màu hồng khi cương cứng. 

Linda dùng ngón chân véo dương vật của Triệu Tân và hỏi: "Anh có biết cái này gọi là gì không?"

“Con gà nhỏ…”

Linda cau mày, dùng sức kẹp chặt dương vật của mình, bất mãn nói: “Không đúng…”

"Dương vật..." Triệu Tân nói xong, mặt đau nhức, lại cảm giác được dương vật đau nhức, bắt đầu cẩn thận kiểm tra: "Gà... mông..."

Linda hài lòng gật đầu, dùng lòng bàn chân quấn trong chiếc tất đen nhẹ nhàng xoa bóp con cặc trắng nõn mềm mại của Triệu Tân vài lần. 

"Ừm... ừm..." Triệu Tân cắn môi và thoải mái rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Linda giữ bao quy đầu giữa các ngón chân của mình và kéo nó ra và hỏi: "Cái này thì sao?"

"Bao quy đầu..." Triệu Tân tập trung nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp dưới bàn kính đang nghịch dương vật của mình. 

“Diễn tốt lắm~”

Linda bắt đầu giữ dương vật giữa hai chân mình và vuốt ve nó thật mạnh. 

"À!" Khuôn mặt đỏ bừng của Triệu Tân tái nhợt vì đau đớn. Quy đầu bên dưới được bao bọc chặt bởi bao quy đầu dần dần chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. 

"Đừng hét lên! Đây là cái gì vậy?" Linda lườm và trượt ngón chân cái lên quy đầu nhỏ màu hồng của Triệu Tân.

"Quy đầu! Ôi... thoải mái quá... Dì Linda... quy đầu của con thoải mái quá!" Vừa trải qua cơn đau, Triệu Tân kinh ngạc phát hiện, khoái cảm từ quy đầu của mình càng thêm mạnh mẽ, hắn có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân lụa mịn màng của Linda.

"Còn cái này thì sao?" 

Linda lại dùng ngón chân cái xoa bóp lỗ nhỏ trên quy đầu dương vật. Những ngón chân lụa đen gợi cảm đã bị ướt bởi chất lỏng phun ra từ quy đầu. 

"Mở niệu đạo..."

"Hả?" Sau khi Linda khịt mũi lạnh lùng, bàn chân xinh đẹp mang tất chân còn lại nhẹ nhàng trượt xuống, từ từ tách ngón chân cái tròn trịa và ngón chân thứ hai ra, đột nhiên nhéo vào bìu trắng mềm mại của Triệu Tân, nhanh nhẹn vặn nhẹ nhàng bằng hai ngón chân đeo tất đen. 

"Xì... Dì Linda... đau... đau quá!" Đôi mắt to thanh tú của Triệu Tân đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, cô cầu xin Linda.

"Nói!"

"Mắt ngựa! Mắt ngựa... gọi là mắt ngựa!" 

Linda nhìn Triệu Tân với một nụ cười quyến rũ, vặn ngón chân giữ tinh hoàn của mình một lần nữa, liếc nhìn bìu của Triệu Tân và nhướng mày nhìn Triệu Tân.

"Tinh hoàn! Là tinh hoàn!" Triệu Tân vội vàng trả lời. 

"Bạn đã trả lời đúng tất cả các câu hỏi ~ Đây là phần thưởng của bạn..." Linda nhấc chân lên và kẹp dương vật của Triệu Tân vào giữa hai chân và bắt đầu cho cô ấy động tác bằng chân. 

"Ha...ah...ha...con cặc nhỏ cảm thấy thật thoải mái..."

"Chậc chậc, cây nấm nhỏ lại lớn nữa rồi ~ Tiểu nha đầu thích tất chân đến vậy sao?" Khi Linda vuốt ve, cô phát hiện quy đầu của Triệu Tân bắt đầu sưng lên từ từ, lớn hơn trước gấp mấy lần và đã bằng kích thước của một người trưởng thành bình thường. 

Triệu Tân nhìn Linda với ánh mắt mê hoặc và nói một cách tâng bốc: "Tôi chưa bao giờ mơ rằng dì của tôi sẽ đi tất chân và cho tôi động tác bằng chân..."

"Footjob? Bạn có biết về footjob không?" Linda ngạc nhiên hỏi. Trong lòng cô, Triệu Tân luôn là một đứa bé ngoan. Linda rất ngạc nhiên khi nghe thấy từ 'footjob'. 

"Huhu... Bạn cùng bàn của tôi, Thị Tiểu Thiên nói với... của tôi, anh ấy... luôn lôi tôi đi đọc tiểu thuyết và phim khiêu dâm cùng nhau, loại đi tất chân..." Triệu Tân thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

Linda nghe xong hai mắt lóe lên, tiếp tục hỏi: "Chỉ đi tất thôi à? Bên trong còn có cái gì nữa?" Nói xong, đôi tất đen xinh đẹp của cô ngừng chuyển động. 

Triệu Tân vội vàng duỗi một đôi bàn tay nhỏ bé ra và nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Linda. "Và với mẹ! Với cô giáo và dì..."

"Bỏ tay lại!" Sau khi mắng Triệu Tân, Linda thì thầm với chính mình: "Mẹ? Thầy? Dì?"

Vẻ mặt của Linda trở nên kích động và ham muốn, cô hỏi một cách quyến rũ: "Vậy hãy nói cho tôi biết, cốt truyện trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm là gì?" Vừa nói, cô vừa dùng một chân giẫm lên dương vật của Triệu Tân và trượt qua lại. Cô đặt chiếc chân mang tất đen xinh đẹp còn lại của mình dưới tinh hoàn và bắt đầu trượt nhẹ nhàng bằng mu bàn chân mang tất đen. 

"Ồ... thoải mái quá! Hầu hết đều là những đứa trẻ quan hệ tình dục với các cô, các cô, các mẹ..."

Linda tiếp tục hỏi: “Sau đó họ đã làm gì?”

"Họ... họ..."

Linda cau mày, bất mãn hét lên: "Nói!" Cùng lúc đó, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp cũng để lại dương vật trắng nõn và mềm mại của Triệu Tân. 

"Họ cho... trẻ em footjob... tình dục bằng miệng... titjob... và họ cũng cho đứa trẻ lỗ đít và âm hộ..."

“Con cặc của Thạch Hiểu Thiên có nhỏ bằng của cậu không?” Linda cau mày và trầm ngâm nói xong. 

Anh ta dùng ngón chân kẹp chặt con cặc nhỏ của Triệu Tân, ấn mười ngón chân đi tất đen tròn của anh ta lại với nhau, kẹp thật chặt con cặc nhỏ ở giữa và bắt đầu vuốt ve thật mạnh. 

"A... dương vật của tôi không dài bằng một nửa của anh ấy... à... dương vật của anh ấy đen và dày..." Mặt Triệu Tân đỏ bừng và anh ấy hét lớn. 

Linda ánh mắt kỳ quái, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dâm đãng: "Ồ ~~~ sau này tôi sẽ tìm cơ hội để hắn đến đây học bù, hiểu chưa?"

"Hừm... Con hiểu rồi... Lần sau con sẽ bảo anh ấy đi cùng con... Thật thoải mái! Thật thoải mái! Dì... Con sắp xuất tinh rồi... à..." Mặt Triệu Tân nổi gân xanh, đang muốn nổ tung, chợt cảm thấy nhãn cầu của mình bị ngón chân cái của Linda đè lên. 

Các ngón chân của bàn chân xinh đẹp mang tất đen kia cũng ấn mạnh vào gốc dương vật của anh. 

"Không xuất tinh! Tôi có đồng ý không?" Linda ra lệnh với đôi mắt xanh sáng ngời. 

Đồng thời, anh dùng ngón chân cái ấn vào mắt đối thủ để ngăn chặn trò chơi thú vị này kết thúc sớm. 

"Tôi...tôi...ah...ha...ha..." Triệu Tân thở hổn hển, và với vài âm thanh "phù phù" yếu ớt, Triệu Tân không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh. 

Điều mà Linda không ngờ tới là mặc dù Triệu Tân chặn mõm bằng những ngón chân lụa đen của cô, nhưng vào thời điểm xuất tinh, dương vật của anh ta nhảy lên do cực kỳ hưng phấn, quy đầu trượt giữa ngón cái và ngón trỏ của cô, và bắt đầu phun ra một cách điên cuồng...

Vì lớp tất đen mỏng nên một phần nhỏ tinh dịch màu trắng đục của trẻ em xuất ra đã thấm vào bên trong tất và dính vào ngón chân của Linda. Phần lớn tinh dịch còn lại đã bị lớp tơ đen giữa các ngón chân chặn lại. Nó chảy xuống bàn chân lụa đen của Linda và xuống mu bàn chân lụa đen xinh đẹp khác đang ép vào gốc dương vật. 

Sau khi Triệu Tân xuất tinh, Linda rút đôi chân dính đầy tinh dịch của trẻ em và đặt chúng xuống sàn. Cô ấy mặt lạnh lùng nói: "Ai bảo anh chạm vào chân tôi? Lau sạch cho tôi!"

Sau khi Triệu Tân xuất tinh, anh cảm thấy hoảng sợ. Anh nhanh chóng lấy trong ngăn kéo ra mấy tờ giấy, chui xuống gầm bàn ăn chuẩn bị dùng khăn giấy lau tinh dịch đã xuất ra trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của Linda. 

"Em không thích liếm chân tất sao? Dùng miệng liếm sạch cho anh xem! Đừng nhổ!"

"Tôi..." Sau khi nghe những lời của Linda, Triệu Tân do dự. 

Linda một tay ôm má, dùng bàn tay mảnh khảnh còn lại duỗi ngón trỏ ra, thản nhiên cười: “Con không muốn liếm cũng không sao đâu ~ Mẹ sẽ gọi điện cho mẹ con ngay và kể cho bà ấy nghe con đã làm gì hôm nay.” Dừng một chút, cô ấy nói thêm: "Tôi cũng sẽ nói với cô ấy rằng anh đã chơi với chân tôi khi tôi đang ngủ, thậm chí anh còn chạm vào thứ này của tôi ~" Nói xong, cô ấy giơ đôi chân mang tất đen đầy tinh dịch của mình lên và lắc nhẹ. 

Triệu Tân không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của Linda, quỳ dưới chiếc bàn ăn trong suốt, nằm trên đất thè lưỡi như một chú cún con, cẩn thận liếm tinh dịch trên đôi chân tất đen gợi cảm, đồng thời liếm và nuốt tinh dịch trên đôi chân tất đen của Linda. 

Tôi rất phấn khích và tự nghĩ: “Thật tốt nếu không có lớp tinh dịch đó trên đó, ừm… Chân của dì Linda thơm quá! Mùi thơm quá!”

"Ừm..." Linda trước tiên thở dốc an ủi, sau đó hỏi như thể nhìn thấu trái tim Triệu Tân: "Chân của dì có thơm không?"

"Mùi thơm quá!" Triệu Tân sau khi trả lời liền mở miệng đưa mười ngón chân đen của Linda vào miệng, liếm mút. 

Linda dùng tay xoa ngực qua chiếc áo vest thể thao màu trắng, vẻ mặt vui vẻ nói: "Ồ... đồ xấu! Cậu liếm giỏi thật đấy ~ A... Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy!"

Sau khi Triệu Tân liếm sạch chúng, đôi chân mang tất đen của Linda trở nên trong suốt hơn, như thể được bôi một lớp dầu. Dầu sáng bóng, trong suốt và rất hấp dẫn. 

"Haha ~ Đây có phải là cậu bé ngoan của tôi không!" Linda nhìn Triệu Tân dưới gầm bàn với vẻ mặt ốm yếu. Khi Zhao Xin ngước lên nhìn mình sau khi liếm, cô hài lòng và nhẹ nhàng vuốt ve má Triệu Tân bằng một đôi chân lụa đen ẩm ướt. 

Linda kéo Triệu Tân ra ngoài và ngồi xuống ghế sofa. Hóa ra Linda chỉ đi một đôi tất đen có dây đeo dưới chiếc váy da che hông. Âm đạo lộ ra rất hồng hào và môi âm hộ của cô ấy to ra và có hình dạng như một con bướm. Lông mu màu vàng của cô ấy đã được cắt tỉa ngoại trừ một nhúm lông mu ngắn trên mu của cô ấy. Cô vén chiếc áo vest thể thao lên và dán lên ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn. Núm vú và quầng vú của cô hồng hào và thanh tú như của con gái. 

"Tới ~"

Linda vỗ nhẹ vào cặp đùi đầy đặn của mình và ra hiệu cho Triệu Tân ngồi lên đó. Khi Zhao Xin ngồi xuống, Linda bắt đầu dùng núm vú cứng cáp của mình để từ từ chà xát tấm lưng gầy của Triệu Tân qua lớp vải mỏng. 

Sau khi xoa một lúc, Linda nhìn dương vật cương cứng của Triệu Tân, khẽ cau mày và cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Cô nghĩ đến đôi tất mà Triệu Tân vừa đeo vào dương vật của mình, khóe miệng hơi nhếch lên đầy quyến rũ nói: "Đi lấy đôi tất của mẹ anh đi."

"A? Ồ..." Triệu Tân bối rối một lúc, sau đó ngoan ngoãn đứng dậy và lấy đôi tất đen ngắn dính đầy tinh dịch dưới bàn ăn và đôi tất trên bàn. Đứng trước mặt Linda. 

Linda thè đầu lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô dùng hai ngón tay thon dài véo phần trên của chiếc tất đen dính đầy tinh dịch. Cô đặt đầu chiếc tất dính đầy tinh dịch trước chiếc mũi cao của mình và hít thật mạnh.

"Hương vị thật mạnh!" Nói xong với vẻ mặt đầy vẻ hài lòng, hắn ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng mút phía trên chiếc tất, hút ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục bên trong. Sau khi uống vài ngụm, anh phát hiện bên trong vẫn còn sót lại tinh dịch. Anh mở miệng nhét gần hết chiếc tất ngắn màu đen vào miệng. Anh mím chặt đôi môi đỏ mọng, dùng sức nhấc ngón tay của chiếc tất lên, toàn bộ tinh dịch bên trong đều dồn vào miệng Linda. 

Triệu Tân mở to mắt và nhìn cổ họng đang nuốt nước bọt của Linda với vẻ khó tin. Triệu Tân không ngờ rằng Linda yêu cầu anh lấy đôi tất chỉ để ăn tinh dịch mà anh đã xuất ra trong đó. Dương vật bị kích thích của Triệu Tân sắp nổ tung. 

Sau khi Linda nuốt tinh dịch của Triệu Tân, cô ấy mở đôi mắt hơi nhắm lại với vẻ hài lòng trên khuôn mặt, đồng tử lóe lên một tia đỏ nhạt. 

Vứt chiếc tất trong tay đi, anh nhìn thấy con cặc nhỏ cứng rắn của Triệu Tân, liếm khóe miệng, cảm thấy không hài lòng. 

‘Bồ! ' Linda hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Tân, với nụ cười xấu xa trên môi và nói: "Hừ hừ~~~~ đồ khốn kiếp! Hôm nay con đã làm dì rất hài lòng, nên dì sẽ cho con một phần thưởng đặc biệt!"

Triệu Tân nghe xong liền bị Linda nắm tay dẫn tới cửa phòng tắm. 

Linda khẽ nhăn chiếc mũi cao như đang đánh hơi thứ gì đó, sau đó mở máy giặt với nụ cười nham hiểm, nhanh chóng lục tung một đống quần áo, giơ ra trước mặt rồi nhẹ nhàng ngửi. 

"Đó là những gì tôi đang nói! Mũi của tôi sẽ không nói dối tôi đâu, hahaha."

Triệu Tân không để ý cho đến khi Linda quay lại. 

Hóa ra thứ Linda đang cầm là một đôi tất màu xám. 

Sau đó anh ta bắt đầu cởi quần áo và khỏa thân đứng trước mặt Triệu Tân. 

Rồi cô cởi đôi tất xám trên tay ra. Hóa ra đó là một chiếc tất liền mảnh màu xám siêu mỏng. 

Tôi thấy Linda đặt hai ngón chân lên chóp mũi và hít nhẹ. Có một lớp chất nhầy màu trắng dính trên chân chiếc tất màu xám. Linda hai mắt sáng ngời, đột nhiên nhét hai ngón chân vào miệng, dùng sức mút mạnh, tựa như vừa ăn được món ngon nào đó của núi rừng, vẻ mặt rất hài lòng. 

Triệu Tân giật mình trước hành động của Linda, khuôn mặt đầy kinh ngạc, rồi anh nhìn thấy một tia sáng đỏ trong mắt dì Linda. Anh vội nhắc nhở: "Cô ơi! Đôi mắt của cô!"

Linda nuốt tinh dịch trong miệng, nghiêm mặt ra lệnh cho Triệu Tân: "Anh làm ầm lên làm gì! Về mắt của tôi và chuyện của chúng ta, anh không được phép nói cho ai biết!"

"Dì Linda...con hiểu rồi." Triệu Tân cúi đầu đáp lại. 

Linda cười tà ác nói với Triệu Tân: "Tiểu tử xấu xa! Con có biết vừa rồi dì đã ăn gì không?"

"Tinh dịch?" Triệu Tân nghi ngờ trả lời. 

"Đồ ngốc, cậu khá thông minh! Đó là tinh dịch! Lúc đầu tôi còn tưởng cậu làm chuyện xấu nên bị dính vào đó. Có khá nhiều đấy!" Linda dừng lại rồi tinh nghịch nói: "Sau khi nếm thử, tôi nhận ra có người khác! Đây là đôi tất của mẹ cậu. Đoán xem mẹ cậu đã làm gì?"

Sau khi nghe những lời này, Triệu Tân nhớ lại âm mưu của những truyện tranh và phim khiêu dâm đó trong đầu, và hét lên với những đường gân trên mặt: "Không! Mẹ tôi có thể! Mẹ tôi là cảnh sát! Anh đang nói dối!"

Linda dịu dàng nhìn Triệu Tân, nhưng trong mắt cô ấy đầy bất bình. Đôi mắt xanh của cô bị bao phủ bởi sương mù, và một giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt cô. 

Cô buồn bã nói: "Dì đã dạy kèm cho con trong việc học trong thời gian này và thấy rằng con là một cậu bé đáng yêu. Dì dần dần thích con. Con có thích dì không? Để dương vật của con được thoải mái, dì phục vụ con đôi chân tất yêu thích của con. Con có nghĩ dì tốt với con không?"

"Được rồi... Dì đối với con là tốt nhất. Con thích dì, con thực sự thích, nhưng... Mẹ..." Triệu Tân xấu hổ cúi đầu, thấp giọng đáp. 

Linda nghẹn ngào nói: "Vậy... Dì hỏi con, mẹ con có đáp ứng yêu cầu của con như dì không?"

"Không... sẽ không..." Triệu Tân ngẩng đầu phát hiện khuôn mặt dì Linda đầy nước mắt, mắt có chút đỏ bừng vì khóc. 

Linda tiếp tục nức nở nói: "Dì... Con không nói dối dì đâu, dì thích... ăn tinh dịch. Dì đã ăn rất nhiều tinh dịch của những cậu bé to lớn như dì... Tiểu tiểu ác nhân có ghét dì không?"

Triệu Tân kiên quyết nói: "Tôi sẽ không ghét dì Linda, không bao giờ!"

"Tiểu hỗn đản!" Linda khỏa thân, ôm Triệu Tân và vùi đầu Triệu Tân vào hai bộ ngực lớn của cô. Giọng điệu của cô rất dịu dàng, nhưng vẻ mặt lại có chút lạnh lùng. 

Linda nhẹ nhàng nói: “Nghe dì nói.” Cô nhét núm vú hồng hào một bên vào miệng Triệu Tân. Triệu Tân mút núm vú trong miệng như một đứa trẻ và ngước nhìn người cô thân yêu của mình. 

Giống như một người mẹ yêu thương, Linda nhẹ nhàng chạm vào lưng đứa trẻ trong vòng tay mình và nói: "Dì đã nếm thử tinh dịch của con và có thể nói rằng đó không phải là tinh dịch của con trên vớ của mẹ con. Mẹ không hề lừa dối con."

Triệu Tân nói 'hmm' và nhìn người dì dịu dàng với đôi mắt mở to đầy mê hoặc. 

"Tinh dịch trên tất là tinh dịch của một cậu bé bằng tuổi cậu. Dì đoán đây không phải lần đầu tiên mẹ cậu và cậu bé đó làm chuyện này..." Linda nói được nửa chừng, cô cảm thấy núm vú của mình bị Triệu Tân cắn, cô lấy tay vỗ nhẹ đầu Triệu Tân. 

Sau đó anh ta đau khổ hôn lên mặt Triệu Tân và nói: "Cái gì ~~ đồ khốn nạn! Đừng cắn! Dùng lưỡi liếm nó đi!"

"Hmm...hehe" Triệu Tân cười khúc khích khi ngậm núm vú trong miệng. 

"Con biết không? Con khốn nạn, mẹ con từ lâu đã biết con dùng tất của bà để làm điều xấu. Bà từng hỏi dì con phải làm gì. Dì cũng khuyên mẹ con và bảo bà hãy thỏa mãn con miễn là không ảnh hưởng đến sức khỏe của con. Nhưng mẹ con không đồng ý và nói rằng dù sao thì con cũng là con bà ấy, nên điều này không tốt. Dì nói, thực tế, rất nhiều bà mẹ ở nước ngoài sẽ hướng dẫn con trai họ về mặt này, chỉ cần không phải là quan hệ tình dục thực sự thì sẽ không sao."

"Dù thế nào đi nữa, mẹ cậu cũng không đồng ý. Cậu thấy đấy, bây giờ cậu đang chơi đùa như vậy với những đứa trẻ khác. Cậu không quan tâm đến con trai của mình. Bà thà mặc những chiếc tất gợi cảm như vậy để phục vụ người khác còn hơn là đối xử với con trai của chính mình. Điều đó thực sự khiến tôi bực mình!"

Khi Linda nói, cô ấy nhìn chằm chằm vào Triệu Tân bằng đôi mắt đỏ rực. Triệu Tân sửng sốt một lúc, sau đó vẻ mặt bắt đầu vặn vẹo và trở nên tức giận. Linda biết rằng mục tiêu của cô đã đạt được. 

Triệu Tân không còn nhìn thấy bộ ngực của Linda trước mặt nữa mà dường như đang đứng trước một tấm kính trong suốt. Phía sau anh là mẹ anh, Trần Hy Mộng, đỏ mặt và khỏa thân, mặc một chiếc tất liền mảnh màu xám siêu mỏng gợi cảm, đứng trước một cậu bé cao hơn mình rất nhiều, bằng tuổi mình, thân hình mập mạp và vẻ mặt điên cuồng. 

Đôi tất liền mảnh màu xám của mẹ cô, Trần Hy Mộng, rất mỏng. Triệu Tân có thể nhìn thấy rõ thi thể của mẹ mình qua đôi tất màu xám. Bộ ngực khủng mà anh từng ôm hằng đêm lộ ra thật hào phóng, phần lông mu ở phần dưới cơ thể cũng được cắt tỉa đặc biệt. 

Khi khung cảnh thay đổi, trước mặt cô vẫn là một lớp kính, đối diện là một chiếc giường lớn. Cậu bé cao và béo đang nằm trên đó. Đầu của cậu bé nằm dưới một chiếc ghế đẩu trong suốt. Mẹ anh đang đi một chiếc tất liền mảnh màu xám gợi cảm, mông của bà đang ngồi trên đầu cậu bé đáng ghét. Đôi chân xinh đẹp mà cô hằng mong ước, được bọc trong đôi tất xám, ôm lấy dương vật của chàng trai...

"Không! Cái đó không thể gọi là dương vật được! Nó quá lớn!" Triệu Tân kinh ngạc nghĩ. 

Con cặc của cậu bé quả thực rất to, dài ít nhất gấp ba lần cậu, to và dày, đáng ghét nhất là nó cùng màu với cậu. 

Chúng đều có màu trắng và mềm mại, quy đầu cũng có màu hồng. 

Vì nhìn từ bên cạnh nên tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cậu bé béo phì đang dùng ngón tay chọc vào phần thân dưới của mẹ. Anh ta tựa đầu lên chiếc ghế dài trong suốt, há miệng và lè lưỡi. 

Triệu Tân, người từng đọc truyện tranh khiêu dâm và phim ngắn, hiểu rằng cậu bé béo này đang chơi đùa với bộ phận kín của mẹ bằng lưỡi và ngón tay. 

"KHÔNG!!!!" Triệu Tân hét lên! 

Tôi phát hiện ra bức ảnh đã biến mất, trước mặt chỉ còn lại khuôn mặt yêu kiều, dịu dàng và xinh đẹp của Linda. 

Triệu Tân vẫn đang ôm bộ ngực khủng của Linda trong tay. Lúc này, hình ảnh mẹ anh trong lòng Triệu Tân dần dần nhạt đi, cuối cùng biến thành khuôn mặt xinh đẹp của Linda. 

Linda lo lắng hỏi: "Sao vậy? Tiểu quỷ?"

"Không sao đâu dì Linda..." Đầu óc Triệu Tân lúc này mơ hồ. 

Linda dịu dàng hôn lên má Triệu Tân và nói: "Này nhóc con, về phòng mẹ con đi. Phần thưởng của con vẫn chưa được trao."

"Ừ..." Triệu Tân ngơ ngác đáp lại rồi bước ra ngoài...

Khi Zhao Xin tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong phòng của mẹ mình. Khi nhìn thấy mẹ mình trong ảnh cưới, trong lòng anh cảm thấy vô cùng tức giận. Tâm trí anh tràn ngập những hình ảnh ngoại tình của mẹ anh, Trần Hy Mộng và cậu bé béo. Rồi hình bóng dì Linda hiện lên trong lòng anh. Khi bóng dáng này xuất hiện, Triệu Tân cảm thấy tràn đầy an toàn và tin tưởng, như thể có một giọng nói nào đó trong lòng nói với anh rằng dì Linda là người đáng tin cậy nhất...

"Tiểu ác nhân! Thích không?" Đột nhiên giọng nói của Linda vang lên từ phía sau. 

Triệu Tân quay lại và phát hiện ra. 

Linda đã mang đôi tất liền mảnh màu xám siêu mỏng của mẹ cô lên cơ thể trần trụi của mình. Những chiếc tất có kích thước vừa phải. Dì Linda cao 1m70, thấp hơn mẹ một chút nhưng lại có thân hình bụ bẫm khiến đôi tất màu xám trong suốt vốn dĩ càng mỏng hơn. Trong suốt nhất chính là núm vú của cô, bởi vì núm vú của Linda vốn đã to, trông giống như hai cái tay cầm lớn nhô ra ngoài, khiến người ta muốn xoa và liếm. 

Linda chắp tay sau lưng, cười duyên nói: "Tiểu khốn! Dì mang đến cho con hai thứ tốt!" Nói xong, cô đẩy Triệu Tân lên giường, đưa tay ra trước mặt Triệu Tân. Một tay cầm chiếc tất ngắn màu đen của Trần Tây Mộng, tay kia cầm một chiếc lọ thủy tinh nhỏ. Chai pha lê được làm bằng pha lê và chứa đầy chất lỏng màu hồng.

"Tiểu ác nhân! Đây là chuyện tốt! Nó có thể biến dương vật nhỏ của ngươi thành dương vật lớn!" Linda lắc lắc chiếc chai pha lê trong tay.

Triệu Tân nghi ngờ hỏi: "Con gà trống lớn?" 

"Đúng rồi! Chỉ cần sử dụng con cặc nhỏ của bạn nhiều hơn là nó sẽ biến thành con cặc lớn."

Triệu Tân chỉ ngón tay út vào chiếc tất ngắn màu đen trong tay Linda và hỏi: "Cái này thì sao?"

Linda mỉm cười bí ẩn mà không nói một lời. Cô đặt một sợi tơ đen ngắn lên giường, duỗi bàn tay thanh tú của mình ra và xỏ sợi tơ đen ngắn còn lại vào con cặc của Triệu Tân. Sau đó cô mở nút chai pha lê, đổ chất lỏng màu hồng bên trong vào miệng rồi ngậm trong miệng. Cô cúi đầu ôm lấy dương vật của Triệu Tân, miệng phồng lên. Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, mái tóc dài vàng óng của cô ấy tung bay lên xuống. 

"A!! Dì Linda!!!!" Triệu Tân thoải mái đến mức gần như phát điên! 

Dương vật được bao phủ bởi đôi tất đen của mẹ, dường như được đựng trong một chiếc chai nhỏ chứa đầy nước ấm. Miệng chai mềm và trơn. Bên trong, có một chiếc lưỡi thậm chí còn nóng hơn và mượt mà hơn. Nó quấn quanh dương vật của tôi như một con rắn và trượt lên xuống một cách linh hoạt. Khi chiếc lưỡi rời khỏi thanh, nó sẽ vòng tròn và liếm quy đầu của tôi, và thỉnh thoảng nó sẽ thọc vào lỗ đuôi ngựa của tôi. 

"Dì ơi! Thoải mái quá! Ah... ừm... ừm... Hừ... Hừ..." Triệu Tân thở phào nhẹ nhõm. Người mẹ mà anh tin tưởng nhất trong lòng đã hoàn toàn tan vỡ và biến thành vẻ đẹp xinh đẹp của dì Linda. 

Linda ngước mắt lên liếc nhìn Triệu Tân, mơ hồ nói: "Woo (heh) ồ (heh)! Cười nhạo chúng tôi! Giải Triệu Nhu đang ở đây (tên khốn! Chỉ để khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn thôi!)"

Linda bắt đầu dùng một tay xoa bóp bìu của Triệu Tân, tay kia khám phá mông của Triệu Tân, mò mẫm một lúc rồi duỗi ngón giữa mảnh khảnh ra và đâm mạnh vào lỗ đít màu hồng của Triệu Tân.

"À!!!!!!" Triệu Tân hét lên! Anh ta bắt đầu trợn mắt, trở nên uể oải và dần dần ngất đi...

Đôi má phồng lên của Linda nhanh chóng xẹp xuống, như thể Linda đang uống chất lỏng trong miệng, nhưng thực tế lại ngược lại. Chất lỏng trong miệng Linda bị đôi mắt của Triệu Tân hút vào và đi vào cơ thể theo niệu đạo. Bìu dái vốn nhỏ nhắn dễ thương dần dần trở nên to hơn, dương vật ngắn ngủi bắt đầu từ từ mọc ra những đường gân khủng khiếp. 

Linda nhổ con cặc nhỏ của Triệu Tân ra và bắt đầu nhìn vào nó. Cô ấy tự nhủ với mình bằng giọng như muỗi: "Thật hiếm. Sao nó lại thay đổi kỳ lạ như vậy? Nó đã lớn lên rất nhiều và mỏng như vậy. Đưa vào lỗ đít sẽ rất thoải mái. Sau này nếu sửa đổi nó sẽ hữu ích hơn! Cậu phải cảm ơn tôi, tên khốn kiếp! Dù sao thì, nếu dương vật của cậu dễ ​​sử dụng, những con điếm đói khát đó sẽ đấu tranh để cậu đụ lỗ đít của cậu."

Tôi thấy màu sắc của con cặc nhỏ được bao phủ bởi tất đen của Triệu Tân không hề thay đổi. Chiều dài của dương vật dần dần có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Độ dày vẫn dày bằng ngón tay cái của người lớn nhưng đầu nấm trên đó bắt đầu to hơn.

"Ha ha ~ Ta cầu xin rất lâu, chủ nhân mới đồng ý dùng nước thánh cho tiểu hỗn đản này. Chờ tiểu nữ hài của ta trở về, cho nó nếm thử đồ chơi nhỏ của ta..."

Linda đột nhiên nghĩ đến điều gì, sắc mặt trở nên u ám, sau đó tự mình vui vẻ thì thầm: “Nhân tiện, còn có con điếm kia tự xưng là tiện nữ cao quý mới được chiều chuộng. Cô ta chiếm chủ nhân lâu như vậy, đã không hài lòng với cô ta từ lâu. Một lát nữa, cô ta sẽ sửa đổi con cặc của tiểu khốn nạn, nên cô ta sẽ dẫn tiểu khốn nạn đó về nhà mình để hưởng thụ. Xem tiểu tiện nữ quý tộc có nhịn được hay không, nếu nhịn không được thì cô ta sẽ liếm. khuôn mặt của cô ấy và cầu xin tôi chỉ cần nghĩ đến điều đó sẽ khiến cô ấy bớt tức giận!"

"Thân thể thật đẹp! Có bao nhiêu người đàn ông mơ ước! Thật đáng tiếc! Chỉ khi có sự đồng ý của chủ nhân, nô lệ bướm mới có thể bố thí cho những kẻ bẩn thỉu như các người!" Linda đối mặt với chiếc gương dài chạm sàn treo trên tường trong phòng, hất mái tóc vàng của mình và tạo ra nhiều tư thế dâm đãng khác nhau, đồng thời dùng tay xé toạc đáy quần của chiếc tất một mảnh màu xám, để lộ ra âm hộ bướm mềm mại bên trong và hậu môn cũng dịu dàng đáng yêu không kém.

Linda ngắm nhìn cơ thể cô một lúc rồi leo lên giường, vẻ mặt trở lại vẻ dịu dàng ân cần như trước. Cô nhìn vào phần dưới cơ thể đầy cồn của Triệu Tân. Cô phát hiện rằng quá trình biến đổi đã hoàn tất và chiều dài đã trở thành khoảng 18 cm, tương đương với độ dày của ngón tay người lớn. Đầu nấm hồng trên đó cũng to hơn rất nhiều. Tấm lụa đen mỏng được làm trong suốt, nhìn tổng thể trông giống như một cây nấm kim châm khổng lồ được bao phủ bởi lớp lụa đen ngắn.

"Sao ngươi còn chưa tỉnh lại? Mới xuất tinh có mấy lần, bây giờ lại thành ra thế này? Này ~ Phải cảm ơn mẹ đẻ của ngươi, nếu không ngươi cho rằng mình có cơ hội như vậy sao? Hả!!" Linda lay Triệu Tân và thấy rằng Triệu Tân vẫn chưa tỉnh. Cô ngồi dậy, ôm lấy quy đầu của Triệu Tân với vẻ mặt chán ghét, sau đó siết chặt...

"Xì!!!" Triệu Tân đột nhiên tỉnh dậy, mở to mắt và nhìn dì Linda trước mặt với vẻ mặt bối rối. 

Linda nhẹ nhàng đưa đôi tay quấn trong chiếc tất màu xám ra, vuốt ve gò má của Triệu Tân, nhẹ nhàng nói: "Thằng ranh con, con tỉnh rồi à? Dì tưởng con bị bệnh! Dì sợ chết khiếp." Nói xong, cô vỗ nhẹ vào bộ ngực được bọc trong chiếc tất màu xám, nhẹ nhàng lay động hai bộ ngực lớn của mình vài lần.

Sau khi Triệu Tân tỉnh dậy, đôi mắt anh đỏ hoe và nước mắt trào ra. Anh mím môi, nghẹn ngào nói: “Dì Linda, dì làm con đau quá.”

Linda ôm Triệu Tân vào lòng an ủi: "Tiểu tử xấu xa! Ta vì lợi ích của ngươi mà tổn thương ngươi. Nhìn xem, dương vật nhỏ bé của ngươi bây giờ đã biến thành lớn rồi à?"

Triệu Tân cúi đầu và bị sốc. Dương vật của cậu, vốn được bao phủ bởi sợi dây ngắn màu đen của mẹ cậu, đã thực sự phát triển về kích thước. Quy đầu màu hồng có hình dạng như một mũi khoan, to hơn trước rất nhiều. Bây giờ nó trông có kích thước tương đương với một nắp chai đang rung và chiều dài của nó đã tăng hơn gấp đôi.

Tôi dùng tay ấn vào 2 lần thì thấy dương vật nảy qua lại như một cái lò xo.

Triệu Tân mở miệng với vẻ mặt khó tin: "Dì... dương vật của tôi đã thực sự lớn lên!"

"Đương nhiên rồi! Làm sao dì có thể nói dối con và kể cho con một chuyện vui khác ~~~ Nhìn này ~" Linda với vẻ mặt nghịch ngợm nói. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh ấn vào quy đầu và ấn mạnh xuống. Dương vật của Triệu Tân gập hoàn toàn. Linda dùng tay còn lại nắm lấy quy đầu và nhét nó vào lỗ đít của Triệu Tân.

Anh cũng dùng tay nhẹ nhàng chạm vào thân que lộ ra ngoài.

"Dì ơi! A~~~ thoải mái quá! Có chuyện gì vậy? Vừa rồi đau quá!"

Linda che miệng cười ngọt ngào: "Tiểu khốn nạn! Con cặc to của ngươi không giống của người khác, nhìn thì mềm mại nhưng thực ra lại cứng. Chỉ là nó rất cứng nên mới có thể như thế này."

Triệu Tân hai mắt đột nhiên lại đỏ lên, không vui nói: "Dì Linda! Lấy nó ra... Lấy nó ra! Tôi là đàn ông! Điều đó không được phép!" 

"Được rồi! Tôi chỉ muốn cho bạn xem hiệu quả và xem bạn bị oan đến mức nào ~" Linda nhẹ nhàng nói.

Đôi mắt đỏ hoe của Triệu Tân bắt đầu rơi nước mắt, anh nghẹn ngào nói: "Tôi... là đàn ông... Chỗ đó tôi không thể chạm vào anh... không ai có thể chạm vào tôi!" 

"Dì ơi, dì không thể làm như vậy được sao?" Linda tinh quái nhìn Triệu Tân, ánh mắt đầy trêu chọc.

"Dì...thím...bà có thể, nhưng chỉ dùng ngón tay thôi! Xinxin chỉ cho phép dì chạm vào, người khác không được chạm vào!" Triệu Tân cúi đầu và đỏ mặt xấu hổ.

"Haha! Được rồi! Tiểu tiểu ác nhân của ta! Phần thưởng dì cho ngươi còn chưa nhận được!"

Triệu Tân hào hứng nhìn Linda và hỏi: "Phần thưởng gì? Cô Linda?"

Linda cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng gợi cảm vào tai Triệu Tân, dễ dàng dụ dỗ: "Phần thưởng là ~ Chỉ cần nghe lời Dì, Dì có thể thỏa mãn anh như trong truyện tranh và phim ngắn ~ Nhưng chỉ khi anh nghe lời Dì ~~" Nói xong, cô đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Triệu Xin. 

"Con vâng lời! Chỉ cần dì con nói như vậy! Con sẽ nghe theo."

"Tiểu tử của ta giỏi quá! Vừa rồi dì đã đụ lỗ đít nhỏ của ngươi, dì sẽ đền bù cho ngươi bây giờ ~ Ta sẽ địt cái lỗ đít của ngươi!!"

Triệu Tân hưng phấn nói: "Thật sao? Dì à!"

Linda mím môi cười ngọt ngào: "Tất nhiên là đúng rồi ~" Nói xong, cô chộp lấy chiếc lụa ngắn màu đen nguyên bản khác của Trần Hy Mộng trên giường và nhét vào miệng Triệu Tân. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Triệu Tân bối rối mở mắt ra và muốn nói điều gì đó, nhưng anh không thể giải thích rõ ràng khi ngậm chiếc khăn lụa ngắn màu đen của mẹ mình trong miệng.

Linda duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình, chỉ vào tấm lụa đen lộ ra ngoài miệng Triệu Tân, nói: “Con khốn nạn này, cái này… là để cho con nhét vào âm hộ của dì một lúc, con có biết cách sử dụng không?” Nói xong, cô nhướng đôi lông mày vàng mỏng quyến rũ nhìn con cặc được phủ lụa đen ngắn của Triệu Tân. 

"Ừ! Ừm..." Triệu Tân gật đầu với nụ cười trên môi, đôi tất lụa đen trong miệng, giọng nói không rõ ràng chứng tỏ cô đã hiểu. 

"Thật thông minh! Kẻ xấu nhỏ của tôi ~" Linda hài lòng vỗ nhẹ đầu Triệu Tân. 

Đối mặt với bức ảnh cưới của Trần Hy Mộng, Linda quỳ xuống và đẩy cái mông được bọc trong chiếc tất màu xám ra, giống như một con chó cái đói khát. Đáy quần của chiếc tất màu xám siêu mỏng bị xé toạc, âm hộ bướm hồng lộ ra đầy vết nước, nhỏ giọt xuống, hậu môn màu hồng dễ thương đóng mở, cám dỗ Triệu Tân, người vừa lấy lại được cuộc sống mới. 

Triệu Tân chỉ để mắt đến cặp mông lụa xám của Linda. Đôi mắt anh đỏ hoe, như một con bò đực đang động dục. Anh ta ôm con cặc được bao phủ bởi đôi tất lụa ngắn màu đen và đẩy nó vào rãnh mông của Linda. Sau khi đẩy vài lần, anh lại đẩy mạnh hơn. 

Linda kiêu ngạo liếm môi, đưa tay dẫn Triệu Xin vào lỗ đít của mình, phát ra một tiếng 'bốp' nhẹ nhàng, quy đầu của Triệu Xin đã đưa vào...

Triệu Tân phát ra một tiếng 'ừm' thoải mái và bắt đầu đâm nhanh mà không cần bất kỳ sự chỉ dẫn nào. Một đôi bàn tay nhỏ xoa xoa cái mông lụa xám, nhào nặn cái mông lụa đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A... tiểu tử của ta... tiểu tử xấu xa của ta... Dì thoải mái quá... Tôi sắp bị ngươi đập chết mất..."

"Ôi...con trai ngoan của mẹ...đụ mẹ thật mạnh...làm mẹ...đụ mẹ cho đến khi mẹ thấy thoải mái. Từ giờ trở đi...con muốn mẹ mang...bất kỳ đôi tất nào...con có thể...ồ...ah..."

Lúc này, con điếm với cặp mông lụa xám đang hét lên đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng, nhưng khuôn mặt ngẩng lên rất lạnh lùng, đôi mắt oán hận đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới, trong đó Trần Tây Mộng rất xinh đẹp thanh nhã trong bộ váy cưới màu trắng...

Linda trong lòng hét lên: "Con khốn! Con trai yêu quý nhất của ngươi đã trở thành đồ chơi của ta! Ngươi nên cảm ơn ta! Vì ta! Tên khốn kiếp của ngươi mới có cơ hội đụ những con điếm xinh đẹp đó! Bao gồm cả ngươi! Đồ khốn! Cuộc trả thù vừa mới bắt đầu! Hãy đợi ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vài giờ sau vào lúc 00:30 sáng

Trần Hy Mộng bước ra khỏi cửa sau của <Phantom Club> lộng lẫy. Tư thế bước đi của cô có chút kỳ lạ, một chân sâu, một chân nông, như thể hai chân cô không thể sử dụng được sức lực.

Đột nhiên, một tin nhắn WeChat xuất hiện trên điện thoại của tôi. Tôi lấy điện thoại ra khỏi túi và thấy đó là của Linda. Nội dung là: Mạnh Mộng, Tâm Tâm của anh gõ cửa nhà tôi khóc lóc nói một mình sợ hãi. Đứa trẻ vẫn còn quá nhỏ. Hãy dành thời gian của bạn. Xinxin sẽ sống trong nhà tôi trong thời gian này. Đừng lo lắng, bé Mengmeng. Một thời gian nữa tôi sẽ cho bạn một đứa con trai nam nhi. Tôi sẽ cứu bạn khỏi việc luôn nói rằng Xinxin không nam tính.

Trần Hy Mộng trả lời "Được" và nhấn nút khóa màn hình, sau đó lắc đầu bất lực.

Trần Tây Mộng đi thêm mấy bước, khẽ cau mày nhìn bốn phía, không thấy ai...

Tôi chụp vài bức ảnh bằng điện thoại di động ở đôi chân đang đi giày cao gót. Khi tôi cất điện thoại di động vào túi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc mặt nạ nửa mặt được trang trí công phu màu bạc được đặt trong túi...

Trần Tây Mộng từ trong túi lấy ra một cái khăn giấy khác, giả vờ bình tĩnh ngồi xổm xuống, lau phía trước đôi giày cao gót miệng cá màu trắng. 

Hóa ra một vệt chất lỏng màu trắng đã rỉ ra từ những ngón chân lộ ra của đôi giày cao gót, đồng thời còn sót lại một số vết khô trong suốt trên những ngón chân thịt lộ ra ở miệng cá. 

Sau khi Trần Tây Mộng lau sạch, hắn vứt khăn giấy trong tay đi, cau mày nhìn chất lỏng màu trắng trên ngón tay, lấy khăn ướt ra lau chất lỏng trên ngón tay với vẻ chán ghét. 

Khi nhìn thấy một chiếc taxi đang đến gần, anh ta ném chiếc khăn ướt có chất lỏng màu trắng trên tay đi và vẫy tay...

Trên đường về nhà, Trần Tây Mộng không ngờ rằng chị gái tốt và con trai yêu quý của mình lại phải vật lộn trên giường.

Linda bị Triệu Tân đè xuống. Cô mặc đồng phục cảnh sát của Trần Hy Mộng ở phần thân trên và áo sơ mi trắng bên trong. Hai lỗ lớn được khoét trên ngực bộ đồng phục cảnh sát, và một phần ngực của cô bị lộ ra ngoài. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô cũng bị kéo xuống tận eo và xếp chồng lên nhau. Cô mặc chiếc quần tất màu da xẻ tà gợi cảm ở chân. 

Triệu Tân nằm trên người Linda và đẩy mạnh con mèo hồng. Chất lỏng màu trắng chảy vào lỗ đít của người phụ nữ gợi cảm với lực đẩy của con cặc lớn. Cái lỗ đít mở ra đóng lại để hút hết chất lỏng màu trắng vào trong mà không một giọt nào lọt ra ngoài. 

Để hôn Triệu Tân thấp bé, Linda đã ôm cổ Triệu Tân và cong phần thân trên về phía trước. Đôi chân mềm mại gợi cảm của cô quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của cô, hai bàn chân thon dài mềm mại móc chặt vào nhau. Những vết ướt rõ ràng là bằng chứng của việc cậu bé gầy gò liếm, bởi vì Triệu Tân cảm thấy rất thoải mái khi được đụ. Những ngón chân sơn móng tay màu đen cuộn tròn lại rồi duỗi hết sức có thể, kéo đôi tất màu da thịt cho đến khi chúng gần như trong suốt…

Trần Tây Mộng vào nhà, cô cũng không cởi giày cao gót mà bước vào nhà. Theo bản năng, cô muốn đến phòng con trai để nhìn con trai mình. Tuy nhiên, đi được vài bước, cô nhận ra con trai mình đang sống trong nhà của người chị tốt bụng Linda, và cô là người duy nhất ở nhà. Trần Tây Mộng cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô nghĩ đến đôi tất liền mảnh màu xám mà trước đó cô đã cho vào máy giặt rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi bước vào, tôi phát hiện ra chiếc tất liền màu xám mà tôi cho vào máy giặt đã được treo trên móc quần áo trong phòng tắm, trên đó có dán một tờ giấy màu vàng. Mảnh giấy viết: Mạnh Manh, tôi đã giặt xong những chiếc tất này trong khi Tâm Tâm đang xem TV. Để con trai yêu quý của bà không bị bẩn mắt, tôi phải đồng ý cho con trai bà đang khóc rất to có thể đến sống ở nhà tôi và tự giặt số quần áo còn lại ~

Ồ~ Nhân tiện, thứ màu trắng đó là gì vậy? Đứa nhỏ nào đã khiến Mạnh Mộng chính trực làm ra chuyện thú vị như vậy? 

Thật thú vị! Lần sau nhớ kể cho tôi nghe nhé! Hoặc mang cho tôi ít thịt tươi để tôi kiểm tra cho bạn nhé! 

Trên thực tế, nguyên nhân chính là tôi rất tò mò không biết ai có thể mê mẩn Mạnh Mộng đến mức làm những việc như vậy cho anh ta. 

Đánh giá từ kích thước của chiếc tất, anh ấy vẫn là một người đàn ông mạnh mẽ. Nếu anh ấy rất đẹp trai thì chị tôi sẽ không ngại giúp đỡ anh gánh nặng. 

Trần Tây Mộng bất lực lắc đầu, cho rằng chị Linda thật sự không có tư cách, dám nói gì. Nếu mang về cho cô ấy, anh ấy sợ cởi quần làm cô ấy sợ hãi... Không, chị Linda, lẽ ra cô ấy nên nhìn thấy những cái lớn hơn... Dù sao thì cô ấy cũng là người nhập cư ở nước ngoài. 

Khi Trần Hi mơ thấy điều này, trong đầu anh lại nảy ra một ý nghĩ khác... Thân hình to lớn của thiếu niên, vị khách đầu tiên mà anh mới đến tầng hai của câu lạc bộ mấy ngày trước, dường như lại xuất hiện trước mắt anh. Trần Tây Mộng mặt đỏ bừng... Theo bản năng, anh nhìn chiếc tất liền mảnh màu xám siêu mỏng đang treo trên đó, vô tình nhấc chân lên đặt dưới mũi ngửi, tựa như trên đó có mùi gì đó có thể cho phép Trần Tây Mộng chiếm hữu lần nữa, thứ khiến cô mê mẩn. 

Trong mũi không có mùi quen thuộc, chỉ có mùi bột giặt. Điều này làm cho Trần Tây Mộng bừng tỉnh. Cô đỏ mặt như một cô bé và ném chiếc tất trên tay mình đi. Tuy nhiên, sau khi xem xét kỹ hơn đôi tất màu xám, Trần Hy Mộng lại cảm thấy có gì đó không ổn. Khi cô cầm lên thì phát hiện ở háng bị rách một cái lỗ lớn...

"Cái này. . . " Trần Tây Mộng nhớ rõ ràng, ngoại trừ dưới chân tinh dịch cùng một ít nước miếng hôi thối ở háng, còn lại tất xám còn nguyên vẹn. 

Mấy ngày trước khi tôi mang đôi tất này, đối phương vốn định xé toạc háng, nhưng để không lộ hoàn toàn phần thân dưới, anh ấy đã để lại cho mình một chiếc lá sung. 

Cuối cùng, Trần Tây Mộng chỉ có thể đồng ý đối phương vô lý yêu cầu. 

Sau khi trở về nhà vào lúc nửa đêm, cơ thể tôi kiệt sức vì phải giải phóng quá mức những ham muốn bấy lâu nay. Để không bị con trai phát hiện, tôi phải cho chiếc tất liền mảnh siêu mỏng màu xám vào máy giặt rồi giấu đi. 

"Tại sao lại có thêm một cái lỗ?" Trần Tây Mộng tự nhủ.

Khi Chen Ximeng trầm ngâm nhìn vào máy giặt và nhìn thấy đôi tất ngắn màu đen cô đặt trên máy giặt, cô đã hiểu ra mọi chuyện. Đôi tất đen ướt đẫm, ngón chân của hai chiếc tất đen ngắn cũng dính một ít tinh dịch màu trắng. 

Trên thực tế, Trần Hy Mộng đã cởi đôi tất lụa ngắn màu đen này ra và cố tình đặt ở đây vì một tai nạn xảy ra hơn một tháng trước...

Hơn một tháng trước, khi Trần Tây Mộng đang đi giao trái cây cho con trai, bà phát hiện cánh cửa phòng con trai chưa bao giờ đóng lại đã đóng lại. Tò mò, anh nhẹ nhàng đẩy nó mở ra một vết nứt. Chuyện xảy ra bên trong khiến Trần Hy Mộng gần như không thể cầm nổi đĩa hoa quả trên tay. 

Hóa ra con trai tôi Triệu Tân đang thủ dâm với một chiếc tất ngắn màu da thịt trong phòng, trên tay nó đang cầm một chiếc tất ngắn màu da thịt khác vừa ngửi và liếm nó, với vẻ mặt vô cùng thích thú...

Sau khi Trần Hy Mộng quan sát cẩn thận, ông phát hiện ra bộ phận sinh dục chưa phát triển của con trai mình được bao phủ bởi chiếc tất ngắn màu da thịt mà ông vừa cởi ra. 

Trần Hy Mộng, người không có kinh nghiệm như vậy vào thời điểm đó, đã hoàn toàn hoang mang. Anh ta ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn con trai mình thủ dâm cho đến khi xuất tinh, rồi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Đầu óc trống rỗng Trần Tây Mộng cuối cùng lựa chọn trở về phòng, ngơ ngác ngồi trên giường hồi lâu. Cuối cùng, anh quyết định sau này không ngủ chung giường với con trai nữa. 

Sau đó, Trần Hy Mộng lại ở trong máy giặt và phát hiện ra rằng chiếc tất cô mang đã dính một lượng lớn tinh dịch của con trai cô. Nghĩ đến tính cách của con trai mình, bà chọn cách im lặng. 

Với tính cách của Trần Tây Mộng, dù im lặng nhưng cô cũng không thể làm gì được. Để ngăn chặn những điều như vậy, cô đã bí mật giấu đôi tất của mình. Tuy nhiên, sau một thời gian, Trần Hy Mộng nhận thấy con trai mình đã trở nên im lặng và ít nói hơn trước. Lo lắng, cuối cùng cô đã ẩn danh hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ tâm thần trên mạng, và câu trả lời cuối cùng cô nhận được là thà thưa thớt còn hơn là chặn. 

Trần Tây Mộng đành phải buông nó ra, để tránh cho con trai phát hiện, mỗi lần về nhà, bà đều để những chiếc tất dính đầy da và mùi hương Trung Hoa của riêng mình để con trai tận hưởng ở nơi dễ thấy nhất. Theo thời gian, Trần Hy Mộng không còn coi trọng nó nữa...

Trần Tây Mộng buông đôi tất liền mảnh màu xám xuống, trở về phòng ngủ chỉ có ánh trăng chiếu sáng. Bởi vì ánh sáng quá tối nên Trần Tây Mộng không phát hiện ra ga trải giường đã được thay. 

Nhìn những bức ảnh cưới đặt đầu giường, trong ảnh cưới chỉ có mình cô chứ không phải người chồng đã khuất. Vì nỗi đau không thể nào quên, Trần Hy Mộng vốn yếu lòng đã cất đi toàn bộ ảnh của chồng. 

Ngẩn ngơ một lúc, Trần Tây Mộng lấy điện thoại di động ra bấm số của con trai mình...

"Này ~ Mẹ ~ Con đang ở nhà dì Linda ~" giọng nói trẻ con của cậu con trai vang lên. 

Trần Tây Mộng nghe được giọng nói của con trai rất vui vẻ, trong lòng có chút ghen tị, nghiêm túc nói: "Mấy giờ rồi! Con còn chưa đi ngủ à?"

"Mengmeng~ Cậu nói bây giờ là mấy giờ rồi~ Khi cậu gọi điện, cậu bảo chúng tôi ngủ như thế nào?" Giọng nói lười biếng và bất mãn của Linda vang lên từ điện thoại.

Trần Hy Mộng theo bản năng nghĩ rằng con trai mình có thể đã làm phiền Linda bằng cách bật loa ngoài, khiến Linda không hài lòng. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, đưa điện thoại cho Tâm Tâm đi, tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

"Được rồi~ Bây giờ~ mẹ cậu muốn nói chuyện riêng với cậu~... ừm... ừm..."

Giọng nói có phần quyến rũ của Linda vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Trần Hy Mộng cho rằng đó là tiếng rên rỉ của đối phương đang vươn vai. 

"Này...Mẹ...có chuyện gì vậy?" Giọng người con trai run rẩy, như thể bị bắt quả tang đang làm điều gì xấu. 

Trần Hi mơ thấy đáy tất của mình bị xé toạc, cô có cảm giác như mình đang ở trong gương. Trong lòng cô có chút buồn cười, nghĩ đến sợ tôi sẽ nói cho cô biết tại sao tôi lại đến đây sớm như vậy. Tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn sau khi tôi bận rộn trong khoảng thời gian này!

“Xinxin, tắt loa ngoài đi, đừng để dì Linda của cậu nghe thấy.”

"Ồ...chế độ rảnh tay tắt rồi mẹ."

Trần Tây Mộng nghiêm túc hỏi: "Ngươi gặp phải phiền toái gì sao? Không nói cho ta biết sao?"

"Ừm...không...Mẹ...con...cư xử tốt và không gây ra rắc rối gì cả."

Nghe được giọng nói của con trai mình càng run rẩy hơn, Trần Tây Mộng biết nếu lại dọa con trai mình một lần nữa, đứa con trai yếu đuối của mình có thể sẽ khóc. Anh hài lòng mỉm cười, hạ giọng nhẹ nhàng nói: "Xinxin, nghe mẹ nói, con biết mẹ đã làm gì với đôi tất của mẹ. Đừng sợ. Mẹ không trách con đâu. Con không để ý sao? Lần nào mẹ cũng để đôi tất đó cho con lấy..."

"Mẹ..." Triệu Tân hoảng sợ gọi mẹ. 

"Đừng nói nữa, hãy nghe mẹ. Mẹ đã tha thứ cho con rồi. Chỉ cần con ở nhà dì Linda và không làm tổn hại đến đôi tất của dì Linda, mẹ sẽ hứa với con rằng mẹ sẽ cởi đôi tất ở chân con ra và để lại cho con mỗi ngày khi về đến nhà, con có biết không?"

"Ừ! Con biết rồi! Con nhất định phải nghe lời! Mẹ ơi! Con yêu mẹ... Ôi!" Triệu Tân vui vẻ đồng ý yêu cầu của mẹ cô, nhưng ngay sau khi nói rằng tôi yêu bạn, cô đột nhiên thốt lên một tiếng ồ.

"Tâm Tâm làm sao vậy? Bị ngã à?" Trần Hy Mộng nghe thấy tiếng hét của con trai và tưởng rằng nó đã ngã. 

Nhưng giọng phàn nàn của Linda lại vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Tôi không cho ai ngủ nữa! Tôi gần như buồn ngủ rồi! Triệu Xin, sao cậu lại hét to thế!" 

Sau đó Trần Tây Mộng nghe được thanh âm lảo đảo của con trai: "Cái... cái kia... là dì Linda... dì đá con đá con dưới gầm giường. Con không có ngã, không sao đâu."

Trần Tây Mộng thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, ngủ đi. Hãy nhớ lời mẹ dặn."

"Nhớ nhé! Mẹ ơi, con đi ngủ đây~ Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Trần Hy Mộng cúp điện thoại, mệt mỏi nằm trên giường, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt vì câu lạc bộ được quản lý rất nghiêm ngặt. Ngoại trừ nhân viên tầng một và quản lý tầng một, anh không có quyền tiếp cận nhân viên và khách hàng tầng hai và tầng ba. Hắn ngây thơ cho rằng, chậm rãi ẩn nấp sẽ phát hiện ra sơ hở, nhưng không ngờ hắn lại ẩn nấp lâu như vậy, không tìm được manh mối gì. Tất cả những lần mát xa mà anh thấy đều mang tính hình thức và hoàn toàn không phù hợp với thông tin anh nhận được.

Nhưng điều mà Trần Hy Mộng không ngờ tới là chỉ một tuần trước, người quản lý ở tầng một đã tìm thấy anh, nói rằng anh thấy tình trạng của anh rất tốt và lương thiện, liền hỏi anh có muốn kiếm thêm tiền không. Nếu thật sự muốn làm, hắn có thể tiến cử hắn lên tầng hai. 

Trần Tây Mộng nghe được chuyện này, lúc đầu liền vui mừng khôn xiết. Ông nhận thấy Huệ có thể phải tế ở tầng hai nên thận trọng hỏi thăm các dịch vụ ở tầng trên.

Người quản lý cười ngượng nghịu và tự nhủ rằng dịch vụ ở tầng trên rất cởi mở. Để đảm bảo chất lượng dịch vụ, các quy định rất nghiêm ngặt. Mỗi ngày có thể tiếp nhận tối đa 3 khách hàng. Quan hệ tình dục cũng cần có sự đồng ý của chính bạn. Nếu không đồng ý thì phải dùng cách khác để dỗ dành khách. Mặc dù bạn có quyền từ chối nhưng mọi khách hàng sẽ được yêu cầu đưa ra đánh giá về dịch vụ khi rời đi. Nếu bạn tích lũy quá nhiều đánh giá tiêu cực trong vòng một tháng, bạn sẽ bị sa thải trực tiếp.

Trần Hy Mộng, người chưa sẵn sàng hy sinh vẻ ngoài của mình, nghe những lời này và từ bỏ cơ hội trong lòng, nhưng người quản lý bảo cô hãy cho cô vài ngày để suy nghĩ và đến gặp anh nếu cô thực sự muốn. 

Những ngày tiếp theo, Trần Tây Mộng suy nghĩ rất nhiều. Nghĩ đến trải nghiệm bi thảm của những người phụ nữ bị bắt cóc, một loại sức mạnh mạnh mẽ nào đó dường như được tiêm vào trái tim anh. Anh ấy có ý thức rằng nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ xuống địa ngục, và cuối cùng anh ấy đã chấp nhận đề nghị của người quản lý bằng tất cả sức lực của mình.

Nghĩ đến mọi người, anh quyết định bí mật thu thập bằng chứng trên tầng hai. Cuối cùng, khi tấm lưới được đóng lại, anh ta không ra trình diện, như vậy tránh khả năng danh tính và kinh nghiệm của anh ta bị cảnh sát và bạn bè xung quanh biết đến.

Nhưng thực tế thường tàn khốc hơn thực tế. Sau khi lên tầng hai, tôi phát hiện ra rằng ngoài việc hai bên đeo khẩu trang che nửa mặt, họ còn phải mặc bộ quần áo yêu thích của đối phương tùy theo sở thích của khách. Một người may mắn cũng sẽ được chọn trong số các vị khách ngày hôm đó, và Trần Hy Mộng được yêu cầu mặc quần áo dính tinh dịch của khách sau giờ làm việc về nhà. Người ta cũng quy định rằng trên đường về nhà phải chụp một số bức ảnh cận cảnh và gửi cho nhân viên quản lý đặc biệt của câu lạc bộ. Sau đó chúng sẽ tự động được chuyển tiếp đến điện thoại di động của khách để lưu giữ, và tên gọi hoa mỹ là: bộ quà tặng...

Trần Tây Mộng lau nước mắt, thở dài, lấy điện thoại di động ra, ngồi ở mép giường. Cô đặt một chiếc chân lụa xinh đẹp lên đầu gối, dùng những ngón tay thon dài ấn vào gót chân rồi từ từ đẩy nó xuống. Với một tiếng “ríu rít”, đôi giày cao gót miệng cá màu trắng từ từ bị đẩy ra, gót chân xinh đẹp như lụa của cô cũng từ từ lộ ra. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng dính vào lòng bàn chân lụa của cô. Tinh dịch ở đế nâng và tinh dịch ở giày cao gót từ từ mở ra, biến thành những sợi dính màu trắng. 

Trần Hy Mộng tìm được một góc chụp đẹp, dùng điện thoại di động chụp vài tấm cận cảnh, sau đó cởi chiếc giày cao gót còn lại, đổ tinh dịch bên trong vào chiếc giày cao gót trước đó rồi chụp thêm vài bức ảnh.

Trần Tây Mộng cầm đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch, trên mặt nôn ói mấy lần, cuối cùng tự giễu cười nói: "Trần Tây Mộng... Trần Tây Mộng, ta miệng quan hệ nhiều lần như vậy, ngươi cũng uống mấy lần, đây cũng không phải lần đầu tiên, vì cái gì còn có cảm giác buồn nôn?" Sau đó, anh ta ngẩng đầu lên thở ra, từ từ đổ tinh dịch trong giày vào cái miệng đang há hốc, đồng thời dùng điện thoại di động chụp vài bức ảnh selfie. 

Tại thời điểm này, bộ bản vẽ quy định cho xổ số đã được thực hiện...

"Ư... nôn... khụ... khụ khụ..." Trần Tây Mộng quay xong, cô nhanh chóng nhổ tinh dịch trong miệng trở lại đôi giày cao gót, đồng thời đặt điện thoại và giày cao gót xuống. 

Trần Tây Mộng mặt không biểu tình đẩy đôi giày cao gót xuống gầm giường, đặt một hộp giày dưới mũi chân, ngăn không cho tinh dịch bên trong rò rỉ ra ngoài. 

Về việc tại sao Trần Tây Mộng không rút tinh dịch ra khỏi giày, mọi chuyện bắt đầu từ khi cô rời nhà vào ban đêm để đến câu lạc bộ làm việc. 

Bởi vì hôm nay có một vị khách hàng trung niên giữ hắn đến sau giờ làm, hắn tự nhiên trở thành người may mắn, hơn nữa vị khách này còn rất muốn cùng Trần Tây Mộng làm tình. Trần Hy Mộng từ chối làm điều đó nên cuối cùng anh phải đồng ý với hai yêu cầu của khách hàng. Một trong những yêu cầu là... Trần Hy Mộng sẽ mang một đôi tất rách toạc ở háng và giày cao gót chứa đầy tinh dịch để ngày mai đến câu lạc bộ làm việc. 

Chụp ảnh anh ấy khi anh ấy cởi giày và đi trên đường để chứng minh rằng anh ấy đã hoàn thành yêu cầu của đối phương. 

Trên thực tế, yêu cầu này mặc dù có chút dị thường nhưng so với yêu cầu trước đó, Trần Tây Mộng vẫn có thể chấp nhận được. Yêu cầu trước đó là Trần Tây Mộng phải thỏa mãn hắn ngoại trừ quan hệ tình dục, nếu không Trần Tây Mộng sẽ bị đánh giá không tốt...

Khi Chen Ximeng nghe nói không cần quan hệ tình dục, cô ngây thơ nghĩ rằng đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng, footjob và thủ dâm thông thường. Cô lưỡng lự hồi lâu rồi đồng ý. Trần Tây Mộng không sợ đối phương hối hận, bởi vì chỉ cần đối phương vi phạm song phương thỏa thuận, người trong phòng giám sát sẽ lập tức đưa khách đi, từ đó đối phương sẽ bị đưa vào danh sách đen, vĩnh viễn không thể vào "Phantom Club" hưởng thụ dịch vụ. Nhưng điều cô không ngờ tới là...

Sau khi nghe được câu trả lời, đối phương nhấc điện thoại trong phòng câu lạc bộ lên và yêu cầu vài chiếc dương vật giả có kích cỡ khác nhau và một chai dầu bôi trơn. Sau đó, Trần Hy Mộng bắt đầu mặc đồ lót gợi cảm và quần lót màu da thịt, nằm trên cơ thể đối phương ở tư thế 69 và phục vụ anh ta bằng miệng. 

Vị khách trung niên đầu tiên xé toạc chiếc tất trên phần dưới cơ thể của Trần Hy Mộng và bắt đầu dùng lưỡi và ngón tay liếm âm hộ và hậu môn của Trần Hy Mộng.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Trước khi dương vật giả được giao đến, Trần Hy Mộng đã đạt cực khoái hai lần. Khi dương vật giả và chất bôi trơn được giao đến, lỗ đít chưa từng được xâm nhập của Trần Hy Mộng được đưa vào một dương vật giả nhỏ chứa đầy chất lỏng. Phần thân dưới của cô cũng bị một chiếc dương vật giả rất giống với phần thân dưới của khách hàng xuyên qua. Chế độ rung của cả hai dương vật giả đều được bật ở mức tối đa. Trần Tây Mộng chưa từng trải qua kích thích như vậy, chỉ có thể ngậm cặc của đối phương trong miệng, thoải mái ngất đi...

Khi Trần Tây Mộng tỉnh lại thì phát hiện mình đã bị hai chân trói vào giường. Dương vật trong âm đạo của anh vẫn như trước khi anh ngất đi, nhưng dương vật trong lỗ đít của anh đã được thay thế bằng một dương vật có cùng kích thước với âm đạo.

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là lỗ đít của cô không hề đau chút nào, cảm giác rất thoải mái. 

Khách hàng nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hy Mộng liền giải thích với cô rằng trong khoảng thời gian cô ngất đi, anh ta đã từ từ thay đổi dương vật trong lỗ đít của cô từ dương vật nhỏ nhất sang kích thước hiện tại, để cô không cảm thấy đau. 

Sau đó, khách hàng trung niên đã xuất tinh sáu lần vào Trần Hy Mộng, khiến cả hai lỗ đều bị xuyên thủng. Đôi chân mượt mà, hai bộ ngực xinh đẹp và cái miệng nhỏ vốn chứa đựng con cặc của khách hàng trung niên của Trần Hy Mộng đều được con cặc cứng rắn của khách hàng trung tuổi chăm sóc nhiều lần. 

Và Trần Hy Mộng đã đạt cực khoái vô số trong đêm đó. Cuối cùng, cô giống như một con búp bê bất tỉnh, bị một người đàn ông trung niên chơi đùa. Sau khi người đàn ông trung niên rời đi, Trần Hy Mộng đã nhét một dương vật giả vào ba lỗ trên cơ thể cô. Cuối cùng, cô bị nữ quản lý đánh thức với ánh mắt lơ đãng. 

Nữ quản lý có chút thương hại nhìn Trần Tây Mộng. Lần đầu tiên nhìn thấy Trần Tây Mộng, cô đã biết mình là một người phụ nữ tốt, đồng thời cô cũng biết sớm muộn gì mình cũng sẽ trở nên như thế này. Cô đưa tay lấy dương vật giả nhét trong miệng Trần Tây Mộng ra, sau đó ngồi ở bên giường chờ Trần Tây Mộng hoàn toàn tỉnh lại.

Khi ánh mắt mất tập trung của Trần Hy Mộng trở lại bình thường, nữ quản lý đề nghị cô về nhà xem nhiều phim khiêu dâm hơn, sau này cô nên quan hệ tình dục trực tiếp với khách hàng nhiều nhất có thể, như vậy cô không chỉ có thể thỏa mãn đối phương nhanh nhất có thể mà còn có được sự ưu ái của đối phương. 

Trước khi rời đi, nữ quản lý còn để lại một câu: "Anh thật sự cho rằng mình không cần phải làm tình ở tầng hai sao? Không làm tình sẽ chỉ khiến cô đau khổ hơn mà thôi. Đàn ông có quá nhiều thủ đoạn chơi đùa với phụ nữ... Nếu thực sự không thể chấp nhận thì hãy nhanh chóng rời đi. Tiền ở đây không dễ kiếm như vậy đâu."

Trần Hy Mộng yếu ớt rút dương vật giả ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô, dùng tay ôm đầu gối và vùi đầu vào nước mắt.

Cô biết mình đã hoạt động bí mật lâu như vậy, dựa trên những bằng chứng hiện có, cô chỉ có thể bị buộc tội tổ chức mại dâm. Trải nghiệm hôm nay khiến Trần Tây Mộng càng thêm căm ghét hang trộm này. Cô nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt hung ác nghĩ: "Cho dù phải hy sinh tất cả! Mình cũng phải nhổ tận gốc hang trộm đáng ghét này!" 

Vào lúc này...

Trần Hy Mộng, người kiệt sức về thể chất và tinh thần, nằm trên giường và ngủ mà không mặc quần áo. Trong giấc ngủ, cô vô thức cuộn tròn những ngón chân lụa của mình. Giữa các ngón chân của cô có một chất lỏng màu trắng sền sệt, và đế tất của cô đầy những vết khô màu vàng. 

Lúc này, tại nhà Linda đối diện, Linda khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót màu nâu, nằm trên chiếc giường chứa đầy những chiếc tất dài và đồng phục gợi cảm. Ngoài ra còn có rất nhiều đôi giày cao gót gợi cảm và quyến rũ được đặt bừa bãi bên cạnh giường.

Một cái lỗ lớn bị xé toạc ở đũng quần của Linda. Triệu Tân vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đó và liếm nó. Con cặc to đã được chỉnh sửa dưới háng của cô bị kẹp bởi đế của chiếc tất màu nâu gợi cảm. Triệu Tân nhấc cái mông nhỏ lên và đẩy tới lui vào đôi chân lụa quyến rũ của Linda.

"Vừa rồi ngươi phối hợp tốt lắm, tiểu hỗn đản!" Linda rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của Triệu Tân khi chơi điện thoại di động và khen ngợi Triệu Tân. 

"Ồ... Chuyện này tôi học được từ dì của tôi. Hehe... Nếu không phải vì... dì của tôi... à... mẹ tôi dùng ngón chân nhéo bi của tôi, tôi đã xuất tinh rồi. Vậy thì mẹ tôi... Trần Tây Mộng sẽ phát hiện ra." Triệu Tân nói xong liền vùi đầu vào cặp mông lụa đầy đặn, liếm liếm âm hộ bướm hồng của Linda.

"Ừ... em biết đấy... chỉ là... được thôi, à... từ giờ trở đi đừng... mơ cùng Trần Hi... trước mặt anh... ngọt ngào lắm em biết không? Anh... sẽ ghen tị...! Xèo... cảm giác thật thoải mái!"

Triệu Tân nhanh chóng ngẩng đầu lên và nói: "Được rồi! Mẹ tốt của tôi." Sau đó anh lại nếm được cảm giác dịu dàng bên trong cặp mông lụa nâu đầy đặn.

"Đúng rồi! Ố... tiểu tiện nhân, đừng cắn! Ừm... cứ liếm đi... Nghe Trần Tây Mộng nói cô ấy cố ý để lại chiếc tất...?" 

Triệu Tân liếm con mèo đầy đặn và trả lời mơ hồ: "Tôi cũng ... vừa phát hiện ra ..."

"Ồ... tiểu ác thật giỏi liếm... Mẹ... Mẹ, từ giờ trở đi, hãy lấy... đôi tất mà... Trần Hy Mộng để lại... đưa cho con. Hãy để... con cặc của con mặc đôi vớ gợi cảm của mẹ... của mẹ. Uh... mẹ kiếp con hiện tại của con... mẹ tốt... ahhh... con bé xấu xa của con, con có thích nó không..." Linda đặt điện thoại xuống, dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường và hét lớn.

"Nghe mẹ nói!"

Linda liếc nhìn Triệu Tân đang làm việc chăm chỉ, hài lòng nói: "A... tiểu ác nhân của tôi là ngoan ngoãn nhất... mau đưa ngón tay của con vào trong lồn mẹ... vâng... vâng! Và cái lỗ đít này nữa... nếu không mẹ sẽ không vui... à! Con ngoan của mẹ làm điều đó..." Thật thoải mái! Tôi sẽ đụ bạn trong những chiếc tất và bộ quần áo hở hang nhất... để con trai tôi không thể sống thiếu cô ấy... à! Chúng ta đi đây!” 

Toàn thân Linda bắt đầu co giật, cặp mông nằm của cô bắt đầu hơi nhô lên, như thể cô muốn Triệu Tân liếm cô sâu hơn và đưa ngón tay vào mạnh hơn, đồng thời âm hộ bướm màu hồng của cô cũng bắt đầu phun ra tinh dịch âm đạo và nước tiểu.

"Mẹ ơi! Tôi cũng ở đây... ừ... ừm... ha... ha... ha... ha..." Triệu Tân đụ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu nâu bên dưới mình và chơi đùa với lỗ đôi của nữ thần trong lòng. Anh ta bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Cuối cùng cũng xuất tinh. Sau khi biến hình, Triệu Tân xuất tinh thành từng sợi lớn.

Khi Linda nghe thấy tiếng khóc của Triệu Tân, cô ấy chụm đôi chân đã bị trói của mình lại như bản năng và bắt được tinh dịch của Triệu Tân.

Khi tinh dịch chảy xuống giường ngày càng nhiều, Linda đột nhiên đặt đầu gối lên giường, nâng cặp mông lụa, mặt áp vào giường và giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân lên.

Triệu Tân có thói quen đứng trên giường với con cặc to của mình, chỉ vào cặp mông lụa nâu ướt át của Linda và phóng toàn bộ tinh dịch chưa xuất tinh lên cặp mông lụa của Linda, bao phủ toàn bộ mông của Linda.

Linda cảm thấy tinh dịch nóng hổi chảy xuống từ cặp mông lụa nâu do trọng lực và bắt đầu lắc lư mông từ bên này sang bên kia một cách đều đặn. Tinh dịch lẽ ra phải chảy xuống giường lại ngoan ngoãn chảy xuống cặp đùi đi tất đầy đặn của cô vào hõm chân cô. 

“Mẹ muốn ăn ~” Linda khuôn mặt đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há to, chiếc lưỡi hồng hồng dài hơn người bình thường thè ra, giống như một con chó cái đang xin ăn, chờ chủ nhân đưa thức ăn vào miệng.

Triệu Tân chỉ lặng lẽ duỗi một đôi bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy mắt cá chân của Linda, áp đế chiếc tất màu nâu vào mặt anh, lè lưỡi như một chú cún con, cạo tinh dịch từ đế tất của Linda từ dưới lên trên rồi đưa vào miệng anh. Khi đã đầy miệng, anh trườn tới trước mặt Linda, nhìn xuống cái miệng đang há hốc của Linda, thè lưỡi ra, để tinh dịch từ từ trượt qua lưỡi mình, kéo sợi tơ vào miệng Linda. 

Sau khi Triệu Tân cho hết tinh dịch trên đế tất nâu, đôi chân xinh đẹp và cặp mông lụa của Linda vào miệng Linda, anh ta nằm ngửa với vẻ mặt hài lòng, ôm lấy đôi chân xinh đẹp mang tất màu nâu hôi hám, ngậm một ngón chân cái của Linda trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút nó như thể đang bú sữa rồi ngủ thiếp đi. 

Linda cũng vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của Triệu Tân, nghiêng người trên cánh tay ngọc của cô ấy rồi ngủ một cách ngọt ngào và mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hai bông hoa đã nở, trên mỗi cành một bông. Sau khi Vương Thiến và Trần Tây Mộng chia tay mẹ con, họ vẫn cảm thấy rất khó chịu. Họ quyết định biến cơn giận thành sức mạnh và rủ Chu Thị cùng nhau đi mua sắm để trút giận. Mua sắm xong, Chu Thời kéo cô đến quán bar uống nước. Cuối cùng, cô lái xe của Chu Thị đưa Vương Thiến về nhà.

Một người phụ nữ cao mặc đồ thể thao màu đen nói với Vương Kỳ đang chuẩn bị xuống xe: “Ngày mai tôi phải đi làm, nên về nhà nhanh đi…”

Vương Thiến hai mắt mờ mịt, đeo kính khuôn mặt đỏ bừng, lè lưỡi đáp lại: "Ta biết... Ngươi cũng nên đi ngủ sớm, kẻo ngày mai đến muộn..."

"Ha ha... Ta là một giáo viên thể dục ốm yếu, đến muộn sẽ không có ai quan tâm, ngươi nhanh chóng đưa bảo bối của ngươi về nhà đi..." Người phụ nữ cao lớn cười vui vẻ. 

Người đẹp cao ráo, vui vẻ là bạn thân của Vương Thiên, Châu Thị, cũng là giáo viên trường trung học cơ sở số 5. Cô cao 175cm, cao hơn Vương Thiến một chút. Cô ấy có mái tóc đen dài buộc đuôi ngựa, khuôn mặt trái xoan trang điểm nhẹ nhàng, lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng. 

Anh ấy trông quyến rũ nhưng hơi đẹp trai. 

Ngoại trừ bộ ngực nhỏ hơn, vóc dáng của cô có thể cạnh tranh với Vương Thiên về mọi mặt. Mặc dù cô ấy đang mặc bộ đồ thể thao rộng rãi nhưng có thể thấy cơ bắp trên cánh tay hơi phồng lên rằng cô ấy là một người phụ nữ thích thể dục. 

Khi Vương Thiến vừa vào cửa, tài xế đã lái xe của Chu Thị lái đi. 

Vương Thiên tâm trạng vui vẻ, ngâm nga một bài hát và mang thành quả lao động của mình vào nhà. Phòng khách tối om, chỉ có đèn cảm biến ở cửa sáng. Đang định thay dép lê, cô phát hiện trước cửa một đôi giày da nam. 

Với vẻ mặt ngạc nhiên, cô tưởng chồng mình đã về. 

Cô vui mừng nghĩ có lẽ chồng cô đã từ bỏ chuyến công tác do công ty sắp xếp để an ủi cô. Anh không còn đi dép lê với vẻ mặt vui vẻ. Anh ta bước xuống sàn bằng đôi chân trần mượt mà và vui vẻ bước vào nhà trong khi xách đồ đạc của mình...

"À... ừ... ừm... ồ..."

Khi Vương Thiến mang theo đồ đạc đến trước cửa nhà mẹ chồng Lưu Như, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. Vương Thiến có chút say, không nhận ra là chuyện gì, áp sát tai vào cửa...

"Ôi... chồng yêu... mẹ... làm ơn... đâm vào phía trước của mẹ... phía sau sẽ bị tổn thương..."

"...À...tôi biết đứa con trai ngoan của tôi yêu tôi...thật thoải mái...ừm...khó...ồ..."

Vương Thiến mở to mắt không thể tin nổi, cô có thể nhận ra đó là giọng của mẹ chồng Lưu Như. Nội dung bùng nổ khiến Vương Thiên đứng đó với vẻ mặt khó tin. Những gì cô nghe thấy bên tai là giọng nói của mẹ chồng.

Tò mò và buôn chuyện là bản chất của phụ nữ. Vương Thiến nhẹ nhàng đẩy cửa... Vương Thiển lại đẩy cửa hé ra một cái. Một ánh sáng rực rỡ cũng chiếu qua khe cửa đang mở. Khuôn mặt đỏ như rượu của Vương Thiến chuyển qua...

Đôi mắt hình quả hạnh của Vương Kỳ mở to và tròn sau cặp kính không gọng, khuôn miệng anh đào rộng, cô nhìn cảnh tượng bên trong với vẻ khó tin.

Tôi nhìn thấy mẹ chồng Lưu Như khỏa thân, chỉ mang một chiếc tất màu xám ở chân. Cô bị một người đàn ông cao to khỏa thân đè xuống giường và đụ một cách điên cuồng. Cơ thể cường tráng của người đàn ông lấm tấm mồ hôi, con cặc trắng nõn dày đặc của anh ta đang nhanh chóng thọc vào âm hộ của mẹ chồng cô. Âm hộ màu đỏ hấp dẫn của cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, cho dù đó là tinh dịch của đàn ông hay tinh dịch âm đạo của phụ nữ. 

Dưới âm hộ, cái lỗ đít màu nâu nhạt mở ra một cái lỗ to bằng nắp chai. Miếng thịt mềm màu hồng bên trong thỉnh thoảng lại vặn vẹo một chút. Cái lỗ căng ra vẫn đang dần co lại, chất lỏng màu trắng đang từ từ chảy ra. 

Sắc mặt vốn đỏ bừng của Vương Thiến đã tái nhợt. Cảnh tượng dâm đãng quá sức chịu đựng của Vương Thiến, cô đành phải quay người nhặt túi mua hàng lên, chuẩn bị rời khỏi nơi đúng sai này...

Nhưng đi được vài bước, tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng rên rỉ đầy dục vọng: "A! Chồng nhỏ! Anh muốn làm gì? Không... anh phải dùng lại vị trí này, được không? Con cặc của anh to quá... Mẹ sẽ bị xuyên thủng mất... a..."

"Pah...pah, pah, pah, pah..." Sau đó có một âm thanh đổ vỡ nhanh chóng. 

"A...ahhhhhhh!" Liễu Như cũng hét lên...

Vương Thiển nhếch môi khinh thường, ngừng nhấc đôi chân xinh đẹp bằng thịt mà thò đầu qua. Cô nhìn thấy người đàn ông đó đã xuống giường, đứng trên mặt đất ôm mặt Lưu Nhu để đụ cô. Khuôn mặt của người đàn ông bị chặn lại bởi Lưu Như đang ôm cô. Vương Thiên không thể nhìn thấy nó, nhưng cô ấy cẩn thận quan sát con cặc được đưa vào. Người đàn ông mỗi lần rút con cặc của mình ra nhiều nhất có thể, rồi nhét thật mạnh vào toàn bộ con cặc. 

Vẻ mặt khinh thường của Vương Thiến đã biến mất, đôi mắt hình quả hạnh trợn lên với vẻ không thể tin được, cô buông tay đang cầm túi mua hàng ra, che đôi môi đỏ mọng, túi mua hàng rơi xuống đất phát ra tiếng "va chạm"...

Vương Thiên sợ hãi và nhận ra rằng mình có thể bị phát hiện. Cô nhanh chóng nhìn chằm chằm vào hai người trong phòng. Sau khi nhìn họ một lúc, cô nhận ra rằng họ đang chìm đắm trong khoái cảm tình dục và không để ý rằng họ đang phát ra âm thanh. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm.

Vương Kỳ ước tính dương vật được rút ra của người đàn ông này dài ít nhất là 20 cm, cộng với phần còn lại trong cơ thể Lưu Nhu cũng dài ít nhất khoảng 25 cm. Hai tinh hoàn cũng rất lớn. Với một con cặc lớn như vậy ra vào cơ thể Lưu Ru, thảo nào Lưu Ru lại trở nên điên cuồng như vậy. 

Vương Kỳ chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một dương vật lớn như vậy kể từ khi còn nhỏ. Lúc này, cô đang nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ của người đàn ông, ra vào cơ thể mẹ chồng, như bị mê hoặc. 

Người đàn ông đã ôm Lưu Nhu và đụ cô hơn mười phút. Liễu Như từ chỗ ngẩng đầu gào thét điên cuồng chuyển sang cúi đầu lẩm bẩm trong vô thức. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô cũng bắt đầu run rẩy và co giật. Toàn thân cô yếu ớt như một con búp bê lạc lối, chịu đựng sự khốn nạn của người đàn ông. Hai bàn chân xinh đẹp mang đôi tất xám vốn dĩ bị kéo căng giờ đây đung đưa qua lại trước tác động mạnh mẽ của người đàn ông. 

"Guji... Guji... Guji..."

Người đàn ông đó giống như một con robot, đẩy mạnh một cách máy móc, với cùng nhịp điệu và cường độ như nhau. Khi người đàn ông đẩy, tinh dịch trong âm hộ của Lưu Nhu đã chảy ra khắp sàn nhà. 

Vương Thiên bị ám ảnh bởi nó. Nhìn con cặc to lớn của người đàn ông, mặt cô dần đỏ lên. Cô vô thức đút tay phải vào trong váy và nghịch nghịch phần thân dưới qua lớp tất và đồ lót. 

"Con đĩ của ta, ngươi bị đánh tới mức mất hết sức lực à?" Người đàn ông nói xong liền đặt Lưu Ru xuống và đặt chân cô xuống đất. Tuy nhiên, cơ thể co giật và kiệt sức của Lưu Nhu hoàn toàn không thể đứng vững. Cô nằm thẳng trên mặt đất. Con cặc lớn nhét trong âm hộ của Lưu Như cũng rơi ra một tiếng, một vũng lớn chất lỏng rỉ ra ngoài. 

Lúc này Vương Kỳ mới nhìn rõ mặt người đàn ông này. Mặc dù không gặp anh ta vài lần nhưng Vương Kỳ vẫn nhận ra danh tính của người đàn ông đó, tài xế của mẹ chồng Lưu Nhu. 

Người lái xe nắm lấy cánh tay của Lưu Nhu như một con gà, đặt phần thân trên của Lưu Nhu lên giường. Hai chân của Lưu Như quỳ trên mặt đất, cô yếu ớt nhấc cái mông đầy đặn của mình lên. Âm đạo của cô đã biến thành một cái lỗ tròn và cái lỗ đó đang dần co lại một chút. Qua cái lỗ, có thể thấy rõ âm đạo mềm mại bên trong. 

Người lái xe duỗi thẳng mông của Lưu Nhu, nhét con cặc to vào một lần nữa và bắt đầu giai đoạn đẩy tiếp theo. 

Vương Kỳ chứng kiến ​​toàn bộ quá trình mẹ chồng ngất xỉu. Cô không còn dám nghi ngờ sức mạnh của con cặc to của người lái xe. Cô theo bản năng nuốt nước bọt trong miệng, dùng móng tay xé một lỗ nhỏ trên đũng quần, cởi quần lót và đưa ngón giữa mảnh khảnh vào âm đạo...

"Ờ!"

Vương Kỳ che miệng gần như hét lên, ngón giữa bắt đầu ra vào âm hộ theo nhịp đẩy của tài xế.

Tài xế vỗ mạnh vào mông Lưu Như, có chút bất mãn nói: "Dậy đi! Hừ... Trông đừng giống xác chết!" 

"A! A... ừm... ôi... ông xã nhỏ... làm ơn tha cho tôi... làm ơn..." Cái mông đỏ bừng đau nhức dữ dội khiến Lưu Như tỉnh dậy, cô run rẩy tỉnh dậy, hai tay đặt trên giường.

"Thắt chặt âm hộ của bạn! Chồng tôi sắp xuất tinh!"

"Hừm... Chồng tốt! Thôi nào, đi... Mẹ thật sự sẽ bị anh làm hư mất... A..."

"Xì... a~ chặt quá! Con đĩ của tôi thật ngoan ngoãn!" người đàn ông khen ngợi một cách thoải mái. Tốc độ đẩy tăng lên, tinh hoàn khổng lồ rung chuyển dữ dội.

Vương Thiên có thể nhìn thấy rõ ràng từ vết nứt trên cửa rằng mẹ chồng cô bắt đầu ngoan ngoãn siết chặt và nới lỏng âm hộ của cô. Đáp lại sự thúc đẩy của tài xế, đôi chân xám xịt yếu ớt của cô đứng thẳng lên, nâng cái mông đầy đặn lên để đối phương đụ cô thoải mái hơn. 

Vương Thiến dùng lực che lại môi, sợ phía dưới khoái cảm sẽ làm cho nàng kêu lên. Một ngón giữa không còn đáp ứng được nhu cầu của Vương Thiên nên cô đưa ngón đeo nhẫn vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mình. Ngón tay thừa đưa vào âm đạo khiến đôi chân xinh đẹp của Vương Thiến run rẩy.

Tài xế lại làm tình thêm mười phút nữa, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Như, tay kia vỗ mạnh vào mông Lưu Ru, "Pah...pah...pah...pah! Thật sướng...mẹ ơi...em có muốn chồng xuất tinh vào lồn không?" 

"A! A... Đau quá... Không... nhất định phải đánh! Ôi... sướng quá... Mẹ muốn... Mẹ... Mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ! Con ngoan... Khóc... Mẹ sắp tới... Nó đang tới... Nó đang tới... Ahhhh... Ugh... Ooooooooooo......" Lưu Nhu dùng sức ngẩng đầu lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và rên rỉ như sắp khóc. Toàn thân cô co giật và xám xịt, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, cặp mông đầy đặn bị đẩy mạnh lên trên, hai đầu vú trên hai bầu ngực khủng vẫn đang tiết ra chút sữa trắng đục.

Người lái xe gầm lên: "A... ồ... ừ!" Anh ấn mạnh vào eo, cơ bắp căng lên, tinh hoàn khổng lồ dưới háng cũng bắt đầu giãn ra và co lại nhanh chóng.

Trong tử cung của Lưu Nhu, nhãn cầu quy đầu màu hồng của người đàn ông mở rộng theo sự co rút nhanh chóng của tinh hoàn khổng lồ, phóng ra những dòng tinh dịch đặc, tác động trực tiếp vào thành thịt tử cung của Lưu Nhu. Mỗi tác động sẽ khiến tử cung co bóp dữ dội.

Mỗi khi tử cung co bóp dữ dội, toàn thân Lưu Như đều run rẩy, kéo dài ba phút mới dừng lại. 

Người tài xế rút con cặc to lớn màu trắng vẫn còn cương cứng của mình ra rồi nằm trên giường thở hổn hển. Anh nhìn thấy Lưu Như vẫn đang duỗi đôi chân xinh đẹp màu xám xịt, ưỡn mông ra và co giật. Anh bất mãn nói: “Sao không nhanh tới đây?” 

Lưu Như nghe xong liền co giật, cứng ngắc quỳ trên giường. Cô lè mông ra và lè lưỡi liếm con cặc to đầy tinh dịch. 

"Uh!!!! Uh...uh..." Đột nhiên một tiếng rên rỉ bị kìm nén lọt vào tai hai người.

Lưu Như nhanh chóng nhổ ra con cặc to lớn của mình, chộp lấy bộ đồ ngủ đặt cạnh giường mặc vào người. Cô bước nhanh ra phía cửa và mở nó ra...

Tôi chỉ nghe thấy tiếng thịch thịch thịch... Con dâu Vương Thiên của tôi loạng choạng lên lầu với túi mua hàng trên cả hai tay. 

Lưu Như quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Con dâu của ta..." Vừa bước đi một bước liền phát hiện đôi chân xinh đẹp đeo tất xám của mình hình như ướt đẫm. Cô nhìn xuống và thấy mình đã dẫm phải một vũng nước nhỏ. Cô nhấc một chân lên và liếc nhìn lòng bàn chân của mình...

Lâm Truyền Phong tò mò hỏi: "Ồ ~ là cái gì?" 

Liễu Như dùng ngón tay lau lòng bàn chân lụa xám, đưa lên trước mũi ngửi ngửi: "Hình như..."

“Nước bẩn à?”

"Ân..." Lưu Như hơi nhíu mày.

Lâm Truyền Phong tà ác cười nói: "Này! Dùng chân lau đi ~"

Lưu Như nghi ngờ liếc nhìn Lâm Truyền Phong, ngoan ngoãn dùng đôi chân lụa xám xinh đẹp lau đi vết nước trên mặt đất.

Lâm Truyền Phong cười nói: "Tới đây! Ngươi mang tất, không phải giẻ rách ~"

"Tại sao bạn muốn tôi lau cái này?" Lưu Như vẫn không hiểu ý của Lâm Truyền Phong, rất bối rối.

Lâm Xuyên Phong liếc nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa màu xám của Lưu Nhu, rồi nhìn con cặc đang cương cứng của anh ta. Anh nằm trên giường, nhếch mép cười nói: “Em nghĩ thế nào?”

"Biến thái!" Lưu Như trợn mắt quyến rũ nhìn Lâm Truyền Phong, liền hiểu rằng Lâm Truyền Phong có ác ý muốn dùng đôi chân mang tất xám xinh đẹp ngâm trong tinh dịch của con dâu để lau chùi phần thân dưới của anh ta. Cô đóng cửa lại, trèo lên giường, bắt đầu dùng đôi chân đi tất màu xám kẹp chặt con cặc to lớn của Lâm Truyền Phong và cho anh ta động tác bằng chân.

Lưu Nhu đang vuốt ve con cặc lớn bằng đôi chân lụa của mình. Khi nhận thấy con cặc của Lâm Truyền Phong càng ngày càng cương cứng, bà mỉm cười ngọt ngào nói: "Này ~ anh đang nghĩ đến con dâu của tôi à?" 

Lâm Truyền Phong chắp tay sau đầu, vẻ mặt thoải mái nói: "Nếu một ngày nào đó về nhà, phát hiện con dâu đang ngồi trên người ta, ngươi sẽ làm thế nào?"

Lưu Như bất ngờ nói: "Ồ? Anh thật sự đang nghĩ đến cô ấy à?" Dừng một chút, cô liếc nhìn Lâm Truyền Phong một cách quyến rũ, nói: "Hừ ~ làm sao tôi có thể lợi dụng cô ấy được ~ Tôi sẽ đẩy cô ấy ra, tự mình ngồi lên!"

Lâm Truyền Phong tà ác cười nói: "Ngươi không phải ghen tị sao? Cô ấy là con dâu của ngươi, là vợ của con ruột ngươi ~"

Lưu Như nhướng mày, khinh thường nói: "Con ruột của ta? Nó chỉ là một kẻ thua cuộc. Ân sủng duy nhất đối với Trương Lăng, kẻ thua cuộc này... hình như là hắn cưới được một người vợ xinh đẹp ~" Sau đó, nàng vẻ mặt khiêu khích nói với Lâm Truyền Phong: "Nếu ngươi thật sự có thể bắt nàng quỳ xuống liếm hài tử của ngươi, ta cùng nàng hầu hạ ngươi!" Nói xong, nàng giơ đôi chân lụa xám xinh đẹp đặt lên miệng Lâm Truyền Phong: “Nếm thử xem?”

Lâm Xuyên Phong lè lưỡi, như đang nếm một món ăn ngon, cẩn thận liếm đôi chân lụa xám của Lưu Nhu...Tinh dịch của Vương Thiên...

Trong phòng của Trương Linh trên lầu, khuôn mặt đỏ bừng của Vương Thiên đang nhỏ vài giọt mồ hôi thơm. Cô tựa người vào cánh cửa khóa, chống hai tay lên đầu gối và thở dốc.

Một lúc sau, Vương Thiến cuối cùng cũng tỉnh lại và nhận ra đùi trong của mình lạnh buốt. Cô vén váy lên nhìn, mới phát hiện quần lót đã bị chất dịch cực khoái làm ướt.

Bởi vì vừa rồi hoảng sợ, lòng bàn chân giẫm phải vũng nước trên mặt đất, nhớp nháp, khó chịu. 

Vì thế tôi cởi chiếc quần tất màu da của mình và ném chúng vào thùng rác. 

Nằm trên giường có chút mệt mỏi, hình ảnh con cặc to lớn của Lâm Truyền Phong thọc vào âm hộ mẹ vợ vẫn còn lởn vởn trong đầu anh. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy!!! Tôi không thể nghĩ vớ vẩn nữa! Đi tắm đi!" Vương Kỳ dùng hai tay vỗ mạnh vào mặt cô, cố gắng tỉnh táo! 

Tắm rửa xong, Vương Thiến nằm trên giường. Cô nhớ đến viên thuốc tránh thai mà chồng cô mua dưới gối. Cô đưa tay ra và lấy nó ra. Cô nằm trên giường nhìn viên thuốc tránh thai một lúc rồi nhìn cái bụng phẳng lì của mình, khẽ mỉm cười rồi cất viên thuốc tránh thai vào ngăn kéo đầu giường. 

Nhấc điện thoại lên, tìm đến số của chồng, Vương Kỳ nhìn màn hình điện thoại, trầm ngâm hồi lâu. Vương Thiên cân nhắc xem có nên kể cho chồng nghe chuyện tối nay hay không. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng cô cũng thở dài và đặt điện thoại xuống...

Khi Vương Kỳ hoàn toàn thư giãn, cô mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ chồng yếu ớt đòi đi ngủ, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh dâm đãng. Cô tức giận nghĩ: "Con hổ cái này! Sớm muộn gì cũng phải vắt khô người đàn ông đó!"

Vương Kỳ khó chịu vì bị tiếng gọi đi ngủ nên phải đeo tai nghe nghe nhạc để chống lại tiếng rên rỉ của mẹ chồng...

Sáng hôm sau. 

Lưu Như thoải mái duỗi người, đi ra khỏi phòng. Cô liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc rồi bước đến tủ lạnh trong bếp. 

Khi cô đang cầm một chai nước khoáng chuẩn bị uống thì đột nhiên có tiếng hét ở phía sau. 

"A!!!"

Lưu Như sợ hãi đến suýt chút nữa ném đi bình nước trong tay. Cô sững sờ một lúc và nghe thấy tiếng hét phía sau. Đó là con dâu của bà, Vương Thiên. Sau đó cô trở lại bình thường, uống chút nước và bình tĩnh nói: “Mới sáng sớm mà ma quỷ tên là gì vậy!”

"Mẹ! Sao mẹ lại ăn mặc thế này khi ra ngoài?" Giọng nói hoảng sợ của Vương Thiến vang lên từ phía sau. 

Lưu Như quay người, đặt chai nước lên bàn ăn. Cô nhìn Vương Kỳ, người đang trang điểm nhẹ và mặc quần áo đầy đủ. Cô cau mày nói: "Mấy giờ rồi? Anh chưa đi làm à?"

Vương Kỳ yếu ớt trả lời: "Tôi... tôi dậy muộn và đang chuẩn bị đi học."

Lưu Nhu dùng đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới của Vương Thiên và phát hiện ra rằng Vương Thiên đang mặc một bộ vest nữ màu đen ở phần thân trên, quần đen ở phần thân dưới và quần đùi màu da thịt ở chân. Cô có chút tiếc nuối nói: “Thân hình anh rất đẹp, sao lúc nào anh cũng mặc quần áo lòe loẹt như vậy.”

Vương Thiến mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Lưu Như, mặt đỏ bừng vặn lại: "Cái tôi mặc... dù có bẩn đến đâu... vẫn tốt hơn mẹ... con chỉ mặc một bộ... con không tính là quần áo!" Nói xong, cô trợn mắt liếc nhìn phần thân dưới của Lưu Như. 

Lúc này, Lưu Như đang đứng trước mặt Vương Kỳ, hoàn toàn khỏa thân, trên người vẫn còn mang đôi tất màu xám tối qua. Điểm khác biệt so với ngày hôm qua là chiếc tất màu xám dính đầy tinh dịch khô, phần thân dưới của cô dính rất nhiều tinh dịch màu trắng. Ngay cả phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô cũng dính đầy những chấm tinh dịch.

Lưu Như nhìn theo ánh mắt của Vương Thiến, nhìn phần thân dưới của cô, thản nhiên nói: “Em nhìn thấy tôi cũng sẽ không đau lòng.” Sau đó, bà nhếch khóe miệng khinh thường nói với con dâu: “Ta không biết là ai, nhưng tối qua là lén lút trước cửa?”

"Mẹ..." Vương Thiến đang muốn giải thích, lại bị Lưu Như cắt ngang.

"Được rồi, không cần giải thích. Có lẽ hôm qua tôi đã ảo giác."

Lưu Như khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy u sầu: "Chị, từ khi phụ thân Tiểu Linh rời đi, để lại chúng ta mồ côi mẹ góa bụa, nhiều năm như vậy em đã không yêu để chăm sóc Tiểu Linh. Em cũng là phụ nữ... em nên hiểu nỗi khổ của tôi, phải không?"

Liễu Như lại nói thêm: “Hiện tại có Tiểu Linh, ta mới yên tâm, đã đến lúc ta sống cuộc sống của chính mình…”

"Mẹ, con ủng hộ mẹ! Thật đấy! Mẹ cũng biết mẹ con một mình nuôi con. Con hiểu mẹ vất vả như thế nào."

Lưu Như vui vẻ vuốt tóc con dâu, vẻ mặt hiền lành nói: "Chị, chị có thể hiểu được thì tốt, đừng nói cho Tiểu Linh biết về bạn trai của tôi, tôi sợ anh ta..."

“Mẹ đừng lo lắng, con hiểu mà.”

Lưu Như cười nói: "Quên đi, từ nay chúng ta là chị em, không cần khách khí như vậy. Sau này không có người ngoài, cứ gọi tôi là chị Như."

Vương Kỳ có chút xấu hổ nói: "Mẹ... như vậy không phải là không ổn sao? Dù sao thì chúng ta..." Bà còn chưa nói hết lời, Lưu Như đã ngắt lời: "Cứ làm theo lời con nói. Nghĩ xem, nếu Tiểu Linh quay lại và nghe thấy tên chúng ta, liệu hắn có bị sốc không? Haha."

"Mẹ... con..."

Liễu Như có chút nghịch ngợm nói: "Được rồi! Nghe ta, không có người ngoài! Đừng gọi ta là mẹ! Gọi ta là tỷ tỷ, nghe đây."

"Chị Ru..."

"Này!" Lưu Như vui vẻ nói: "Haha! Khi ngươi gọi ta như vậy, ta cảm thấy trẻ ra rất nhiều!"

Vương Kỳ che miệng cười: "Mẹ... Như tỷ, ngươi không già, ngươi còn trẻ."

Lưu Như ngồi trên ghế, dang rộng đôi chân trong đôi tất màu xám, chỉ vào môi âm hộ màu đỏ dính đầy tinh dịch của mình, nói đùa với em gái mới được nhận ra này: “Tuổi trẻ không phải màu sắc, nhất định phải hồng hào và dịu dàng như em. Đừng giễu cợt em gái tôi.”

Vương Kỳ nhìn vào phần dưới cơ thể của Lưu Nhu và nhận ra rằng tinh dịch vẫn đang chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô mơ hồ nhìn thấy lỗ đít của mình bên dưới cũng đang rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Lưu Như phát hiện Vương Thiến không có phản ứng với mình, khi nhìn thấy, cô liền nhận ra Vương Thiến đang nhìn vào vùng kín của mình, liền nói: “Anh cho rằng tôi dâm đãng à?”

Vương Kỳ có chút xấu hổ giải thích: "Không! Không! Có lẽ như chị Ru, chị đã nhịn quá lâu nên mới như thế này..." Nói xong, cô tò mò hỏi: "Chị Ru... anh ấy lớn như vậy... chị có chịu được không? Có đau không?"

“Tôi nhớ… vừa rồi có người không dám nhượng bộ ~” Lưu Nhu tinh nghịch nháy mắt. 

"Hôm qua tôi mới nghe thấy âm thanh đó, có chút tò mò..." Vương Thiến đỏ mặt. 

"Được rồi, không nói chuyện đó nữa. Thực ra lúc đầu tôi cũng không chịu nổi. Anh ấy quá lớn, khi đâm vào tôi rất đau. Nhưng tôi dần dần quen dần, càng ngày càng thoải mái nên mọi việc đều dựa dẫm vào anh ấy... Thậm chí còn bị anh ấy dỗ dành, đưa toàn bộ lại cho anh ấy..." Lần này đến lượt Lưu Như xấu hổ. 

Vương Kỳ có chút kinh hãi nói: "Cái gì? Phía sau có người... Như tỷ, người lớn thật sự thoải mái như vậy sao?"

Lưu Như nói với giọng hài lòng và vẻ mặt mê mẩn: “Ngoài cảm giác đau lúc đầu, về sau càng ngày càng thoải mái, dễ chịu đến mức tôi ngất đi. Hơn nữa, mỗi lần anh ấy xuất tinh, giống như súng bắn nước áp suất cao. Mạnh mẽ quá! Mỗi lần anh ấy xuất tinh vào bên trong tôi, tôi sẽ lên đỉnh.”

“Nó thực sự mạnh đến vậy sao?” Vương Thiên trông giống như một đứa bé tò mò. 

"Sao anh lại lừa dối tôi? Nếu anh không tin..." Lưu Như suy nghĩ một chút rồi nói: "Chờ tôi." Cô đứng dậy và trở về phòng ngủ của mình. Vài phút sau, cô bước ra ngoài với thứ gì đó trên tay. 

"Bây giờ! Hãy thử nó và xem nó có thoải mái không." Lưu Nhu hào phóng trao thứ trong tay cho Vương Kỳ.

"Ừm!" Vương Kỳ nhìn đồ vật trong tay, bịt miệng hét lớn. 

Hóa ra thứ mà Lưu Nhu đưa cho Vương Thiên là một dương vật giả màu đen với những đường gân dài và dày. 

Ngay cả hai quả bóng lớn bên dưới cũng được làm giống như thật. Có một chiếc cốc hút dưới những quả bóng. Vương Kỳ đã từng nhìn thấy một dương vật giả có ống hút như thế này trong một bộ phim hạng A và biết rằng ống hút được dùng để cố định. Thiết kế này nhằm mục đích thuận tiện cho phụ nữ.

"Chị Ru! Tại sao chị lại đưa cho em cái này..."

Lưu Như cười nói: "Ngươi không tin sao? Cái này là tùy theo gia gia của ta quy mô làm ra, ngươi có thể thử xem ta nói có đúng hay không, để khỏi có vẻ như ta đang lừa ngươi."

"Chị Ru... đây có phải là điều anh ấy đã làm...từ phía dưới không?"

Lưu Như che miệng cười ngọt ngào: “Đương nhiên là bạn trai nhỏ của tôi sợ tôi cắm sừng anh ấy khi anh ấy không ở bên tôi, cho nên mới nghĩ ra chuyện như vậy.”

Vương Kỳ nhìn Lưu Như đang tươi cười nói đùa: "Như tỷ, ngươi không phải ghen tị sao? Điều này tương đương với ta và hắn..."

"Tch~ Tôi không ghen tị! Mấu chốt là bạn có dám dùng không?"

"Haha! Vậy tôi sẽ giữ nó." Vương Kỳ mỉm cười và bỏ dương vật giả vào túi. 

"Này! Bạn có thực sự muốn nó không? Hãy nhanh chóng trả lại cho tôi! Tôi chỉ đùa bạn thôi!" Lưu Ru lúc này rất lo lắng, vẻ mặt như thể món đồ chơi yêu quý của cô bị cướp. 

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn! Tôi sẽ làm bạn tức giận!"

Lưu Như nghiêm túc nói: "Chị đừng làm phiền, chị ơi! Hôm qua em đã dùng rồi... còn chưa lau sạch."

Vương Thiên nói đùa: "Làm sao lấy lại được những gì đã cho đi? Chị Ru, chị thật keo kiệt! Đây là món quà đầu tiên chị tặng 'chị' với tư cách là 'chị'! Tôi sẽ không trả lại cho chị!"

"Này~ Tôi không thể làm gì với anh được nên cứ giữ nó đi." Thấy mình thuyết phục cũng vô ích, Lưu Như tỏ vẻ bất lực.

"Vậy cảm ơn chị Ru. Tôi đi làm đây." Vương Thiến hừ một tiếng, vui vẻ đi đến cửa thay giày rồi đi làm.

Lưu Như nhìn bóng lưng Vương Kỳ, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt...

Vương Kỳ ở cửa mở tủ giày với vẻ mặt vui vẻ. Cô không hề biết mình đã rơi vào bẫy của Lưu Như. Cô lấy đôi giày da nữ màu đen mà cô thường đi. Nhưng khi cô chuẩn bị xỏ chân vào, cô sực nhớ mẹ chồng Lưu Như nói cô ngốc nghếch nên tò mò mở tủ giày của Lưu Như, mới phát hiện trong đó toàn là các loại giày cao gót xinh đẹp.

Nhìn đôi giày cao gót của mẹ chồng, tôi nhận ra đôi giày của mình thực sự đã lỗi thời, không thể so sánh được với đôi giày cao gót xinh đẹp này. Mắt tôi sáng lên, tôi lấy ra một đôi giày cao gót yêu thích của mình và chuẩn bị mang vào chân. Tôi tự nhủ: “Mẹ chồng mình có nhiều giày cao gót đến thế, dù lén lút mang một đôi cũng không để ý”.

Điều mà Vương Kỳ không biết là thứ cô định mang chính là đôi giày cao gót màu bạc mà Lưu Như đã mang khi đi hiệu thuốc ngày hôm qua. Hôm qua trong đôi giày cao gót vẫn còn sót lại một ít tinh dịch dính vào đôi chân mang tất của Lưu Như.

Đôi giày cao gót màu bạc này cao mười centimet. Gót chân rất mỏng. Thiết kế của giày rất ngầu. Mũi giày có hình mỏ nhọn, chỉ có thể quấn quanh các ngón chân. Hai bên giày cao gót rất nông, phần lớn mu bàn chân lộ ra khi mang.

Sau khi Vương Kỳ mang đôi giày cao gót màu bạc vào, cô vặn chân vài cái và vui mừng khi thấy kích cỡ vừa vặn. Cô xỏ đôi giày cao gót xinh đẹp bước ra ngoài.

Vương Thiên, vốn đã cao 173 cm, đi đôi giày cao gót màu bạc 10 cm, khiến cô trông càng cao ráo và xinh đẹp hơn. Dù cô mặc quần đen nhưng người qua đường vẫn mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả của Vương Thiến khi cô đi lại.

Những người đàn ông có nội tiết tố mạnh trên đường bị thu hút bởi dáng người cao ráo và xinh đẹp. Thậm chí có một số thanh niên táo bạo đã chủ động bắt chuyện với Vương Kỳ. 

Khỏi phải nói, ngoại hình của Vương Thiên không có gì nhiều để nói. Cô chỉ mặc trang phục bảo thủ vì gia cảnh nghèo khó. Vương Thiên, người nhạy cảm từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ so sánh mình với người khác. Cô đã cống hiến hết mình cho việc học tập trong suốt sự nghiệp đại học của mình. Sau khi vào nghề, cô vẫn ăn mặc kín đáo vì lý do nghề nghiệp, trong lòng đóng vai một giáo viên cứng nhắc và nghiêm túc. 

Ngay cả khi ăn mặc kín đáo, cô vẫn sẽ được chú ý bởi những người đàn ông có đôi mắt tinh tường, những người sẽ chủ động bắt chuyện và muốn đầu tư vào Vương Thiên, một cổ phiếu tiềm năng. 

Nhưng khi cô nghe Vương Thiến nói: 'Xin lỗi, tôi đã kết hôn rồi. ’ Sau đó, tôi nhận ra rằng gã hề hóa ra chính là mình, và cuối cùng tôi than thở về sự bất công của thế giới, tự an ủi trong lòng rằng ‘tất cả những bắp cải tốt đã bị mất đi’. 

Vương Thiên mỉm cười xinh đẹp và từ chối hết đợt trò chuyện này đến đợt trò chuyện khác. Cô cảm thấy hôm nay có nhiều ruồi hơn bình thường, cô có chút khó hiểu nhưng cũng không nghĩ nhiều. 

Khi Vương Kỳ bước vào cổng trường, cô thấy các bạn nam trong trường nhiệt tình hơn trước rất nhiều. Họ lần lượt đến chào cô, vô tình hay cố ý lén nhìn đôi giày cao gót màu bạc trên chân cô. 

Hành động của các chàng trai khiến Vương Thiên hiểu rằng sáng nay cô nổi tiếng như vậy chỉ vì dưới chân cô có một đôi giày cao gót xinh đẹp. Cô thầm nghĩ: “Thì ra giày cao gót lại có sức sát thương chết người như vậy. Chẳng trách trong trường các nữ giáo viên không đẹp bằng mình lại được nam sinh ưa chuộng. Thực sự lớn nhỏ gì cũng có.”

Ý nghĩ mẹ chồng gọi mình là đồ quê mùa hiện lên trong đầu, cô cảm thấy có chút bất mãn. Suy cho cùng, ngoại hình và dáng người của Vương Thiên luôn là niềm tự hào của cô. 

Hắn giơ ngón tay ngọc lên, đẩy chiếc kính đang đeo lên, âm thầm quyết định trong lòng sau này nhất định phải thay đổi phong cách ăn mặc...

Trường cấp 5 tuy không phải là trường quý tộc nhưng lại là một trong những trường cấp 2 hàng đầu của thành phố nên giáo viên được đối xử rất tốt. Mỗi giáo viên đều có văn phòng riêng của mình. Ngoài những cơ sở vật chất cần thiết, văn phòng còn chuẩn bị chu đáo một chiếc giường đơn. 

Lúc này, Vương Thiến đang ngồi trên ghế, trước mặt là một cuốn sách giáo khoa tiếng Anh. 

Vương Thiến đang chuẩn bị bài học nhăn mũi mấy cái, vẻ mặt kỳ quái như ngửi thấy mùi lạ nào đó, bối rối tự hỏi: "Mùi gì vậy? Có phải chua và tanh không?"

Vương Thiến nhăn mũi ngửi ngửi, cẩn thận tìm kiếm nguồn gốc của mùi lạ. Cô từ từ giơ tay phải lên với vẻ mặt ngạc nhiên, đặt dưới mũi và ngửi. Cô ấy nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Hả?"

Vương Kỳ cau mày suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mở túi xách với đôi mắt to hình quả hạnh lấy ra chiếc dương vật giả màu đen bên trong. 

Vương Kỳ cầm lấy dương vật giả và ngửi nó. Cô đã xác nhận được nguồn gốc của mùi lạ. Nhớ lại mẹ chồng nói sáng hôm đó chưa dọn dẹp, cô mới hiểu mùi lạ đó là hỗn hợp của nước tình dục và tinh dịch. 

Vương Thiến với vẻ mặt chán ghét ném dương vật giả vào thùng rác. Cô nhìn chằm chằm vào thùng rác và suy nghĩ một lúc, nhưng cảm thấy nó không phù hợp. Nếu người thu gom rác tìm thấy dương vật giả bên trong, cô cũng không giải thích được nên phải nhặt dương vật giả lên và cho vào ngăn kéo. 

Vương Kỳ ngửi được tay phải của mình, nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy mùi quái vật rất rõ ràng nên đành phải vào phòng tắm rửa tay. Khi đang rửa tay trong phòng tắm, cô gặp lại người bạn thân Chu Thị. 

Mái tóc dài của Chu Thị vẫn được buộc đuôi ngựa, cô mặc áo phông trắng, quần thể thao rộng rãi và đi giày thể thao màu trắng.

Chu Thị đang rửa tay. Khi ngẩng đầu lên đã thấy Vương Thiến đi vào, vừa rửa tay vừa nói: "Chào buổi sáng! Cô gái xinh đẹp!"

Đôi mắt xinh đẹp sau cặp kính của Vương Thiến liếc nhìn ngực Chu Thế Thiến và nói đùa: "Chúc em cũng buổi sáng tốt lành, tiểu... công chúa ~"

Chu Thế lông mày nhíu lại, trong mắt lập tức như bốc cháy. Anh ta dùng sức nhìn chằm chằm vào ngực Vương Thiến, vặn lại: "Em lớn hơn anh không bao nhiêu!"

"Pfft... Haha! Chẳng phải nó lớn hơn nhiều sao? Tôi nghĩ nó lớn hơn rất nhiều, phải không?" Vương Khiêm nhìn bộ dáng của Chu Thị, vừa buồn cười vừa cười. Anh ta còn cố tình ưỡn ngực. 

Chu Thị nhìn Vương Khiêm ngực, bất đắc dĩ nói: "Ngươi... Ngươi thắng, ngươi phải biết, khó khăn một người cũng không thể phá vỡ!"

"Hehe, tôi nói thật à?"

Chu Thời bất mãn nói: "Làm như vậy ngươi sẽ bị trừng phạt..."

Vương Kỳ lùi lại hai bước, dùng hai tay nhéo eo cô, dùng hết sức nâng ngực lên: "Haha! Không thể nào! Một người phụ nữ đẹp tự nhiên như tôi! Ông trời sẽ không..."

"Bùm! Sizzsssssssss..."

Vương Kỳ chưa kịp nói xong thì vòi nước trước mặt cô đã nổ tung. 

Cột nước trong ống nước dường như nhắm vào ngực Vương Kỳ. 

Lúc này, tư thế của Vương Thiến giống như đang đón một cột nước. Cô dùng hai tay nhéo eo mình rồi ưỡn ngực với vẻ mặt rất tự hào. 

"A!!!!"

Vương Kỳ bị hơi phun làm cho hoa mắt một chút, choáng váng mấy giây. Sau khi phản ứng lại, cô nhanh chóng tránh được tia nước nhưng đã quá muộn. Phần thân trên của cô đã hoàn toàn ướt sũng. 

Nước xuyên qua phía trên đã bắt đầu chảy xuống cơ thể...

Chu Thị nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Vương Thiến đối diện, bật cười: "Hahahahaha"

Vương Kỳ túm lấy áo khoác và vest ướt sũng của cô, ác độc nói: "Cô còn cười nữa! Để xem cô đến đây bằng cách nào!"

"Nàng tiên cá!" Chu Thị trêu chọc Vương Kỳ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, giọng trung nói: "Anh! Quên nghề của tôi! Tôi! Giáo viên thể dục!" Chu Thị nói xong, nhanh chóng chui qua cột nước, sau khi đi ngang qua liền dùng hai tay nhéo eo cô, chế giễu Vương Kỳ với tư thế vừa rồi. 

"Bạn!" Vương Thiên tức giận với người bạn thân nhất của mình đến nỗi cô không biết phải nói gì. 

Chu Thời chậm rãi xoay người đi về phía cửa phòng tắm. Khi đến cửa, anh ta quay lại với vẻ mặt đầy xúc động và nói với Vương Kỳ: "Thiện ác cuối cùng sẽ có báo ứng, ông trời sẽ tái sinh. Nếu không tin thì nhìn xem ông trời sẽ tha cho ai! Hahahahaha..." Sau đó, anh ta cười lớn rồi bỏ chạy. 

"Chu Thạch! Công chúa Thái Bình!" Vương Thiên giận dữ hét vào mặt Chu Thực. 

Vương Thiên bình tĩnh lại vài phút, nhấc điện thoại gọi cho thợ sửa chữa của trường, yêu cầu anh ta đến sửa ống nước. Sau khi nhìn vào quần áo của cô, vết nước đã lan dọc khắp cơ thể cô, thấm đẫm chiếc quần đen cô đang mặc bên trong. Rõ ràng nhất là vùng háng, háng và đùi trong. Sau khi bị ướt nước, màu trở nên đậm hơn, giống như tè ra quần. 

Vương Kỳ ý thức được mình phải về nhà thay quần áo, nếu không trò đùa sẽ quá lớn. Cô lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, phát hiện còn hơn hai mươi phút nữa mới đến lớp nên vội vàng chạy ra ngoài thay quần áo. 

Mới chạy được vài bước, Vương Thiến đã cảm thấy ớn lạnh ở lòng bàn chân đang mang đôi tất ngắn màu thịt của mình. Khi nhìn xuống, cô thấy nước đã chảy từ ống quần xuống đôi giày cao gót của mình. Vương Thiến lo lắng không có coi trọng, chỉ muốn về nhà nhanh chóng thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Vương Thiên đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu bước về nhà. Đã có vài người qua đường không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô. Điều này khiến Vương Thiến da mỏng rất xấu hổ, đành phải chạy nhanh về nhà. 

Đang đi, Vương Kỳ đột nhiên dừng lại, cau mày với vẻ mặt khó hiểu, đôi giày cao gót màu bạc nhẹ nhàng giẫm xuống đất vài lần...

"Guji... Guji..." Một âm thanh nhẹ phát ra từ đôi giày cao gót. 

Lúc đầu, Vương Kỳ tưởng là nước chảy vào giày cao gót và phát ra âm thanh khi đi lại, nhưng khi di chuyển ngón chân vào bên trong giày cao gót, cô phát hiện có thứ gì đó dính ở dưới ngón chân. 

Vương Khiêm nghi hoặc hỏi: "Cái gì dính?"

Vương Kỳ nhìn quanh không thấy ai nên đứng bằng một chân, bám vào một thân cây bên đường. Cô dùng tay trái cởi đôi giày cao gót ở chân phải, đặt đôi giày cao gót lên trước mắt, nhìn vào bên trong giày và phát hiện ở đầu giày có một ít chất lỏng sền sệt màu trắng vàng. 

Anh lại nhấc chân phải lên thì phát hiện các ngón chân và lòng bàn chân đang mang đôi tất lụa ngắn màu thịt của mình dính rất nhiều chất nhầy màu trắng vàng. 

Vương Thiên cau mày và ngửi mùi bên trong đôi giày cao gót màu bạc. Một mùi tanh lập tức xông vào khoang mũi Vương Thiến. Vương Thiên ngay lập tức hiểu rằng chất nhầy màu trắng vàng bên trong đôi giày cao gót chính là tinh dịch của người đàn ông. Cô cũng đoán được chủ nhân của tinh dịch là ai. Nghĩ đến chủ nhân là ai, trong đầu cô hiện lên con cặc to lớn của Lâm Truyền Phong. Cô đỏ mặt cất đôi giày cao gót đi. 

Lúc này, Vương Kỳ nhìn thấy một người qua đường đang đi về phía mình. Cô kìm nén sự khó chịu trong lòng, xỏ đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch vào đôi chân xinh đẹp như lụa của mình. Cô cúi đầu và bắt đầu bước đi...

Cùng với một tiếng 'chíp' nhẹ trên đường đi, Vương Kỳ cuối cùng cũng nhìn thấy ngôi nhà của mình. 

Khi đến trước cửa nhà, Vương Thiến mới nhớ ra chìa khóa nhà ở trong túi xách chứ không phải trên người nên phải giơ tay bấm chuông. 

“Reng reng reng… reng reng reng…” Chuông cửa vẫn reo nhưng trong nhà không có ai trả lời. 

Vương Kỳ thấy cửa không có người mở, đành phải lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ chồng Lưu Như. 

"Xin chào? Sissi, có chuyện gì vậy?" Giọng của Lưu Như phát ra từ điện thoại. 

Vương Kỳ tưởng mẹ chồng đang quan hệ với bạn trai nhỏ của mình nên không nghe thấy tiếng chuông cửa, cô thì thầm: "Mẹ... mẹ có ở nhà không? Nếu có thì mở cửa cho con đi. Con quên chìa khóa."

"Tôi tên là chị Như, tôi ra ngoài không có ở nhà." Lưu Nhu nhấn mạnh tên của Vương Thiên cho chính mình. 

"Chị Ru..., lúc em đang rửa tay ở trường thì ống nước bị vỡ, quần áo ướt hết. Lúc về thay quần áo em không mang theo chìa khóa. Nhân tiện, lát nữa em có lớp! Chị Ru, mật khẩu cửa gara là gì? Em đi qua gara mà vào." Vương Khiêm có vẻ lo lắng. 

“Khi tôi ra ngoài, tôi đã khóa cửa gara của chúng tôi…” Lưu Như có chút xấu hổ đáp lại.

"A! Chị Như, sao chị lại khóa cửa bên trong?"

"Em không cố ý đâu, em chỉ mở cửa, không để ý thì phát hiện cửa bị khóa. Chị ơi, đừng lo. Hôm nay ra ngoài, em đã để quần áo mua hôm qua vào gara trong xe, kể cả quần lót. Mật khẩu cửa gara là XXXXXX."

"Vậy... được rồi, chị Ru."

Lưu Như tinh nghịch nói: “Ồ… Nhân tiện, chiếc váy đó rất đẹp nên tôi tặng nó cho em.”

"Được rồi, cảm ơn chị Ru. Tạm biệt!"

"Không có gì, tạm biệt."

Trên xe lái, Lưu Ru ngồi ở ghế phụ, mặc một bộ sườn xám đen có đường cắt hình giọt nước ở ngực, để lộ khe ngực sâu. Sườn xám cũng được thêu hoa hồng đỏ và cô mặc một chiếc quần tất màu đen ở chân.

Khí chất cao quý nhưng xen lẫn chút cám dỗ. 

Lưu Như thản nhiên cất điện thoại vào túi. 

Đưa tay ngọc ra vỗ vỗ, Lâm Truyền Phong đưa tay vào dưới váy cô, nũng nịu nói: "Đừng gây sự! Chẳng phải hôm nay chúng ta đã thỏa thuận rằng nếu cậu quay lại sẽ không hành hạ tôi... ừm... đừng vào..."

Lâm Truyền Phong lái xe, cười tà ác nói: “Ta đã hứa sẽ không hành hạ ngươi, nhưng ngươi có thể hành hạ ta!”

Lưu Như khuôn mặt xinh đẹp giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa! Lời nói của ngươi không có ý tứ!"

Lâm Truyền Phong dùng tay phải xoa xoa phần thân dưới của Lưu Như. Ông ta liếc nhìn Lưu Như với nụ cười tà ác nói: "Bộ quần áo chúng ta mua hôm qua đưa cho con dâu? Quần áo hở hang như vậy, cô ấy có mặc không?"

“Anh có nghĩ cô ấy có thể mặc nó không?” Lưu Như sắc mặt đỏ bừng, tinh nghịch nháy mắt với Lâm Truyền Phong. 

"Hehe!" Lâm Truyền Phong cười xấu, không trả lời Lưu Như. Khi thấy phía trước không có xe, anh buông vô lăng bằng tay trái, nhanh chóng mở khóa kéo, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, sau đó nắm lấy vô lăng điều khiển xe một cách nghiêm túc. 

"Chết tiệt ~" Lưu Nhu Mỹ trợn mắt nhìn Lâm Xuyên Phong, dựa vào cửa xe, giơ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và duỗi về phía Lâm Xuyên Phong, đôi chân tất đen gợi cảm của cô từ từ kẹp con cặc dài và dày...

Lúc này, dưới ánh đèn sáng rực trong gara, Vương Kỳ khỏa thân, đứng chân trần trên túi mua hàng, trên tay cầm một bộ đồ lót màu đen, ngơ ngác nhìn xuống đất với vẻ mặt tiếc nuối. Có một bộ đồ lót màu trắng bảo thủ trên mặt đất. 

Về phần tại sao dưới đất lại có một bộ đồ lót, nguyên nhân là Vương Thiến quá ngây thơ. 

Vương Thiến vốn định tranh thủ thời gian, thay quần áo quay lại lớp, nhưng không suy nghĩ nhiều, cô thản nhiên ném quần áo mình cởi xuống đất. 

Nhưng khi cô lấy đồ lót từ trong túi mua sắm ra, Vương Kỳ đã chết lặng. 

Không ngờ bộ đồ lót mà mẹ chồng tôi nhắc tới lại là một bộ đồ lót hở hang gợi cảm, một chiếc quần lót ren trong suốt và một chiếc quần lót làm từ cùng một chất liệu. 

Chiếc quần lót ban đầu trông bình thường nhưng khi Vương Kỳ mở ra, cô phát hiện chiếc quần lót đó chính là miếng đỡ ngực. 

Vương Thiên hối hận vì đã ném bộ quần áo cô cởi xuống đất. Bộ đồ lót màu trắng ướt sũng bám đầy bụi khiến Vương Thiến vốn thích sạch sẽ không thể mặc được nữa. 

Cô nhìn vào điện thoại và nhận ra rằng lớp học của mình có thể bị hoãn nếu không thay quần áo, vì vậy Vương Thiên không còn cách nào khác là phải mặc đồ lót hở hang. 

Sau khi đổi sắc mặt đỏ bừng, Vương Kỳ nhìn miếng đệm ngực dưới bộ ngực trần của mình và chiếc quần lót ở phần thân dưới chỉ có thể coi là dải vải. Cô lắc đầu bất lực và khẽ thở dài. 

Vương Kỳ lấy quần áo từ một túi mua sắm khác ra và thấy đó là áo sơ mi trắng, đồng phục màu đen và một chiếc quần tất màu xám ở phía dưới, vẻ mặt cô ấy bình tĩnh lại. 

Cô lấy đôi tất màu xám ra và mang vào chân. Sau khi mặc vào, cô phát hiện ra đó là một chiếc quần tất màu xám có nắp hở. Nhìn bộ phận kín lộ ra ở háng của cô, ngoại trừ khoảng trống bị dải quần lót che lại, khuôn mặt Vương Thiến đã đỏ bừng vì xấu hổ, vết đỏ đã lan đến chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Vương Kỳ đã học được bài học trước đó và bắt đầu quan sát áo sơ mi trắng và đồng phục đen. Cô thấy áo sơ mi trắng và đồng phục đen là bình thường. Khuyết điểm duy nhất chính là chiếc váy che hông của bộ đồng phục màu đen hơi ngắn, nhưng so với bộ đồ lót gợi cảm phía trước thì Vương Kỳ vẫn có thể chấp nhận được. 

Sau khi mặc áo sơ mi và đồng phục đen vào, Vương Khiêm nhìn kỹ hơn chiều dài của mông. Vị trí ở ngay giữa đùi khiến Vương Khiêm lại thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi thay quần áo, Vương Kỳ nhìn đồng hồ trên điện thoại và phát hiện chỉ còn chưa đầy 10 phút nữa là đến lớp. Cô vội vàng xỏ đôi giày cao gót màu bạc vào, mở cửa gara rồi bước nhanh ra ngoài. 

Khi Vương Kỳ rời khỏi cửa gara, cửa gara từ từ rơi xuống và đóng lại. 

Mười phút sau, Vương Kỳ thở hổn hển bước vào văn phòng của cô. Mái tóc đen dài của cô có chút rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Cô vội vàng nhặt sách giáo khoa trên bàn rồi bước ra ngoài. 

Đợi ở cửa lớp, Vương Kỳ nghe thấy tiếng ồn ào từ trong phòng, hít một hơi thật sâu, chỉnh lại tư thế, chỉnh lại tóc. 

Khi chuẩn bị bước vào lớp học, Vương Kỳ nhớ tới đôi giày cao gót mình đang đi vẫn còn dính tinh dịch nên cô vặn ngón chân mấy cái thì phát hiện không có âm thanh lạ nào phát ra, chỉ là những đường nối giữa các ngón chân đều dính chặt. 

Trên thực tế, phần lớn nước trong tinh dịch đã bị chiếc tất xám ở chân cô hấp thụ và một phần tinh dịch cũng đã dính vào ngón chân cô qua lớp lụa mỏng màu xám. 

Vương Kỳ mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng cô không còn cách nào khác đành phải chịu đựng tinh dịch dính trên ngón chân rồi bước vào lớp học. 

Khoảnh khắc các lớp học được mở ra, lớp học ồn ào vốn dĩ đã im lặng. Tất cả ánh mắt của học sinh đều bị thu hút bởi bóng người bước vào. 

Vương Thiên vốn đã rất cao rồi, với chiều cao của đôi giày cao gót, chiều cao của Vương Thiên đã vượt quá 1,8 mét. 

Vốn dĩ, ngực của Vương Kỳ không lớn lắm nhưng lại rất đẹp. Chúng có hình dạng giọt nước hiếm gặp. Sau khi được nâng đỡ bởi bộ ngực, họ trông càng đầy đặn hơn. Kết hợp với chiếc váy che hông gợi cảm, dáng người mảnh dẻ vốn có đã biến thành hình chữ S quyến rũ.

Đây không phải là phần hấp dẫn nhất. Phần hấp dẫn nhất đối với các chàng trai chính là phần thân dưới của Vương Thiên. Những chàng trai ngu dốt chưa bao giờ thấy Vương Thiên mặc váy ngắn như vậy. Phần mông được váy hông che phủ đầy đặn, thon gọn. Đôi chân xinh đẹp dưới váy cũng đang đi tất màu xám gợi cảm. Một đôi chân dài lụa xám đơn giản là kẻ thù không đội trời chung của đàn ông, chưa kể đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm dưới chân cô. 

Ánh mắt của các thiếu niên trong lớp trở nên rực lửa, chăm chú nhìn mỹ nhân trí thức đang bước về phía bục giảng. 

Khi Vương Thiến đi về phía sau bục giảng, cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Đẳng cấp.”

Triệu Tân, người đang ngồi phía dưới, non nớt hét lên: "Đứng lên!"

Các học sinh trong lớp đồng loạt đứng dậy: “Chào thầy”.

Vương Khiêm cười nói: "Xin chào các học sinh, mời ngồi." Sau khi học sinh ngồi xuống, Vương Thiến cầm sách giáo khoa lên và bắt đầu dạy học sinh một cách nghiêm túc. 

Vương Thiên dạy bọn trẻ như thường lệ, nhưng hôm nay sự nhiệt tình của học sinh khiến cô hơi sợ. Bất cứ khi nào Vương Thiên nói xong các điểm kiến ​​thức và đặt câu hỏi, các học sinh sẽ nhiệt tình giơ tay và mỗi người sẽ trả lời chính xác câu hỏi của mình. 

Trả lời xong câu hỏi, vẻ mặt anh đắc thắng như thể đã làm được điều gì đó vĩ đại. 

Và những học sinh không được chọn sẽ nhìn những học sinh trả lời câu hỏi với ánh mắt ghen tị. 

Lúc đầu, Vương Kỳ không quá coi trọng điều đó, nhưng dần dần cô nhận ra ánh mắt của các học sinh khác khi họ nhìn cô. Ánh mắt của họ tràn đầy sự ngưỡng mộ và khao khát. 

Nghĩ rằng trường là trường nam sinh và không có phụ nữ nào khác ngoài các giáo viên nữ như tôi, rồi nghĩ đến bộ quần áo gợi cảm của mình hôm nay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, đây là những cậu bé đang lớn. 

Sau khi quan sát cẩn thận, Vương Kỳ phát hiện ra rằng các học sinh luôn nhìn chằm chằm vào vùng kín của họ, và những vùng được chăm sóc nhiều nhất là ngực và phần dưới cơ thể. 

Nghĩ đến phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen và đôi tất hở màu xám, cũng như bộ ngực lộ ra dưới lớp áo sơ mi, Vương Thiên đỏ mặt xấu hổ. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Vương Thiên không còn cách nào khác là bước xuống bục giảng để giảng bài. Khi đi loanh quanh, cô chợt phát hiện núm vú vốn không được áo ngực che lại bắt đầu hơi ngứa. 

Tôi đoán có thể là do tôi chỉ mặc áo ngực và ngực tôi lắc lư khi tôi đi lại, khiến tôi có cảm giác đầu vú cọ vào áo. 

Anh nhìn xuống áo sơ mi của mình. Chất vải của áo rất mịn và sẽ không gây ra cảm giác lạ lùng như vậy chút nào. 

Vương Thiến cẩn thận cảm giác được núm vú của mình, phát hiện giống như có người đang dùng bàn chải nhẹ nhàng cạo đi núm vú nhạy cảm của mình. 

Vương Kỳ đã có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang dần tràn ra, chiếc quần lót nhét trong khe hở âm đạo của cô đã ướt đẫm. 

Điều mà Vương Thiên không biết là những chiếc áo sơ mi và áo đồng phục trông bình thường đều được làm đặc biệt và mỗi loại đều có chức năng riêng. Ngược lại, có vẻ như miếng đệm ngực lộ ra ngoài là chuyện bình thường. 

Lớp lót trên ngực áo sơ mi trắng có những vết lồi nhỏ, mục đích là để kích thích núm vú nhạy cảm của phụ nữ. 

Áo đồng phục màu đen có hai nút đặc biệt ở hai bên ngực trái và phải. Chỉ cần cài vào áo, những chiếc cúc áo sẽ hút vào áo và giúp áo không bị dính vào ngực. Điều này sẽ tạo ra khoảng cách giữa hai người. Khi bộ ngực của phụ nữ lắc lư nhẹ, những vết sưng tấy trên áo sẽ kích thích núm vú của chủ nhân bộ quần áo. 

Vương Thiến bị kích thích đến mức không dám cử động nữa. Cô tình cờ dừng lại bên cạnh Triệu Tân, mông hướng về Triệu Tân và Thị Tiểu Thiên. 

Thị Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào mông Vương Thiên với đôi mắt rực cháy. Chậm rãi, trên mặt Thạch Hiểu Thiên xuất hiện một nụ cười xấu xa. Anh ta lấy ra một cây bút và viết vài chữ lên tờ giấy, rồi bí mật đưa cho Triệu Tân, người đang ngồi cùng bàn. 

Triệu Tân cúi đầu và nheo mắt nhìn mông Vương Thiên. Anh ta giật mình trước sự ra tay của Thị Tiểu Thiên, nghĩ rằng hành vi của mình đã bị Thị Tiểu Thiên phát hiện. Khi nhìn thấy tờ giấy trên tay đối phương, anh ấy đã hiểu chuyện gì đang xảy ra và lén lút mở tờ giấy ra. 

Nội dung tờ giấy là: "Cô Vương không mặc quần lót, bên dưới có máy hút bụi! Không tin thì tự mình xem nhé."

Triệu Tân đưa lại tờ giấy mà không ngẩng đầu lên. 

Thị Tiểu Thiên thấy Triệu Tân không để ý đến mình, liền nằm xuống bên tai Triệu Tân, nhỏ nhẹ thì thầm: "Anh là kẻ hèn nhát, thậm chí không dám nhìn. Tôi nói cho anh biết, nếu Vương sư phụ mặc đồ lót, sẽ có dấu vết trên váy."

Triệu Tân nghe xong liếc nhìn Vương Thiến, phát hiện Vương Thiến không có dấu hiệu quay đầu lại, liền nói nhỏ vào tai Thạch Hiểu Thiên: “Tôi không tin lời anh nói, Vương Càn nhất định đang mặc quần lót.”

"Triệu Tân! Ta ở bên cạnh ngươi, nhưng ngươi không chú ý đến lớp học, đang nói chuyện phiếm với Thạch Hiểu Thiên."

Triệu Tân sợ hãi vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy Vương Khiêm đang tức giận trịch thượng nhìn mình, vội vàng giải thích: "Thầy Vương, là Thạch Hiểu Thiên đến cùng ta trò chuyện."

Thị Tiểu Thiên nhanh chóng giải thích: "Thầy Vương, không phải việc của tôi. Là Triệu Tân chủ động nói chuyện với tôi. Tôi vẫn đang nghe bài giảng của thầy."

Vương Thiến chỉ thấp giọng nghe Triệu Xin nói, cũng không nghe rõ nội dung cụ thể, nhưng trong lòng cô cũng biết, với tính cách của Triệu Xin, hắn không thể là kẻ chủ mưu mà cùng lắm là đồng phạm. 

Vì thế hắn nghiêm túc nói với hai người: "Các ngươi không ai có thể chạy trốn, tan học ở lại ở lại quét dọn phòng học, về nhà dọn dẹp trước."

Vương Thiên lại nhìn Triệu Tân và nói: "Là lớp trưởng tiếng Anh, bạn không thể dẫn đầu. Sau khi dọn dẹp phòng học hãy đến văn phòng của tôi tìm tôi."

Triệu Tân trả lời với vẻ mặt đau khổ: "Tôi biết... Thầy Vương." Sau khi đáp lại Vương Khiêm, hắn nhìn Thạch Hiểu Thiên, phát hiện Thạch Hiểu Thiên đang nghiêm túc xem sách, giống như học sinh giỏi vậy. Triệu Tân trong lòng tức giận, nhưng vì không nỡ xúc phạm Thạch Hiểu Thiên nên đành phải bỏ cuộc. 

Vương Thiến quay người lại, có lẽ vì đứng mệt nên dựa vào bàn của Triệu Tân tiếp tục giảng bài.

Triệu Tân nhìn thấy mông của Vương Thiên nằm ngay cạnh đầu anh. Anh ta có thể chạm vào mông đối thủ chỉ bằng một cử động nhỏ nên phải ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, qua khóe mắt, anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp màu xám của Vương Thiên. Phần thân dưới của anh bắt đầu phản ứng. Để ngăn người khác chú ý đến điều kỳ lạ ở mình, anh phải đặt cuốn sách lên đùi để chặn dương vật của mình. 

Thạch Hiểu Thiên ở bên cạnh thỉnh thoảng lén nhìn mông Vương Kỳ. Cô còn lén lấy điện thoại di động ra quay lén mông Vương Kỳ. 

Triệu Tân giả vờ chăm chú lắng nghe, nhưng ánh mắt của anh ta lại quét qua đôi tất màu xám xinh đẹp của Vương Thiên. Đồng thời, anh tự hỏi sẽ như thế nào nếu Vương Thiên đeo đôi tất màu xám này và bị anh ta liếm đôi chân xinh đẹp và lỗ đít của cô bị anh ta đụ. 

Nếu cộng thêm những tư thế mà dì Linda đã dạy cô ấy, không biết Vương Thiến có thể...

"Hả?"

Triệu Tân, người ban đầu đầy ham muốn, nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Vương Thiên. Bất cứ khi nào cô lật qua cuốn sách, cơ thể cô không hiểu vì sao lại run rẩy. Điều này khiến Triệu Tân, người mới lần đầu tiên nếm trái cấm, trở nên thích thú. 

Bắt đầu quan sát Vương Khiêm. 

Cứ như vậy khoảng 10 phút sau, Triệu Hâm phát hiện Vương Thiển bắt đầu hơi hơi siết chặt đôi chân lụa xám của mình, thân thể dần dần cứng đờ. Tình trạng này kéo dài khoảng 2 phút, cơ thể Vương Thiến trở lại bình thường. 

Triệu Tân quay đầu nhìn bạn cùng bàn và phát hiện Thị Tiểu Thiên không nhận thấy điều gì bất thường về Vương Thiên...

"Ring reng reng reng reng reng reng..."

Khi chuông vào lớp vang lên, Vương Kỳ nhanh chóng trở lại văn phòng với khuôn mặt đỏ bừng sau khi giao bài tập về nhà. 

Vương Thiên trong văn phòng thở phào nhẹ nhõm, lấy khăn giấy từ trong túi ra, ngồi lên ghế, kéo chiếc váy che hông xuống, dang đôi chân xinh đẹp màu xám và bắt đầu dùng khăn giấy lau đùi trong. 

Tôi thấy âm đạo do chiếc tất hở màu xám lộ ra đã tràn đầy. Có hai môi âm hộ màu hồng với một sợi dây đen ướt kẹp giữa chúng. Sợi dây được nhét chặt vào khe hở của âm đạo, một phần âm đạo màu hồng lộ ra trong khe hở dưới sợi dây. 

Nước chảy ra từ âm đạo của cô đã chảy xuống chiếc tất màu xám ở đùi trong. Đôi tất xám đã bị ướt khá nhiều. Màu sắc trên chúng đậm hơn một chút, nhưng trong suốt hơn. 

Dù Vương Thiến đứng sau nhưng cô cũng không thể bất động. Mỗi lần lật từng trang sách, núm vú của cô sẽ bị áo sơ mi làm xước. Sự kích thích liên tục này gần như khiến Vương Thiến phát điên. 

Khi đó, trong lúc Vương Thiến đang dạy học sinh và chịu đựng khoái cảm từ đầu vú của mình, trong lòng cô bỗng hưng phấn, trong đầu tưởng tượng ra một cảnh tượng. 

Trong ảnh, cô vẫn mặc quần áo thật nhưng áo đồng phục màu đen và áo sơ mi trắng bên trong chỉ cài cúc phía dưới. Hai bầu ngực hình giọt nước trên ngực cô lộ ra, chiếc váy che hông bên dưới được vén lên tận eo, để lộ chiếc quần tất hở hang màu xám và quần lót gợi cảm bên dưới.

Cô ấy đang bước đi trên lối đi giữa các bàn với đôi chân thon dài bằng lụa màu xám và đôi giày cao gót màu bạc cao 10 cm. Cô ấy đang cầm một cuốn sách giáo khoa trên tay và giảng dạy một cách nghiêm túc. Ánh mắt của tất cả các chàng trai đều nhìn chằm chằm vào cơ thể của Vương Kỳ...

Khi Vương Kỳ nghĩ đến điều này, một cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ đột nhiên xâm nhập vào trái tim cô, âm đạo của cô lập tức lên đến đỉnh điểm.

May mắn thay, Vương Thiên đã phản ứng khẩn cấp và không kêu lên. Cô chỉ có thể chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và không dám thực hiện bất kỳ động tác bất thường nào. Cuối cùng, cô không thể tự chủ được nữa và chân cô bắt đầu hơi siết chặt. 

Vương Kỳ đang ngồi trên ghế dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên âm hộ và đùi cô, sau đó bỏ váy hông xuống, đỏ mặt tự nói: "Vương Kỳ! Sao mình dâm đãng thế? Trong giờ lên cao trào, cô còn làm chuyện đó trước mặt bọn trẻ kia..."

"Nhưng... loại cảm giác này thật sự đặc biệt..." Vương Thiến hai mắt mờ mịt nằm ở trên bàn làm việc. 

Vương Thiên đỏ mặt và nghĩ về những gì vừa xảy ra. Không hiểu sao, khi nghĩ đến việc mình đang giảng bài cho học sinh trong bộ quần áo hở hang và bí mật đạt cực khoái trong giờ học mà không bị phát hiện, cô lại cảm thấy rất phấn khích. 

"Chỉ cần không có người phát hiện, sẽ không có vấn đề gì..." Trong đôi mắt mờ mịt của Vương Thiến hiện lên một tia khao khát, sau đó nàng tỉnh lại, vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhẹ giọng nói: "Vương Thiến! Ngươi đang nghĩ gì vậy..."

Trong giờ nghỉ trưa, Vương Thiên bước ra khỏi văn phòng với vẻ mặt thoải mái. Cô không còn cẩn thận khi đi lại như trước nữa. Nguyên nhân là vì núm vú của cô đã được băng bó và tinh dịch trong giày của cô đã được lau sạch bằng khăn giấy. 

Khi cô đến nhà ăn, mặc dù sự kích thích về thể chất đã biến mất nhưng ánh mắt nóng bỏng xung quanh cô vẫn khiến Vương Thiến cảm thấy ngượng ngùng và hưng phấn kỳ lạ. 

Trong căng tin, những học sinh đang nói chuyện ban đầu dần trở nên im lặng trước sự xuất hiện của Vương Thiến. 

Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào cô, nhìn từ trên xuống dưới. 

Ngay cả nam sinh đang thưởng thức món ngon cũng ngẩng đầu lên, trầm trồ khen ngợi thiếu nữ quyến rũ trước cửa, như thể đồ ăn trong miệng không còn thơm nữa. 

Vương Kỳ giật mình trước sự thay đổi đột ngột trong căng tin và phát hiện ra tất cả nam sinh đều đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô cúi đầu xuống và liếc nhìn quần áo của mình trước khi hiểu ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô giả vờ bình tĩnh và tao nhã bước lên cầu thang và biến mất khỏi tầm mắt của các học sinh. 

Vương Thiến theo thói quen ngồi ở trong góc, thanh nhã ăn bữa trưa. Cô vừa ngồi xuống không bao lâu, liền nghe thấy giọng nói xa lạ của bạn thân: "Không phải là tôi không báo! Thời gian còn chưa đến..."

Vương Thiến trên mặt không có biểu tình gì, bình tĩnh nuốt đồ ăn trong miệng, nói: "Ăn không nói, ngủ không nói."

Chu Thị đang mặc đồ thể thao. Cô đặt bữa trưa xuống và ngồi đối diện với Vương Thiên. Cô nhận thấy Vương Thiên phớt lờ anh và nhìn chằm chằm vào bộ quần áo khác của Vương Thiên. Cô trợn mắt nói: "Ôi chúa ơi! Đây có phải là Tư Khiêm mà tôi biết không? Cô ấy thật xinh đẹp!"

“Anh khá sáng suốt đấy.” Vương Thiên ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn Chu Thời. Tiếp tục ăn bữa trưa của bạn. 

Chu Thị bắt chước vẻ mặt và giọng điệu vừa rồi của Vương Khiêm, nói: "Ăn không nói nên lời... Ngủ không nói nên lời..."

"Hừ!" Vương Kỳ khịt mũi, tiếp tục ăn. 

"Được rồi, ta không tranh cãi với ngươi nữa, quần áo ngươi thay thật sự rất thích hợp với ngươi. Đừng quấn chặt như trước nữa, giống như một phụ nữ trung niên vậy." Chu Thế nghiêm túc đề nghị. 

Vương Kỳ tức giận nói: "Thái Bình công chúa, ngươi đang nói trung niên nữ nhân là ai?"

Chu Thời bất đắc dĩ nói: "Ta đã nói không gây sự với ngươi, ngươi còn giễu cợt ta, ta thật sự không có lừa ngươi, ngươi có biết vừa rồi học sinh nói gì về ngươi không?"

Vương Kỳ thấy Chu Thị không còn đánh lại mình như trước, cũng biết đối phương không có nói đùa, vì thế nghiêm túc nói: “Ngươi nói như thế nào?”

"Có những điều tốt để nói và có những điều xấu để nói."

"Có quá nhiều điều vô nghĩa." Vương Khiêm lật bạc.

Chu Thị trước tiên nhìn chung quanh, nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: "Vừa mới tới đây, nghe đám tiểu tử kia nói hôm nay ngươi xinh đẹp đến nực cười. Thân hình của ngươi rất đáng kinh ngạc, đặc biệt là đôi chân dài. Nếu muốn có vợ thì nên tìm người như ngươi. Bọn họ đều bắt đầu gọi ngươi là nữ thần."

Vương Thiển hơi đỏ mặt: "Không khoa trương như ngươi nói, là nói nhảm."

Chu Thị cười tà ác: "Này, ngươi thật sự không tin! Ta thậm chí còn nghe có một đứa nhỏ nói, nếu ngươi mang tất và quan hệ tình dục với hắn, dù có kiệt sức cũng sẽ bằng lòng ~"

"Đi đi! Anh đang nói nhảm!" Vương Kỳ nghe được lời này mặt đỏ bừng. 

Chu Thời nghiêm nghị nói: "Ta nói với ngươi đều là sự thật, ta căn bản không có lừa gạt ngươi, ngươi hiện tại không biết đối với đám tiểu tử kia ngươi có bao nhiêu sát thương, nếu bây giờ nói cho bọn hắn cái gì, nhất định phải rất tích cực." Dừng một chút, anh nói thêm: “Nếu để bọn họ chơi bằng chân thì để bọn họ cho cậu đứng nhất trường cũng không có vấn đề gì. Hehe!”

Khi Wang Qian thấy bạn thân của mình nói chuyện khiêu dâm, cô ấy đáp lại: "Anh cũng không tệ. Sao anh không đi tất chân và để lũ nhóc đó chạm vào mình?"

Chu Thị vẻ mặt bất đắc dĩ kéo áo thể thao, bất đắc dĩ nói: "Tôi là giáo viên thể dục, cô bảo tôi mang tất chân và váy ngắn đến sân chơi để dạy bọn họ nhảy cao và nhảy xa?" Sau đó, cô liếm tóc bên tai, quyến rũ nói: "Không phải là anh không biết em thích người đẹp. Nếu người đẹp như em mà có tâm nguyện như vậy, anh sẽ thỏa mãn em!"

Vương Thiển trợn mắt nhìn Chu Thời nói: "Ồ, nhìn ngươi còn tốt hơn nhìn ta! Ta chỉ không hiểu tại sao những người đàn ông này lại thích tất chân như vậy."

"Chúng tôi mang chúng như những chiếc tất, nhưng những người đàn ông đó không nghĩ vậy. Để tôi nói cho bạn biết điều này, tôi đã tận mắt nhìn thấy." Chu Thực nói xong, nhìn bốn phía cũng không thấy ai. Hắn thần bí thấp giọng nói: “Ngươi biết Tiền Lãng cấp 2, cấp 3 sao?”

"Tôi biết! Tôi mới chuyển đến trường khác được hai tháng, từ top 50 của lớp lên đến top của lớp. Bạn thậm chí còn không biết trước mặt Tô Tĩnh giỏi đến mức nào. Chẳng phải chỉ là lớp một trong một lần thôi sao? Có chuyện gì lớn vậy? Sớm muộn gì tôi cũng sẽ lấy lại được hạng nhất." Lời nói của Vương Thiến tràn đầy bất mãn và có vị chua chát.

Tô Kinh là hiệu trưởng lớp 3, cô và Vương Thiên không hợp nhau. Lý do là trước khi Vương Thiên đến trường, Tô Kinh là cô giáo xinh đẹp được yêu thích nhất. Tuy nhiên, sau khi cô nàng siêu xinh đẹp Vương Thiên đến trường, cô không chỉ cướp đi sự chú ý của Tô Kinh mà còn cướp đi vị trí đầu tiên của lớp vốn thuộc về lớp 3.

Cho đến hai tháng trước, Tiền Lãng mới chuyển đến lớp của Tô Cảnh, điểm số chỉ đứng trong top 50 của lớp. Bằng cách nào đó, giống như một chiếc thang máy, anh được lên lớp một, đẩy học sinh của Vương Thiên xuống lớp hai. 

Tô Cảnh lúc này mới ngẩng đầu lên, thường xuyên nhắc đến việc là người lớn tuổi nhất, điều này khiến Vương Thiến rất chán ghét. 

Chu Thực thần bí tiếp tục nói: "Lúc đầu ta còn tưởng rằng Tiền Lãng đột nhiên ngộ đạo, cho nên mới thi tốt như vậy. Mãi đến thứ tư tuần trước ta mới biết chuyện gì xảy ra."

Vương Thiến nghi ngờ hỏi: “Thứ tư tuần trước?”

"Đúng vậy, thứ Tư tuần trước, cậu có nhớ hôm đó tôi đi làm nửa chừng và nói với cậu rằng cậu quên chìa khóa xe không? Hãy quay lại lấy chìa khóa, phải không?"

“Nhớ kỹ, hôm đó trời mưa, ngươi nói quên chìa khóa xe quay lại lấy. Chồng ta đến đón, chúng ta rời đi. Ngươi còn nói ta không thích rải thức ăn cho chó.” Vương Kỳ nghĩ đến ngày hôm đó cho Chu Thị ăn đồ ăn cho chó, trên mặt cô hiện lên một nụ cười. 

Chu Thời bất đắc dĩ nói: "Vấn đề không phải là chuyện này, mà là chuyện sau đó."

"Anh đã nói rồi." Vương Kỳ đáp lại.

Chu Thời thấp giọng nói: "Hôm đó ta quay lại lấy chìa khóa, đi ngang qua phòng làm việc của Tô Cảnh, nghe thấy tiếng động gì đó, ta không để ý lắm mà đi về phòng làm việc của mình. Lúc quay lại đi ngang qua phòng làm việc của cô ấy, ta lại nghe thấy âm thanh đó, nên tò mò đi ra cửa nghe lén. Ngươi nghĩ ta nghe thấy gì?"

"Đoán xem, đừng nói nhảm!" Vương Thiên bị vẻ mặt sôi nổi của Chu Thế thu hút.

Chu Thời lật bạc nói tiếp: “Ta cẩn thận nghe kỹ, chính là nam nữ hơi thở…”

"Thở khò khè?" Vương Khiêm tò mò lên tiếng. 

Chu thị nhìn chung quanh, phát hiện không có ai để ý tới hai người bọn họ. Cô cau mày nói: "Sao anh lại lớn tiếng như vậy? Đừng ngắt lời tôi!" Sau đó cô thấp giọng nói tiếp: “Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển bên trong nên tò mò áp tai vào cửa. Không ngờ cửa không khóa, mở ra một khe hở.”

Chu Thị cầm chai nước khoáng lên, uống một ngụm nước rồi nói tiếp: “Nhìn vào bên trong liền giật mình. Tô Cảnh đang bán khỏa thân ngồi trên bàn, mang tất đen, nằm dưới đất cho Tiền Lãng động chân. Âm thanh thở hổn hển là do Tiền Lãng tạo ra.”

Khi Vương Thiến nghe vậy, trong đầu cô vô thức tưởng tượng ra cảnh Tô Cảnh cho Tiền Lãng dùng chân. Cô vô thức kẹp chặt đôi chân lụa xám của mình, phần thân dưới dần dần ướt át. 

Chu Thời tiếp tục nói: "Ta dùng điện thoại di động ghi âm, cho ngươi xem." Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra, vặn âm lượng thật nhỏ rồi đặt trước mặt Vương Thiến. 

Sau khi Vương Kỳ xem xong đoạn video, cô ấy che miệng lại và kêu lên: "Ừm... chuyện này..."

Đoạn video rất ngắn, chỉ dài vài phút. Một phần nhỏ của màn hình điện thoại di động đã bị cửa chặn lại. Bởi vì bên ngoài trời đang mưa, văn phòng có chút tối nên Vương Kỳ vừa nhìn đã nhận ra hai người bên trong là Tô Cảnh và Tiền Lãng. 

Người phụ nữ trong ảnh nhìn khoảng ba mươi tuổi, dáng người cân đối nhưng ngực hơi không cân đối. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét, các đường nét trên khuôn mặt trông rất thanh tú. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và chiếc cằm nhọn. Dù cô ấy hài hòa và xinh đẹp nhưng vẫn có thể thấy trên mặt cô ấy có một vết dao. Biểu cảm của cô ấy có phần mạnh mẽ. Cô ấy để tóc khăn choàng đen, mặc một chiếc váy hoa màu đen và một đôi chân dài dưới nhóm mang tất đen. 

Tô Tĩnh đang ngồi trên bàn làm việc, giữa hai chân kẹp một dương vật dài 20cm vuốt ve lên xuống. Chủ nhân của dương vật là một cậu bé tóc ngắn cao khoảng 1,8 mét. 

Tiền Lãng gầy và có nước da trắng. Tuy cao hơn nhiều bạn cùng lứa nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn có chút non nớt. Anh đeo kính gọng đen trên sống mũi cao. Thoạt nhìn thì cậu ấy là một học sinh giỏi và rất thích học tập.

Tô Cảnh dùng đôi chân tất đen của mình vuốt ve con cặc của Tiền Lãng, cúi đầu nhìn Tiền Lãng, mạnh mẽ nói: “Gần đây thành tích của ngươi sa sút.”

Tiền Lãng cắn môi, ậm ừ vài tiếng: "Tô lão sư, ta sẽ... cố gắng!"

Khóe môi Tô Tĩnh hơi cong lên, cô nói tiếp: “Chúng ta đã đồng ý, nếu lần sau cậu không đạt hạng nhất trong bài kiểm tra tuổi thì tôi sẽ lấy lại phần thưởng đã trao cho cậu, sẽ không đến nhà cậu dạy kèm nữa.”

"Thầy Tô! Đừng lo lắng! Tôi sẽ không làm thầy thất vọng! Tôi nghe bố mẹ tôi nói rằng tất cả là vì thầy mà tôi đứng nhất lớp, tôi phải tăng học phí lên gấp đôi." Tiền Lãng đầy ám ảnh nhìn Tô Tĩnh. 

Tô Cảnh vẻ mặt hài lòng nói: "Vậy thì tốt. Ngươi còn nhớ thỏa thuận của chúng ta không? Nếu lần sau ngươi vẫn là người đầu tiên, ta sẽ cho ngươi vào..." Tô Cảnh nói xong, dùng tay vén váy lên, để lộ thân dưới chỉ mặc chiếc quần lót màu đen. 

Bởi vì văn phòng có chút tối, Tô Cảnh lại mặc quần đen, không rõ thân dưới của Tô Cảnh trông như thế nào. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ lông mu dày của Tô Tĩnh. 

Tiền Lãng tham lam nhìn phần dưới của Tô Cảnh. Anh cong eo và bắt đầu dùng lực đẩy lên trên, như thể đôi chân đi tất đen của Tô Tĩnh đã biến thành âm đạo đầy quyến rũ của cô. 

Tiền Lãng đút vào đôi chân mang tất đen của Tô Cảnh, gầm gừ vài tiếng rồi xuất tinh. Cậu bé xuất tinh rất nhiều tinh dịch, dính đầy đôi chân đi tất đen của Tô Tĩnh. 

Tô Cảnh dùng sức kẹp chặt dương vật của Tiền Lãng. Sau khi thấy cặc đã bắt đầu mềm ra, cô khéo léo cởi chiếc quần tất đen đang mặc, dùng chiếc quần lót lau sạch tinh dịch ở chân, có chút chán ghét ném chiếc quần lót vào người Tiền Lãng rồi nói: “Hôm nay chỉ vậy thôi. Phần thưởng hàng ngày hứa với anh đã được trao cho anh. Mặc quần áo vào và về nhà.”

Tiền Lãng kéo quần lên, nhét chiếc quần tất màu đen vào đũng quần. Anh im lặng đứng dậy và bắt đầu mặc áo vào.

Sau khi thay quần áo xong, anh hỏi: "Thầy Tô, nếu chúng ta quan hệ... mỗi ngày có thể làm được không?"

Tô Cảnh mặc quần lót, liếc nhìn háng Tiền Lãng, thản nhiên nói: “Nếu ngươi có thể kiên trì, ta không quan tâm.”

"Vậy chúng ta đã thỏa thuận!" Tiềm Lãng có vẻ vui mừng.

Tô Cảnh bình tĩnh nói: “Nhớ bảo mẹ chuẩn bị học phí tuần này nhé.”

"Ta biết, Tô lão sư..."

………………

Video đã kết thúc ở đây. Vương Thiển xem xong mặt đỏ bừng. Cô thực sự không ngờ rằng nội dung trong video lại như thế này. Một giáo viên và học sinh của mình đã làm một điều cấm kỵ như vậy trong văn phòng. Nhưng không biết vì sao, Vương Thiến cảm thấy thân dưới của mình trở nên rất ẩm ướt, đôi chân lụa xám vô tình bị kẹp chặt. 

Chu Thị xem xong video, lấy điện thoại ra, nhỏ giọng nói: "Thú vị à? Thú vị à? Không ngờ tới? Điều không ngờ nhất chính là Tiền Lãng nhét tất vào trong háng. Hehe... Lát nữa tôi sẽ gửi cho cậu..."

"Thú vị quá! Đừng đưa cho tôi! Tôi không muốn!" Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Vương Thiển lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc. 

Chu Thị cười tà nói: “Ha ha ha… hiện tại ngươi đã hiểu tại sao điểm của Tiền Lãng lại tăng nhanh như vậy ~ Có mấy nam sinh vị thành niên không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy.”

Vương Thiển đỏ mặt, vẻ mặt không đồng tình nói: "Vậy ngươi không thể vì điểm số mà dụ dỗ trẻ vị thành niên."

"Haha ~ kết quả? Bạn thật ngây thơ! Tôi nghe nói cách đây không lâu nhà Tô Cảnh đã xảy ra chuyện. Chồng cô ấy làm ăn thua lỗ rất nhiều. Tô Cảnh còn gọi điện cho tôi vay 50.000 tệ. Lúc đó Tô Cảnh đang khóc trong điện thoại." Chu thị nói, giọng điệu trở nên có chút đáng thương Tô Cảnh. 

Vương Kỳ ngạc nhiên nói: "Vì tiền mà làm chuyện như vậy, sao không nói cho tôi biết chuyện xảy ra ở nhà Tô Cảnh? Tôi và cô ấy tuy không hợp nhau nhưng đó cũng là chuyện công việc. Nếu xảy ra chuyện như vậy, tôi nhất định sẽ giúp cô ấy."

Chu Thị trợn mắt nhìn Vương Kỳ nói: "Nào! Nếu anh cho cô ấy mượn tiền, cô ấy có chịu không? Không phải là anh không biết tính cách của cô ấy. Liệu cô ấy có cúi đầu hỏi anh vay tiền không?"

“Này, đúng rồi, tính cách của cô ấy…”

Chu Thế đột nhiên cười tà, đá vào chân Vương Khiêm, nói: "Này... Tây Hi, ngươi đã từng làm loại chuyện này sao?"

"Đây là loại chuyện gì vậy?" Vương Kỳ vẫn chưa có phản ứng.

Chu thị nhướng mày nói: "Ngươi vừa mới đi tất chân, cầm xúc xích bằng móng giò heo nhỏ của ngươi ~"

"Ngươi không có mặt mày thẳng thắn! Chuyện gì cũng nói! Ngươi vẫn là giáo viên nhân dân!" Khuôn mặt vốn đã lấy lại được nước da trắng ngần của Vương Thiến lại đỏ bừng.

Chu thị buồn bã nói: “Tôi là bạn thân nhất của anh, tôi sẽ không nói cho ai biết, nói cho tôi biết anh có làm hay không?”

Vương Kỳ nhìn thấy vẻ mặt của Chu Thời, liền biết đối phương lại trở nên nghịch ngợm. Cô ấy khịt mũi nói: "Hả! Anh chưa từng nghe nói đến việc ngăn chặn hỏa hoạn, trộm cắp và bạn thân sao? Vậy để tôi hỏi anh, anh đã từng làm việc đó chưa?" 

"Chậc! Cậu đang khoe khoang đấy à? Tôi chưa từng ngủ với đàn ông bao giờ, cậu nghĩ tôi đã làm chuyện đó hay chưa?" Chu Thị nhìn Vương Khiêm như một kẻ ngốc.

Vương Kỳ vỗ vỗ trán Chu Thời nói: "Ngươi thật ngu ngốc! Vậy ta hỏi ngươi, món đồ chơi dài nhất ngươi từng sử dụng là bao lâu?"

Chu Thị suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Khoảng 25 cm phải không? Ngày hôm đó tôi đã lên đỉnh năm lần."

"A? Bạn thực sự đã nói với tôi à?" Vương Khiêm trên mặt hiện lên dấu chấm hỏi. Bởi vì câu hỏi này, cô chỉ muốn chặn câu hỏi của Chu Thị, nhưng không ngờ Chu Thị lại thực sự nói ra câu trả lời cho chính mình. 

"Anh không ngờ tôi sẽ nói ra điều đó phải không? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết anh đã làm được hay chưa?"

"Tôi..." Vương Thiến đỏ mặt, do dự.

"Mau nói đi! Đừng nói dối! Tôi đã kể hết cho cậu rồi!"

Vương Thiến mím môi, đỏ mặt thì thầm: "Tôi làm... tôi làm..."

"Thật sao?"

"Ờ..."

Chu Thời tò mò hỏi: “Vậy chồng cô cũng thích tất à?”

Vương Kỳ che mặt lại, đáp: "Khi tôi thích... cái đó... lần nào tôi cũng phải mang tất..."

Chu Thời tiếp tục hỏi: “Vậy... kích thước của chồng cô có lớn không?”

"Ra ngoài! Vẫn chưa kết thúc đâu!" Vương Khiêm ngượng ngùng mắng.

"Hahahahaha......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trong lớp học ồn ào, học sinh đeo cặp và vui vẻ bước ra khỏi lớp theo từng nhóm. Với những lời tạm biệt hả hê của các học sinh trực ban, chỉ còn lại hai học sinh kém may mắn là Triệu Tân và Thị Tiểu Thiên trong phòng học hạng hai. 

Thị Tiểu Thiên, người đã thu dọn đồ đạc, nhìn thấy người bạn cùng bàn vẫn đang bỏ đồ vào cặp. Anh ta nhớ ra mình phải dọn dẹp phòng học nên nghĩ ra một kế và nói với Triệu Tân: "Đồ hèn nhát, chúng ta đánh cược nhé?"

Triệu Tân, người vẫn đang thu dọn đồ đạc, sốt ruột nói: "Tôi sẽ không đặt cược với bạn. Lần nào tôi cũng thua."

"Cái này thì thế nào? Tôi sẽ cho cậu xem một thứ hay ho, hôm nay cậu sẽ dọn dẹp phòng học." Thấy Triệu Hâm không bị lừa, Thạch Hiểu Thiên đành phải thay đổi chiến lược. 

"Không sao đâu? Đây không phải là một bộ phim khiêu dâm nữa phải không? Tôi không có hứng thú!" Trong mắt Triệu Tân lóe lên vẻ khinh thường. Triệu Tân, người đã có kinh nghiệm thực tế với Linda, không còn coi thường phụ nữ đóng phim khiêu dâm nữa. 

Thị Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn người bạn cùng bàn của mình, phát hiện ra rằng chiêu thức đã được thử nghiệm của Triệu Tân không còn có thể đối phó được nữa, nên anh quyết định sử dụng chiêu cuối của mình. 

"Còn cái này thì sao?" Thời Tiểu Thiên nghịch nghịch điện thoại vài lần, sau đó đưa điện thoại đến trước mặt Triệu Hâm. 

Triệu Tân nhìn lên và đôi mắt anh bị thu hút. Bức ảnh được chụp từ trên cao và có một số hình mờ kỹ thuật số ở góc dưới bên phải của bức ảnh. 

Trong phòng tắm, có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, khí chất thành thục và lạnh lùng, mái tóc đen dài buộc sau đầu, dáng người cao gầy đầy đặn, trên mặt đeo một chiếc bịt mắt rỗng bằng ren hình phượng hoàng đen rất lộng lẫy. Người phụ nữ cúi đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào ống kính. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô được tô son màu tím, khóe miệng hơi nhếch lên vẻ chế nhạo. 

Người phụ nữ ra trận mà không mặc đồ lót, chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen mờ và một đôi tất ren màu đen. 

Núm vú và phần thân dưới được phủ bằng khảm. Thân trên hơi cúi về phía trước, hai tay đặt trên đầu gối. Bộ ngực khủng hơi xệ xuống trông rất hấp dẫn. 

Đôi chân tất đen dang rộng và cô ngồi xổm xuống, để lộ phần thân dưới của mình trước ống kính.

Một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Do tư thế, những đường cơ thon thả trên đôi chân săn chắc và phồng lên khiến đôi chân thon của người phụ nữ trong chiếc tất đen càng thêm bắt mắt. Ngoài ra, đôi chân của người phụ nữ đeo tất đen được dẫm lên gạch trắng, ngâm trong nước với một ít chất lỏng màu trắng và sơn móng tay màu đen. Họ tạo cho mọi người ấn tượng rằng họ trưởng thành, cao quý và quyến rũ nhưng cũng rất lộ liễu và dâm đãng. 

Thị Tiểu Thiên nhìn biểu hiện của Triệu Tân và biết rằng bên kia đã mắc mồi, vì vậy anh ta nhỏ giọng: "Đồ hèn nhát, nếu bạn tự dọn dẹp lớp học, tôi sẽ gửi tất cả các bức ảnh cho bạn."

"Anh lấy nó ở đâu thế?" Triệu Tân vẫn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trong ảnh khi nói. 

Thời Tiểu Thiên thần bí nói: "Trước khi gia nhập QQ nhóm, tôi đã rất cố gắng mới có được thứ này. Bạn có nhìn thấy hình mờ trên ảnh không? Đó là nhóm QQ."

Triệu Tân nghi ngờ hỏi: "Tài khoản QQ? Chuyên bán bộ tranh à?"

Triệu Tân ban đầu không hiểu điều này, nhưng kể từ khi anh và Thị Tiểu Thiên trở thành bạn cùng phòng, anh đã bị Thị Tiểu Thiên dẫn đi lạc lối. 

"Lúc đầu tôi còn tưởng họ bán bộ ảnh, khi tôi vào nhóm thì người kia không đồng ý. Vài phút sau, có người thêm tôi vào QQ, nói rằng anh ấy là trưởng nhóm..." Thị Tiểu Thiên dừng lại rồi tiếp tục: "Tôi hỏi phí tham gia nhóm là bao nhiêu, chủ nhóm nói là miễn phí. Chỉ cần bạn khai báo tuổi thật và chụp ảnh tự sướng con cặc của mình, bạn có thể tham gia..."

“Anh chụp ảnh thật à?” Triệu Tân ngạc nhiên ngắt lời Thị Tiểu Thiên. 

Thời Tiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Ta cầm đi! Ta đang tưởng đối phương dù sao cũng không biết ta là ai, liền chụp ảnh gửi ảnh cùng tuổi. Chủ nhóm mời ta gia nhập nhóm. Khi ta nhìn thấy nhóm chỉ có mười mấy người, ta nhìn vào nhóm thông báo, liền nhận ra nhóm này thật lợi hại!"

"Bạn thật dũng cảm! Nếu là tôi, tôi cũng không dám tùy tiện chụp ảnh! Tiểu Thiên, trong nhóm có thông báo gì vậy?"

“Nhóm thông báo nói nữ nhân này là nô lệ tình dục do trưởng nhóm huấn luyện, hình ảnh và video sẽ được cập nhật trong nhóm tùy thời điểm. Trong ảnh gửi cho trưởng nhóm, con cặc mà nữ nhân thích sẽ được chọn để quan hệ tình dục với nữ nhân này.” Thạch Hiểu Thiên nói xong, bấm vào tập tin của nhóm, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, hiện tại đây là bộ ảnh duy nhất trong nhóm.”

"Vậy thì cho tôi số QQ của nhóm trưởng. Tôi cũng muốn thêm anh ta..." Triệu Tân nhìn Thị Tiểu Thiên đầy mong đợi. 

Thị Tiểu Thiên cười tà ác, liếc nhìn háng của Triệu Tân: "Anh đúng là một con sâu bọ nhỏ, tôi sẽ không tham gia cùng anh. Anh cho rằng anh là tôi à?"

"Tôi không còn trẻ!" Triệu Tân có vẻ không hài lòng. 

"Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy chúng khi đi vệ sinh. Chúng trông giống như những con bọ nhỏ! Haha." Thời Tiểu Thiên nhìn đồng hồ nói: "Hôm nay sau khi ngươi quét dọn xong phòng học, ngày mai ta sẽ gửi cho ngươi bộ tranh này! Bây giờ ta phải về nhà để mẹ dạy dỗ!" Sau đó, cậu ấy xách cặp đi ra khỏi lớp. 

"Anh... tôi vẫn chưa đồng ý!" Triệu Tân có vẻ tức giận. 

Sau khi Thị Tiểu Thiên rời đi, Triệu Tân cẩn thận dọn dẹp phòng học. Dù không hài lòng nhưng anh vẫn rất mong chờ bộ ảnh ngày mai. Nghĩ đến việc sắp phải đến lớp trưởng để huấn luyện, anh cảm thấy rất không vui. 

Cùng lúc đó, tại một khách sạn ở thành phố N. Trương Linh mặc áo sơ mi và quần dài, nằm trên giường với chiếc điện thoại di động trên tay, bấm số của vợ mình là Vương Thiên với vẻ mặt mong đợi...

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Giọng điệu của Vương Thiên lạnh lùng, nhưng cô đã dịu đi rất nhiều.

Trương Linh nịnh nọt nói: "Vợ yêu, thật xin lỗi, hôm qua ta uống nhiều quá nên không gọi điện cho ngươi. Ta..." Vương Khiêm tức giận ngắt lời: "Không cần xin lỗi, ngươi ngày đêm vui vẻ như vậy, đừng lo lắng cho ta!"

"Em yêu, không cần vui vẻ đâu. Buổi họp mặt ngày hôm qua, anh thực sự chỉ uống rượu và không làm gì khác."

"Dù anh có làm gì khác hay không thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi." Vương Khiêm vẫn còn tức giận.

Trương Linh nhanh chóng giải thích: "Em yêu! Hôm qua anh đã uống nhiều như vậy chỉ để giúp em họ của em ngừng uống rượu. Em không biết rằng những con ruồi đó cứ cố gắng uống em họ của em, nhưng cuối cùng em họ của em đã giúp em trở về phòng."

"Ồ? Giữ lại rượu cho em họ của ngươi? Anh hùng cứu mỹ nhân phải không? Còn giúp ngươi về phòng nữa? Chẳng phải ngươi đã hứa bằng thân thể với ta sao? Ta thấy ngươi có đủ 'hoa' và 'đồ uống'!" Giọng điệu của Vương Thiên đầy chua chát.

Vương Kỳ cảm thấy khó chịu mỗi khi nghĩ đến việc chồng mình và Lưu An Na ở một mình. Mặc dù Lưu An Na thường có thái độ bình thường với Trương Linh, nhưng giác quan thứ sáu nhạy bén của Vương Kỳ cho phép cô phát hiện ra rằng có một chút tình yêu nam nữ trong mắt Lưu An Na khi cô nhìn Trương Linh. 

Trương Linh nghe thấy sự bất thường trong lời nói của vợ mình và giải thích: "Đó là em gái tôi đã lớn lên cùng! Bạn đang theo dõi tôi ở đâu? Bạn chỉ đang suy nghĩ thôi!"

"Lớn lên cùng nhau? Chúng ta không phải là bạn thuở nhỏ sao? Đừng tưởng là tôi không biết! Lúc không có chuyện gì, cô luôn nhìn trộm chân của Lưu Anna!" Lời nói của Vương Khiêm đầy vẻ không thể tin được. 

Trương Linh cầu xin sự thương xót: "Nữ thần của tôi! Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa. Bạn vẫn không biết chồng mình là người như thế nào?"

Vương Thiến khóe môi hơi nhếch lên, cười khúc khích nói: "Pfft! Grrrr! Đúng vậy! Anh là người như thế nào? Nhìn thấy tất chân và chân dài là không thể đi được!"

Trương Linh nghe giọng điệu của vợ đã dịu đi rất nhiều, liền đánh vào bàn ủi còn nóng: "Bà xã! Anh sẽ bình an vô sự mà trở về với em! Vợ hiền! Hãy tha thứ cho tiểu tử của anh đi."

Vương Thiến giả vờ lãnh đạm: "Xem ngươi cư xử thế nào. Nếu ngươi cho ta biết ngươi ở bên ngoài tìm nữ nhân, ta sẽ tìm nam nhân cho ngươi xem!"

"Phu quân, hứa với nữ thần đi! Ở bên ngoài không được làm loạn! Hãy tiết kiệm lương thực và tiền lương, không tham ô một chút nào! Về nhà thành thật giao cho lãnh đạo!"

Vương Khiêm hừ một tiếng: "Hừ! Ta ngày ngày đều nghĩ đến những thứ đó trong đầu!"

Trương Linh không biết xấu hổ nói: "Nữ thần, tôi muốn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của bạn trong tất chân, bạn có thể thỏa mãn tôi không?"

"Ra khỏi!" Vương Kỳ cười mắng rồi cúp điện thoại. 

Trương Linh thất vọng lắc đầu, cất điện thoại di động. Cùng lúc đó, hình ảnh vẻ mặt đáng yêu của vợ anh khi yêu anh hiện lên trong đầu anh, phần thân dưới của anh trở nên cứng ngắc. 

Nằm trên giường trằn trọc hơn nửa tiếng mà dục vọng vẫn không thể nguôi ngoai nên tôi phải kéo rèm lại nằm trên giường, cởi nửa quần và thủ dâm với vợ yêu. 

Trương Linh đỏ mặt và đang vuốt ve con cặc của mình. Anh chợt bị cắt ngang bởi tiếng gõ cửa...

"Cốc cốc cốc..."

Trương Linh giật mình, nhanh chóng kéo quần lên, bất mãn nói: “Là ai?”

"Tiểu Lăng! Đừng ở trong phòng nữa, cùng tôi đi bar uống một ly đi." Giọng nói của chị họ Lưu An Na vang lên từ ngoài cửa. 

Trương Linh nghe được là biểu ca của mình thở phào nhẹ nhõm, bất mãn nói: "Hôm qua ta uống nhiều như vậy, ngươi còn mời ta uống."

"Vậy ngươi có đi không? Nếu không ta sẽ tự mình đi." Lưu An Na sốt ruột đáp lại ở ngoài cửa. 

Trương Linh bất đắc dĩ nói: "Được, chờ ta thay quần áo."

"Được, tôi đợi cậu ở dưới lầu."

Khi Zhang Ling mặc quần áo và đi xuống cầu thang khách sạn, anh thấy Lưu An Na đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa ở sảnh và đọc báo. 

Hôm nay, chị họ Lưu An Na của tôi mặc một bộ vest nữ màu trắng bó sát, dáng người rất quyến rũ. 

Trương Linh nhìn thấy Lưu An Na vẫn mặc vest, tò mò hỏi: "Em họ, anh vẫn mặc loại quần áo này khi đến quán bar à?"

Lưu Anna vẫn đang đọc báo, đặt tờ báo xuống, mặt không biểu cảm nói: "Tôi quen rồi, đi thôi."

Trương Linh bất đắc dĩ lắc đầu, tưởng tượng biểu ca của mình nếu nàng thay đổi trang phục sẽ như thế nào. Kể từ khi chị họ cô bắt đầu đi làm, cô luôn mặc những bộ vest lịch sự của phụ nữ. Trương Linh gần như đã quên mất em họ của mình trông như thế nào khi mặc váy. Điều này khiến Trương Linh, người ban đầu thích đi tất, rất tò mò không biết bây giờ cô em họ Lưu An Na sẽ trông như thế nào khi mặc váy ngắn và đi tất. 

Nghĩ đến đây, Trương Linh theo bản năng nhìn xuống và thấy Lưu An Na đang đi một đôi giày cao gót bằng da màu đen cao 5 cm, để lộ mu bàn chân bằng lụa đen gợi cảm bên dưới. 

Trương Linh nuốt nước bọt và tưởng tượng trong đầu rằng đôi chân tất đen thon dài và gợi cảm của Lưu An Na sẽ có cảm giác như thế nào khi anh cầm chúng trong tay và xoa bóp cẩn thận. Bị Lưu Anna cắt ngang: “Anh đứng đó làm gì?”

Trương Linh nhận ra mình đã mất bình tĩnh, ngẩng đầu lên và thấy Lưu An Na đã đi phía trước nên anh phải giữ im lặng và vội vàng đi theo. 

Sau khi Vương Kỳ bước tới cửa nhà cô, cô duỗi người. Những đường cong kiêu hãnh được bọc trong bộ quần áo cho thấy dáng người hấp dẫn của cô, và nét mặt cô trở nên thoải mái. 

Nghĩ đến bộ dáng vừa rồi đáng thương ngoan ngoãn của Triệu Tân khi khiển trách hắn ở văn phòng, tôi cảm thấy có chút buồn cười, đồng thời lại càng thích cậu học sinh này hơn. 

Khi Wang Qian lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Tân, cô đã thích cậu học sinh này từ tận đáy lòng. Triệu Tân không nói huyên thuyên như những học sinh khác. Anh ấy im lặng và vâng lời. Điểm số của anh ấy rất xuất sắc trong lớp và anh ấy luôn đứng đầu lớp. Mặc dù cậu ấy đã được chọn vào học sinh lớp 3 cách đây không lâu. Tiền Lãng vượt qua hắn, nhưng Vương Khiêm vẫn có niềm tin rất lớn vào Triệu Hâm. Cô tin rằng dựa trên nền tảng của Triệu Tân, chỉ cần cô giám sát anh nhiều hơn, điểm số của anh sẽ trở lại vị trí đầu tiên trong lớp, và danh dự của lớp một sẽ trở lại với lớp anh quản lý. 

Vương Kỳ gõ cửa nhà cô. Khi mở cửa, cô thấy Lưu Như mặc tạp dề và mặc váy trắng bên trong. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Em tưởng mẹ không có ở nhà.”

Lưu Như khẽ mỉm cười nói: "Gọi tôi như chị!"

“Chị Ru…” Trên mặt Vương Thiến hiện lên một tia xấu hổ. Nguyên nhân là vì tôi đã quen gọi mẹ là mẹ nhưng sau khi đột ngột đổi tên, tôi lại cảm thấy khó chịu. 

Lưu Như vui vẻ nhiệt tình nói: "Mau vào đi, đồ ăn đã chuẩn bị xong."

Vương Thiển vẻ mặt cảm động, từ đáy lòng kêu lên: "Nữ tỷ!"

Vương Thiên cảm động vì thái độ của Lưu Nhu đối với Vương Thiên không tốt lắm sau khi Vương Thiên và Trương Linh kết hôn. Cô ấy chưa bao giờ nấu ăn cho Vương Thiến. Hành động hôm nay của Lưu Như khiến cô cảm thấy rất ấm áp.

Khi Vương Kỳ cởi giày ra, Lưu Như mới phát hiện đó chính là đôi giày cô đi ngày hôm qua. Nghĩ tới trong giày, Lưu Như kinh hãi hỏi: "Đây không phải là giày của tôi sao? Trong giày có thứ đó... Cậu đã mang nó cả ngày rồi à?"

Vương Kỳ sửng sốt một chút, chợt hiểu ra 'cái đó' mà mẹ chồng đang nói đến, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, do dự nói: "...Chị Như...sáng nay em đi nhầm cái...cái ở bên trong giày...bị chải...ở trường..."

Lưu Như mím môi cười nói: "Cười khúc khích! Làm ở trường sao? Không sợ người khác nhìn thấy sao?"

"A!! Chị Ru! Đừng hỏi nữa!" Vương Khiêm đỏ mặt. 

Lưu Như nén cười, nói: "Được, chị, ăn cơm đi."

Vương Kỳ chạy đến bàn ăn, ngồi xuống với đôi chân trần lụa xám như đang chạy trốn. 

"Ha ha ha..." Lưu Như nhịn không được, cười lớn. Vừa cười, cô vừa cất đôi giày cao gót màu bạc mà Vương Kỳ cởi vào tủ giày. 

Khi Lưu Như đến bàn ăn, cô thấy Vương Thiến đỏ mặt, cúi đầu gắp cơm vào miệng. Anh ấy mỉm cười và nói: "Đừng chỉ ăn. Hãy ăn nhiều món hơn. Tôi đã đặc biệt làm những món ăn này cho em."

"Vâng." Vương Khiêm ngượng ngùng trả lời. 

Lưu Như cúi đầu nhìn ngón chân tơ xám của Vương Thiến có mấy đốm tinh dịch màu trắng vàng, trêu chọc nói: “Tỷ tỷ, dính dính không phải rất thoải mái sao?”

Trong miệng ngậm đồ ăn, Vương Thiến ngẩng đầu đáng yêu hỏi: “Cái gì?”

"Này ~" Lưu Như một tay ôm cằm, trên mặt nở nụ cười tà ác, từ trong dép duỗi ra một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, dùng mũi chân nhẹ nhàng giẫm lên đôi chân lụa xám xinh đẹp của Vương Kỳ. 

"Ờ!" Vương Thiên gần như phun thức ăn trong miệng ra. Cô nuốt khan và vặn lại: "Không! Tôi đã chải nó!" Đôi bàn chân xinh đẹp bằng lụa xám bị giẫm phải cũng rút lại. 

"Ồ? Bạn đã chải chưa? Tại sao trên ngón chân vẫn còn vết bẩn?"

"Cái đó... lúc đầu đã... cảm động! Tôi! Tôi không thể rửa chân ở trường!" Giọng điệu của Vương Kỳ ban đầu còn yếu ớt, nhưng dần dần cô ấy trở nên tự tin. 

Lưu Nhu nhìn Vương Kỳ trông như một đứa trẻ và cười khúc khích: "Cười... Được rồi ~ Bạn nói đúng! Nhưng bạn vẫn dẫm phải tinh dịch suốt một ngày ~"

"Hừ!" Vương Thiến thấy mình không thể cùng đối phương nói chuyện, đành phải im lặng dùng bữa. 

Lưu Như Kiều cười nói: “Chị ơi~ Không phải chị chưa từng làm, ngượng ngùng có ích gì?”

“Anh chưa làm gì à?” Khuôn mặt đỏ bừng của Vương Thiên đầy thắc mắc. 

"Đó là cái ở dưới chân cậu!" Lưu Như nói xong lời này, cô mím môi, nhìn xuống bàn với nụ cười nham hiểm. 

Vương Kỳ nhận ra mẹ chồng nhất định không có gì hay ho để nói, liền trợn mắt giả vờ ngu ngốc nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Ồ? Anh vẫn giả vờ ngu ngốc với tôi à? Chuyện này thì sao?" Lưu Như nói xong. Mỉm cười tà ác, cô duỗi một bàn chân lụa đen xinh đẹp của mình ra và dùng ngón chân chộp lấy đôi chân lụa xám xinh đẹp của Vương Thiến.

"Vâng!" Vương Kỳ giật mình, theo bản năng giơ đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám lên, nhấc ngón chân lên và dùng gót chân giẫm xuống đất. 

Sau đó, Vương Kỳ phát hiện đôi chân đang giơ lên ​​của mình đã bị chân của Lưu Như kẹp lại, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

"Chị Ru! Chị..."

Lưu Như cười xấu xa nói: "Bây giờ ngươi biết ta đang nói cái gì rồi? Đừng xấu hổ! Nếu ngươi còn coi ta là em gái tốt và là bạn thân của ngươi, nói cho ta biết ngươi đã làm được chuyện này chưa?"

Vương Kỳ rút chân đã bị kẹp lại, đỏ mặt ngạo nghễ nói: "Hừ! Nữ hài này ta không nói cho ngươi biết!"

Lưu Như mang dép lê vào, điều chỉnh tư thế ngồi, bưng bát đĩa lên, vui vẻ nói: "Này! Cậu không nói cũng biết. Cậu cũng không biết đã làm bao nhiêu lần rồi ~ Tiểu Linh nhất định là quấy rầy cậu mang tất đúng không?"

"Làm sao ngươi biết..." Vương Thiến vẻ mặt kinh ngạc, không hiểu tại sao mẹ chồng lại biết về sở thích của chồng nàng. 

Lưu Như cắn một miếng, bỏ vào miệng, thờ ơ nói: "Tôi có thể hiểu được con trai tôi không? Nó bắt đầu thủ dâm bằng tất của tôi từ hồi cấp hai."

"À?" Vương Kỳ mở miệng, kinh ngạc hỏi: "Vậy ngươi không quan tâm hắn?"

Lưu Như bất đắc dĩ nói: "Quan tâm thế nào? Đánh anh ta? Nếu anh ta vì chuyện này mà có vấn đề về thần kinh thì phải làm sao? Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết. Tôi cất hết tất để anh ta không tìm thấy. Sau đó tôi tìm thấy anh ta và bắt đầu nhìn chằm chằm vào chân của những người phụ nữ khác. Anh ta không quan tâm đến việc tôi có ở bên cạnh hay không. Cuối cùng, tôi lại phải lấy đôi tất ra."

“Chị Ru, chẳng phải anh ấy càng trở nên vô liêm sỉ với chị như thế này sao?”

"Này" Lưu Nhu thở dài và nói tiếp: "Tôi cũng biết rằng điều này sẽ không hiệu quả. Trước khi chuyện này xảy ra, ở thành phố của chúng tôi đã xảy ra một vụ án hiếp dâm trẻ vị thành niên. Một học sinh cấp ba đã cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm của mình. Tôi nghe nói rằng đó là vì đứa trẻ đó đang thủ dâm bằng tất của mẹ nó ở nhà. Mẹ nó phát hiện và đánh nó, và nó có vấn đề về tâm lý. Sau đó, nó cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm. Đáng lẽ cậu phải nghe về chuyện này. Lúc đó, có khá nhiều sự chú ý."

"Chuyện này tôi đã nghe nói rồi. Chị Ru, chị không tìm bác sĩ tâm lý cho anh ấy sao?" Vương Khiêm hỏi.

"Tôi đã đi. Bác sĩ nói tôi không thể cưỡng bức được và chỉ cho tôi một phương pháp khả thi." 

Vương Thiến tò mò nổi lên, nàng tiếp tục tò mò hỏi: "Phương pháp gì?"

Lưu Như bất đắc dĩ nói: "Lúc ngươi còn là tỷ tỷ ta đã nói cho ngươi biết, phương pháp chính là sờ vào chân của hắn, sau đó ta nói rõ ràng với Tiểu Linh, nói cho hắn biết, hắn một tuần chỉ được phép chạm vào chân hắn một lần, nếu không sẽ không được chạm vào nữa. Sau đó, hắn không giống như trước, dần dần khá hơn."

"À!" Vương Khiêm kinh ngạc kêu lên. 

Lưu Nhu nghiêm túc nhìn Vương Kỳ và nói: "Anh là bạn thân và là người nhà của tôi, vì vậy tôi đã nói với anh điều này. Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai, và anh nên im lặng."

Vương Kỳ giật mình trước sự nghiêm túc đột ngột của Lưu Như, nhỏ giọng nói: "Chị Như... đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu."

Lưu Nhu nhìn Vương Kỳ và cười ngọt ngào: "Gee ~ Nhìn này, tôi làm bạn sợ. Tôi vừa hỏi bạn rất nhiều câu hỏi. Bây giờ bạn có thể hỏi tôi một câu! Bạn có thể hỏi tôi bất cứ điều gì ~"

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Thiển quay lại sau cặp kính, hỏi: "Chị Như, lần trước chị nói... là chị đưa lưng cho bạn trai... anh ấy lớn như vậy à? Chị bị gãy lưng à?"

Liễu Như tà ác cười nói: “Đoán xem có tệ hay không?”

Vương Thiến làm nũng nói: "Nữ tỷ! Ngươi vừa mới nói mà thôi! Chuyện gì ta cũng có thể hỏi ngươi!"

Lưu Như tiếp tục tà ác cười nói: “Nhưng là ta không có hứa hẹn với ngươi, vì sao không nói cho ngươi biết?”

"Bạn! Huh..." Vương Kỳ nhận ra rằng mình đang bị lừa và bắt đầu ăn bữa ăn của mình. 

Lưu Như cười nói: "Ha ha ~ ta đùa ngươi, ngươi nhìn bộ dáng nhỏ nhắn của ngươi đi." Sau đó Đại Pháp nói: "Lần đầu có chút máu, sau dần dần cũng quen. Anh ấy nói sau này anh ấy cũng có thể lên đỉnh. Tôi vẫn không tin. Hôm qua tôi bị anh ấy cho lên đỉnh, nhưng thoải mái quá!"

Vương Thiển tò mò hỏi: "Sau này ngươi có thể đạt cực khoái được không? Có thể kể cho ta nghe được không?"

Lưu Như nheo mắt nhớ lại: "Ừm... Khi đưa nó vào âm đạo, tôi đã đạt cực khoái, thật thoải mái. Âm đạo không ngừng phun ra, thoải mái đến mức tôi thậm chí còn bị chuột rút."

"A? Thật sự rất thoải mái sao?" Vương Khiêm há to miệng. 

"Đùa đấy, tôi là một con chó con! Tôi cảm thấy như sắp bay, chưa kể còn thoải mái nữa. Nhìn xem..." Lưu Như nói xong liền đứng dậy, kéo váy trắng lên và giơ đôi chân đen xinh đẹp lên. Cô ấy đặt một tay lên bàn và tay còn lại ôm lấy chân mình để làm con ngựa một chữ. Cô để lộ phần thân dưới trong bộ đồ lót và nói: "Tôi vừa mới nghĩ đến chuyện đó, và ở đó ướt quá."

Vương Kỳ nhìn thấy trên quần lót hở đũng và quần tất đen của Lưu Ru có vết nước. Cô mở to mắt và che môi không phát ra âm thanh. 

Trên thực tế, sau khi Vương Kỳ nghe Lưu Như miêu tả, phần thân dưới của cô cũng ướt đẫm. 

Sau khi Lưu Như ngồi xuống, cô tiếp tục ăn bữa tối. Hai người im lặng ăn một lúc. Lưu Nhu nhìn quần áo của Vương Thiên và nhớ ra điều gì đó, đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, bạn nghĩ gì về những bộ quần áo này? Chúng có làm choáng váng những học sinh đó không?"

Vương Thiến trên mặt lộ ra oán hận nói: "Ngươi còn nói chuyện! Như tỷ, ngươi đang mặc loại quần lót gì vậy? Ta đi lên cầu thang phải cẩn thận, sợ bị người khác nhìn thấy! Hơn nữa..." Vương Thiến rốt cuộc muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Liễu Như ngây thơ nói: “Không biết ngươi sẽ về thay quần áo, ngươi cũng đừng trách ta.” Sau đó cô tinh nghịch hỏi: "Còn gì nữa không? Núm vú có thoải mái không?"

Vương Thiến đỏ mặt, giả vờ không hiểu nói: "Nữ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta không hiểu!"

Lưu Như chạm vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Vương Thiến, vẻ mặt trìu mến nói: "Tôi biết làm trò ngu ngốc! Được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa. Tôi đã giặt quần áo trong gara rồi, ăn tối xong sẽ tặng cô một ít quà để đền bù."

"Đó là khá nhiều nó!"

Sau khi hai người ăn tối xong, Lưu Nhu đưa Vương Kỳ vào phòng ngủ của cô, mở phòng thay đồ trong phòng ngủ và mở một cánh cửa trượt. 

Lưu Như hào phóng nói: “Những bộ quần áo này tôi chưa bao giờ mặc, cho nên đều đưa cho anh!”

Bên trong, tôi thấy rất nhiều quần áo được mặc bởi những phụ nữ chuyên nghiệp, chủ yếu là áo sơ mi, vest và váy ngắn. Ngoài ra còn có một số sườn xám. 

Vương Kỳ kéo chiếc váy ngắn vào trong, hỏi: "Chị Như, cái này ngắn quá à? Làm sao tôi có thể mặc nó ra ngoài?"

"Nhìn các cô bé thời nay xem, không phải đều mặc váy như thế này sao? Hơn nữa, chẳng phải dài hơn sao?" Lưu Nhu nói và dùng tay nắm lấy chiếc sườn xám bên dưới.

Vương Kỳ cầm lấy bộ sườn xám, nhìn phần dưới, đau đầu nói: "Chị Như, bộ này không ngắn, nhưng hở quá cao phải không? Nếu mặc vào, nửa mông sẽ lộ ra..."

Lưu Như trợn mắt nhìn Vương Kỳ nói: "Anh không thấy đám người mẫu nào cũng mặc quần áo như thế này sao? Sợ gì cơ?"

"Nhưng..."

Lưu Như cố gắng thuyết phục cô: “Ta là lão bà dám mặc như vậy, ngươi sợ cái gì?”

"Nhưng... tôi vẫn cảm thấy rất lộ liễu, chị Ru~" Một thoáng do dự hiện lên trên mặt Vương Thiến. 

Lưu Như mở cửa trượt bên cạnh, nói: "Tôi không cho cô xem thứ gì quá lộ liễu. Cô cứ nhìn những thứ này đi."

Vương Kỳ nhìn qua, thấy quần áo bên trong rất hở hang. Một số bộ quần áo có lỗ hở lớn trên ngực. Nếu chúng được mặc vào, hầu hết bộ ngực chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. 

Lưu Như kiên nhẫn thuyết phục bà: “Yên tâm, ta sẽ không để con dâu phải chịu thiệt thòi, lát nữa ta sẽ giúp ngươi mang quần áo lên. Ngày mai bộ quần áo này ngươi có thể mặc đi làm, giữ gìn đẹp đẽ đến mức những nữ giáo viên đó cũng phải ghen tị.” 

"Được..." Vương Thiến có chút đỏ mặt.

"Được rồi, bây giờ cậu đã ngoan ngoãn nghe lời chưa?" Lưu Như hài lòng nhìn Vương Thiến, nhớ ra điều gì đó, nói: "Suýt nữa quên mất, còn có cái này." Lưu Như từ ngăn kéo bên dưới lấy ra mấy bộ đồ lót đã đóng gói, nhét vào tay Vương Thiến.

Vương Kỳ nhìn qua và nhận ra đó là vài đôi dép xỏ ngón. Cô đỏ mặt nói: "Chị Ru, sao chị lại đưa cho em cái này..."

Lưu Nhu giải thích: “Những chiếc váy ngắn đó bó sát, nếu bạn không mặc quần lót, dấu vết quần lót của bạn sẽ bị người khác nhìn thấy, sẽ vô cùng xấu hổ.”

Vương Kỳ cắn môi đáp: “Ồ.”

Sau đó, hai người mang toàn bộ quần áo vào phòng ngủ của Vương Thiến. Lưu Như nhiệt tình giúp Vương Thiến cất quần áo vào tủ, lấy quần lót để vào ngăn kéo phía dưới. Sau khi mở ngăn kéo ra, Lưu Như lấy ra một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, cười nói: "Chị ~ Hóa ra ở đây chị có rất nhiều tất ~"

Vương Thiến đang sắp xếp quần áo quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, đẩy khung gương ra. Đang định giải thích điều gì đó thì cô nghe thấy giọng nói của Lưu Như. 

"Chị ơi, sau này chị đi ra ngoài đừng mang những chiếc tất dày xấu xí đó, cứ mặc những chiếc tất mỏng này đi, đẹp biết bao! Để chị xem có cái nào tốt hơn không." Lưu Như nói xong liền định lấy chiếc tất dưới ngăn kéo ra xem xét. 

Vương Kỳ vội vàng đưa tay ngăn cản hành động tiếp theo của Lưu Như, lo lắng nói: "Chị Như! Em nghe lời chị, em sẽ mặc! Đừng làm như vậy!"

"Ồ? Thế thì tôi sẽ không đọc được bí mật nhỏ bên trong đâu, hehe." Sau khi Lưu Như bị ngăn lại, cô ngạc nhiên liếc nhìn vẻ mặt của Vương Thiến và nhận ra dưới ngăn kéo có thể có một số bộ quần áo gợi cảm. 

"Chị Như..." Vương Thiến đỏ mặt, không tiếp tục giải thích. 

Lưu Như bật cười nói: "Haha! Anh đã kết hôn rồi mà còn ngượng ngùng như vậy, đáng yêu quá! Ôi!" Vẻ ngoài dễ thương của Vương Kỳ khiến Lưu Nhu không thể không hôn cô. 

Vương Thiến bất đắc dĩ lau vết môi trên khuôn mặt xinh đẹp rồi tiếp tục thu dọn. Sau khi hai người thu dọn quần áo xong, Lưu Như xuống lầu tắm rửa chuẩn bị đi ngủ, còn Vương Thiến đứng trước gương nhìn trang phục hôm nay của mình. 

Vương Kỳ nghiêng người, hơi cong một bên chân xinh đẹp bằng lụa xám của mình và chỉ ngón chân ra, bắt chước các tư thế khác nhau của người mẫu. Cô nhận thấy bộ váy và vẻ ngoài này thực sự khiến cô xinh đẹp hơn, cô rất hài lòng với hình ảnh hiện tại của mình. 

Tôi xấu hổ một lúc, nhớ đến lời yêu cầu của chồng qua điện thoại. Cô cầm điện thoại di động trước gương, tạo nhiều tư thế quyến rũ khác nhau và chụp hàng chục bức ảnh bằng điện thoại di động. 

Chụp ảnh xong, tôi ngồi bên giường cẩn thận chọn ra vài bức ảnh đẹp nhất, sẵn sàng gửi cho chồng qua WeChat. 

Sau khi mở WeChat, tôi phát hiện có một tin nhắn chưa đọc từ Chu Thời. Tôi nhớ Chu Thị từng nói sẽ gửi video của Tô Cảnh và Tiền Lãng cho chính mình. Tôi lắc đầu và phớt lờ tin nhắn video. Tôi tìm thấy hình đại diện của Trương Linh, nhấp vào đó và gửi ảnh selfie. 

Dù đã hơn mười giờ tối nhưng Trương Linh sau khi nhận được tin nhắn vẫn gửi tin nhắn với một loạt vẻ mặt chảy máu mũi, kèm theo dòng chữ: 'Anh yêu em, vợ anh, vợ anh là đẹp nhất! ’

Vương Thiển mím môi cười vui vẻ, điện thoại lại rung lên, Trương Linh lại gửi một tin nhắn khác: "Em yêu, em mặc bộ trang phục này trông thật xinh đẹp!"

Vương Thiên trả lời: "Bây giờ bạn có hạnh phúc không?"

Điện thoại lại rung lên, tin nhắn được gửi đến là: "Anh hạnh phúc quá! Anh rất muốn xuất hiện trước mặt em ngay bây giờ! Yêu em thật nhiều! Nuông chiều em thật nhiều!"

Vương Thiến cười khẩy, đáp: "Người xấu!"

Đúng lúc Vương Kỳ đang vui vẻ thì điện thoại của cô lại rung lên: "Em yêu, ngón chân em có cái gì vậy?"

Khi Vương Kỳ nhìn thấy tin nhắn, trong lòng cô chợt dâng lên, nghĩ rằng nếu chồng cô phát hiện ra có tinh dịch trên ngón chân cô đi tất màu xám, Trương Linh có thể hiểu lầm rằng cô đang ngoại tình. 

Vương Kỳ vội vàng bấm vào vài bức ảnh, sau khi phóng to lên, cô phát hiện vì bật mỹ phẩm nên tinh dịch dưới chân cô trông giống như vết dầu màu vàng. Cô hóm hỉnh trả lời: “Trong lúc nấu ăn đã được bôi dầu.”

Ngay lập tức tôi nhận được câu trả lời của chồng: “Lần sau cẩn thận nhé, nếu con nhỏ của tôi bị bỏng chân, chồng tôi sẽ đau lòng lắm đấy!”

Vương Kỳ thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy tin nhắn. Sau khi khủng hoảng được giải quyết, Vương Kỳ và Trương Linh đã trò chuyện hơn mười phút. Trương Linh chu đáo dặn vợ đi ngủ sớm, hai người kết thúc cuộc trò chuyện ngọt ngào. 

Vương Thiến và Trương Linh trò chuyện xong, nàng vui vẻ ngân nga như một cô bé, vui vẻ chuẩn bị tắm rửa. 

Trong quán bar XX ở thành phố N, Trương Linh ngồi trước quầy bar, đặt điện thoại di động xuống, cầm đồ uống và cụng ly với Lưu An Na, nói: "Anh họ, anh đã mệt mỏi một ngày dài, chúng ta hãy về khách sạn và nghỉ ngơi sau."

Lưu Anna khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt mơ màng nói: "Được rồi... uống xong ly này chúng ta sẽ quay lại!"

Sau khi uống xong ly rượu, Trương Linh đỡ người em họ đang say ngủ và bước ra khỏi quán bar. 

Trong khi chờ xe buýt, Trương Linh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt phương Tây xinh đẹp dịu dàng của người em họ đang tựa vào ngực mình, nghĩ đến cảm giác mà Lưu Anna vừa gây ra. 

Ngay khi cả hai bước vào quán bar, những người đàn ông trong quán đã để mắt tới Lưu An Na cao ráo và bụ bẫm, họ thay phiên nhau tán gẫu với cô như ruồi. Lưu An Na không thể ngừng nhìn thấy cô, vì vậy mỗi khi nhìn thấy một người đàn ông đến gần, cô đều ôm cánh tay của Trương Linh và áp chặt ngực vào Trương Linh để tuyên bố quyền sở hữu của mình. 

Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì Trương Linh có thể đã được đầu thai. 

Trương Linh, người chưa bao giờ thân thiết với anh họ của mình như vậy, ban đầu không quen với điều đó, nhưng dần dần bắt đầu chấp nhận nó. Sau đó, thấy anh họ mình có chút say, anh ta mạnh dạn chủ động vòng tay qua eo Lưu Anna, phối hợp với anh họ mình để đuổi ruồi. 

Trương Linh tận hưởng lợi ích cả đêm cho đến khi Lưu An Na uống quá nhiều và cuối cùng phải đề nghị rời đi. 

Sau khi trở về khách sạn, Trương Linh đặt Lưu An Na nằm ngửa trên giường trong phòng. Sau khi cởi giày ra, Trương Linh ngơ ngác nhìn đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của Lưu An Na. 

Dưới ánh sáng trong phòng, Trương Linh phát hiện ra rằng bàn chân của Lưu An Na dài gần 40 thước. 

Tuy hơi to nhưng anh ấy rất gầy, móng chân được nhuộm đen, những ngón chân thon thả được quấn trong chiếc tất đen và trong suốt như pha lê, những đường gân nổi lên ở mu bàn chân cũng trông rất hấp dẫn. 

Trương Linh không có ý định trút giận vào buổi chiều, cộng với cơn say, Trương Linh duỗi móng vuốt về phía chiếc tất đen quyến rũ. 

Trương Linh nắm lấy chân Lưu An Na, đặt trước mũi anh và ngửi. Mũi anh tràn ngập mùi nước hoa. Anh tham lam đưa ngón chân lên gần lỗ mũi ngửi, chỉ ngửi thấy mùi mồ hôi chua chát và chút mùi da của giày cao gót. 

Sau khi đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Anna bị nắm lấy, chiếc quần trắng ở chân cô nhẹ nhàng trượt về phía sau. 

Sau đó Trương Linh mới nhìn thấy mắt cá chân lộ ra của Lưu An Na vẫn được bọc trong lụa đen. Trong lòng anh run lên, anh nhận ra Lưu Anna có thể đang mặc quần tất đen hoặc tất ống dưới quần nên mạnh dạn kéo quần xuống. 

Khi tôi chạm tới đầu gối, tôi không thể di chuyển được nữa và đầu gối của tôi bị kẹt. 

Trương Linh lo lắng kéo ống quần xuống thêm một chút. Nghe thấy một tiếng 'ừm', anh ta đặt đôi chân tất đen của Lưu An Na xuống với vẻ mặt hoảng sợ. 

Hãy nhìn vào khuôn mặt của Lưu An Na.

Nhìn thấy Lưu Anna cau mày vẫn đang ngủ, Trương Linh cảm thấy nhẹ nhõm và không nhìn vào kiểu dáng tất của Lưu An Na nữa. 

Trương Linh sốt ruột mở khóa kéo, lấy con cặc đang cương cứng của mình ra, nắm lấy đôi chân đi tất đen gợi cảm của Lưu An Na, kẹp con cặc vào giữa hai lòng bàn chân và bắt đầu đẩy. 

Trương Linh nhìn con cặc dài 12 cm của mình, dài chưa bằng một nửa chiều dài 40 feet của Lưu An Na, đang bị đôi chân đi tất đen của cô kẹp vào ra. Trong lòng hắn cảm thấy rất hưng phấn. Sau đó anh lại nghĩ rằng mình vẫn đang lén lút chơi đùa với người em họ đang ngủ say. Con cặc của anh đã cứng đến mức phát đau. Để giảm bớt đau đớn và đạt được khoái cảm, Trương Linh đẩy nhanh hơn nữa. 

Sau ba bốn phút thúc đẩy, Trương Linh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say của Lưu Anna, mặt đỏ bừng nổi gân xanh gầm gừ, tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa bắn ra. 

Hầu hết tinh dịch đặc màu trắng dính vào lòng bàn chân tất đen của Lưu An Na, và một vài giọt nhỏ xuống ga trải giường. 

Trương Linh cắn môi và thở dốc, trong khi vẫn nhẹ nhàng đẩy chân Lưu An Na, cảm nhận được khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Mãi cho đến khi con cặc của Trương Linh mềm ra hoàn toàn, Trương Linh mới rút con cặc kẹp giữa hai chân của Lưu An Na ra. 

Trương Linh nghĩ rằng những động tác bạo lực vừa rồi có thể sẽ đánh thức anh họ của mình. Anh liếc nhìn Lưu An Na với ánh mắt lo lắng và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện ra cô vẫn đang mơ một cách ngọt ngào. 

Nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch của Lưu Anna, Trương Linh liếm môi và quyết định nếm thử đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Anna. 

Trương Linh được nhìn thấy đang nắm lấy đôi chân tất đen của Lưu An Na và đặt chúng trước miệng anh ta. Anh thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm ngón chân cái thon thả của Lưu Anna. Sau khi dùng đầu lưỡi nếm ngón chân cái, bạn hãy đưa vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

Vài phút sau, Trương Linh đã nếm hết mười ngón chân của Lưu An Na, rồi lè lưỡi liếm mu bàn chân lụa đen gợi cảm. 

"Ừ! Ngứa quá ~" Đột nhiên Lưu Anna xoay người, nằm nghiêng trên giường. 

Trương Linh nhanh chóng theo sức của Lưu An Na để lật người và nhẹ nhàng đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của cô xuống. Nhẹ nhàng hét lên: "Biểu tỷ? Tỷ, ngươi tỉnh rồi à?"

"Tiểu Lăng, đừng gây sự với tôi! Tôi buồn ngủ quá." Lưu An Na bàng hoàng đáp lại. 

Trương Linh sắc mặt tái nhợt, cho rằng Lưu Anna đã phát hiện ra việc mình làm nên liền nhét cặc vào quần, kéo khóa lại, có vẻ áy náy nói: "Anh họ, tôi xin lỗi, tôi..."

Trương Linh chưa kịp nói xong, Lưu An Na đột nhiên hét lên: "Tiểu Lýng! Chúng ta hãy uống thêm một ly nữa!"

Sau khi Trương Linh nghe những lời của Lưu An Na, anh nhận ra rằng bên kia không nhận thấy hành vi bẩn thỉu của mình và anh thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy rằng nguy cơ đã qua, nhưng Trương Linh vẫn sợ hãi không dám làm gì quá đáng nữa, vì sợ khi Lưu Anna tỉnh dậy sẽ phát hiện ra điểm dị thường trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình. 

Trương Linh lấy khăn lau ướt từ trong túi của Lưu An Na ra và bắt đầu nhẹ nhàng lau tinh dịch trên đôi chân đi tất đen của Lưu An Na. Trong quá trình này, Lưu An Na đã hét lên "ngứa ngáy" nhiều lần, nhưng sau khi Trương Linh nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của Lưu An Na, anh ấy đã có dũng khí để lau thật sạch tinh dịch trên đôi chân đi tất đen của Lưu An Na. 

Sau khi làm sạch tinh dịch, Trương Linh thản nhiên bỏ những miếng khăn ướt vào thùng rác, sau đó hạ quần của Lưu An Na xuống, kiểm tra cẩn thận rằng không có tinh dịch trên đôi chân đi tất đen của cô ấy và dễ dàng rời khỏi phòng của Lưu An Na. 

Sau khi cửa đóng lại, Lưu An Na đứng dậy quỳ xuống giường ngủ. Mái tóc dài xoăn đen của cô được xõa rối bù trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước mắt. Cô mím môi và khóc nức nở một cách buồn bã. Cô đặt tay phải ra sau lưng và dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo nó. Đế lụa đen ngồi dưới mông cô ngơ ngác nhìn mấy giọt tinh dịch mà Trương Linh quên lau trên ga trải giường...

Khi Zhang Ling trở về phòng, cô nằm trên giường nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra dư vị. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh đôi chân tất đen của Lưu An Na mà cô vừa in sâu vào tâm trí. Cô rất mong được thưởng thức vẻ đẹp của em họ mình một lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vào một buổi sáng đầy nắng, Vương Thiến đang ở trong phòng ngủ. Cô đứng bên giường nhìn mấy bộ quần áo trên giường. Sắc mặt cô ấy rất bối rối, cuối cùng cô ấy cũng nhặt được một bộ sườn xám trắng...

Khi Vương Kỳ bước xuống cầu thang, mái tóc đen dài của cô ấy tung bay. Cô vẫn đeo kính không gọng và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám trắng với bộ ngực rỗng. Sườn xám được điểm xuyết bằng hoa hồng đỏ. Thiết kế của sườn xám rất thời trang. Nó trông giống như một chiếc khăn choàng từ vai đến ngực, phần rỗng để lộ phần ngực và khe ngực của cô. 

Bộ sườn xám vừa vặn ôm lấy cặp mông săn chắc của cô. Hai mông nhảy lên xuống khi cô ấy di chuyển. Vòng eo thon gọn uốn lượn như con rắn nước. Chiếc váy buông thẳng xuống bắp chân đung đưa qua lại. Những khe hở ở váy trước và sau để lộ phần lớn cặp đùi tròn trịa của cô. Cô mang đôi tất màu da siêu mỏng trên đôi chân thon thả. Vẻ mặt cô ấy tự nhiên và trầm tĩnh, khí chất trí tuệ và dịu dàng.

Lưu Nhu đang mặc đồ ngủ và đi ngang qua cầu thang. Khi nghe thấy tiếng động, cô ngước lên và nhìn thấy bóng người trên cầu thang. Cô kêu lên thật to: “Giống như tiên nữ giáng trần vậy!”

Vương Kỳ đi tới bên cạnh Lưu Như, mím môi cười điệu đà: "Cười khúc khích ~ Chị Ru, bộ đồ này có phù hợp với yêu cầu của chị không?"

Lưu Nhu đi vòng qua Vương Kỳ, nghi ngờ vén váy sườn xám lên và tò mò nhìn vào trong. Cô phát hiện ra Vương Kỳ đang mặc một chiếc quần tất màu da siêu mỏng hở hang và một chiếc quần lót ren màu trắng mờ gợi cảm. Cô hài lòng gật đầu nói: "Chà! Cái này có đàng hoàng không! Chị ơi, từ nay chị có thể mặc như thế này!" 

Vương Thiến đỏ mặt xấu hổ, nhìn hành vi lưu manh của Lưu Như trước mặt, cô bất lực không nói nên lời.

Ngay lúc Lưu Như đang định bỏ váy xuống thì đột nhiên nói: "Này! Không đúng."

Lưu Như lại nắm lấy vạt váy, nhìn sang một bên sườn xám, phát hiện khe hở thấp hơn rất nhiều. Nhìn kỹ hơn thì thấy lỗ hở có thể để lộ nửa mông đã được khâu lại với nhau bằng chỉ lụa trắng, và lỗ hở được chuyển đến giữa đùi. Cô ấy có vẻ không vui và nói: "Sao anh lại khâu nó lại?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến đỏ bừng, nàng hất tay đang nắm vạt váy của Lưu Như ra, tức giận nói: “Nếu không khâu lại, lộ hết ra ngoài thì sao!”

"Pfft!" Lưu Như cười, vẻ mặt tiếc nuối nói: "Này ~ Được rồi! Sau này hãy chọn một đôi giày cao gót của tôi, nếu không trang phục của anh sẽ lãng phí."

"Cảm ơn chị Ru! Tôi đi làm đây!"

"Nói tiếp đi ~" Lưu Như xua tay. 

Lần này, Vương Thiên có trí nhớ tốt hơn khi chọn giày cao gót. Cô lấy ra một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng cao mười centimet. Cô kiểm tra bên trong đôi giày cao gót trước tiên và phát hiện không có vật lạ hay mùi hôi nên cô vui vẻ giẫm lên. 

Ngày nay, dù trên đường hay ở trường, Vương Thiên đều là tâm điểm của tất cả đàn ông. Trong giờ học, ánh mắt của các bạn nam không hề rời khỏi Vương Thiến. Vương Thiên một lần nữa khẳng định tầm quan trọng của phong cách ăn mặc. Các em học sinh tích cực trả lời và chăm chú lắng nghe. Trong bữa trưa, cách ăn mặc của Vương Thiến còn được bạn thân Chu Thị khẳng định khiến Vương Thiến rất hài lòng. 

Mãi cho đến khi một tai nạn xảy ra, tâm trạng tươi đẹp của Vương Thiên mới trở nên không vui. 

Sau bữa trưa, Vương Thiên đang có tâm trạng vui vẻ đã gặp Triệu Tân trên đường trở lại văn phòng. Triệu Tân đang bí mật đứng ở rìa hành lang chơi điện thoại di động. Vương Thiên nghĩ rằng đó là Triệu Tân, người đang chơi game, với vẻ mặt nghịch ngợm, cố gắng hù dọa học sinh của mình bằng một trò đùa. 

Sau khi Vương Thiên lặng lẽ đến gần Triệu Tân, cô ấy nhìn vào điện thoại của mình và mở to mắt ngạc nhiên. 

Hóa ra Triệu Tân đang xem một bức ảnh. Một bức ảnh khiêu dâm…

Trong ảnh, một người với mái tóc đen buộc lại, đeo một chiếc bịt mắt đen gợi cảm trên mặt, chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt và tất treo màu đen, ngồi trên mặt đất với vẻ mặt dâm đãng, dang rộng hai chân và ấn ngón tay vào hai môi âm hộ đỏ to để thủ dâm. 

Vương Kỳ nhìn thấy cảnh tượng này, nàng đè xuống lửa giận trong lòng, bình tĩnh hỏi: “Trông có ổn không?”

Triệu Tân theo bản năng trả lời: "Thật đẹp!" Khi nhận ra đó là giọng của hiệu trưởng, sắc mặt cậu tái nhợt, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt điện thoại vào ngực, nhìn Vương Thiến trước mặt với đôi mắt run rẩy, căng thẳng không nói nên lời. 

Đôi mắt đẹp của Vương Thiến rực sáng, lạnh lùng nói: "Sao điểm của em đột nhiên tụt xuống vậy? Em đang nghĩ đến chuyện này phải không? Có thể đưa điện thoại di động cho em được không?"

Nước mắt trào ra trong đôi mắt to trong sáng của Triệu Tân, anh lắp bắp: "Thầy Vương... Tôi thực sự... sai rồi!"

Vương Kỳ không nói gì. Anh ta chỉ đưa lòng bàn tay trắng nõn ra và nhìn vào mắt Triệu Tân với vẻ tức giận. 

Những giọt nước mắt xoáy tròn của Triệu Tân cứ rơi từng giọt một, anh van xin với vẻ mặt đau khổ: "Sư phụ, xin đừng nói với mẹ con, được không?"

Vương Càn trừng mắt nhìn Triệu Tân, từ chối: "Việc này không thể thương lượng! Tan học đến văn phòng của tôi tìm tôi, buổi tối tôi sẽ tới nhà anh!" Nói xong, cô lấy đi chiếc điện thoại di động mà Triệu Tân đang ôm chặt, tức giận rời khỏi tầm mắt của Triệu Tân. 

Triệu Tân đứng ở hành lang với đôi mắt ngấn lệ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo ngón tay, bất lực nhìn Vương Thiến rời đi. Cô biết nếu mẹ cô biết chuyện, cô nhất định sẽ không tránh khỏi trận đòn hôm nay. Tuy nhiên, cô nhớ rằng gần đây mẹ cô đã về rất muộn và cô nghĩ đến điều tuyệt vọng. Nếu cô ấy yêu cầu Linda giả làm phụ huynh và đón Vương Thiên sau giờ học, cô ấy có thể che giấu sự việc và tránh bị mẹ cô ấy, Trần Hy Mộng, đánh đập. 

Triệu Tân đã làm những gì anh ấy nghĩ. Anh mượn điện thoại di động của bạn cùng lớp và gọi cho Linda. Sau khi cuộc gọi được kết nối, Triệu Tân đã khóc và kể lại chuyện đã xảy ra. Linda nói qua điện thoại với Triệu Tân đừng sợ. Cô ấy sẽ giúp em bé Triệu Tân của mình giải đáp các thắc mắc. Cô ấy cũng đưa ra một số hướng dẫn qua điện thoại cho Triệu Tân. Triệu Tân ngoan ngoãn viết ra mọi thứ...

Vương Thiên tức giận quay trở lại văn phòng, đặt điện thoại di động lên bàn 'bụp', khoanh tay trước ngực ngồi xuống, trong lòng tức giận nghĩ: "Sao đứa trẻ này Triệu Hâm lại trở nên như thế này?"

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, tôi cảm thấy Triệu Xin còn nhỏ, không muốn để lại bất kỳ bóng tối tâm lý nào cho Triệu Xin nên quyết định chỉ nói chuyện học hành với mẹ Triệu Xin chứ không nói về những bức ảnh trên điện thoại di động. 

Nghĩ đến đây, Vương Thiến thở phào nhẹ nhõm, cầm điện thoại di động lên xem đoạn video ngắn vui nhộn. 

Vương Kỳ nằm ở trên bàn nhìn hồi lâu mới mất đi tâm tình không vui. Cuối cùng, cô cảm thấy chán và chuyển sang Moments để giết thời gian. 

Vô tình nhìn thấy một bức ảnh selfie hôi hám của Chu Thời đăng. Tôi nhớ đến đoạn video Chu Thời gửi cho tôi. Tôi bấm vào ảnh đại diện trẻ con của Chu Thời, tò mò mở video của Tô Cảnh và Tiền Lãng. 

Vương Thiến nằm lười biếng trên bàn xem video. Trong video, Tô Tĩnh mang tất đen và dùng chân cho Tiền Lãng. 

Nhìn những cảnh dâm ô trong video, Vương Thiên tò mò vuốt ngón tay để phóng to video, nghi ngờ nhìn dương vật của Tô Kinh được giữ giữa đôi chân đi tất đen của cô. Mặc dù ánh sáng trong video mờ nhưng có thể thấy dương vật của Tiền Lãng rất lớn. Khi kiểm tra trực quan, Vương Thiên cho thấy nó dài gần 20 cm. 

Vương Thiến trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nàng tự lẩm bẩm: "Lớn thật sự thoải mái như vậy sao?"

Sau khi nhìn chằm chằm vào video một lúc, Vương Thiên vô tình kẹp đôi chân xinh đẹp màu da thịt của mình và nhẹ nhàng xoa bóp, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng từ chiếc tất màu da thịt trên chân cô. 

Vương Thiến đỏ mặt tắt video, nhưng trong đầu cô không khỏi hình dung ra cảnh Lâm Truyền Phong làm tình với Lưu Như, điều này khiến phần thân dưới của Vương Thiến càng ướt át hơn. 

Vương Kỳ đỏ mặt xinh đẹp, có vẻ do dự khi mở ngăn kéo bàn làm việc của mình ra. Trong ngăn kéo là dương vật giả mà Lưu Ru đưa cho cô. Nhìn dương vật giả đen dày và dài trong ngăn kéo, cô cảm thấy muốn thử một lần. 

Vương Khiêm giãy giụa một hồi, nghĩ nghĩ: "Ta muốn thử xem cái lớn hơn có thoải mái hơn không?"

Trong lúc do dự, tay phải của Vương Kỳ đã nắm lấy dương vật màu đen. Vương Kỳ bóp vào, phát hiện cảm giác rất dễ chịu, có độ mềm và độ cứng vừa phải. Cô đẩy kính lên và quyết định thử.

Vương Kỳ lấy ra mấy cái khăn ướt vừa lau vừa lẩm bẩm: "Tôi...cứ thử xem...để kiểm chứng, tôi thực sự không muốn..."

Sau khi Vương Kỳ ném đi bảy tám miếng khăn ướt, cô ấy nhăn mũi ngửi dương vật màu đen. Sau khi phát hiện không có mùi hôi, cô hít một hơi thật sâu rồi đặt phần thân trên lên bàn. Cô dang rộng chân trong chiếc quần tất màu da siêu mỏng hở hai bên.

"Ờ..."

Vương Thiên đỏ mặt xấu hổ và dùng một chút lực bằng tay phải để bóp quy đầu của dương vật giả vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, sau nhiều lần thử, âm hộ màu hồng của cô không thể chứa hết quy đầu khổng lồ của dương vật giả.

Vương Kỳ đã đói đến mức phần thân dưới của cô bị quy đầu đen cọ xát. Cô chỉ muốn sử dụng dương vật giả dày và dài để thỏa mãn ham muốn bùng nổ của mình. 

Để dễ dàng tiếp nhận dương vật giả màu đen, Vương Kỳ dang rộng đôi chân đầy thịt của mình, nhắm đôi mắt xinh đẹp hít một hơi thật sâu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nắm lấy dương vật giả màu đen và ấn mạnh vào...

"A... thật... thoải mái!" Vương Khiêm bất giác rên rỉ. Nhận thấy mình có thể bị người khác nghe thấy, Vương Kỳ che miệng lại. 

"Ờ... ồ... chà!" Vương Thiên bắt đầu thử đưa dương vật giả vào sâu hơn, nhưng phát hiện chỉ có thể đưa vào được một phần nhỏ, dài chưa đến mười centimet. 

"A! Thật thoải mái... sưng tấy quá..." Vương Kỳ đã chìm đắm trong khoái cảm mà dương vật giả màu đen mang lại cho cô, cô bắt đầu đẩy từ từ với vẻ mặt bị ám ảnh. 

Khi âm đạo của Vương Thiên tràn ngập tinh dịch và cô không còn hài lòng với tần số chậm nữa, Vương Thiên bắt đầu tăng tốc. 

"Ugh! Ah...ồ...thoải mái quá! Ha...ha!" Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Thiến khó thở, đầu cô bất giác lắc lắc, nhưng điều này cũng khiến cặp kính cô đang đeo bị nghiêng. Khi tay của Vương Kỳ di chuyển ngày càng nhanh hơn, chiếc kính dần dần nghiêng đi và cuối cùng mắc kẹt theo đường chéo trên mũi của Vương Thiên.

"Ừm... chồng... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... ah! ah!" 

Nghĩ tới việc làm như vậy ở văn phòng trường, Vương Khiêm trong lòng vừa kích động vừa hưng phấn. Để thoải mái hơn, cô cầm dương vật giả màu đen trong tay phải và đẩy sâu vào âm đạo. Toàn bộ dương vật giả màu đen được đưa vào âm đạo màu hồng của cô, chỉ để lại tinh hoàn khổng lồ bên ngoài...

Vương Thiến cau mày, trên mặt lộ ra vẻ cay đắng, nhẹ nhàng rên rỉ: "Đau... Đau quá!" Nhưng sau đó biểu hiện của cô bắt đầu trở nên kỳ lạ. Sau khi cắn môi và đẩy nhẹ, mặt cô bắt đầu giãn ra, cô rên rỉ: "... ừm... sao thoải mái quá! A... thoải mái quá! Em muốn! Chồng... em muốn... ôi... đưa cho em... đưa cho em!"

Vương Kỳ chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Cô cầm dương vật giả màu đen trong tay và bắt đầu đẩy nó mạnh hơn. Ngay từ đầu cô ấy đã rút ra một chút, cuối cùng rút ra gần hết dương vật giả, rồi nhét thật mạnh vào âm hộ của mình, điên cuồng lặp lại như thế này...

"A! Chồng ơi... con cặc của anh to quá... đút vào... vào hết!... Ah! Thoải mái quá! Ôi... Sissi đang tới... à... đang tới! Đang đến! Đang đến... ugh... ừ... ừ!" Vương Thiến ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, co giật, nhắm chặt mắt, cắn môi, trên vầng trán trắng nõn nổi gân xanh, trong cổ họng phát ra một tiếng 'uh ừ' kìm nén.

Tay phải cầm dương vật giả nắm quá chặt, các đốt ngón tay trên ngón tay mảnh khảnh đặc biệt lộ rõ.

Cơn khoái cảm cực khoái mãnh liệt kéo dài rất lâu, đập vào lòng Vương Kỳ như những đợt sóng. Đây là trải nghiệm tình dục đẹp nhất mà Vương Kỳ từng có. Sở dĩ nó mãnh liệt như vậy là do dương vật giả đen dày và dài đã được đưa vào tử cung của cô mà trước đây chưa từng được nuôi dưỡng. 

Trên thực tế, điều mà Vương Kỳ không biết là nếu không có sự nỗ lực của chồng cô Trương Linh, cho dù cô có thực sự chịu đựng đau đớn và cưỡng bức đưa dương vật giả vào tử cung theo kích thước của dương vật giả, cô cũng sẽ chỉ cảm thấy đau đớn chứ không có chút khoái cảm nào. 

Bởi phần thân dưới của Vương Kỳ sinh ra đã rất săn chắc và nhỏ nhắn là di truyền từ mẹ. Khi mẹ cô sinh ra cô, cô đã ngất đi nhiều lần vì đau đớn, và cuối cùng sinh ra cô một cách vô cùng khó khăn. 

Sở dĩ âm hộ của cô bây giờ có thể nuốt được một dương vật giả màu đen là vì chồng cô, Trương Linh, có vóc dáng đặc biệt. Bạn phải biết rằng dương vật giả màu đen này được sao chép theo kích thước phần thân dưới của Lâm Xuyên Phong. Nó dài 25 cm và dày bằng cánh tay của em bé. Ngay cả Lưu Như lần đầu tiên cũng không thể trực tiếp nuốt chửng toàn bộ, chỉ có thể thử từ từ, từng bước một.

Vương Kỳ lúc này trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Như tỷ thật sự không có lừa gạt ta! Nó lớn! Thật sự rất thoải mái!"

Sau vài phút, khoái cảm cực khoái cuối cùng cũng biến mất. Vương Thiến nằm mềm mại trên bàn, cặp kính của cô đã rơi xuống bàn. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của Vương Thiến bị mái tóc đen che phủ, trán lấm tấm mồ hôi, đôi mắt giãn ra, đôi mắt đờ đẫn nhìn cặp kính rơi trên bàn. Toàn thân cô vẫn còn ấm nóng sau khi đạt cực khoái.

Sau khi Vương Thiên dần dần tỉnh lại, cô đeo kính vào và bắt đầu cố gắng rút dương vật giả màu đen ra khỏi phần thân dưới của mình.

Tôi thử thêm vài lần nữa nhưng nhận thấy mình không thể rút nó ra được. Ngoại trừ cơn đau râm ran ở phần dưới cơ thể, dương vật giả không hề cử động như thể nó bị dính keo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến hoảng hốt, cô vội vàng lẩm bẩm: "Sao mình không rút ra được?" Sau khi hoảng sợ, Vương Thiến bình tĩnh lại và âm đạo bắt đầu co rút nhẹ. Cảm giác trong bụng khiến cô lập tức tuyệt vọng. Quy đầu của dương vật giả màu đen đã đi vào bụng cô và bị kẹt chặt bên trong.

"Tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì?" Vương Thiến lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nước sôi.

Vương Kỳ cố gắng hơn nửa giờ nhưng cổ tử cung đau nhức không chịu nổi. Cô theo bản năng nghĩ đến việc đến bệnh viện để giải quyết vấn đề, nhưng cô ngại quá không dám đi. Cô vốn tưởng rằng sau khi đi làm về sẽ tìm ra cách giải quyết nhưng cuối cùng cô chỉ có thể bỏ cuộc với vẻ mặt buồn bã.

Vương Thiên dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng ở phần dưới cơ thể nhưng cô cảm thấy khó chịu vì âm đạo sưng tấy. Cô cố gắng đẩy dương vật giả vào bằng ngón tay. Âm đạo đầy đặn của Vương Thiên hơi lộ ra một khe hở. Với một tiếng 'bốp', một chất lỏng đục trong suốt chảy ra từ khe hở, cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Vương Kỳ đứng dậy đi vòng quanh văn phòng. Cô phát hiện phần thân dưới của mình được che bởi một chiếc sườn xám màu trắng. Người ngoài không thể phát hiện ra sự bất thường của cô. Tuy nhiên, điều khiến cô lo lắng là khi đùi cô vô tình chạm vào dương vật giả khi đang đi, khoái cảm mang lại khiến chân cô cảm thấy yếu ớt.

Để ngăn đùi cô chạm vào dương vật giả, Vương Thiên dang hai chân ra xa nhất có thể. Mặc dù tư thế có chút quái dị nhưng Vương Thiến cũng không có lựa chọn nào khác. Chỉ bằng cách này, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô mới bớt mãnh liệt hơn và nằm trong phạm vi mà cô có thể chịu đựng được.

Vương Khiêm thở phào nhẹ nhõm. Điều cô sợ nhất là đột ngột đạt cực khoái trên đường và tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

“Cốc cốc cốc…” Cửa văn phòng có tiếng gõ.

Vương Thiến đang tập đi bị tiếng gõ cửa giật mình. Cô chợt nhớ ra mình phải đến nhà Triệu Tân sau giờ học. Nghĩ đến điều này khiến cô đau đầu. Sau khi điều chỉnh lại bản thân, cô đi tới cửa và mở cánh cửa bị khóa. Cô đỏ mặt lạnh lùng nói: "Mời vào!"

Triệu Tân bước vào với chiếc cặp trên lưng, cúi đầu sợ hãi, nhỏ giọng nói: "Xin chào, thầy Vương."

“Sư phụ vừa mới bị bong gân mắt cá chân, ngày mai chúng ta đến nhà thăm nhé.” Vương Khiêm có vẻ có chút mất kiên nhẫn. Tôi muốn Triệu Tân rời đi nhanh chóng để anh ấy không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi. 

Triệu Tân ngước mặt nhìn Vương Thiên với khuôn mặt đỏ bừng. Dù rất ngạc nhiên nhưng anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh nhớ tới Linda đã nói với anh rằng hôm nay Vương Thiến phải đến nhà anh, nên anh đáng thương nói: "Nhưng... Thầy ơi, ngày mai mẹ em đi công tác, một thời gian sẽ không về..."

Vương Thiến đỏ mặt, cau mày, giả vờ nghiêm túc: “Vậy ta sẽ gọi điện cho mẹ ngươi.”

"Thầy... mẹ tôi biết thầy muốn đến nhà tôi, còn nói muốn đánh tôi... Thầy có thể cầu xin tôi tha thứ được không? Tôi biết hôm nay tôi đã làm sai, không nên xem những bức ảnh đó. Tôi sẽ không bao giờ xem những bức ảnh đó nữa... Tập trung vào việc học, giúp tôi, đừng để mẹ tôi đánh tôi... Ô ô ô..." Triệu Tân rưng rưng nước mắt nói, chậm rãi cúi đầu. 

"Cái này..." Vương Thiển vẻ mặt có chút xấu hổ, nghĩ rằng nếu Triệu Hâm bị mẹ mình đánh vì loại chuyện này, có thể sẽ ảnh hưởng đến Triệu Xin sau này trưởng thành. Đặc biệt đối với một đứa trẻ không thích nói như Triệu Tân, lớn lên có thể sẽ gặp một số vấn đề. 

"Vậy...được rồi." Sau nhiều cân nhắc, cuối cùng Vương Thiên quyết định chịu đựng sự khó chịu về thể chất và đến thăm nhà Triệu Tân. 

Triệu Tân cúi đầu thấp giọng nói: "Cám ơn Vương lão sư."

"Yên tâm đi, lão sư sẽ không để ngươi bị đánh đâu." Vương Thiên nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của Triệu Tân và chạm vào đầu Triệu Tân. 

Vương Thiên bước đến bàn làm việc với một tư thế kỳ lạ, thu dọn đồ đạc và cho vào túi. Sau khi đeo túi lên lưng, cô bảo Triệu Tân đi theo, hai người rời khỏi văn phòng. 

Triệu Tân đi theo Vương Thiên, nghiêng cái đầu đáng yêu và tò mò nhìn tư thế bước đi của Vương Thiên bằng đôi mắt to. Càng ngày anh càng có cảm giác như đã gặp cô ở đâu đó rồi. Sau khi nhớ lại một lúc, anh mới nhớ ra rằng cô giáo đang bước đi với đôi chân hơi dang rộng ra, giống như một chú chim cánh cụt dễ thương. 

Trên đường đi, mặc dù Vương Thiên đã cố gắng hết sức để điều khiển đôi chân của mình để tránh chạm vào dương vật giả màu đen được nhét vào phần dưới cơ thể nhưng hai tinh hoàn của dương vật giả lại quá lớn. Khi đi lại, đùi cô vẫn chạm vào dương vật giả và kích thích phần thân dưới của cô. Niềm khoái cảm thỉnh thoảng đến từ phần thân dưới của cô khiến âm hộ của Vương Thiên ngập trong nước, đã làm ướt đùi trong của chiếc quần lót màu da hở hang và chiếc quần lọt khe màu trắng. 

Hai người đi đến cổng trường. Trong lúc Vương Thiến đang đợi taxi, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cãi vã ở bên cạnh. Cô quay lại thì thấy hai người đàn ông mặc vest đang vây quanh một chiếc ô tô trong bãi đậu xe ở cổng trường, đang tranh cãi với chủ xe...

Một trong những người đàn ông tóc ngắn màu vàng hung ác hét lên: "Con khốn này! Có tiền mua quần áo hàng hiệu! Không có tiền để trả đúng không?"

"Đúng vậy! Ngươi đã được ân sủng bao nhiêu ngày rồi? Chúng ta chơi đùa đủ chưa?" Người thấp nhất và gầy nhất trong số họ giả vờ đỏ mặt. 

Trong xe vang lên một giọng nữ quen thuộc, giọng điệu rất chán ghét: "Ngày mốt tôi sẽ trả lại cho anh số tiền tháng này, đừng đi quá xa!"

Hoàng Mao ác độc tiếp tục nói: "Ngày mốt? Lần trước ngươi cũng nói ngày kia! Đừng quên tại sao ngón tay của chồng ngươi lại mất tích! Lần trước là ngón tay của chồng ngươi đã bị lấy đi! Nếu lần này ngươi không lấy được..."

Vẻ mặt Hoàng Mao dần dần chuyển thành nụ cười dâm đãng nói: "Này! Lần này đến lượt ngươi! Nhưng... ngón tay của ngươi không cần lo lắng. Dù sao, mỹ nhân như ngươi, nếu... thiếu một ngón tay... khách sẽ không thích! Haha!"

Người phụ nữ ngồi trong xe giận dữ hét lên: "Bọn côn đồ!"

Người đàn ông thấp bé thở dài: "Này... Thầy Tô, chúng tôi đang nghĩ đến vợ chồng thầy. Nếu không coi thầy là giáo viên thì chúng tôi đã không cho thầy vay tiền. Nhà và xe của thầy đã thế chấp ngân hàng. Bao lâu thầy mới trả lại lương?"

Người lùn nói tiếp: "Cậu còn nhớ lần trước tôi đã nói gì với cậu không? Chỉ cần cậu làm việc trong câu lạc bộ một thời gian, tiền sẽ sớm được thay thế. Hãy nghe lời khuyên của tôi và đừng làm khó mọi người như vậy."

"Tô Tĩnh ta, ngươi giữ lời! Ta đã nói ngày mốt sẽ cho ngươi tiền, ngày kia ta sẽ cho ngươi tiền!" Người phụ nữ Tô Tĩnh bình tĩnh nói.

Hoàng Mao vẻ mặt hung ác nói: "Con khốn này! Nếu hôm nay ngươi không đưa tiền cho ta..."

"Nếu hai người không rời đi ngay bây giờ! Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Vương Kỳ nghe nói người trong xe là Tô Kinh và hét lên rằng cô sẽ gọi cảnh sát.

Hoàng Mao quay lại và nhìn nghiêng về phía Vương Thiên. Anh ngay lập tức choáng váng trước vẻ đẹp của Vương Thiên. Đôi mắt anh ta thon như rắn, sau đó nheo mắt cười xấu xa nói: "Người đẹp, cô muốn làm điều gì đó dũng cảm vì công lý à? Đừng để mình nhúng tay vào!"

Vương Kỳ lấy điện thoại di động ra, giả vờ gọi cảnh sát, lạnh lùng nói: “Đồn cảnh sát ở rất gần đây, cô có muốn thử không?”

"Ồ? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Hoàng Mao liếm khóe miệng, xắn tay áo chuẩn bị đi về phía Vương Kỳ.

Triệu Tân nhìn thấy hành động của Hoàng Mao và sợ hãi trốn sau lưng Vương Thiên. Anh ta thò đầu ra sau lưng Vương Thiên và nhìn Hoàng Mao đang tiến lại gần với vẻ mặt sợ hãi. 

Người đàn ông thấp bé nắm lấy vai Hoàng Mao, ngăn cản: "Anh Rắn! Thôi đi, đừng làm lớn chuyện, cho cô ấy thêm hai ngày nữa là được."

Anh Snake, với mái tóc ngắn màu vàng, nhìn lại những người bạn đồng hành của mình rồi nhìn Vương Thiên, người đang định gọi cảnh sát. Anh giơ hai ngón tay lên, chỉ vào đôi mắt thon dài của mình và nói: "Người đẹp! Anh sẽ nhớ em ~"

"Hừm!" Vương Kỳ khinh thường khịt mũi. 

Người đàn ông thấp bé vỗ vai Anh Rắn và nói: "Đi thôi, Anh Rắn!" Sau đó hắn nói vào tai Anh Rắn: “Sau này anh sẽ quay lại tìm người đẹp mới và trút giận lên Anh Rắn.”

Anh Rắn không hề né tránh Tô Cảnh, cười dâm đãng nói: "Này, sầu riêng hôi hám vẫn hiểu ý tôi! Khi tôi về phải để tân mỹ nhân chăm sóc!"

Người đàn ông thấp bé tỏ vẻ bất lực nói: "Anh Rắn! Anh có thể đừng gọi tôi là Sầu riêng thối được không?" Sau đó anh ta nghiêm túc nói: "Đừng lộn xộn! Cấp trên đã ra lệnh không cho chúng ta đụ người phụ nữ đó! Tôi nghe nói ông chủ có hứng thú với cô ta, muốn thu cô ta vào. Lúc đón khách có người theo dõi, sợ có người không nhịn được mà đụ cô ta."

"Này ~ tôi biết rồi! Ngoài hai cái lỗ ở phía dưới không được phép đụ ~ phía trên không có cái nào khác sao? Hehe." Sau khi Anh Rắn nói xong, anh ta nhìn Tô Cảnh một cách thèm muốn và liếm lưỡi một cách tham lam.

"Kinh tởm!" Tô Kinh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người và nhìn thấy sự xuất hiện của Anh Snake. Cô cảm thấy chán ghét và chán ghét trong lòng. Cô nhìn ánh mắt của hai người như nhìn hai con ruồi trong hố xí. 

Anh Rắn nằm trên cửa sổ xe, nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của Tô Tĩnh, cười dâm đãng nói: "Thầy Tô, em chợt cảm thấy nếu thầy đến câu lạc bộ làm việc thì thật đáng tiếc! Nếu thầy vẫn không trả được thì hãy nói với em, em sẽ giúp thầy giải quyết! Nhưng cái giá phải trả... là thầy trở thành người yêu của em, hehe... Anh sẽ làm cho em hạnh phúc ~ mỗi ngày hãy sống hạnh phúc!"

Tô Cảnh hét lớn: "Mơ!"

Anh Rắn lãnh đạm nói: "Anh biết anh nợ công ty chúng tôi bao nhiêu tiền. Anh không thể trả bằng năng lực của mình. Cuối cùng, anh vẫn phải bán đi! Khi đó... anh sẽ không có quyền lựa chọn. Nghĩ cho rõ ràng đi ~ Anh muốn bị một mình tôi đụ hay bị vô số đàn ông đụ ~ Đó là lựa chọn của anh..." Sau đó anh ta cười nham hiểm nói: "Haha ~ Thầy Tô, tôi sẽ cho anh thêm hai ngày nữa, nếu anh vẫn không trả tiền..."

Tô Cảnh không đáp lại mà quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng, đầy chán ghét, không nhìn hai con ruồi trước mặt nữa.

"Sầu riêng! Chúng ta về công ty đi!" Anh Rắn gọi người bạn đồng hành, hai người quay người lên một chiếc ô tô màu đen. 

Xe dừng lại khi đi ngang qua Vương Khiêm, cửa sổ tài xế hạ xuống. Anh Rắn nhìn Vương Càn, bấm vài cái mới nói: "Người đẹp! Chúng ta nhất định sẽ gặp lại em!" Anh ta duỗi tay ra ngoài cửa sổ, xua tay rồi lái xe đi. 

Khi Vương Kỳ nhìn thấy hai người đàn ông rời đi, cô ấy gật đầu chào Tô Cảnh đang ngồi trong xe. Tô Cảnh gật đầu đáp lại, khởi động xe rời đi. 

Vương Kỳ nhìn Tô Cảnh rời đi, thở dài, biết rằng đây là tất cả những gì cô có thể làm để giúp cô. Mặc dù muốn giúp đỡ đối phương về mặt tài chính, nhưng đúng như Chu Thị đã nói, Vương Kỳ hiểu rằng Tô Cảnh kiêu ngạo sẽ không chấp nhận sự giúp đỡ của cô. 

Đợi hơn mười phút, Vương Thiến và Triệu Tân lên taxi.

Hai người ngồi ở ghế sau xe. Mặc dù chiếc taxi đang chạy rất êm nhưng vẫn có chút rung lắc. Khuôn mặt trắng trẻo vốn đã bình thường của Vương Thiến lại bắt đầu đỏ lên.

Vương Khiêm đỏ mặt, giả vờ bình tĩnh. Để tránh bối rối, cô phải dang rộng hai chân ra. Chiếc váy sườn xám trắng của cô rơi xuống giữa hai chân, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt.

Tư thế tuy không nhã nhặn nhưng cũng tránh được va chạm giữa đùi và tinh hoàn khổng lồ của dương vật giả màu đen ở mức độ lớn nhất. 

Ánh mắt của Triệu Tân bị thu hút bởi chuyển động của Vương Thiên. Anh nhìn đôi chân xinh đẹp của cô giáo lộ ra khi dang chân ra. Anh cúi đầu lén nhìn khung cảnh tươi đẹp của thầy.

Khi Vương Thiến nhìn thấy Triệu Tân cúi đầu nhìn trộm mình, cô cũng không có phản ứng gì. Dù sao hai ngày nay anh đã quen với việc nhìn lén như vậy, cô vừa cười vừa chửi trong lòng: “Anh đúng là một đứa trẻ!”

Vì đang là giờ cao điểm buổi tối nên trên đường bắt đầu ùn tắc giao thông, taxi đến rồi đi. Dương vật màu đen cắm vào phần dưới cơ thể của Vương Thiên cũng bắt đầu nghịch ngợm cọ xát qua lại vào độ sâu nhạy cảm của âm hộ Vương Thiên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến đỏ bừng xấu hổ, cô mím môi cúi đầu, cưỡng lại khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Cô nắm lấy chiếc váy giữa hai chân bằng cả hai tay và ấn xuống. Đôi chân mềm mại trên đôi giày cao gót của cô ướt đẫm mồ hôi, những ngón chân xinh xắn của cô đang co cứng lại. 

Triệu Tân nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm của mình, người có vẻ đang chịu đựng cơn đau, nghi ngờ hỏi: "Thầy Vương, thầy bị sao vậy?"

Vương Kỳ có chút áy náy thấp giọng trả lời: “Không sao đâu, chỉ là mắt cá chân phải của tôi hơi đau thôi.”

"Ồ, cô ơi, mẹ dạy em xoa bóp. Em có thể xoa mắt cá chân cho thầy... thầy sẽ không bị đau nữa." Triệu Tân mở to mắt và ngây thơ nhìn Vương Thiên. 

Thực ra, điều tôi muốn trong lòng chính là được chạm vào đôi chân xinh đẹp của Vương Thiên. 

Vương Thiến đỏ mặt xinh đẹp, vẻ mặt hài lòng sờ sờ cái đầu nhỏ của Triệu Tân, ấm áp nói: "Không, cảm ơn sư phụ vì lòng tốt của sư phụ. Chuyện này không nghiêm trọng như sư nghĩ đâu."

"Sư phụ, ngươi đau quá, ta xoa bóp cho ngươi, ngươi sẽ đỡ hơn nhiều. Tin ta đi!" Triệu Tân nói xong, nghiêng người vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy mắt cá chân của Vương Khiêm rồi nhấc lên. 

"Này ~ Triệu Tân..." Vương Thiên giật mình trước hành động đột ngột của Triệu Tân. 

Chân vừa nhấc lên một chút, theo bản năng liền mạnh mẽ ấn xuống. 

Cơ thể nhỏ bé của Triệu Tân bị lắc về phía trước và anh gần như ngã đập đầu xuống. 

Triệu Tân cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Vương Thiên, cúi đầu nói với Vương Thiên: "Sư phụ, đừng lo lắng, mẹ tôi là cảnh sát, bà đã luyện tập kung fu, và những bài massage mà bà dạy tôi rất hữu ích."

"Không... hmm? Hmm... ừm... ừm... ừm..." Ngay lúc Vương Thiến đang định từ chối thì xe đột nhiên va chạm liên tục, dương vật giả màu đen nhét vào âm hộ của Vương Khiêm cũng rung chuyển. Vương Thiến gần như không nhịn được rên rỉ, may mắn thay, cô lấy tay che miệng lại. 

Vương Kỳ liếc mắt nhìn tài xế, phát hiện tài xế không để ý tới mình, liền nhìn Triệu Hâm. 

Khi Zhao Xin nghe thấy tiếng "ừm" của giáo viên, anh ấy nghĩ rằng giáo viên đã hứa với mình nên bí mật nói: "Vậy hãy để tôi giúp cô ấy cởi giày." Nói xong, anh ta dùng một tay nhỏ nắm lấy đôi chân trần của Vương Thiến, tay kia giữ gót giày cao gót rồi 'cạch' một tiếng cởi đôi giày cao gót của Vương Thiến ra. 

"Ngươi! Ố... ừm..." Vương Thiển kêu lên sợ hãi, nhưng đôi chân ngọc mềm mại của cô không còn sức để thoát khỏi tay Triệu Tân, đành phải chấp nhận số phận, để đối phương nhấc chân phải lên. 

"Thầy ơi, xin thầy ngả lưng ra sau. Chân thầy dài quá, bất tiện." Triệu Tân nói xong liền ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Vương Khiêm, dựa vào cửa hông. 

Vương Kỳ che miệng lại, muốn nói điều gì đó. 

Nhưng chiếc xe đột nhiên rung chuyển dữ dội, dương vật giả trong âm đạo của cô cũng rung chuyển theo chiếc xe, khuấy động sâu trong âm đạo của Vương Thiên. Cuối cùng, Vương Thiến chỉ có thể đè nén thanh âm, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Triệu Tân thấy giáo viên không cử động, nghiêng đầu và nhìn Vương Thiên một cách kỳ lạ. 

Nhìn thấy phản ứng của Triệu Tân, Vương Thiên sợ bí mật của mình sẽ bị phát hiện nên cô không còn cách nào khác ngoài nghe theo lời khuyên của đối phương. Cô đặt tay lên váy sườn xám để che giấu bí mật của mình. Cô đo thân hình rồi dựa vào cửa xe phía sau, đối mặt với Triệu Tân. 

Khi Zhao Xin nhìn thấy giáo viên đang điều chỉnh tư thế cho mình, cô đã ôm chân Vương Thiên vào lòng và đặt chúng lên đùi cô. Cô nhìn thấy bàn chân phải của Vương Thiến được quấn trong chiếc tất màu thịt, những ngón chân xinh xắn co cứng lại, đôi chân xinh đẹp đổ mồ hôi rất nhiều, ướt đẫm đôi tất màu da thịt. Màu của đôi tất màu da trở nên đậm hơn nhiều. Qua đôi tất ướt sũng màu da thịt, cô có thể nhìn thấy rõ những mạch máu màu xanh lam dễ thương trên mu bàn chân trắng nõn và gợi cảm của Vương Thiến. 

Triệu Tân cố tình cúi đầu xuống rất nhiều, mùi thơm của đôi chân thịt ướt át xộc vào mũi anh. Mùi thơm dưới chân Vương Thiến là mùi hoa nhài, xen lẫn chút mùi mồ hôi và mùi da thuộc của giày cao gót. Điều này khiến Triệu Hâm rất hưng phấn, háng hắn chậm rãi dựng lều. 

Triệu Tân bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của Vương Khiêm, vừa xoa vừa giải thích: "Thầy ơi, thầy thấy người ra mồ hôi rất nhiều vì đau, còn nói không sao đâu. Đây là những huyệt đạo mà mẹ đã nói với con, còn cái này..."

"Ừm... ừ..." Sau khi Vương Thiến nhắm mắt do dự trả lời, cô cảm thấy chân mình rất thoải mái nên lén liếc nhìn Triệu Hâm, phát hiện Triệu Hâm đang cúi đầu xoa bóp cho mình, thế là anh lại nhắm đôi mắt đẹp lại. 

Triệu Tân tiếp tục mà không ngẩng đầu lên: "Tốt hơn chưa? Bây giờ chúng ta phải ấn vào lòng bàn chân và mu bàn chân. Các huyệt đạo ở đó ấn vào hơi đau, nhưng chúng có thể thúc đẩy tuần hoàn máu. Thầy ơi, nếu đau thì hãy chịu đựng..." Nói xong, anh bắt đầu dùng ngón tay ấn mạnh, mu bàn chân và lòng bàn chân xinh đẹp gợi cảm của Vương Thiến...

Triệu Tân tham lam nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại xinh đẹp mà anh mơ ước trong tay, cẩn thận cảm nhận đôi bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào đôi tất lụa xinh đẹp. Đôi tất lụa ướt khiến cho cảm giác vốn đã mềm mại lại càng trở nên tinh tế hơn. 

Triệu Hâm có lúc dùng lòng bàn tay nhỏ xoa xoa, có lúc dùng ngón tay út ấn mạnh, chơi đùa với từng bộ phận trên bàn chân xinh đẹp của thầy. Ngoài ra, Triệu Tân còn lén dùng chiếc lều giữa háng của mình để chà xát lòng bàn chân đầy thịt của Vương Thiên, khiến cặc của Triệu Tân cứng hơn rất nhiều.

Người tài xế taxi phía trước liếc nhìn gương chiếu hậu. Bởi vì hai người dựa vào cửa hai bên nên chỉ nhìn thấy chân của Vương Thiến, không nhìn thấy phần còn lại. Người tài xế lương thiện nói: “Đứa trẻ này thật ngoan. Thoạt nhìn nó là một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiếu thảo”.

Vương Kỳ cố chịu đựng khoái cảm đến từ chân và âm hộ của mình, nhắm mắt lại, do dự rồi nói với tài xế: "À... đứa trẻ này, ồ... cư xử rất ngoan, ừm... điểm của nó tốt... ừ... ngứa quá..."

"Haha, đúng là một cậu bé ngoan." Tài xế không nói gì thêm và bắt đầu tập trung điều khiển xe. 

Vương Thiên nhìn thấy Triệu Tân ôm chân cô trong tay, ngượng ngùng nhắm mắt lại và lặng lẽ hít thở gấp. Trên thực tế, trái tim của Vương Thiên lúc này rất phấn khích vì cô ấy đang thủ dâm trước mặt học sinh của mình. 

Giờ đây, âm đạo của Vương Thiên đã được lấp đầy bởi một dương vật giả dày và dài. Tinh hoàn khổng lồ của dương vật giả đã lộ ra ngoài. Vì tư thế ngồi của cô nên nó nằm sát với chiếc đệm êm ái dưới mông cô. Chỉ cần xe va chạm nhẹ, dương vật giả sẽ mang lại cho cô khoái cảm đáng kể. 

Ngoài ra, cách Triệu Tân ôm chân và xoa bóp chúng cũng giống với cách chồng cô nghịch chân cô trong tất chân. Cô không khỏi tưởng tượng mình đang thủ dâm trước mặt học sinh, học sinh vui vẻ biến thái chạm vào chân cô trong tất chân. Điều cấm kỵ và cảm giác thú vị này khiến Vương Thiên gần như đánh mất chính mình. 

"Ồ... ừm! Chuyện gì đang xảy ra vậy... gập ghềnh quá!" Vương Thiên bất ngờ nhảy dựng lên do va chạm với xe, do dương vật giả cắm vào phần thân dưới của cô cũng bị va đập. 

Tài xế nói mà không quay đầu lại: “Không sao đâu. Đường này có nhiều gờ giảm tốc, tôi sẽ lái xe chậm hơn.”

"Cái này... ồ... ừ!" Vương Thiên liếc nhìn về phía trước, trong mắt hiện lên sự tuyệt vọng, bởi vì cô có thể mơ hồ nhìn thấy hơn chục gờ giảm tốc màu đen và vàng trên con đường phía trước. Vương Thiến sợ nàng không nhịn được khoái cảm trong cơ thể, đột nhiên nàng thật sự hét lên một tiếng, để hai người trong xe phát hiện ra bí mật của nàng. 

Giọng Triệu Tân run lên khi xe va chạm: "Vương...Thầy Vương, Ma...Mẹ...sẽ sớm...ở nhà tôi."

"Ừm...tôi...ồ...hiểu rồi...ah!" Thân thể Vương Thiến bắt đầu căng cứng run rẩy, đôi chân thon dài cũng siết chặt lại. Cuối cùng, anh không thể kìm được tiếng kêu quyến rũ. 

"Thầy ơi, ở đây cũng đau à?" May mắn thay, giọng nói của Triệu Tân đã cứu được Vương Thiên. 

"Ừm...vâng...chính là nó...ừm...cái này...đau nhất...ah...ừm!" Vương Thiến giật mình, trong lòng cảm thấy bạo dạn. Kết hợp với sự xoa bóp của Triệu Tân, cô phát ra những tiếng rên rỉ đã kìm nén từ lâu. 

"Sư phụ! Đây là huyệt đạo, nhất định phải ấn vào, nếu như ngươi cảm thấy đau, liền kêu một tiếng, ta sẽ không cười ngươi." Triệu Tân cúi đầu và tiếp tục chà xát đế tất lụa với con cặc trong quần. Vừa rồi anh cũng giật mình, tưởng mình bị phát hiện nên hoảng hốt. May mắn thay, anh ấy đã đúng. Cùng lúc đó, Triệu Tân mạnh dạn ấn con cặc cứng rắn của mình vào đế tất của Vương Thiên qua quần hết lần này đến lần khác. 

"A! Đau quá! Ừm... ừm... ở đây... đau quá... ôi..." Vương Thiến nhân cơ hội bắt đầu rên rỉ, nhìn cô học sinh bằng đôi mắt quyến rũ khi cô ấy xoa chân trong chiếc tất màu da thịt, tận hưởng sự kích thích kỳ lạ. 

Triệu Tân nghe tiếng rên rỉ đau đớn của giáo viên bên tai và cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh tiếp tục đùa giỡn với đôi chân lụa xinh đẹp của thầy, dùng con cặc trong háng tăng tốc, ấn mạnh vào đế lụa đã đẫm mồ hôi của thầy. 

Bằng cách này, hai giáo viên và học sinh, mỗi người đắm chìm trong niềm vui của riêng mình, đã vượt qua đoạn đường gập ghềnh tốc độ này...

Khi chiếc taxi vượt qua tất cả các gờ giảm tốc, Triệu Tân đột nhiên cảm thấy đôi chân đẹp đẽ thịt trong tay mình lập tức siết chặt, các ngón chân co cứng lại. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đôi chân xinh đẹp bằng thịt của cô giáo trước mặt đang căng cứng, những cơ bắp thanh tú trên chân đều căng lên và căng cứng. 

Triệu Tân lại nhìn sư phụ, phát hiện tư thế ngồi nghiêm trang của sư phụ đã thay đổi. Đầu anh tựa vào cửa sổ xe, anh thở gấp. Mái tóc đen của anh ấy rối bù và che đi khuôn mặt trắng trẻo. Triệu Tân chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng rằng giáo viên dường như nhắm mắt lại và vẻ mặt có chút đau đớn. Anh tựa người vào cửa xe, toàn thân căng thẳng, hai tay nắm chặt tấm sườn xám trắng che chân. 

Triệu Tân bối rối nhẹ nhàng hỏi: "Thầy Vương? Thầy Vương?"

Nhưng giáo viên hoàn toàn phớt lờ anh ta. Sau khi Triệu Tân nhìn chằm chằm vào Vương Thiên trong hai hoặc ba phút, Vương Thiên giống như một quả bóng cao su xì hơi, đầu cô rũ xuống và toàn thân mềm nhũn. 

Triệu Tân duỗi ngón trỏ ra và lén lút chạm vào lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi của Vương Thiên. Khi thấy thầy không trả lời, anh càng bạo dạn hơn. Anh cúi đầu lấy đôi tất mà anh đã muốn nếm từ lâu rồi dùng lưỡi liếm chúng. Mùi vị hơi mồ hôi tràn ngập đầu lưỡi của Triệu Tân. 

Sau khi Triệu Tân cắn vào ngón chân thịt của Vương Thiên, anh ta cảnh giác ngẩng đầu lên. Khi thấy thầy không có phản ứng gì, anh ta lén mở khóa kéo lấy ra con cặc dài 18 cm, dày bằng ngón tay cái và đã cương cứng sẵn. Anh ta dùng quy đầu giống như mũi khoan màu hồng và bắt đầu xoa lòng bàn chân đầy thịt của Vương Khiêm. 

Sau đó, anh ta mạnh dạn đào một lỗ trên chiếc tất ở lòng bàn chân của Vương Thiên và nhét toàn bộ dương vật vào giữa đôi tất của Vương Thiên và bàn chân của cô. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé cuộn tròn những ngón chân gợi cảm và đáng yêu của Vương Thiến, để ngón chân của người khác xoa xoa quy đầu của mình, tận hưởng niềm vui nhân đôi do đôi tất ướt màu da thịt và đôi chân ấm áp của Vương Thiến mang lại. 

Triệu Tân nhìn chằm chằm vào Vương Thiên trong khi đẩy, và thấy rằng giáo viên vẫn không có phản ứng. Anh ta thiếu kiên nhẫn và muốn liếm ngón chân gợi cảm của cô giáo. Tuy nhiên, sau khi thử nhiều lần, Triệu Tân nhận ra rằng mình chỉ có thể lựa chọn giữa việc liếm chân và đụ chân. Nguyên nhân là khi liếm chân, cặc nằm ngoài tầm với, còn đôi chân tất lụa xinh đẹp của cô giáo cũng không thể liếm được. Cuối cùng, Triệu Tân vẫn chọn cách dùng cặc của mình đụ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô giáo. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Triệu Tân mới đâm cặc được bốn năm phút thì nghe thấy giọng tài xế: “Chúng tôi đến rồi.”

"Ồ!" Triệu Tân hoảng sợ đáp lại, nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi chiếc tất màu thịt, nhét con cặc trở lại háng rồi kéo khóa lại. 

Sau khi miễn cưỡng hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của Vương Thiến mấy lần, anh mới giúp cô đi giày cao gót. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Triệu Tân thấp giọng nhắc nhở. 

"Ồ... chúng tôi đến rồi." Vương Thiển mở mắt ra, mơ hồ nhìn chung quanh, ngơ ngác tỉnh lại. 

Triệu Tân lộ ra vẻ mặt ngây thơ thường ngày, hỏi một cách trẻ con: "Thầy, thầy sao vậy? Thầy vừa phớt lờ con à?"

Vương Kỳ vén mái tóc đen dài ra khỏi mặt, lau mồ hôi trên trán, yếu ớt bối rối trả lời: "Hừ..., không sao đâu, giáo viên chỉ là... say tàu xe thôi..."

Triệu Tân nghi ngờ ngửi không khí trong xe và ngửi thấy một mùi chua thoang thoảng. Anh ta liếc nhìn cửa sổ đang mở của tài xế phía trước và nghĩ rằng nó phát ra từ bên ngoài. 

Vương Thiên nhìn Triệu Tân với đôi mắt mờ mịt, rồi cô nhớ đến đôi giày cao gót vừa mới được cởi ra. Cô nhấc chân phải lên thì phát hiện mình đã đi đôi giày cao gót màu trắng vào. Cô ngồi thẳng dậy và trả tiền. Cô mở cửa bước xuống xe với đôi chân yếu ớt.

Nhưng Vương Thiến bối rối không biết rằng Triệu Tân còn chưa xuống xe đã mở to mắt sau lưng cô, như thể anh đã phát hiện ra bí mật nào đó...

Tôi thấy mông của Vương Thiên ướt và hơi vàng. Khu vực mông của sườn xám ướt đẫm chất lỏng đã trở nên trong suốt, có thể nhìn thấy rõ hai cái mông trắng săn chắc. 

và một chiếc quần ren màu trắng đeo bên ngoài. 

Triệu Tân nhìn lại nơi Vương Thiên đang ngồi vừa rồi và phát hiện trên ghế có một vũng nước tiểu lớn. Triệu Tân, người đã làm ướt giường, đã hiểu rằng giáo viên chủ nhiệm của mình chỉ... hình như đã tè vào xe. 

Triệu Tân im lặng rời khỏi taxi, đi theo Vương Thiên và nhìn chằm chằm vào mông của Vương Thiên dưới tấm sườn xám trong suốt. 

Vương Kỳ vẫn chưa biết rằng mông của cô gần như trần trụi và lộ ra trước mắt Triệu Tân. May mắn thay, lúc này chỉ có hai người ở gần. 

Nếu không, Vương Thiến sẽ xấu hổ và nhục nhã. 

Sau khi vào thang máy, Triệu Tân nhấn nút tầng và quay lại phía sau Vương Thiên. Anh tiếp tục chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của cô giáo chủ nhiệm, chiếc lều ở háng anh lại được dựng lên. 

"Đinh!"

Khi thang máy đến nhà Triệu Tân, Triệu Tân không đi đến cửa nhà mình mà đưa Vương Thiên đến cửa nhà Linda. Triệu Tân tự nhiên lấy chìa khóa mở cửa, tìm một đôi dép lê đặt ở cửa, sau đó nói với Vương Thiến: "Thầy Vương, mời ngồi trên ghế sofa đợi một lát. Mẹ tôi sẽ quay lại trong chốc lát."

"Ừm...Được rồi." Vương Khiêm ngơ ngác đáp lại. Mang dép vào cửa. Tôi đến chiếc ghế sofa trong phòng khách và làm việc đó. 

Khi Zhao Xin nhìn thấy Vương Thiên đang ngồi trên ghế sofa, anh nhớ lại những lời dặn dò của Linda dành cho anh. Sau khi Vương Thiến ngồi xuống, anh lấy ra ly nước Linda đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh, nhiệt tình nói với Vương Thiến: "Thầy, em lấy cho anh một ly nước."

Nói xong anh chạy đến tủ lạnh. Khi mở tủ lạnh, anh nhìn vào chiếc ly chứa đầy nước và nhận ra đây chính là ly nước mà Linda đã chuẩn bị. 

Vương Thiến lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, nhưng sắc mặt tái nhợt, cảm giác ướt át dưới mông khiến Vương Kỳ nhớ đến vừa mới đạt cực khoái và tiểu không tự chủ trong xe. 

Đồng thời, nghĩ đến việc nhét một dương vật giả vào phần dưới cơ thể và đạt cực khoái trên taxi trước mặt học sinh của mình, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Cảm giác này khiến Vương Thiến rất hưng phấn, nhưng cô cũng nhận ra rằng quá trình trở về nhà dù sao cũng sẽ trở thành vấn đề nếu vết nước tiểu trên mông cô bị người qua đường nhìn thấy. Chắc chắn bạn sẽ cho rằng mình là một người phụ nữ hư hỏng. 

Tuy nhiên, nghĩ đến những gì mình đã làm hôm nay, Vương Thiến lại đỏ mặt, tự cười nhạo mình: "Biến thái? Hiện tại ta cùng những nữ nhân biến thái kia có gì khác nhau?"

Vương Thiển bỗng nhiên tái mặt, nhớ tới điều gì đó: "Vừa rồi... Triệu Hâm hình như đã ở phía sau ta!"

"Thầy Vương, uống nước đi." Giọng nói của Triệu Tân cắt ngang suy nghĩ ngẫu nhiên của Vương Thiên. Sau khi đặt ly nước lên bàn cà phê, cô ngoan ngoãn đứng cạnh Vương Thiến. 

Sắc mặt Vương Thiến tái nhợt, ngượng ngùng hỏi: "Ngươi... vừa rồi ở phía sau ta... ngươi... nhìn thấy hết rồi sao..."

"Phía sau? Thầy... thầy đang nói là thầy tè ra quần à?" Triệu Tân trả lời một cách hồn nhiên.

Khuôn mặt tái nhợt của Vương Thiến đột nhiên đỏ lên. Cô mím môi và nói với giọng yếu ớt, "À... chỉ là chuyện giáo viên...tè...quần thôi."

"Chào!" Triệu Tân cười quái dị, ngây thơ nói: "Tôi không nói cho cậu biết! Tôi cũng tè ra quần. Tôi biết cô giáo rất xấu hổ, mặc dù cô ấy đã tè vào váy..."

"Mẹ kiếp!" Vương Thiên đỏ mặt và vỗ nhẹ vào đầu Triệu Tân.

Triệu Tân xoa xoa đỉnh đầu, nũng nịu nói: "Sư phụ, ta giúp ngươi giữ bí mật, ngươi có thể ban thưởng cho ta được không?" 

Vương Thiển đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi muốn khen thưởng gì?"

"Thầy ơi, thầy có thể...hôn em được không?" Đôi mắt to của Triệu Tân tràn đầy mong đợi, anh chân thành nhìn Vương Thiên.

Vương Thiến đỏ mặt, giọng điệu buồn cười nói: "Hôn em à? Muốn anh nói chuyện điện thoại di động với mẹ em không?" 

Triệu Tân nghe xong, đầu nhỏ cúi xuống, nói: "Quên đi..."

Vương Thiển đỏ mặt, tò mò hỏi: “Em có thể nói cho giáo viên biết tại sao em muốn anh hôn em không?”

Triệu Tân bĩu môi, không vui nói: "Tôi thích cô giáo nên muốn cô giáo hôn tôi."

Khuôn mặt đỏ bừng của Vương Thiến càng đỏ hơn. Đây là lần đầu tiên có một đứa trẻ tỏ tình với cô, cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Vì vậy, cô lại vỗ đầu Triệu Tân, tức giận nói: "Anh giúp tôi giữ bí mật tè ra quần, tôi cũng giúp anh giữ bí mật điện thoại di động. Nếu tôi hôn anh lần nữa, chẳng phải tôi sẽ gặp bất lợi sao? Muốn tôi hôn anh cũng được. Anh có thể giúp gì cho tôi?"

“Vậy giáo viên muốn tôi làm gì?” Triệu Tân nhìn Vương Thiên đầy mong đợi.

Vương Thiến trên mặt sắc hồng còn chưa phai nhạt, nàng vẻ mặt nghịch ngợm nói: "Nếu như ngươi đứng nhất tuổi, giáo viên sẽ hôn ngươi." 

"A? Vậy thì chúng ta phải đợi lâu lắm đây!" Cái miệng nhỏ của Triệu Tân lại cong lên.

"Cười khúc khích, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Vương Thiên tò mò nhìn Triệu Tân. 

Triệu Tân cắn ngón trỏ suy nghĩ một chút, đột nhiên vui vẻ nói: "Thầy! Như vậy được không? Em thấy trên TV bọn họ đều trả tiền đặt cọc trước rồi ký hợp đồng. Thầy ơi, thầy trả cho em một nửa phần thưởng trước, em được hạng nhất, phần thưởng còn lại thầy đưa cho em."

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Triệu Tân, Vương Thiên không khỏi bật cười và nói đùa: "Phì! Theo lời anh nói, tôi phải hôn anh hai lần à?"

"Ừ! Ừ!" Triệu Tân vui vẻ nói trong khi nhảy. 

Vương Thiên đỏ mặt, trợn mắt nhìn Triệu Tân và nói: "Anh là một đứa trẻ!" Nói xong, cô chợt nhớ tới mối quan hệ bí mật giữa Tô Cảnh và Tiền Lãng. Cô không khỏi muốn thử một lần, nhướng nhướng hỏi: "Anh chàng thông minh nhỏ bé, anh muốn tôi hôn anh ở đâu?"

Triệu Tân bĩu môi và rúc vào người Vương Thiên một cách phấn khích. 

Vương Thiến nhìn Triệu Tân buồn cười nói: "Tiểu quỷ thông minh, ngươi muốn hôn sư phụ sao? Vậy chúng ta thỏa thuận ~ Nếu không đạt được hạng nhất, phần thưởng còn lại sẽ trở thành một đòn ~"

"Ừ, ừ, ừ!" Triệu Tân háo hức đồng ý. 

Vương Thiến vỗ vỗ bên cạnh nói: "Lại đây!" Triệu Tân vâng lời. 

Vương Thiên xấu hổ đỏ mặt, vén mái tóc đen dài quanh tai ra sau, làm theo Triệu Tân, bĩu đôi môi đỏ mọng và nghiêng người về phía trước. 

Khi anh định hôn lên môi Triệu Tân, anh phát hiện Triệu Tân vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt to tròn, anh giận dữ nói: "Nhắm mắt lại! Đừng nhìn!"

Triệu Tân ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Vài giây sau, anh cảm thấy môi mình bị một đôi môi ấm áp và dịu dàng chạm vào. Triệu Tân đắm chìm trong niềm vui và không dám thực hiện bất kỳ hành động táo bạo nào. Ước chừng mười giây sau, hắn đột nhiên cảm giác được môi mình bị thứ gì đó trơn trượt và ấm áp chạm vào, hắn mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại sau cặp kính, nhìn tôi đầy thích thú. 

Sau khi Triệu Tân và Vương Thiên rụt rè nhìn nhau một lúc, họ đã bị đánh bại. Để tránh mặt nhau, ánh mắt họ bất giác nhìn xuống mũi thầy. 

Vương Thiển vừa mới dùng đầu lưỡi chạm vào môi Triệu Tân. Thực ra cô chỉ muốn trêu chọc cậu bé dễ thương này thôi. Cô nheo mắt xem đối phương sẽ phản ứng như thế nào. Khi người kia nhìn cô rồi quay đi một cách dễ thương, cô lại muốn tiếp tục trêu chọc cậu bé dễ thương này vì lý do nào đó.

Vương Thiên nheo mắt và nhìn cậu bé dễ thương trước mặt một cách thích thú. Đôi môi anh đào đỏ mọng của cô hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm tho từ từ đưa vào môi thiếu niên. Khi đầu lưỡi chạm vào môi đối phương, trái tim Vương Thiến như bị điện giật, dường như có thứ gì đó trong lòng được kích hoạt...

Lòng cô tràn ngập một niềm vui kỳ lạ. Để tiếp tục theo đuổi thú vui này, Vương Thiên bắt đầu mạnh dạn mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Tân. Cô tham lam liếm môi đối phương bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Sau khi lợi dụng đôi môi của đối phương, cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình ép vào sau môi đối phương, liếm hàm răng trắng nõn của Triệu Hâm. 

Vương Thiến đỏ mặt, nheo mắt, nhếch khóe miệng. Cô giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và dùng hai ngón tay nhéo chặt cánh tay của Triệu Tân. Triệu Tân mở miệng theo bản năng. Vương Thiến lợi dụng răng của đối phương tách ra, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong, bắt đầu liếm chiếc lưỡi non nớt của Triệu Hâm. 

Từ chỗ bị động lúc đầu, Triệu Tân dần dần hợp tác với cái lưỡi ngọt ngào của Vương Thiên, nhắm mắt tận hưởng nụ hôn bằng lưỡi với giáo viên chủ nhiệm. 

Ham muốn trong cơ thể Vương Thiên đã bùng cháy, cô đột nhiên đưa tay ra ôm Triệu Tân vào lòng, để anh ngồi vào lòng mình, nheo mắt và hôn lên khuôn mặt ngây thơ và dễ thương. 

Triệu Tân cũng bị lạc. Một bàn tay nhỏ bé đặt lên ngực Vương Thiến, bắt đầu xoa nắn thật mạnh. Bàn tay nhỏ còn lại luồn vào dưới váy của Vương Kỳ, xoa xoa cặp mông to của cô trong chiếc tất màu thịt thấm đẫm nước tiểu và tinh dịch âm đạo. 

Vương Thiển đột nhiên bị xúc động, trợn mắt kinh ngạc. Sau đó cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ rên rỉ không rõ ràng: "嘤! Zizz... ừm... ừm... ừm... xèo xèo..."

Vương Thiến bị vuốt ve đến mức ngậm chiếc lưỡi nhỏ của Triệu Xin vào miệng, tham lam nếm chiếc lưỡi nhỏ của đối phương, vô thức đưa bàn tay ngọc ra về phía háng của Triệu Xin...

Vương Thiến chậm rãi vuốt ve, nghĩ đến chạm vào dương vật nhỏ nhắn đáng yêu của Tiêu Chính Đài, cầm trong tay chơi đùa, sau đó nhét vào cạp quần của đối phương, nhưng... điều cô không ngờ là thứ cô đang cầm là một quy đầu to lớn, chất lỏng trên mắt ngựa chạm vào lòng bàn tay của Vương Thiến. Kích thước vượt quá sức tưởng tượng của cô...

Tò mò, Vương Thiến lại dùng đầu ngón tay đưa xuống, phát hiện dương vật của Tiêu Chính Đài dài hơn bàn tay của chính mình rất nhiều. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô cũng nắm lấy dương vật của Tiêu Chính Đài, bắt đầu vuốt ve lên xuống...

Cùng lúc đó, Vương Thiến còn có hình ảnh Tô Cảnh mang tất đen đang dùng chân cho Tiền Lãng. Trong đầu cô không khỏi tưởng tượng mình đang ngồi trên ghế sô pha, duỗi một đôi chân mang tất màu da thịt ra, kẹp vào bộ phận sinh dục phát triển đáng kinh ngạc của cậu bé Shota, rồi từ từ cho đối phương động tác bằng chân. 

Khi Vương Kỳ nghĩ đến điều này, khoái cảm trong cơ thể cô càng tăng lên. Mông cô hơi vặn vẹo trên ghế sofa, khiến dương vật giả màu đen nhét vào cơ thể cô hơi vặn vẹo trong âm hộ. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến Vương Thiến lại ảo tưởng, tưởng tượng rằng cô đang thò mông đi tất màu da thịt, để Tiêu Chính Đài dùng bộ phận sinh dục tuyệt vời của mình đâm vào cái lỗ mà đôi tất màu thịt lộ ra. 

Tuy nhiên, đột nhiên khuôn mặt của chồng cô xuất hiện trong tâm trí Vương Thiên, và Vương Thiên đã thức tỉnh! 

Nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to đầy hoài nghi, cậu học sinh mà anh đang hôn trước mặt chợt nhận ra mình đã làm gì. Anh ta rút bàn tay ngọc của mình lại và đẩy Triệu Tân. Đôi môi đỏ mọng rời khỏi khuôn miệng non nớt của đối phương, giữa môi họ vẽ ra một dòng chất nhầy trong suốt như pha lê mỏng manh. 

Triệu Tân nhìn Vương Thiên một cách say mê, trong khi hai bàn tay nhỏ bé vẫn đang xoa bóp ngực và mông của nhau trong chiếc tất. 

Vương Thiển sắc mặt đỏ bừng, nàng bình tĩnh có chút ngượng ngùng nói: "Bỏ tay ra! Ngươi đã lợi dụng sư phụ rồi..."

Triệu Tân vẫn tập trung vuốt ve ngực và mông của Vương Thiên, nói một cách ám ảnh: "Thầy... thầy chạm vào dương vật của em thật thoải mái..."

Vương Thiến xấu hổ giả vờ bình tĩnh nói: "Đừng... nói những lời như vậy nữa! Tôi đã đưa tiền đặt cọc cho cậu rồi! Bỏ tay ra!"

"Ồ..." Triệu Tân ngoan ngoãn rút bàn tay nhỏ bé của mình lại, rời khỏi chân Vương Càn, bối rối cúi eo che đi háng đang nhô lên của mình. Sau đó hắn giơ tay sờ vào mông đối phương, ngửi ngửi, nói một câu khiến Vương Thiến càng xấu hổ: “Nước tiểu của cô giáo gợi cảm như vậy, nhưng sao vẫn thơm như vậy?” Nói xong, hắn ngây thơ nhìn Vương Khiêm.

Vương Kỳ bị lời nói của đối phương làm cho sửng sốt, mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng hét lên: "Tiểu... gợi cảm? Đừng nói nữa! Câm đi." 

"Ồ..." Triệu Tân cúi đầu.

Sau khi Vương Thiến bình tĩnh lại, cô đỏ mặt, bình tĩnh nói: "Anh không được phép nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra! Nếu không thỏa thuận của chúng ta sẽ bị hủy bỏ." 

Triệu Tân sợ hãi và thận trọng nói: "Thầy... Nếu em đứng đầu trong kỳ thi, thầy vẫn có thể hôn em như thế này chứ?"

Vương Thiển nhìn học sinh trước mặt với vẻ mặt phức tạp, cuối cùng thở dài: "Ồ ~ Nhưng... vậy thì..."

Triệu Tân vui vẻ nhảy lên, hôn lên má Vương Thiên và nói vui vẻ: "Tôi biết những gì thầy nói có ý nghĩa! Thầy là người đẹp nhất!"

Vương Thiến tức giận nói: "Lại lợi dụng sư phụ! Chính ngươi nói chuyện ngọt ngào như vậy!" Cô lấy điện thoại di động của Triệu Tân từ trong túi ra và đưa cho anh. Cô nghiêm túc nói: “Sau này con không được phép đọc những thứ lộn xộn đó. Con phải ngoan ngoãn và học tập chăm chỉ, con hiểu không?”

Triệu Tân vui vẻ nhận điện thoại, ngoan ngoãn nói: "Ừ! Tôi sẽ ngoan ngoãn không bao giờ nhìn vào những thứ này nữa."

Vương Thiến cười xoa đầu Triệu Hâm, cầm ly nước trên bàn uống một ngụm: "Mẹ ngươi bao lâu mới trở về?"

“Mẹ tôi sẽ quay lại sớm thôi.” Giọng nói của Triệu Tân có chút không chắc chắn.

Vương Thiên cau mày, nhận ra sự bất thường của Triệu Tân, nghi ngờ hỏi: "Khi nào mẹ bạn sẽ quay lại? Nếu không hiệu quả, hãy gọi cho cô ấy ... Có chuyện gì vậy ... Tại sao ... buồn ngủ quá ..." Nói xong, người đó ngủ thiếp đi và ngã về phía Triệu Tân. 

Khi Zhao Xin nhìn thấy Vương Thiên ngã về phía mình, anh ấy theo bản năng đưa tay ra đỡ Vương Thiên. Vẻ mặt anh đầy ngạc nhiên. Tình hình hiện tại hoàn toàn khác với những gì Linda nói.

Bộ não bé nhỏ của tôi không thể hiểu được tại sao tôi luôn ngủ quên đột ngột.

"Ta...ta...ta" tiếng giày cao gót dẫm lên sàn nhà vang lên. 

Linda đang tràn đầy tự hào thì một giọng nói vang lên từ phía sau Triệu Tân: "Em yêu, em thật tuyệt vời! Hôn và chạm vào em nhanh như vậy? Em làm rất tốt!" 

Triệu Tân đỡ Vương Thiên bằng cả hai tay và nhìn lại Linda, người hoàn toàn khỏa thân chỉ đi một đôi giày cao gót màu đen. Anh ta hoảng hốt hỏi: "Dì Linda, sao dì không mặc quần áo? Lỡ như cô Vương nhìn thấy dì thì sao?"

"Anh vừa tắm xong thì vào, tôi nghe hết những gì anh nói. Tôi đánh thuốc mê cốc nước, uống xong cô ấy có thể ngủ được nửa tiếng, bây giờ cô ấy sẽ không biết chúng ta nói gì." Linda bước đến ghế sofa và ngồi bắt chéo chân, để lộ phần thân dưới trần trụi không mặc quần lót.

"Hạ thuốc? Dì Linda, chuyện này khác với những gì dì nói! Không phải dì nói sau này từ ngoài trở về, mẹ tôi sẽ kêu dì đến nói chuyện với thầy Vương sao? Tại sao dì lại làm cho thầy Vương ngất xỉu?"

Khóe miệng Linda khẽ mỉm cười, nhấc đôi chân trần lên, chiếc nhẫn trên một trong năm ngón chân mảnh khảnh được sơn móng tay màu đen tỏa ra ánh sáng kim loại. Linda dùng ngón chân thon dài gãi vào háng Triệu Tân, cười dâm đãng nói: "Em yêu, vừa rồi em không cảm thấy dễ chịu sao? Bàn tay của con điếm đó còn chạm vào háng của em ~ Sau này em có muốn đụ cô ấy mỗi ngày không?"

"Tôi..."

Linda đưa một tay ra với vẻ mặt thần bí, mở ra vẫy vẫy trước mặt Triệu Tân và nói: "Em yêu ~ Ban đầu, em chỉ chắc chắn 50% rằng mình sẽ biến con điếm này thành đồ chơi của em!" Linda lại nắm chặt bàn tay đang đưa ra, tự tin nói: "Nhưng tôi vừa nghe hai người nói gì và làm gì ~ Bây giờ tôi đã có 10 cấp!"

Linda nói xong liền bước vào phòng tắm rồi đi ra ngoài trong vòng một phút. Cơ thể trần trụi của cô ấy đã mặc một bộ áo vest trắng và quần dài nóng bỏng, dưới chân là một đôi tất ngắn màu đen.

Cô vẫn đi đôi giày cao gót màu đen đó.

“Nếu muốn thì cứ theo tôi.” Linda bình tĩnh ôm Vương Thiến đang được Triệu Tân đỡ, dễ dàng bế Vương Thiến trong vòng ôm của công chúa rồi bước vào phòng ngủ.

Triệu Tân cúi đầu đi theo Linda vào phòng ngủ mà không nói một lời...

Trong phòng ngủ của Linda, rèm đã được kéo và đèn được bật lên. Có một chiếc camera ở phía trước giường. Trên giường có một chuỗi hạt hậu môn màu hồng và mấy chiếc máy rung màu hồng, một chiếc bịt mắt màu đen được đặt cạnh gối. 

Linda ném Vương Thiên lên giường và nhìn thấy Vương Thiên đang nằm trên giường với một bộ sườn xám trong suốt ở mông. Cô nghi ngờ vén chiếc váy phía sau sườn xám của Vương Thiên và nhìn thấy một dương vật giả dày màu đen được nhét vào phần thân dưới của Vương Thiên. Cô ấy nói với Triệu Tân với giọng điệu khinh thường: "Anh có nhìn thấy không? Cô Vương của anh là một con khốn cần được đụ! Trong âm hộ của cô ấy có một con cu giả, vừa rồi cô ấy đã chạm vào con cặc của anh. Cô ấy trông giống như một con điếm có sừng!" 

"Đến! Nhìn này..." Linda dùng ngón tay cào vào phần thân dưới của Vương Kỳ. Những ngón tay mảnh khảnh của Linda dính đầy tinh dịch, cô ấy cười dâm đãng nói: "Chậc chậc! Vừa rồi sao tôi lại chủ động chạm vào cặc của anh? Thì ra tinh dịch của con điếm này đang nhỏ giọt như thế này! Hahaha!"

Linda lau tinh dịch trên ngón tay của mình vào viền sườn xám của Vương Thiên. Tôi thấy lớp vải ban đầu trông bình thường dần dần trở nên trong suốt...

Sau khi Linda nhìn thấy sự thay đổi của bộ sườn xám, con ngươi màu xanh ngọc bích sâu thẳm của cô ấy nheo lại và cô ấy khinh thường nói: "Haha, bạn có thấy không? Bộ sườn xám này khi ướt sẽ trở nên trong suốt. Nếu cô ấy không phải là một con đĩ, cô ấy có thể mặc bộ quần áo như vậy không?"

Triệu Tân kinh ngạc nhìn phần dưới của Vương Thiên. Anh ta nhìn thấy Vương Thiên đang mặc một chiếc quần tất màu da siêu mỏng, hở hang. Đáy quần và đùi của chiếc tất màu da thịt ướt sũng. Đũng quần ren trắng bị đẩy ra. Một chiếc dương vật giả dày và dài màu đen được nhét chặt vào âm hộ màu hồng của cô, bên ngoài chỉ để lại hai tinh hoàn to lớn.

Linda nghiêng người quan sát kỹ lưỡng chiếc dương vật giả màu đen một lúc, nhìn thấy ký hiệu chữ L ở đáy dương vật giả, liền mỉm cười trầm tư.

Linda lật Vương Kỳ lại, dùng một tấm bịt ​​mắt màu đen che mắt Vương Kỳ, đặt hai tay dưới nách Vương Kỳ, kéo cô đến đầu giường, nơi cô nằm nửa người dựa vào đầu giường. 

Họ tìm thêm một vài chiếc tất đen, trói hai tay Vương Khiêm đang bất tỉnh vào thành giường, sau đó dùng tất đen trói hai chân được bao phủ bởi đôi tất siêu mỏng của Vương Khiêm thành hình chữ M. Họ còn buộc hai chiếc tất đen vào đôi chân trần của đối phương. Hai đầu còn lại của chiếc tất đen được buộc vào hai bên giường khiến hai chân của Vương Thiến không thể khép lại được.

Linda nhìn Vương Thiến bị trói như thể đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật. Cô ấy trông có vẻ hơi không hài lòng. Cô chớp mắt ranh mãnh nói: "Đúng rồi! Chỉ cần cắt bớt đi một chút là sẽ hoàn hảo!" 

Linda tìm chiếc kéo, cởi khuy ngực sườn xám của Vương Thiên, dùng kéo cắt chiếc áo ngực màu trắng của Vương Thiên và kéo nó ra, sau đó cắt và rút chiếc quần lót ra, để lại chiếc quần lót trên mặt đất.

Cuối cùng, cô cài cúc sườn xám và bấm kéo thêm vài lần nữa để mở rộng phần hõm trên ngực, để lộ toàn bộ bộ ngực và núm vú hồng hào.

Linda cười tự hào nói: "Haha! Thật gợi cảm! Hoàn hảo!" 

Hoạt động của Linda khiến Triệu Tân choáng váng. Trong tay Linda, cô giáo đứng lớp xinh đẹp trí thức vốn dĩ đã biến thành một con điếm với bộ ngực trần và phần thân dưới trần trụi. Con cặc của Triệu Tân đã cứng đến mức đau nhức.

Linda nhìn vào háng đang nâng lên của Triệu Tân, cười duyên dáng nói: "Cười khúc khích! Bạn không thể chịu đựng được nữa rồi? Nếu tôi nói với bạn rằng sau một thời gian nữa, giáo viên Vương của bạn sẽ hưng phấn đến mức chủ động cưỡi lên bạn, bạn có còn phấn khích hơn nữa không? Tiểu quỷ?" Nói xong, anh ta lấy ra một chai chất lỏng màu hồng trên bàn cạnh giường ngủ và lắc nó trước mắt Triệu Tân.

Triệu Tân nhận ra thứ trên tay Linda. Linda đã sử dụng chất lỏng này cho mình nhiều lần. Bất cứ khi nào dương vật trở nên mềm mại sau khi xuất tinh, Linda sẽ ngậm chất lỏng màu hồng này vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi dương vật bị nóng và ngứa sẽ cương cứng trở lại mà không có cảm giác mệt mỏi. 

Đồng thời, cô nhớ lại Linda đã nghiêm túc dặn mình không được nhắc đến chất lỏng màu hồng này với bất kỳ ai. Nếu nói cho ai biết, cô sẽ tự tay dìm chết mình và làm thái giám suốt đời.

Lúc này tuy tò mò nhưng tôi cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Triệu Tân nhìn Linda, đổ cả chai lên ngực Vương Thiên, rồi bôi khắp cơ thể Vương Thiên như xoa bóp. Chiếc sườn xám trắng nguyên bản đã biến thành một chiếc váy trong suốt, chiếc quần tất siêu mỏng màu da với phần chân hở ở phần thân dưới trở nên sẫm màu hơn rất nhiều. Làn da trắng ngần lộ ra của Vương Thiến dường như cũng bị bôi một lớp dầu. Làn da bóng nhờn và bóng mượt rất hấp dẫn, khiến người ta chỉ muốn chạm vào.

Vương Kỳ, người bị bôi chất lỏng khắp người, trông giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Cô đeo cặp kính không gọng trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lông mày vô thức nhíu lại. Biểu hiện của cô ấy dường như có chút đau đớn. Dần dần, núm vú đỏ bừng của cô bắt đầu cương cứng, âm vật ở phần dưới cơ thể dần cương cứng và cứng lại, cơ thể cô bất giác vặn vẹo qua lại. 

Nhìn thấy phản ứng của Vương Thiến, Linda nhếch môi cười tà ác với Triệu Tân: "Tiểu ác nhân! Màn kịch sắp bắt đầu! Chuẩn bị xong chưa?"

Triệu Tân đỏ bừng mặt vì phấn khích, anh cởi quần áo, để lộ dương vật cương cứng dày 18 cm, dày bằng ngón tay cái và có quy đầu to màu hồng như một chiếc máy khoan. 

Dương vật cương cứng hưng phấn đến run rẩy chào mỹ nhân trí thức trên giường, giống như một người lính nhìn thấy chỉ huy của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Vương Kỳ có một giấc mơ. Trong giấc mơ, bầu trời màu hồng, mặt đất đầy hoa đủ màu sắc. Vương Kỳ đang đi trên con đường trải đầy sỏi, nhảy nhót như một cô bé. 

Không biết dọc đường tôi đã đi bao lâu, chỉ ngắm nhìn những bông hoa xinh đẹp xung quanh mình, nhưng càng đi, cơ thể tôi dần trở nên cứng đờ, khập khiễng và yếu ớt. 

Đồng thời, cơ thể anh không thể di chuyển như thể bị ràng buộc bởi thứ gì đó. Dù đã cố gắng hết sức nhưng anh cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một chút. Cuối cùng, ngay cả thế giới trước mặt anh cũng trở nên tối tăm. 

Dần dần, Vương Thiến cảm thấy thân thể bị trói của mình càng ngày càng nóng, giống như đang bốc cháy. Bóng tối trước mắt và hơi nóng khắp người khiến Vương Thiến muốn hét lên đau đớn, nhưng cô chỉ có thể lẩm bẩm và rên rỉ, như thể cơ thể không còn kiểm soát được nữa. 

Không biết giãy giụa không biết bao lâu, Vương Kỳ phát hiện nhiệt độ cơ thể bắt đầu từ từ hạ xuống, nhưng ngay sau đó, cô lại cảm thấy ngứa ngáy từng đợt khiến cô không thể chịu nổi. 

Cảm giác ngứa ngáy này giống như những con côn trùng nhỏ chui vào bộ phận nhạy cảm của Vương Khiêm, khiến Vương Khiêm càng khó chịu hơn. 

"Thật ngứa! Thật là... khó chịu..."

Linda đang điều chỉnh camera ngẩng đầu lên, cười dâm đãng, trèo lên giường ngồi cạnh Triệu Hâm, thấp giọng thì thầm: “Cô ấy sắp tỉnh rồi, anh chuẩn bị xong chưa?”

"Vâng!" Triệu Tân gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng, trần truồng đứng trên giường, dương vật cương cứng vẫn run rẩy vì phấn khích. 

Linda hài lòng nhếch khóe miệng lên, rồi dùng ngón tay ấn nhẹ. Phần dưới của dương vật giả màu đen nhét vào phần thân dưới của Vương Kỳ có thể nhìn thấy dấu chữ L bị lõm vào. Tinh hoàn dưới dương vật giả giống như túi khí, bắt đầu sưng lên và co lại...

Khi tinh hoàn của dương vật giả co lại, Vương Kỳ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và lẩm bẩm: "Ờ... ờ... ờ..."

"Có cái gì... tiến vào! Ah... không... ồ... ồ... thoải mái quá... ừm! Đừng vào... không... nó đang tới! Ah!! Nó đang tới!! Ugh!!!"

Gân trên trán Vương Thiến nổi lên, cô mím môi, thân hình gợi cảm căng cứng, sau đó cô đột nhiên nâng mông lên, đẩy bụng dưới ra. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt buộc thành hình chữ M cũng duỗi thẳng ra. Những đường gân trên mu bàn chân mượt mà của cô nổi lên, và những ngón chân xinh xắn của cô bấu chặt vào ga trải giường. 

Phải mất hơn mười giây, tinh hoàn của dương vật giả màu đen mới trở lại hình dạng ban đầu. Vương Thiên vốn đã co giật, giống như một quả bóng cao su xì hơi. Thân thể cô yếu ớt dựa vào giường, sắc mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra thở hổn hển, nước bọt trong suốt từ khóe miệng chảy ra. 

"Ồ!" Với một âm thanh nhẹ nhàng, dương vật giả màu đen trên phần dưới cơ thể của Vương Thiên cuối cùng cũng trượt ra khỏi lỗ bánh hổ trắng của cô và từ từ rơi xuống giường, chỉ để lại âm hộ màu hồng căng ra của Vương Thiên. 

Âm đạo căng ra vẫn đang co thắt chậm rãi, những dòng chất lỏng đục và sủi bọt chảy ra từ đó. Chất lỏng từ từ chảy xuống phía dưới, một phần nhỏ chất lỏng bị cái lỗ đít màu hồng của Vương Khiêm đưa vào hậu môn, ngoằn ngoèo mở ra đóng lại. 

Chất lỏng còn sót lại chảy xuống giường, từ từ tụ lại thành vũng lớn trên ga trải giường màu trắng. 

Triệu Tân hơi ngạc nhiên mở miệng, kéo Linda, chỉ vào dương vật giả tuột ra ngoài và tò mò hỏi Linda. 

Linda ghé sát vào tai Triệu Hâm thì thầm: "Dương vật giả này được chế tạo đặc biệt. Khi phụ nữ sử dụng, nó sẽ hút chất lỏng trong âm đạo của phụ nữ. Quy đầu sẽ nở ra và mắc kẹt trong âm đạo của phụ nữ do chất lỏng hấp thụ, khiến phụ nữ không thể rút ra. Chỉ khi nhấn nút, chất lỏng bên trong mới từ mắt phun ra. Điều này là để phụ nữ trải nghiệm khoái cảm khi được xuất tinh bởi một người đàn ông."

Linda khinh thường liếc nhìn Vương Kỳ, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Tôi đoán cô ấy không biết gì cả, cho nên con khốn này mới mang theo thứ này đến nhà anh."

Triệu Tân gật đầu và nhìn người giáo viên trước mặt đang ăn mặc hở hang và dâm đãng. Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn và dịu dàng của anh đầy thiếu kiên nhẫn. Anh thở mạnh và thì thầm vào tai Linda: "Dì Linda! Tôi...tôi! Muốn đụ cô ấy!"

Linda mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay lên má Triệu Tân, nhỏ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, đừng lo lắng. Trước tiên hãy dùng đồ chơi để trêu chọc cô ấy, khi cô ấy sắp lên đỉnh thì dừng lại và để cô ấy nhịn một lúc. Khi thuốc có tác dụng, tôi hứa, cậu có thể đụ cô ấy như thế nào cũng được! Cô ấy sẽ không bao giờ nói không một lời."

"Ừ" Triệu Tân nhẹ nhàng trả lời.

Vương Thiên bối rối lẩm bẩm: "Đây là đâu... ờ? Tôi... sao tôi không thấy gì cả?" 

Linda nghe được động tác của Vương Thiến thì thầm vào tai Triệu Tân: “Để hôm nay ngươi có thể vui vẻ, ta để trên bàn đầu giường cho ngươi ba lọ thuốc. Trước khi đụ con khốn này, nhớ cho nó uống nửa chai trước, đổ nửa lọ còn lại vào hậu môn của nó. Nếu cảm thấy mệt mỏi, cứ dùng hai lọ thuốc còn lại theo cách của ta, để con khốn này giúp ngươi dùng miệng.”

Linda thấy Triệu Tân gật đầu, cô ấy nói một điều gì đó nghịch ngợm vào tai Triệu Tân: "Đừng để cô ấy uống quá nhiều hai chai còn lại ~ Nếu không, với thân hình nhỏ bé của bạn, haha! Có lẽ ngày mai cô ấy sẽ trở thành một con tôm chân mềm ~"

Triệu Tân trông rất phấn khích sau khi nghe điều này. Vừa định mở miệng nói điều gì, anh đã nhìn thấy Linda đưa ngón trỏ của bàn tay phải lên đặt lên môi, ra hiệu cho mình im lặng.

Sau khi Vương Thiến đạt đến cao trào, ý thức và cảm giác cơ thể của cô cũng đã hồi phục rất nhiều. Cô theo bản năng muốn chạm vào mắt mình, nhưng lại phát hiện tay mình bị thứ gì đó kẹp lại. Cô lại cử động chân và phát hiện chân mình bị dang rộng và bị trói. Sau khi vặn vẹo thân thể, Vương Thiến cảm giác được mình vẫn đang mặc quần áo, nhưng ngực và phần dưới cơ thể lại bị gió nhẹ làm mát.

Đột nhiên tỉnh lại.

Thông qua cảm giác trên cơ thể cô, Vương Kỳ đã có thể tưởng tượng ra bộ dáng hiện tại của cô. Bàn chân của cô bị trói thành hình chữ M và hai chân cô bị dang rộng ra. Phần thân dưới của cô hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Chiếc dương vật giả màu đen bên trong cũng đã được rút ra. Dù vẫn đang mặc bộ sườn xám màu trắng nhưng cô không còn cảm nhận được sự thoải mái của chiếc áo lót trên ngực, điều này khiến cô hiểu rằng áo ngực của mình đã bị cởi ra và phần ngực của chiếc sườn xám có thể đã bị xé toạc.

Khi Wang Qian nghĩ đến điều này, đôi mắt xinh đẹp sau tấm bịt ​​mắt của cô mở to. Nghĩ lại chuyện xảy ra trước đó, cô đã hiểu ly nước Triệu Xin đưa cho cô có vấn đề. Cùng với kinh nghiệm hiện tại của mình, Vương Thiên sợ hãi đã nhận ra những gì cô có thể gặp phải tiếp theo. 

Vương Thiến đè nén trong lòng sợ hãi, bình tĩnh nói: "Triệu Tân, sư phụ biết ngươi có thể nghe thấy, nếu ngươi thả ta đi, ta sẽ không bắt ngươi chịu trách nhiệm."

"Tôi...tôi sẽ không buông ra!" Triệu Tân thì thầm trong hoảng loạn.

Vương Thiên nghe thấy chút sợ hãi trong giọng nói của Triệu Tân. Từ sự hiểu biết của Vương Thiên về Triệu Tân, cô biết rằng người bên kia rất rụt rè. Cô nhận ra rằng anh ta có thể đã làm điều đó với cô một cách bốc đồng, và trong lòng cô có được chút tự tin. Cô bình tĩnh nói: “Sư phụ biết trong lòng anh có tình cảm với phụ nữ.” Xung lực tình dục, nhưng bạn không thể biết điều này? Cô giáo thích bạn nhất lớp. Giáo viên sẽ không nói dối bạn. Hãy để giáo viên đi và quên đi ngày hôm nay. Ngày mai chúng ta hãy đến trường như thường lệ nhé."

Hai người im lặng một lúc. Vương Thiến thấy đối phương im lặng, liền nghiêm túc nói: “Ngươi còn nhỏ, sư phụ không muốn vì chuyện này mà hủy hoại cuộc sống tương lai của ngươi. Chẳng phải tốt hơn là để giáo viên đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sao?”

Vương Thiến nhân cơ hội lui lại, tiếp tục thuyết phục: “Ngươi trói ta như vậy, ngươi muốn thấy hết thảy đều đã thấy rồi. Sự tò mò của bạn sẽ được thỏa mãn, phải không? Hãy để giáo viên đi, và giáo viên sẽ không trách bạn."

Giọng điệu của Triệu Tân rất trẻ con và anh giận dữ phản bác: "Tôi không muốn! Hơn nữa, tôi không còn trẻ nữa! Không phải giáo viên vừa chạm vào nó sao?"

Vương Thiên lắng nghe những lời trẻ con của Triệu Tân. Mặc dù xấu hổ về việc mình đã làm nhưng cô vẫn cảm thấy hơi buồn cười. Khuôn mặt cô ấy lộ vẻ xấu hổ, và cô ấy ngay lập tức điều chỉnh lại biểu cảm của mình. Cô giả vờ buồn bã nói: “Đó là… tiền đặt cọc cô giáo đã đưa cho em. Chúng ta đã không đồng ý sao? Khi bạn đứng đầu lớp, những người còn lại sẽ bị giáo viên hôn. Bạn đối xử với thầy như vậy, điều đó khiến thầy rất buồn. Bạn có thể nói cho giáo viên biết tại sao bạn lại làm điều này với tôi không?"

Giọng nói có phần ủy khuất của Triệu Tân lọt vào tai Vương Thiên: "Tôi... tôi không thể kiểm soát được bản thân mình! Tôi thích giáo viên! Tôi mơ thấy cô giáo mỗi đêm khi đi ngủ! Chỉ bằng cách này, giáo viên mới có thể là của tôi! Tôi sẽ không để thầy đi đâu!”

Nhìn thấy Triệu Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, Vương Thiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui mừng kỳ lạ khi lần đầu tiên được một đứa trẻ tỏ tình. Cô nhẹ nhàng thuyết phục: “Anh thích cô giáo đấy. Cô giáo rất vui vì cô cũng thích em, một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nhưng bạn không thể diễn đạt nó theo cách này. Hãy nghe lời thầy và cởi dây ra khỏi người thầy. Giáo viên thực sự sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm đâu."

Triệu Tân hét lên: "Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó! Tôi muốn có một giáo viên!"

Vương Thiến cau mày, cảm thấy mình không còn có thể thuyết phục đối phương nữa, thế là sắc mặt lạnh lùng uy hiếp: “Nếu hôm nay ngươi hiếp ta, ta sẽ báo cảnh sát! Hãy để mẹ ngươi đích thân tống ngươi vào ngục!"

Triệu Tân khóc lóc, trẻ con nói: “Vậy tôi... sẽ gửi ảnh khỏa thân của cậu trong điện thoại cho bạn cùng lớp! Hãy để tất cả các bạn cùng lớp nhìn thấy bạn với một món đồ chơi mắc kẹt trong âm đạo của bạn! Hãy để mọi người biết rằng bạn là một người phụ nữ dâm đãng!"

"Bạn! Đồ quái vật! Chỉ cần ngươi dám cưỡng hiếp ta! Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Vương Thiến vẻ mặt tức giận, nhưng đó chỉ là một trò lừa bịp. Trên thực tế, điều cô sợ nhất trong lòng chính là bị cưỡng hiếp...

Nguyên nhân là vì Vương Kỳ từ nhỏ đã không có cha. Mặc dù Vương Kỳ chưa bao giờ nhắc đến cha mình trước mặt mẹ Vương Á Tần sau khi cô trở nên nhạy cảm hơn, nhưng Vương Á Tần tốt bụng đã kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện sau khi Vương Kỳ trưởng thành ở trường trung học...

Thì ra Vương Á Cầm mười sáu tuổi lên núi đốn củi và bị một số động vật nhắm đến. Họ bị đẩy vào hang động và bị làm nhục suốt một ngày đêm. Sau khi đàn thú rời đi, Vương Á Tần kéo cơ thể yếu ớt của cô trở về nhà. Trước sự tra hỏi của gia đình, Vương Á Tần không dám nói sự thật và nói dối rằng cô đã lạc đường trên núi.

Người nhà đều nghi ngờ và không hỏi thêm câu nào nữa.

Vương Á Tần tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng sau hơn 4 tháng, cái bụng phình to dần dần của cô bị gia đình phát hiện, Vương Á Tần không còn cách nào khác là phải kể lại câu chuyện của mình. Cha mẹ tốt bụng của cô không trách Vương Á Tần. Để ngăn cản dân làng phát hiện ra sự việc, gia đình đã chuyển vào thành phố. 

Sau khi Vương Thiến chào đời, gia đình cô giữ bí mật tin tức, chỉ nói rằng cha của Vương Thiến đã qua đời trong một vụ tai nạn. 

Sau cái chết của cha mẹ Vương Á Tần, Vương Á Tần cũng từ chối đàn ông vì từng bị cưỡng hiếp tập thể. Cô ấy đã phụ thuộc vào Vương Thiên và nuôi nấng Vương Thiên...

Lúc này Triệu Hâm nghe được Vương Thiến lời nói sau, liền khóc nức nở, dùng sức nói: “Cho dù ta có vào tù! Tôi vẫn... phải có một giáo viên!"

Vương Thiến hoảng sợ nói: "Ngươi... Đừng cưỡng hiếp ta! Giáo viên có thể dùng... phương pháp khác... để giúp bạn! Đừng cưỡng hiếp cô giáo…”

"Vậy thì tôi muốn giáo viên cho tôi một cú búng tay và một cú footjob!" Giọng điệu của Triệu Tân chuyển sang vui mừng.

Nhìn thấy đối phương thả lỏng, vẻ mặt hoảng sợ của Vương Thiển cũng dịu đi rất nhiều. Mặc dù thoát khỏi khả năng bị cưỡng hiếp nhưng ý nghĩ phải cho đối phương quan hệ tình dục bằng miệng thực sự khó chấp nhận nên cô ngập ngừng hỏi: "Thầy ơi, đừng dùng miệng mà chỉ dùng chân thôi... em có thể giúp gì cho thầy không?"

"Không! Tôi muốn sư phụ dùng miệng!"

Vương Thiển vẻ mặt cay đắng nói: "Sư phụ thật sự không làm được..." Nói xong, nàng trầm mặc một hồi, giãy dụa, có chút xấu hổ nói: "Cái này tốt sao? Nếu hôm nay ngươi không hiếp sư phụ, đồng ý không dùng miệng, sư phụ sẽ hứa với ngươi, hôm nay ngươi có thể tự do... chạm vào ta, hôn ta... ta cũng sẽ dùng chân giúp ngươi... xuất tinh..."

Vẻ mặt cay đắng của Vương Thiến dần dần có chút ngượng ngùng, sau đó cô ngượng ngùng nói: "Sau khi em xuất tinh... nếu em để thầy đi, thầy sẽ hứa với em rằng sau này, bất cứ khi nào em muốn..., thầy sẽ giúp em xuất tinh bằng chân. Bạn nghĩ sao?"

"Nếu ta thả sư phụ đi... sư phụ sẽ hối hận!" Giọng nói của Triệu Tân do dự. 

Vương Thiến vui vẻ nói: “Sư phụ sẽ không hối hận. Trên tay bạn không có ảnh khỏa thân của cô giáo sao? Thầy cũng sợ bị người khác nhìn thấy. Bạn không thực sự nghĩ về nó sao? Nghĩ xem, ngươi cưỡng bức ta bỏ tù hay là chúng ta chung sống hòa bình, để cho giáo viên dùng chân cho ngươi một đòn?”

"Sau đó... Tôi đã hứa với giáo viên rằng tôi sẽ để anh ấy đi miễn là tôi xuất tinh, nhưng sau đó tôi nghĩ lại... và giáo viên sẽ cho tôi một footjob!"

"Được rồi! Cô giáo sẽ không bao giờ hối hận!" Vương Thiến vui vẻ nói, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô cho rằng chỉ cần đối phương thả mình ra, thân hình gầy gò của Triệu Tân sẽ không thể chống cự được cô. Đến lúc đó, cô sẽ lấy điện thoại xóa ảnh, tay cầm của đối phương sẽ không còn nữa, cô sẽ không còn phải thực hiện lời hứa của mình nữa. 

Triệu Tân lo lắng nói: "Sư phụ, chúng ta bắt đầu thôi!"

Đối phương vừa dứt lời, Vương Thiến liền cảm giác được chân phải của mình trần trụi. Sau khi bị đối phương tóm lấy, nhấc lên rồi đột nhiên ấn xuống, cô cảm thấy dưới lòng bàn chân có một vật nóng và cứng. Vương Khiêm hoảng sợ hét lên: "Này!!! Bạn đang làm gì vậy?"

"Suỵt! Thầy ơi, thầy không định đỡ chân em à? A... Vớ của thầy thật thoải mái!" Giọng nói của Triệu Tân tràn đầy hài lòng. 

Vương Kỳ cảm giác được dưới chân có thứ gì đó, cơ thể có chút nóng và ngứa. Để có thể nhanh chóng thoát ra, cô chỉ bình tĩnh nói: “Vậy anh phải giữ lời. Hãy để tôi đi ngay khi bạn xuất tinh."

"Ồ! Giáo viên! Tôi sẽ để bạn đi sau khi tôi xuất tinh. Thầy ơi, sao thầy không di chuyển?" Giọng nói của Triệu Tân tràn ngập sự bất mãn. 

Vương Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ, chân hình chữ M trượt tới lui. Đôi chân đầy thịt gợi cảm của cô giẫm lên cặc của người khác và trượt đi, tạo ra âm thanh 'vù vèo' chói tai mà cô nghe thấy.

"Ồ...Thầy ơi, xin hãy dẫm mạnh lên...lối này...xèo...con cặc của em sẽ thoải mái hơn! Ôi...vớ của thầy thoải mái quá!"

"Hừ!!" Vương Khiêm hít sâu một hơi. Mặc dù cô không trả lời Triệu Tân, nhưng hành động trên cơ thể cô đã giúp cô trả lời Triệu Tân. Đôi chân xinh đẹp mượt mà của cô bắt đầu trượt đi. Để khiến đối phương xuất tinh nhanh hơn, cô quyết định dùng lời nói để kích thích đối phương. Cô hỏi đầy cám dỗ: “Anh thích đôi chân của em đến thế à?”

"Tôi thích nó! Hiss... không chỉ đôi chân, tôi thích mọi thứ ở thầy. Tôi thích nhất là cảnh cô giáo đi tất chân và đi giày cao gót. Tôi luôn muốn chạm vào chúng!”

Khi Wang Qian nghe thấy điều này, cô đột nhiên nghĩ đến việc Triệu Tân yêu cầu mát-xa chân trên taxi. Cô đỏ mặt nói: "Lúc ở trên xe cậu không chạm vào à? Thế thì nói với giáo viên, ngoài việc chạm vào chân cậu còn làm gì khác không?" Nói xong, Vương Thiên cố tình giẫm lên phần dưới của Triệu Tân bằng đôi chân đẹp như lụa của mình. 

"A...thật tuyệt! Tôi...thậm chí còn liếm ngón chân của thầy!" Triệu Tân vui vẻ kêu lên. 

Vương Kỳ tiếp tục quyến rũ hỏi: "Thật sao? Tôi không tin ~ Chắc chắn anh đã làm chuyện khác ~" Lực ở chân cô dần dần tăng lên...

"Hừ! Đau quá! Tôi đã nói rồi! Tôi đã nói rồi! Tôi còn móc chiếc tất ở lòng bàn chân của thầy ra và nhét dương vật của mình vào trong! Tôi đã đụ chân thầy!" Triệu Tân trả lời Vương Thiên với một chút đau đớn. 

Vương Khiêm hét lớn: "Cái gì!" rồi tức giận hỏi: "Sao ngươi dám! Chưa... bị phát hiện à?" Vương Thiến tức giận giẫm lên dương vật dưới chân cô. 

Cảm giác một mảnh da ở lòng bàn chân không có rào cản với cặc của đối phương cũng xác nhận lời nói của Triệu Tân. 

"Suss...thật là...thoải mái! Không...không ai để ý cả!" Giọng nói đau đớn của Triệu Tân tràn ngập sự nhẹ nhõm. 

Vương Thiến chậm rãi lấy lại sức lực trên đôi chân. Nghĩ đến hành vi táo bạo của Triệu Tân trên taxi và cơn cực khoái bí mật của cô, cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy, phần thân dưới dần dần ẩm ướt. 

Đồng thời, hắn nhớ tới mình đạt cực khoái tiểu tiện, lạnh lùng hỏi: "Sau đó ta tè... quần của ta..., có ai nhìn thấy không?"

"Không có người nhìn thấy... Sư phụ, ngươi vừa dẫm lên bậc thang làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, ngươi có thể dẫm lên ta lần nữa được không?" Triệu Tân hưng phấn nói. 

Vương Thiến thở phào nhẹ nhõm, để khiến đối phương kết thúc nhanh hơn, cô cố gắng dẫm lên con cặc dưới chân mỹ nữ da thịt. Đồng thời, vẻ mặt của cô trở nên quyến rũ, nói: "Anh một mực đi theo sau tôi, anh đang nhìn mông tôi à? Cảm nhận con cặc có khó không?" Vương Thiến đang nói những lời dâm đãng đó nhưng cô vẫn không thể buông tay. 

"Hừ... Đúng rồi! Thầy trên mông quần áo đều trong suốt, cái mông to lủng lẳng. Suýt chút nữa tôi đã chạm vào rồi, ôi... sướng quá!" Triệu Tân ngoan ngoãn trả lời Vương Thiên. 

Vương Khiêm vẻ mặt dâm đãng nói: "Thật sao? Bây giờ ngươi đã có được thứ mình muốn rồi?" Đồng thời, cô ấy dẫm lên con cặc bên dưới bằng đôi chân xinh đẹp đi tất chân. 

"Ờ..."

Lời nói của Triệu Tân khiến Vương Thiên nhớ đến cảnh giáo viên huấn luyện học sinh trong AV, nên cô nhẹ nhàng trượt chân phải ra phục vụ Triệu Tân, với vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm nghị nói: "Lớp trưởng của tôi! Thầy dùng chân giẫm lên cặc của em không khiến em cảm thấy dễ chịu sao?"

Triệu Tân trả lời: "Thật tuyệt! Đôi tất chân và đôi chân đẹp của cô giáo là quyến rũ nhất!"

"Tất của bạn có đẹp không? Vậy nếu bạn muốn chạm vào âm hộ của cô ấy thì hãy nói với giáo viên nhé?" Giọng Vương Khiêm vẫn nghiêm nghị. 

"Suy nghĩ! Thầy ơi, em có thể chạm vào được không?" Triệu Tân ngập ngừng hỏi. 

Vương Kỳ cảm giác được có một bàn tay nhỏ chạm vào đùi trong của mình. Cô sợ đến mức ngừng cử động chân và hét lên nghiêm khắc: "Tôi có cho phép anh chạm vào nó không? Nếu anh dám chạm vào nó! Đừng nghĩ đến việc tôi dùng chân chạm vào cặc anh!" Theo lời Vương Kỳ nói, bàn tay nhỏ bé của cô ngừng cử động, rời khỏi đùi Vương Kỳ. 

"Ừm..." Vương Thiến thở phào nhẹ nhõm. Lời nói của cô gần như lừa dối chính mình, đồng thời trong lòng cô lại cảm thấy phấn khích lạ thường. 

Vương Thiến buộc mình phải bình tĩnh lại, tiếp tục dụ dỗ: "Triệu...

"Thầy, tôi..." Giọng nói của Triệu Tân có vẻ phấn khích, như thể anh ấy đang định đồng ý, nhưng đột nhiên ngừng nói. Sau đó là tiếng sột soạt của da người cọ xát vào ga trải giường.

“Cạch…” Sau tiếng mở cửa nhẹ, căn phòng trở nên yên tĩnh.

Vương Thiến có chút nghi hoặc hỏi: "Triệu Tân? Triệu Tân? Tại sao bạn không nói chuyện?"

"Triệu Tân? Bạn có định nói với giáo viên không? Bạn không thích sao?" Giọng nói của Vương Thiến càng trở nên bối rối.

"Triệu Tân... Ở đây còn có người khác sao?" Vương Thiên cẩn thận nhớ lại giọng nói vừa rồi, nghi ngờ rằng Triệu Tân có thể không phải là người duy nhất trong phòng. Cảnh tượng nữ diễn viên bị cưỡng hiếp tập thể trong phim AV chợt hiện lên trong đầu cô. Cô vô thức nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình và đoán rằng có thể mình thực sự đã bị cưỡng hiếp tập thể. Nghĩ tới đây, Vương Thiến vô cùng sợ hãi, không thể tưởng tượng tiếp theo mình sẽ gặp phải chuyện gì.

"Triệu Tân! Cậu định tấn công tôi à? Tất cả những gì bạn nói đều là dối trá!" Giọng nói của Vương Thiên trở nên tức giận và tuyệt vọng.

"Triệu Tân, xin đừng cưỡng hiếp tập thể tôi được không? Thầy sẽ dùng chân để giúp bạn thoải mái! Nếu một lần không đủ, ta sẽ cho ngươi xuất tinh hai lần, được không?" Giọng điệu của Vương Thiến xen lẫn một chút cầu xin.

“Thầy muốn em buông chân thầy ra chứ không được đá em. Đừng lo lắng. Giáo viên sẽ chỉ dùng chiếc tất yêu thích và đôi chân đẹp của bạn để kẹp con cặc của bạn để bạn có thể thoải mái xuất tinh vào chân giáo viên. Cậu không thích việc của giáo viên à?" Giọng nói của Vương Thiến đầy vẻ cám dỗ.

Vương Thiển chờ hồi lâu, phát hiện mình vẫn không nghe thấy Triệu Hâm phản ứng. Cô sợ hãi nói: “Thầy ơi, làm ơn… em có thể dùng miệng liếm cặc của thầy! Hãy để bạn xuất tinh vào miệng tôi! Miễn là anh không cưỡng hiếp tập thể tôi!”

Vẫn chưa nhận được tin nhắn, Vương Kỳ tức giận hét lên: “Nếu anh hiếp tập thể tôi! Chờ đi tù đi!"

"Ngay cả khi bạn giết tôi! Giám sát ở cổng trường cũng đã bắt được chiếc xe mà tôi và Triệu Tân cùng nhau lên! Đến lúc đó không ai trong số các ngươi có thể chạy trốn được! Chồng tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống của cô! Ngươi thậm chí sẽ không thể sống nổi!"

Vương Thiến rưng rưng nước mắt cầu xin: “Chỉ cần anh đừng cưỡng hiếp tập thể em! Tôi có thể phục vụ bạn bằng miệng của tôi. Cho dù anh có cho tôi uống nó... tôi cũng sẵn lòng! Miễn là anh không cưỡng hiếp tập thể tôi!”

Vương Thiên nói đủ thứ đe dọa và dụ dỗ, cứ như vậy hơn một giờ trôi qua. Sự im lặng xung quanh và bóng tối trong mắt cô khiến Vương Thiên suy nghĩ lung tung hơn. Cuối cùng, tiếng hét của Vương Thiến biến thành tiếng lẩm bẩm, cô không ngừng lặp lại: "Đừng cưỡng hiếp tập thể tôi..."

"Nhấp chuột!" Cánh cửa đã được mở.

Vương Thiến ngẩng đầu, hướng về nơi phát ra giọng nói, run giọng nói: "Triệu... Xin?"

"Cô giáo, cô gọi gì vậy... Mẹ tôi vừa gọi điện hỏi tôi đã ngủ chưa. May mắn thay, tôi đã trả lời cuộc gọi ở hành lang." Giọng nói bất lực của Triệu Tân lọt vào tai Vương Thiên.

Vương Thiến ngập ngừng hỏi: "Triệu... Triệu Tân, ngươi có định nghe điện thoại không? Chúng ta chỉ có hai người trong phòng thôi à?”

Triệu Tân nhớ tới lời dặn của Linda, bình tĩnh trả lời: “Ừ, tôi vừa nghe điện thoại. Chỉ có hai chúng ta thôi."

Trước khi rời đi, Triệu Tân muốn đồng ý yêu cầu của Vương Thiên và buông chân ra, nhưng Linda đột nhiên ngăn Triệu Tân lại, kéo Triệu Tân ra khỏi giường, giấu máy ảnh sau rèm để chụp ảnh bí mật rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Hai người ngồi trên ghế sofa và đưa ra chỉ dẫn cho Triệu Tân.

Trong khoảng thời gian này, Triệu Tân nghe được những lời nói kích thích của Vương Thiên, con cặc vốn đã mềm mại của anh lại trở nên cương cứng. Linda không hài lòng dùng tay tát vào con cặc đang cương cứng của Triệu Tân. Triệu Tân cười toe toét đau đớn và nhìn Linda với ánh mắt bất bình.

Linda phớt lờ Triệu Tân. Sau khi hướng dẫn Triệu Tân, Linda chuẩn bị thay đồ và đi ra ngoài.

Mặc dù Triệu Tân rụt rè muốn ngăn cản đối phương rời đi, nhưng Triệu Tân lại trở nên táo bạo hơn vì lời nói của đối phương.

Trước khi rời đi, Linda trịnh trọng nói với Triệu Tân: “Nếu tối nay cậu có thể tự mình làm được, tôi hứa với cậu! Trong vòng một tháng, mẹ ngươi và con điếm trong nhà đó sẽ cùng nhau quỳ trên giường, mang tất, thò mông ra để ngươi tùy ý chơi đùa!"

Lúc này, Vương Kỳ đang bị trói trên giường cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng và nhận ra tất cả chỉ là do cô tưởng tượng. Cô bình tĩnh nói: “Anh còn chưa trả lời em. Cô có muốn buông ra không..." Vương Kỳ chưa kịp nói xong thì chiếc bịt mắt cô đang đeo đã bị xé ra.

Vương Khiêm theo bản năng nhìn về phía trước. Vì bóng tối kéo dài nên cô không thể thích nghi được với ánh sáng rực rỡ trong một thời gian. Vương Thiến chớp mắt mấy lần, hình ảnh trước mắt dần dần trở nên rõ ràng.

Triệu Tân đứng trên giường với thân hình thấp bé, trắng trẻo, nhìn mình nóng nảy, bộ phận sinh dục cương cứng ở háng chỉ thẳng vào mình. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một quy đầu màu hồng hình mũi khoan, to bằng nắp chai thứ đồ uống đang rung động mà anh đã uống, có vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa.

Kiểm tra bằng mắt cho thấy dương vật dài khoảng 18 cm, dày bằng ngón tay cái của một người đàn ông trưởng thành. Nếu bộ phận sinh dục của Triệu Tân phát triển vượt xa người bình thường thì hai tinh hoàn nhỏ nhắn, xinh xắn lại khá bình thường.

Vương Khiêm không biết tại sao. Nhìn bộ phận sinh dục trắng nõn không có một sợi lông mu của Triệu Xin, cô chợt có cảm giác muốn đưa nó vào miệng liếm. Sau đó, như theo bản năng, não cô gửi cho Vương Kỳ một tin nhắn rằng bộ phận sinh dục của đối phương thật ngọt ngào. Hương vị giống hệt món tráng miệng yêu thích của cô, nên cô theo bản năng nuốt nước bọt vào miệng. 

Triệu Tân tự hào nói: "Thầy ơi, cặc của em to lắm phải không?"

Như bị ma ám, Qian nhìn thẳng vào con cặc của Triệu Tân, nuốt nước bọt và lẩm bẩm: "Gulu... không... nhỏ, rất lớn! Tốt hơn chồng tôi…” Khi Vương Thiến nói đến từ 'chồng', cô đột nhiên tỉnh táo và nuốt lại những gì mình muốn nói. 

"Hả?? Cô giáo đang nói... tôi có lớn hơn chồng bạn không? Nếu bạn nhìn kỹ, nó có thực sự lớn hơn chồng bạn không?" Triệu Tân ngạc nhiên và bắt đầu vung dương vật cương cứng của mình sang trái và phải để giáo viên của mình nhìn kỹ hơn.

Đôi mắt đẹp của Vương Thiên mờ đi, con ngươi đen láy dán chặt vào con cặc đang đung đưa của Triệu Tân. Cô nuốt khan trong miệng. Một lúc sau, cô đột nhiên cắn đầu lưỡi. Cơn đau kéo cô trở lại từ ý thức mơ hồ, nên cô nhắm mắt lại, im lặng một lúc rồi nói: “Vui không?” 

Triệu Tân nhớ lại lời dặn của Linda và hỏi Vương Thiên: "Vừa rồi tôi đang ở bên ngoài. Sư phụ, ngươi nói ngươi nguyện ý giúp ta một miệng."

Vương Thiến hoảng hốt giải thích: "Không được! Tôi... không nói điều đó! Ngươi... nghe lầm rồi!"

"Tôi nghe nói đúng đấy! Ta còn nghe lão sư nói... Chỉ cần ta không cưỡng hiếp ngươi, ngươi bằng lòng ăn tinh dịch của ta."

Vương Thiến lo lắng giải thích: "Cái đó... chính là... ta sợ nói bậy!" Sau đó Vương Thiến giả vờ bình tĩnh nói: "Ngươi còn muốn ta giúp ngươi xuất tinh bằng chân sao?"

Triệu Tân giả vờ sợ hãi và nói: "Vậy... hãy giả vờ như tôi không nghe thấy. Bây giờ tôi sẽ thả chân anh ra, nhưng anh không được đá tôi!”

"Tôi sẽ không đá bạn. Giáo viên giữ những gì ông nói, và bạn phải giữ những gì bạn nói. Nếu cậu xuất tinh thì hãy để tôi đi!"

Triệu Tân trả lời ngay lập tức: "Được rồi! Quyết định xong!" Nói xong, hắn cởi chiếc tất đen buộc ở chân Vương Thiến.

Vương Kỳ sau đó cúi đầu nhìn lại bộ dáng của chính mình. Nó giống với trí tưởng tượng trước đây của cô. Sườn xám ướt đẫm chất lỏng và trở nên trong suốt. Hai lỗ lớn được khoét trên ngực, để lộ hai bên ngực. Váy sườn xám phía trước bị kéo xuống một bên và đặt dưới mông cô. Phần thân dưới của cô ấy trần trụi. Trên chiếc giường giữa hai chân cô có một dương vật giả màu đen mà cô không thể rút ra được. Tấm trải giường dưới dương vật giả ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng sền sệt.

Khi Vương Thiến nhìn thấy chất lỏng màu trắng, mắt cô đột nhiên đỏ lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sát ý, cô hỏi: "Triệu Tân! Có phải anh... cưỡng hiếp tôi không?" Vương Kỳ cuối cùng cũng nói, nghiến răng nghiến lợi nhìn Triệu Tân một cách hung dữ.

Triệu Tân thực sự sợ hãi trước sự xuất hiện của Vương Thiên. Sắc mặt anh tái nhợt, vội vàng giải thích: "Tôi...không, cái đó không phải của tôi...cái đó của anh..."

"Của tôi à? Bạn đang nói những điều vô nghĩa với đôi mắt của bạn mở! Đó là gì nếu không phải tinh dịch? Tôi vẫn có thể cảm thấy hơi đau ở dưới đó!" Vương Kỳ bắt đầu rơi nước mắt khi nói.

Thấy vậy, Triệu Tân cầm chiếc dương vật giả màu đen lên làm mẫu, ấn nút ở phía dưới, một chút chất lỏng từ mắt dương vật giả chảy ra. Anh ta nhúng ngón trỏ út của mình vào một ít chất lỏng và đưa cho Vương Thiên xem. Ông giải thích: “Chất lỏng này hoàn toàn ở bên trong thứ này. Khi nhìn thấy thứ này được nhét vào bên dưới cậu, tôi muốn rút nó ra nhưng không được. Sau đó tôi vô tình nhấn vào nút bên dưới. Cứ hét lên, đừng vào, đừng vào. Một lúc sau đồ vật đó sẽ rơi ra ngoài.”

Đôi mắt đẫm lệ của Vương Thiến vẫn lộ ra vẻ không tin, lạnh lùng nói: “Cho dù anh có giải thích lại, tôi cũng sẽ không tin anh. Chờ đi tù đi!"

"Ta thật sự không có lừa ngươi, ngươi ngửi thấy!" Triệu Tân nói xong, anh ta đặt dương vật giả xuống, dùng ngón trỏ tay kia nhúng một ít chất lỏng màu trắng lên ga trải giường, rồi đặt cả hai tay trước mũi Vương Thiến.

Vương Thiến tức giận quay đầu đi, lạnh lùng nói: "Cút đi! Ngươi phải tự mình ngửi đi!"

"Thật đấy! Giáo viên! Tôi thực sự không lừa dối bạn." Triệu Tân lại đưa tay ra trước mặt Vương Thiên. 

Vương Thiến thăm dò ngửi ngửi, phát hiện không có tanh tinh dịch mùi tanh, mà là một loại quen thuộc mùi vị. Sau khi cẩn thận ngửi lại, cô phát hiện mùi quen thuộc chính là dịch cơ thể của vùng kín, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. 

Anh lạnh lùng nói: "Thả tôi ra!"

Triệu Tân nhìn thấy khuôn mặt của Vương Thiên sau khi biết đối phương tin những gì mình nói nên bỏ tay xuống, cúi đầu và bướng bỉnh nói: "Đừng buông tay!"

“Anh thực sự sẽ trở thành kẻ hiếp dâm sao?” Vương Kỳ tiếp tục lạnh lùng hỏi.

Triệu Tân vẫn cúi đầu, có chút bất bình nói: “Cho dù có vào tù, tôi cũng sẽ không buông tha cho anh! Lời thầy nói vẫn chưa được thực hiện! Tôi không thể để em đi được!”

Vương Thiên nhìn Triệu Tân đang cúi đầu và thấy rằng con cặc của Triệu Tân vẫn chưa mềm ra. Cô lạnh lùng nói: “Được! Tôi hy vọng bạn có thể giữ lời hứa của mình!"

"Ừ!" Triệu Tân nhẹ nhàng đáp lại, cúi đầu đứng trên giường.

"Hừm!" Vương Thiên khịt mũi lạnh lùng, giơ chân lên, dùng chân kẹp lấy con cặc của Triệu Tân và bắt đầu vuốt ve nó.

"Hừ... Thầy! Chỉ cần ta xuất tinh, ta sẽ để ngươi đi!" Triệu Tân thoải mái thở dốc.

Vương Thiên phớt lờ Triệu Tân với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy giữ con cặc của Triệu Tân giữa hai chân mình và thực hiện động tác footjob. Làm được một lúc, cô cảm thấy chân mình hơi nhức. Cô thả chân ra khỏi cặc và đặt chân lên giường. Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Chân tôi hơi đau. Ngồi xuống."

Sau khi Triệu Tân ngoan ngoãn ngồi dang rộng hai chân trên giường, Vương Thiên xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất lụa và dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc của Triệu Tân và bắt đầu vuốt ve nó một cách thô bạo. Bằng cách này, hai giáo viên và học sinh đã làm những điều im lặng.

Lòng bàn chân đang ôm lấy con cặc của Vương Thiến dần dần có chút ngứa ngáy. Để hết ngứa, Vương Thiên chỉ có thể vuốt ve thật mạnh dương vật của Triệu Tân. Tuy nhiên, sau hơn mười phút sờ nắn, vết ngứa càng ngày càng ngứa, chân cô mỏi đến mức không còn sức lực. Cô sắc mặt lạnh lùng nói: “Nếu anh không xuất tinh, chân tôi sẽ không còn sức! Hãy xuất tinh nhanh lên!"

Triệu Tân mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết! Chỉ là không ra được mà thôi! Nếu sư phụ mà dâm đãng như trước, có lẽ ta đã xuất tinh."

Triệu Tân nói điều này, nhưng trong lòng anh gần như vui mừng khôn xiết. Nhìn thấy cô giáo mặt lạnh lùng, ăn mặc dâm đãng, lộ ngực và thân dưới, dùng đôi tất thon và đôi chân xinh đẹp ôm lấy con cặc của mình và cho anh ta động tác bằng chân, trái tim cô như muốn nổ tung vì phấn khích. Tuy nhiên, nghĩ đến lời dặn của Linda, cô chỉ có thể kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Vương Thiên chỉ có thể bất lực nhấc chân trái lên đặt trước miệng Triệu Tân, dùng lực xòe ngón chân ra và kéo chiếc tất màu da siêu mỏng đã ngâm nước cho đến khi chúng gần như trong suốt. Sắc mặt cô vẫn lạnh lùng nói: “Liếm đi!”

Triệu Tân cử động cổ, nuốt vài ngụm nước bọt, há miệng lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm vào những ngón chân thon dài gợi cảm của Vương Thiên. 

Vương Kỳ giơ lên ​​chân trái mỏi đến run rẩy, liền nói như ra lệnh: "Ta mệt! Cầm lấy liếm đi!"

Triệu Tân ngoan ngoãn nắm lấy mắt cá chân của Vương Thiên và bắt đầu đưa những ngón chân mảnh mai và thanh tú của Vương Thiên vào miệng và liếm chúng một cách vô đạo đức. 

Chân phải của Vương Thiên không hề nhàn rỗi khi cô đi tất lụa. Để thoát khỏi rắc rối và giảm bớt cơn ngứa, cô đã giẫm mạnh vào cặc Triệu Tân, khiến lòng bàn chân ngứa ngáy dính chặt vào cặc Triệu Tân. Cô nhanh chóng trượt lên trượt xuống, có thể là do hiệu ứng tinh thần, hoặc cũng có thể là do lòng bàn chân cô gần hơn. Lòng bàn chân cô ngứa ngáy đã bớt đi nhiều, điều này cũng khiến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng căng thẳng của Vương Thiến dần dần dịu đi. 

Vương Thiển sắc mặt dịu dàng cảm giác được Triệu Tân đang liếm ngón chân của mình, cũng không làm nàng bớt ngứa ở lòng bàn chân trái, vì thế nhẹ giọng ra lệnh: "Anh không thích chân tôi à? Chỉ liếm ngón chân thôi à? Liếm lòng bàn chân của tôi! Dùng lưỡi gãi như chó!"

Triệu Tân nghe xong liền nhớ lại những gì Linda đã nói và cố tình dùng đầu lưỡi vẽ vòng tròn qua lại trên lòng bàn chân của Vương Thiên.

Lòng bàn chân trái của Vương Kỳ càng ngứa hơn. Nàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh vài cái, khuôn mặt xinh đẹp có chút đau đớn, bất mãn nói: "Ta đã bảo ngươi dùng lưỡi cạo như chó mà! Ngươi không nghe thấy sao?"

Cái miệng được đôi chân đi tất xinh đẹp che đậy của Triệu Tân hơi cong lên, hắn ngoan ngoãn thè lưỡi liếm đế tất của Vương Càn. Trong đầu anh nghĩ đến lời nói của Linda: "Thuốc này là loại thuốc kích thích tình dục hàng đầu đối với phụ nữ, cơ thể sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Nhưng con điếm đó có thể chất đặc biệt, vừa mới đạt cực khoái. Như tôi đã nói, hãy dùng những đồ chơi đó để từ từ kích thích cô ấy, khi tác dụng của thuốc phát huy hết, cô ấy sẽ trở thành một con điếm van xin anh đụ cô ấy!"

"Ờ...đúng rồi! Cứ liếm nó như thế này đi!" Vương Khiêm cau mày thả lỏng, vẻ mặt trở nên thích thú. 

Triệu Tân nắm lấy mắt cá chân của Vương Thiên bằng một tay và bắt đầu vuốt ve đôi chân thịt ướt át của Vương Thiên bằng tay kia. 

Triệu Tân liếm đế vớ của Vương Thiên với vẻ mặt hài lòng, và phần thân dưới của anh bị chạm vào bàn chân xinh đẹp khác trong vớ của Vương Thiên. 

Sự kích thích từ trên xuống dưới khiến Triệu Tân gần như không thể giữ được Jing Pass. 

Triệu Tân nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống, giả vờ đau khổ nói: "Cô ơi, em không thể xuất tinh như thế này được."

"Cái gì?" Vương Thiên giật mình trước hành động đột ngột của Triệu Tân. Cô dừng lại và nhìn Triệu Tân với vẻ khó tin. Cô đã bị Triệu Tân tra tấn như thế này, hai tay bị trói vào đầu giường và gần như khỏa thân để phục vụ Triệu Tân. Anh ta vẫn có thể nói ra những lời như vậy, điều này khiến Vương Thiên, người rất tự tin vào bản thân, rất tức giận. 

Vương Thiển nhướng mày thêu, tức giận nói: "Ngươi nói cái gì!"

"Tôi chỉ không thể xuất tinh!"

Vương Thiên tức giận nhìn Triệu Tân và nói: "Bạn có muốn xuất tinh nếu bạn đụ tôi không? Hãy mơ đi! Cho dù bạn có dùng vũ lực, tôi chỉ cần khép chặt hai chân lại và bạn không thể mở chúng ra!" Nói xong, cô thu chân lại, khép chặt lại để đề phòng Triệu Hâm. 

Triệu Tân bướng bỉnh nói: "Ngươi nói sẽ dùng chân giúp ta xuất tinh, nhưng ngươi không làm!"

Vương Thiến trợn mắt nhìn Triệu Hâm với ánh mắt chán ghét, lạnh lùng nói: "Còn muốn tôi làm gì nữa? Tôi không giúp chân cho anh sao? Anh không thể xuất tinh thì liên quan gì đến tôi?"

"Dù sao tôi cũng không quan tâm! Nếu anh không cho tôi xuất tinh! Đừng nghĩ đến chuyện rời khỏi đây! Tôi sẽ nhốt anh trong phòng này! Dù sao mẹ tôi đi công tác còn lâu mới về!" Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Triệu Tân trở nên lạnh lùng. 

Vương Thiên hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Tân như thế này. Cô biết rằng Triệu Tân có thể thực sự sẽ không để cô đi. Nghĩ nghĩ, nàng có vẻ có chút thỏa hiệp, giọng nói trầm xuống rất nhiều, nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Triệu Tân nhìn thấy vẻ mặt của Vương Thiến, giọng điệu vẫn kiên định nói: "Ta không cần dùng dương vật của ta xuyên qua ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta, sau đó giúp ta xuất tinh!"

"Không thể nào! Ai biết được ngươi sẽ đưa ra yêu cầu gì!" Vương Thiên nhận ra rằng yêu cầu của Triệu Tân có thể quá mức và thái độ của cô cũng kiên quyết không kém. 

"Nếu anh không đồng ý thì chúng ta cứ ở lại đây. Cứ mặc như thế này và nằm trên giường đi! Từ giờ trở đi, anh sẽ ăn, tè, ị trên giường này!" Triệu Hâm nói xong lại nhớ ra điều gì đó, ác độc nói: "Đúng rồi! Lão sư không sợ bị hiếp tập thể sao? Ngày mai trên đường ta sẽ tìm mấy lão ăn xin trên đường đem về nhà! Để bọn hắn mỗi ngày hiếp ngươi!"

"Ngươi! Ngươi! Đồ súc vật!" Vương Thiên nghiến răng và trừng mắt nhìn Triệu Tân một cách hung dữ. 

"Vậy thì cậu cứ đợi ngày mai bị cưỡng hiếp tập thể đi!" Triệu Hâm nói xong liền đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy đối phương chuẩn bị rời đi, Vương Kỳ lo lắng hét lên: "Ngươi! Đừng đi! Ngươi... ngươi còn chưa nói yêu cầu của mình là gì!"

"Anh hứa với em rằng anh sẽ không dùng dương vật của mình để xâm nhập vào em, nhưng em cũng phải hứa với anh rằng em sẽ để anh dùng một món đồ chơi xâm nhập vào em, sau đó giúp em bằng miệng của anh!" Triệu Tân không dừng lại và quay người ra khỏi giường. 

Vương Thiến thấy vậy, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hét lớn: "Tôi hứa với anh! Nhưng anh không được dùng đồ biến thái!"

Triệu Tân im lặng quay người lại, trở lại vị trí cũ và ngồi xuống, cọ xát con cặc của mình vào đôi chân xinh đẹp của Vương Thiên vài lần ...

Vương Thiến cảm giác được dưới chân có chuyển động kỳ lạ, liền mở mắt. Cô nhìn thấy Triệu Tân lại làm điều đó, ấn con cặc của anh vào chân cô. Cô biết đối phương muốn cô làm gì nên ngoan ngoãn dùng chân kẹp lấy con cặc của Triệu Tân và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Cô dùng giọng nói ngọt ngào quyến rũ dỗ dành: "Lão sư hứa với ngươi được không? Ngươi thoải mái không? Học trò ngoan của ta, ngươi muốn liếm chân sư phụ sao?"

Triệu Tân mở miệng và lè lưỡi, nhìn Vương Thiên đầy mong đợi. Vương Thiên mỉm cười ngọt ngào, giơ đôi chân xinh đẹp mượt mà lên và nhẹ nhàng nhét ngón chân vào miệng Triệu Tân. Chân còn lại vẫn áp sát vào cặc Triệu Tân và làm động tác footjob. Vừa rồi hai người giống như chưa hề phát ra âm thanh gì. 

"Chân cô giáo còn chưa khỏi, cô còn hơi mệt, lớp trưởng của em có thể giúp cô được không?" Vương Thiên bây giờ đã thay đổi chiến lược và bắt đầu dỗ dành Triệu Tân. 

Triệu Tân nắm lấy mắt cá chân của Vương Thiên giống như anh ta đã làm trước đây, thè lưỡi liếm lòng bàn chân của Vương Thiên, và dùng tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Vương Thiên, vừa liếm vừa nói: "Thầy... Con sẽ không làm hại giáo viên bằng những thứ biến thái. Hãy nhìn món đồ chơi trên giường bên trái, nó không phải là biến thái sao?"

Vương Thiên nhìn vào nơi Triệu Tân đang chỉ. Có vài chiếc máy rung màu hồng to bằng ngón tay cái của cô. Cô đã bị sốc khi nhìn thấy một chuỗi hạt hậu môn bên cạnh. Những hạt hậu môn nhỏ nhất chỉ có kích thước bằng móng tay nhỏ và dần dần lớn hơn. Con lớn nhất chỉ bằng quả trứng cút. Vương Thiên thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy rõ kích thước. 

Vương Thiển nhìn xem hậu môn có chút sợ hãi, biết đối phương sắp nhét thứ biến thái này vào lỗ đít của mình, nhưng nếu không đồng ý, khả năng thật sự sẽ bị cưỡng hiếp tập thể. Giữa hiếp dâm tập thể và chuỗi hạt hậu môn này, Vương Kỳ chỉ có thể chọn cái sau, nhưng may mắn thay, kích thước không lớn lắm, chắc cô có thể chịu đựng được. Sau khi tự an ủi mình, Vương Thiến nhẹ nhàng nói với Triệu Tân: "Triệu Tân, chuỗi đồ vật đó có chút đáng sợ? Sư phụ có chút sợ hãi... Ngươi có thể không dùng nó được không?"

"Sư phụ... Tây Lưu... chân ngài thơm quá! Không có mùi hôi gì cả. Yên tâm, sẽ không đau đâu, ngài vẫn rất thoải mái." Triệu Tân đã quyết định về Vương Thiên, và bây giờ tất cả sự chú ý của anh ấy đều đổ dồn vào khoái cảm của lưỡi và phần dưới của anh ấy. 

Vương Thiến với vẻ mặt buồn bã thỏa hiệp nói: "Này... Nếu sư phụ không nhịn được, ngươi có thể rút sợi dây đó ra được không? Hậu môn của sư phụ chưa bao giờ được chạm vào..." Cuối câu, Vương Thiến ngượng ngùng mím môi, nhắm mắt lại, không nói thêm lời nào nữa. 

"Được rồi! Sư phụ yên tâm, ta sẽ không làm hại ngươi đâu. Cố lên!"

Triệu Xin nói xong liền đứng dậy cầm lấy chiếc máy rung màu hồng cùng hạt hậu môn nhét vào tay. Vương Thiến thấy vậy, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn môi, khép chặt hai chân. 

Khi Zhao Xin chuẩn bị dùng tay tách đôi chân thịt của Vương Thiên ra, anh ta thấy rằng chúng không thể tách rời được nên đã bẻ gãy chúng thêm hai lần nữa. Anh phát hiện ra rằng đôi chân đi tất lụa màu thịt mảnh khảnh của Vương Thiến và những cơ bắp thon thả đang bị ép chặt vào nhau. Hắn không cách nào tách ra, đành phải nói: "Sư phụ, ngươi nói cái gì cũng không nói nữa."

"Tôi... tôi có chút sợ hãi... tôi thực sự có chút sợ hãi... Tôi chưa bao giờ thử điều này trước đây..." Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù nói là sợ hãi, nhưng trong lòng xấu hổ lại vượt quá sợ hãi. Ý nghĩ chỉ cần cô mở rộng chân ra, học sinh của cô sẽ nhét hạt hậu môn vào lỗ đít cô và nhét máy rung vào âm đạo khiến Vương Thiên cảm thấy rất xấu hổ. 

"Thật sự không đau đâu. Thầy ơi, thầy phải tin em."

Vương Kỳ đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi chưa thử! Làm sao biết không đau!"

"Sư phụ, ngoan ngoãn đi! Thật sự không đau đâu! Chỉ cần ngài kêu lên là tôi sẽ rút nó ra." Triệu Tân dỗ dành thầy mình như một đứa trẻ. 

"Ngươi phải giữ lời! Ta nói đau thì ngươi phải rút ra!" Vương Thiến nhắm mắt lại, cắn môi, dang rộng đôi chân mượt mà của mình. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như một đứa trẻ sắp được tiêm thuốc. 

"Thầy ơi, thầy có thể mở mắt ra nhìn em nhét vào được không? Thật sự không đau đâu." Lúc này, Triệu Tân hành động như đang dỗ dành em trai và em gái của mình. 

Vương Kỳ mở mắt, ngượng ngùng hét lên: "Con nhỏ biến thái! Đút thứ gì đó vào mông tôi, muốn tôi xem! Tôi là giáo viên chủ nhiệm của em! Thầy của em!"

Triệu Tân đẩy mạnh con cặc cứng của mình và nói một cách tinh nghịch: "Này! Vậy thì tôi cũng là học sinh gà trống của bạn! Thầy ơi, nhìn xem con cặc to của tôi bây giờ khó chịu thế nào. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm và giáo viên của tôi! Bạn có muốn làm gương và giúp học sinh giải quyết vấn đề này không?"

Vương Kỳ nghe xong lời này, không biết vì sao lại đột nhiên cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Cô xấu hổ đỏ mặt, bất đắc dĩ nói: "Này! Thôi đi! Hôm nay tôi xem cậu, tên biến thái nhỏ bé, muốn gây sự với tôi như thế nào..."

"Này! Vậy sư phụ, ngươi phải hợp tác với ta!" Triệu Tân nói xong liền đặt một đôi bàn tay nhỏ nhắn dưới cặp mông mượt mà của Vương Khiêm rồi nắm lấy. 

"Ưm..." Vương Thiến thoải mái rên rỉ, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy, đồ biến thái?"

Triệu Tân xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Vương Thiên và nói: "Tôi muốn giúp cô giáo thay đổi tư thế, nhưng tôi quá yếu để có thể nâng mông của cô."

Vương Thiên nghĩ rằng dù sao thì cô cũng không thể thoát khỏi sự tra tấn của Triệu Tân. Vương Thiên tin rằng Triệu Tân sẽ không hành hạ bản thân một cách bất thường. Tại sao không, như mọi người thường nói, vì không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng nó. 

"Đổi tư thế? Tiểu biến thái còn nhỏ, thủ đoạn rất nhiều! Muốn ta làm tư thế gì, nói với lão sư?" Tâm lý thay đổi khiến Vương Kỳ bình tĩnh lại, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Triệu Tân có chút xấu hổ nói: "Giống như khi tôi bị các bạn cùng lớp bắt nạt, họ yêu cầu tôi làm tư thế con rùa và ngồi xổm, kê đầu vào giữa hai bắp chân, nhưng giáo viên lại làm ngược lại. Như vậy, giáo viên có thể nhìn thấy lỗ đít của tôi."

"Thật sao? Tôi sẽ thử ..." Vương Thiên nghe những lời của Triệu Tân và nhớ lại hành động mà Triệu Tân đã làm trước đây. Cô trượt xuống, mặc dù hai tay bị trói bằng tất đen vào đầu giường nhưng thân thể cô vẫn nằm thẳng trên giường. Cô cố gắng nâng mông lên và đặt bắp chân lên hai bên đầu. Vương Thiến nói xong: "Cũng may lão sư thường xuyên luyện tập yoga, nếu không ta thật sự không làm được động tác như vậy. Tiểu biến thái, đây chính là ngươi nói tư thế rùa sao?"

Vương Thiên nhìn thấy Triệu Tân quan sát một lúc, sau đó đột nhiên đặt tay lên lưng dưới của cô và đẩy nó lên, cơ thể cô cuộn tròn bởi sức mạnh của anh. Mãi cho đến khi đầu gối cô ép vào ngực, cô mới ép phẳng chúng ra, Triệu Tân mới buông tay ra.

"Ờ... Ờ... vậy à?" Tư thế của Vương Thiến khiến cô thở có chút khó chịu. Khi cô mở mắt ra, phần thân dưới và hậu môn màu hồng đều hiện ra trước mắt cô. 

Vương Kỳ có chút kinh ngạc nói: "Ngươi thật sự có thể nhìn ra! Tiểu biến thái ngươi học được cái này ở đâu?"

Triệu Tân hào hứng nói: "Này! Tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất cao trong phim hoạt hình, tạo dáng như thế này để thổi kèn cho một đứa trẻ. Một đứa trẻ thấp bé như vậy có thể liếm âm hộ và lỗ đít của người phụ nữ. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi thực sự có thể làm được!"

Vương Kỳ bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự có chút biến thái!"

"Thầy nghĩ đi, anh thổi kèn cho em như thế này, em hôn mông và lỗ đít của anh, anh không phấn khích sao?"

Khi Wang Qian nghe những lời của Triệu Tân, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô đỏ mặt nói: "Tôi không có nói anh có thể hôn tôi ở dưới đó! Đây đều là để anh xuất tinh nhanh hơn, cho nên tôi mới làm ra cử chỉ dâm đãng... dâm đãng như vậy."

"Ngươi dâm sao? Sư phụ không dâm! Đây chính là ta thích nhất ở sư phụ! Nàng thật xinh đẹp!"

Vương Kỳ ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: "Ta không tin lời ngươi nói, nhanh lên! Chờ ngươi xuất tinh, để cho sư phụ về nhà, chúng ta đều sẽ quên chuyện hôm nay."

Vương Thiến vừa nói xong, cô liền cảm giác được một ngón tay gầy guộc đưa vào âm đạo của mình. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Triệu Hâm đưa một ngón tay khác vào để mở âm đạo của cô. 

Vương Thiến vội vàng ngăn cản nàng nói: "Hừ... con nhỏ biến thái không được cho ngón tay vào trong đó!"

Triệu Tân nhìn chằm chằm vào da thịt màu hồng trong âm đạo của Vương Thiên với đôi mắt nóng bỏng và giải thích: "Thầy, âm đạo của bạn quá chật để máy rung có thể nhét vào, nên dễ dàng hơn nhiều." Nói xong, anh ta nhét chiếc máy rung màu hồng vào âm đạo của Vương Thiến. 

Vương Kỳ bị kích thích đến toàn thân run lên mấy lần, giọng nói cũng run run cầu xin: "Bỏ tay ra!"

Triệu Tân ngoan ngoãn rút hai ngón tay ra, nhặt bốn chiếc máy rung màu hồng còn lại rồi ngồi xổm xuống bên trái Vương Thiên. Triệu Tân xé hai miếng băng cá nhân, dán chúng vào máy rung và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nâng đầu gối đang đè lên ngực cô. 

Vương Thiên dùng sức của Triệu Tân nhấc chân lên, sau đó cô nhìn thấy hai chiếc máy rung được gắn vào hai núm vú màu hồng của cô. Vương Thiến lo lắng nói: "Ngươi muốn làm gì, tiểu biến thái!?"

Triệu Tân phớt lờ Vương Thiên và đào hai lỗ nhỏ trên đôi tất lụa màu da thịt của Vương Thiên ở lòng bàn chân cô, sau đó nhét hai chiếc máy rung còn lại vào đó. 

Anh hài lòng nói: “Cô giáo như vậy sẽ đẹp hơn!”

Vương Thất Kiều hét lên: "Tiểu biến thái! Muốn giết ta sao?"

Triệu Tân vặn lại: "Sư phụ, tôi sẽ không để sư phụ chết! Tôi chỉ làm cho sư phụ cảm thấy thoải mái!"

Vương Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng cắn môi đỏ mọng nói: "Một lát nữa nó sẽ nhảy lên... quả cầu sẽ rung lên. Ta sẽ không làm như vậy với ngươi, đồ biến thái..."

"Bạn đã làm gì?" Triệu Tân mím môi và nén một nụ cười. 

"Đỉnh điểm... cao trào... cao trào! Bạn có hài lòng không?" Vương Thiên xấu hổ không dám nhìn Triệu Tân và quay đầu đi. 

"Này! Con chỉ muốn thầy thoải mái mà thôi! Thầy sẽ giúp em thoải mái trong chốc lát! Con cũng muốn làm cho thầy thoải mái!"

Vương Thiển tức giận nói: "Ngươi chính là một cái biến thái!"

"Còn cái này..." Triệu Tân nhặt hạt hậu môn lên và từ từ nhét đầu nhỏ của hạt vào lỗ đít của Vương Thiên. 

"A... đồ biến thái! Chậm lại... ừm... chậm lại... lạnh quá... cô giáo... không quen, đừng... dùng sức nhiều như vậy... nhẹ nhàng..., nếu không... cô... cô... cô giáo sẽ đau... Hmm" Vương Thiên nhìn thân dưới của mình bị hạt hậu môn siết chặt từng chút một. Mặc dù những hạt hậu môn lạnh lẽo nhét vào lỗ đít khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường nhưng cô vẫn sợ hãi và ra lệnh cho Triệu Xin phải nhẹ nhàng. 

Ngay khi Triệu Tân chuẩn bị đẩy hạt hậu môn cỡ quả anh đào cuối cùng vào mông Vương Thiên, Vương Thiên đột nhiên hét lên: "Đau... đau quá... Tôi không thể đưa nó vào... Đừng đẩy vào nữa... Đừng đẩy nữa, đồ biến thái!"

Triệu Tân nghe xong liền dừng việc đang làm lại, nhặt chiếc kính không gọng của Vương Thiên ở bên cạnh và giúp Vương Thiên đeo chúng vào. Sau đó hắn và Vương Thiến đều lộn ngược người, mông ép vào bắp chân của Vương Khiêm, từ từ ngồi xuống. 

Thân hình của Triệu Tân tuy gầy nhưng cũng khiến cơ thể của Vương Thiên càng thêm uốn cong. 

Triệu Tân dùng tay giữ lấy dương vật đang cương cứng của mình và ấn nó xuống. Anh ta chỉ đầu vào mặt Vương Thiên và nói một cách tinh nghịch: "Cô ơi, cô ấy đeo kính trông đẹp nhất! Cô giáo vừa nói đau nên tôi dừng lại! Tôi sẽ ngoan ngoãn! Cô giáo, chúng ta bắt đầu thôi!"

Vương Thiên bị Triệu Tân trấn áp và nói "Ờ". Cô quay lại và nhìn thấy quy đầu màu hồng như mũi khoan của Triệu Tân ngay phía trên môi cô. Vương Thiến đeo kính, đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Tiểu biến thái! Thầy còn chưa chuẩn bị xong! Cho thầy mấy phút được không?"

Triệu Tân lướt qua lại trên đôi môi đỏ mọng của Vương Thiên, chất lỏng trên mắt ngựa bao phủ đôi môi của Vương Thiên. Anh ta giơ vật trong tay kia lên cho Vương Thiến xem, trẻ con nói: "Hừ! Tôi muốn cô giáo giúp tôi hút nó vào ngay bây giờ! Nếu không, tôi sẽ điều chỉnh độ rung đến mức tối đa! Trừng phạt bạn! Để tôi nói cho bạn biết ~ Không chỉ máy rung rung! Hạt hậu môn cũng rung!"

Vương Kỳ nghe được lời này, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Cô chỉ nghĩ đến độ rung của những chiếc máy rung đó sẽ khủng khiếp đến mức nào nếu được điều chỉnh ở mức tối đa. Cô vội vàng cầu xin sự thương xót: "Ờ... đừng! Ờ... thầy... giúp thầy bú! Thầy giúp thầy... bú! Ờ..."

Triệu Tân trên mặt tràn đầy tự hào, nói: "Vậy sư phụ lè lưỡi liếm quy đầu của ta trước đi!"

Vương Thiến đầu tiên nhăn mũi ngửi ngửi, phát hiện không có mùi hôi thối như mong đợi mà là mùi ngọt ngào. Những trở ngại trong lòng cô đã bớt đi rất nhiều. Cô cam chịu đưa cái lưỡi hồng hào đầy cám dỗ của mình ra, thăm dò liếm quy đầu của Triệu Tân, một vị ngọt ngào truyền đến từ vị giác của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến cau mày bối rối, cô thu lưỡi lại, đưa vào miệng nếm thử, phát hiện thật ngọt ngào, loại hương vị này! Đó là loại vị ngọt yêu thích của tôi! Vương Kỳ thề rằng cô sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. 

Vương Kỳ cho rằng môi mình vẫn còn dính rất nhiều chất lỏng do đối phương để lại. Cô vô tình liếm đôi môi đỏ mọng của mình bằng chiếc lưỡi thơm. Cô liếm môi, phát hiện vị càng ngọt hơn. Cô nghi ngờ hỏi: "Đồ biến thái! Anh đã bôi cái gì lên quy đầu vậy? Thật ngọt ngào!"

"Ngọt ngào? Tôi không bôi gì cả!" Triệu Tân cũng bối rối. 

Vương Thiến có vẻ hơi kinh ngạc, nghi hoặc tự nói: "Ngươi còn chưa lau sao? Làm sao có thể ngọt được?"

Triệu Tân vẻ mặt ủy khuất hỏi: "Sư phụ! Ngài có muốn hối hận không?"

Vương Thiến khẽ cau mày, vẻ mặt khó hiểu trả lời: "Tôi không hối hận, tôi chỉ thắc mắc tại sao dương vật của anh lại ngọt ngào..."

"Làm sao biết được? Ta chưa từng nếm qua! Đã lão sư nói ngọt, liền cho vào miệng từ từ nếm thử!" Triệu Tân nói xong, nhẹ nhàng nhét quy đầu vào trong miệng Vương Khiêm...

Vương Thiên ngậm quy đầu của Triệu Tân trong miệng và hét lên không rõ ràng: "Ugh! Triệu Tân! Đừng ... nhanh lên!"

"Hehe... Thầy ơi, thầy phải liếm con cặc to của con! Nếu không con sẽ không liếm âm hộ và lỗ đít của thầy... Hừ!! Thầy ơi, đừng cắn con!"

Vương Thiên trợn mắt kinh tởm nhìn Triệu Tân. Nếu như không phải nàng miệng bị bịt lại, Vương Thiến sẽ nói: "Ta không liếm ngươi, ngươi không nhịn được không liếm ta sao?"

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô đẩy mạnh đầu lưỡi vào quy đầu trong miệng để trả đũa. Vừa chạm vào, Vương Thiến lập tức cảm thấy đầu lưỡi mềm mại của mình ấn vào một cái lỗ nhỏ...

Trong khoảnh khắc, Vương Thiến nhận ra mình vừa làm gì. Anh ta còn chủ động dùng lưỡi liếm vào mắt của đối phương, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nhưng nghĩ đến tình huống hiện tại của mình, Vương Thiến ổn định cảm xúc, chậm rãi lại duỗi đầu lưỡi ra, chậm rãi áp vào mắt đối phương, bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ lỗ. 

Tuy rằng động tác của cái lưỡi ngọt ngào của Vương Thiến có màu xanh lục nhưng cũng rất đều đặn. Chúng nhẹ và nặng, liếm vào mắt con ngựa nhỏ. Thỉnh thoảng cô dùng lực đẩy đầu lưỡi vào mắt ngựa để kích thích cặc của Triệu Hâm. 

Những kỹ năng này đều được vợ chồng Vương Thiên nhìn thấy khi họ cùng nhau xem phim khiêu dâm. Sau khi xem phim khiêu dâm, Trương Linh nhìn Vương Thiên đầy mong đợi nhưng lại nhận được một cú đá giận dữ từ Vương Thiên. 

"Ừm ~ Thầy, liếm chỗ đó đi! Thật thoải mái... Ờ... Ồ... Thầy, thầy thật biết liếm! Thật thoải mái..." Triệu Tân ngẩng đầu lên rên rỉ thích thú. 

Vương Thiên nhắm mắt lại và đưa quy đầu của Triệu Tân vào miệng. Cô phát hiện chỉ cần dùng lưỡi liếm quy đầu thì sẽ có rất nhiều nước ngọt chảy ra. Vì vậy, cô ấy liếm mạnh quy đầu của Triệu Tân, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy dương vật dày bằng ngón tay cái của Triệu Tân, mút mạnh vào quy đầu to lớn trong miệng cô ấy. 

"Hừ... miệng thầy thoải mái quá! A... thầy liếm mình sướng quá! Thầy liếm cặc thật là giỏi..." Triệu Tân nói xong, dùng đôi tay nhỏ nắm lấy hai bên mông thịt của Vương Khiêm, thân trên nghiêng người về phía trước nói: "Ta cũng muốn liếm thầy! Chí Chi..."

Vương Kỳ đột nhiên giật mình trước khoái cảm phát ra từ âm vật của mình, không nói nên lời: "Không! Ờ! Ờ... đừng..."

Triệu Tân thè lưỡi liếm âm vật của Vương Thiên và vui vẻ nói: "Zzizi... Thầy ơi, thoải mái quá!"

Vương Kỳ bị kích thích đến quên liếm quy đầu trong miệng, mơ hồ cầu xin tha thứ: "Ừm... đừng... liếm tôi! Ừm... tôi... không chịu nổi!"

"Tử Tử... Lão sư của ta! Đừng dừng lại! Liếm thật tốt con cặc to của ta, nóng hổi... Ta muốn cùng ngươi lên đỉnh..."

Vương Thiên cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình và lắng nghe lời nói của đối phương. Trong lòng cô cảm thấy đau xót không tả xiết, nhưng lại không còn cách nào khác ngoài vừa rên rỉ an ủi vừa mút quy đầu của đối phương. Cô tập trung dùng lưỡi kích thích mắt đối phương, mong Triệu Hâm xuất tinh nhanh hơn để cô có thể thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt. 

Hai thầy trò tập trung liếm bộ phận sinh dục của nhau...

Không biết qua bao lâu, nhưng hai người đã quên mất thời gian, đều chìm đắm trong khoái cảm bị phản bội và ham muốn. Mãi cho đến khi Vương Thiến đột nhiên ấn mạnh âm đạo của mình vào mặt Triệu Tân, sau đó những dòng chất lỏng trong suốt phun lên mặt Triệu Tân, Triệu Tân mới tỉnh lại một chút. 

Triệu Hâm toàn thân run rẩy, eo bắt đầu cử động, cặc bắt đầu chậm rãi tiến vào trong miệng Vương Khiêm. Anh ta hưng phấn hét lên: "A! A... Thầy ơi! Em sắp xuất tinh! Em tới đây! Uh! Uh... uh..."

Trước khi Vương Kỳ tỉnh dậy sau cơn cực khoái, cô cảm thấy cặc trong miệng mình bắt đầu tiết ra chất lỏng ngọt ngào. Cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm nó theo thói quen, đồng thời nuốt xuống chất lỏng ngọt ngào và thơm ngon trong miệng...

Vương Thiên vô thức lẩm bẩm: "Gulu...Gulu...Gulu...thật...ngọt ngào!"

Vương Thiến nuốt nước miếng gần nửa phút, trong miệng rốt cục xuất tinh. Tuy nhiên, Vương Thiên vẫn không dừng chuyển động trong miệng. Mặt cô ấy đỏ bừng và má cô ấy bẹp xuống, cô ấy đang mút mạnh vào quy đầu to lớn trong miệng. Chiếc lưỡi thơm của cô cũng cạo sạch chất lỏng ngọt ngào còn sót lại trên đó rồi tham lam nuốt chửng. 

Khuôn mặt xinh đẹp nhắm mắt lại hài lòng. 

Triệu Hâm muốn rút dương vật của mình ra, nhưng vừa nhấc mông lên liền phát hiện quy đầu đã bị giữ chặt trong miệng đối phương, sau đó vui vẻ nói: "Hừ... Sư phụ, ngài thật biết liếm cặc đàn ông! Ôi... cảm giác thật sướng! Tôi lại cứng rồi! Vậy chúng ta làm lại đi!"

Vương Thiến nghe được đối phương lời nói, ý thức của nàng dần dần tỉnh táo. Sau khi mở đôi mắt đẹp ra, cô nhận ra mình vừa nuốt tinh dịch của Triệu Tân. Ánh mắt cô trở nên hoảng sợ, cô quay đầu nhổ bộ phận sinh dục trong miệng ra với vẻ mặt hoảng sợ. Cô hoảng hốt nói: "Chúng ta đã đồng ý! Tôi sẽ cho anh xuất tinh một lần!"

Triệu Tân cau mày và trông có vẻ lạc lõng một lúc. Anh ta nhớ tới lời dặn của Linda, lại cười ác độc: “Này! Tôi giữ lời, nhất định sẽ thả thầy ra, nhưng tôi đã nhốt thầy lâu như vậy nên phải bồi thường cho thầy một chút, đúng không?” 

Triệu Tân nói xong chỉ đứng dậy xoa xoa con cặc cứng ngắc và khó chịu của mình sau một lần cương cứng khác.

Vương Thiến nhìn thấy đối phương đứng dậy, liền buông chân xuống, nằm thẳng trên giường, vặn vẹo thân thể tê dại. Khi nhìn thấy người kia đứng bên cạnh, bộ phận sinh dục vẫn cương cứng, cô hoảng sợ nói: "Đền bù? Bồi thường gì? Triệu Tân! Anh định làm gì! Chúng ta không đồng ý sao? Sau khi anh xuất tinh thì để tôi đi! Bây giờ anh có định nuốt lời hứa không?"

Triệu Tân mỉm cười nói: "Thưa thầy, đừng đoán mò. Con giữ lời! Nhưng đồ chơi của thầy con có chưa dùng hết, thật đáng tiếc!"

"Triệu Tân! Tôi không cần bất kỳ khoản bồi thường nào! Hãy để giáo viên đi! Làm ơn!"

"Triệu Tân! Đồ biến thái! Tôi không muốn! Đừng..."

Vương Kỳ còn chưa nói xong, với một âm thanh vo ve dày đặc, các máy rung trong âm đạo, núm vú, lòng bàn chân và các hạt hậu môn trong hậu môn của cô cũng bắt đầu rung lên...

"A...ừ...dừng lại...ồ...tắt nó đi...ờ...tắt nó đi!"

"Thầy ơi, em không vặn hết mức, chỉ là số một thôi, thầy sẽ rất thoải mái. Tin em đi! Thầy sẽ thích khoản bồi thường mà em đưa cho thầy!" Triệu Tân chân thành nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên.

"Bù...bùm..."

"A! Tôi...không muốn như vậy...sự đền bù...ồ...con biến thái...nhanh lên...tắt nó đi...tôi ghét cảm giác này...cảm giác này...ừm...cảm giác...cảm giác...thật thoải mái! Nhanh lên...ồ...thật thoải mái..." Sự phản kháng của Vương Thiên ngay từ đầu đã dần thay đổi...

"Thiết bị thứ hai..." Triệu Tân nằm bên tai Vương Thiên và thì thầm. 

"Buzz buzz... buzz buzz... buzz..." Tần số rung của máy rung và hạt hậu môn bắt đầu trở nên mạnh mẽ và dồn dập hơn. 

"A... thoải mái quá... Thầy ơi, đây là... lần đầu tiên trong đời... con biết... những thứ này thoải mái quá..."

"Ồ... toàn thân tôi cảm thấy... mềm mại, lòng bàn chân thật... thoải mái... núm vú của tôi thật thoải mái... âm hộ của tôi thật thoải mái... ugh! Thoải mái nhất là mông tôi... mắt! A..." Vương Thiên siết chặt đôi bàn tay thoải mái của mình thành nắm đấm. Những mạch máu xanh trên mu bàn tay trắng trẻo của cô hiện rõ. Những ngón chân xinh xắn trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đẫm màu da thịt của cô cũng cuộn tròn cứng cáp, những đường gân trên mu bàn chân bằng lụa cũng nổi rõ. 

Vương Thiến mờ mịt nhìn Triệu Tân, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển, bắt đầu nói nhảm: "Ừm... ta thật muốn sờ ngực... hôn người... ừm... tiểu biến thái... xoa ngực sư phụ... ờ... hôn sư phụ, được không?"

Triệu Tân nhìn cô hiệu trưởng xinh đẹp trước mặt, vặn vẹo thân hình ăn mặc dâm đãng như đàn ông đang yêu, mạnh dạn nằm trên người Vương Thiến. Anh ấn một tay lên giường để đỡ mình dậy, một tay nhỏ bé ấn vào một bên ngực của Vương Thiến. Bàn tay nhỏ nhắn của anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, xoa xoa bộ ngực thanh tú của Vương Thiến. 

Triệu Tân không thể không di chuyển cặp mông thon thả của mình và cọ xát con cặc của mình vào vùng bụng dưới sườn xám trơn và trong suốt của Vương Thiên. 

Môi hắn cũng bao phủ lấy đôi môi đỏ mọng của Vương Khiêm, lưỡi luồn vào trong miệng Vương Khiêm, liếm lấy hàm răng trắng ngọc của Vương Khiêm. Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, rất nhanh anh đã bị chiếc lưỡi thơm tho của đối phương dụ dỗ tiến vào cái miệng ẩm ướt bên trong. Chiếc lưỡi nhỏ của Triệu Tân bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi hơi thon dài của đối phương. 

"Buzz buzz..." Máy rung và hạt hậu môn vẫn rung.

"Ồ... xèo xèo... xèo xèo..." Vương Thiến còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị chính học sinh của mình xâm phạm. 

Cuối cùng, tôi phải thử kiểm tra đầu mình, thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Đồ biến thái... à... vặn to lên một chút... thầy muốn... thêm..."

Triệu Tân nằm trên cơ thể Vương Thiên, vẫn cọ xát con cặc của mình vào bụng dưới của Vương Thiên. Hôn vào mặt Vương Thiến, nàng nói: "Này! Vậy ta hỏi sư phụ mấy câu, ngươi phải trả lời tốt cho ta!"

"Thì... ha... thoải mái quá... Muốn lên đỉnh quá... ôi... khó chịu quá!"

Triệu Tân mê mẩn nhìn Vương Thiên với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi: "Sư phụ có thích ăn cặc của tôi không??"

Vương Thiên quay đầu lại đối mặt với Triệu Tân, hít vào mùi thơm và thở hổn hển: "Sư phụ thích ăn những kẻ biến thái ... những con gà trống nhỏ ngọt ngào ... ôi ... cái lỗ đít thật dễ chịu..."

Triệu Tân tiếp tục hỏi: "Tôi có thể dùng cặc của mình để đụ cái miệng ngọt ngào, âm hộ và lỗ đít hôi hám của giáo viên không?"

"Ồn ào xôn xao......"

Vương Thiến khuôn mặt xinh đẹp ủy khuất, giọng điệu tràn đầy cầu xin: "Được rồi! A... lão sư... để cho ngươi đụ... ồ... ừ... tên biến thái, đừng tra tấn ta..."

Triệu Tân nghĩ đến Linda và quyết định trêu chọc cô hiệu trưởng đang động dục: "Tôi không hài lòng với câu trả lời của giáo viên. Cô ơi, xin hãy nói cho tôi biết mọi chuyện! Để tôi nói lại một lần nữa... tôi có thể dùng cặc của mình để đụ cái miệng ngọt ngào, âm hộ và cái lỗ đít hôi hám của giáo viên không?"

Vương Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Ừm...thầy...ừm...thầy không thể nói được..."

"Nhấp chuột!" Công tắc được đẩy lên số thứ ba cao nhất.

"Bù ù ù ù ù ù ù ù ù ù ù ù...

Tần số rung động trở nên dày đặc và mãnh liệt hơn, khiến Vương Kỳ, người vốn đã rất nhạy cảm, hoàn toàn hài lòng.

"A... thật thoải mái! Wow..." Cơ thể mảnh khảnh của Vương Thiến cứng đờ, sau đó cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên. 

Triệu Tân làm nũng nói: "Sư phụ, ngươi cứ nói đi! Nếu ngươi nói ra, ta sẽ cho ngươi cái gì thoải mái hơn! Nói đi!"

"Ồ...Thầy...Ô...Thầy...hãy để con nhỏ biến thái này dùng...con cặc để đụ...miệng của tôi, ahhh! Dùng...con cặc để đụ lồn của con...dùng con cặc để đụ...cái lỗ đít hôi hám của con...ah..."

Khi Zhao Xin nghe những lời nghịch ngợm mà Vương Thiên nói, anh đứng dậy và ngồi lên ngực Vương Thiên. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ngực của Vương Thiến, kẹp chặt con cặc của anh ta, đặt quy đầu trước miệng Vương Thiến. 

Đôi mắt mờ mịt của Vương Thiên vô thức mở miệng, đưa quy đầu của Triệu Tân vào miệng. 

Vương Thiên ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ. Cô đưa quy đầu của Triệu Tân vào miệng và dùng lưỡi liếm quanh mắt con ngựa. 

Liếm liếm, một loại chất lỏng ngọt ngào và nhớp nháp bỗng nhiên từ trong mắt ngựa phun ra. Vương Kỳ giống như một cô bé đang ăn kẹo mút, liếm cặc trong miệng một cách mạnh mẽ, tham lam nếm thử vị ngọt ngào của siro. 

Triệu Tân hài lòng nhìn Vương Thiên phục tùng bên dưới mình, kìm nén khoái cảm về tâm lý và thể xác, rồi rút con cặc ra khỏi miệng Vương Thiên. Đồng thời, anh cũng tắt công tắc trên tay.

"Bô!"

"Đưa cặc của anh cho tôi! Tôi muốn ăn nó! Còn có đồ chơi gì nữa! Sao anh lại tắt! Mở nhanh ra! Đưa cho tôi!" Vương Thiến lúc này đã hôn mê, đôi mắt mờ mịt trở nên mơ hồ, như bị bao phủ bởi một tầng sương mù màu hồng, hơi đỏ rực, vẻ mặt cũng trở nên có chút hưng phấn, làn da trắng nõn hơi ửng hồng, tựa như bị mây đỏ bao phủ. 

Triệu Tân nhìn giáo viên lớp quyến rũ, cố chịu đựng sự thôi thúc trong lòng, bình tĩnh nói: "Cô ơi, tôi sẽ để cô đi một lát, cô có thể đi..." Nói xong, anh cởi chiếc tất đen buộc vào chân Vương Thiến và còng tay trên tay cô. 

Sau khi Vương Thiến được cởi trói, cô không dùng tay che vùng kín như phụ nữ bình thường. Thay vào đó, cô theo bản năng xoa xoa cổ tay đau nhức của mình, nhấc cặp mông ướt át lên, vung bộ ngực hạt tiêu lộ ra bên ngoài sườn xám rồi bò thẳng về phía Triệu Tân. 

"Tôi muốn nó nhiều hơn nữa! Tôi sẽ không rời đi! Đưa con cặc của bạn cho tôi... Guji... Guji ..." Vương Thiên chưa kịp nói xong, cô ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của Triệu Tân và ngậm nó vào miệng. Cùng lúc đó, vẻ mặt của cô chuyển sang vẻ hài lòng. 

"Xì!! Ha..." Triệu Tân thoải mái hít một hơi thật sâu. Sau đó hắn cầm trong tay công tắc, khua trước mặt Vương Khiêm nói: "Sư phụ cũng muốn cái này sao?"

"Vâng!" Vương Thiên ngậm con cặc trắng nõn và mềm mại của Triệu Tân vào miệng, ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã ửng hồng của cô và gật đầu mạnh mẽ. 

Lúc này Vương Kỳ còn không biết, làn da toàn thân đã hoàn toàn chuyển sang màu hồng hấp dẫn, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp trở nên rất đau khổ và buồn bã, giống như một cô bé bị bắt nạt. 

Thấy vậy, Triệu Tân lo lắng quan sát những thay đổi trên cơ thể Vương Thiên. Gần một phút sau, hắn phát hiện làn da của Vương Thiến đã trở lại làn da trắng trẻo như trước, Triệu Hâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Triệu Tân nhìn thấy đôi mắt đẹp sau cặp kính của Vương Thiên và bắt đầu rơi nước mắt. Cô nhìn anh với ánh mắt tội nghiệp và đau khổ. Triệu Tân biết rằng tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng, bởi vì trước khi Linda rời đi, cô đã tự nhủ rằng lọ thuốc này sẽ gợi lên bản chất sâu sắc nhất của phụ nữ. Nếu thuốc có tác dụng, những người phụ nữ đã sử dụng sẽ khác hoàn toàn so với bình thường. 

Theo lời của Linda, mọi người đều sống với một chiếc mặt nạ, và mặt thật sẽ luôn chỉ lộ ra với những người gần gũi nhất trong sâu thẳm trái tim họ. 

Triệu Tân vui vẻ nói: "Vậy sư phụ nhất định phải nghe ta!"

"Vâng!"

"Hehe! Cậu thật ngoan! Tôi sẽ rửa cái lỗ đít hôi hám của cô giáo ngay bây giờ!"

"Nứt!"

"Buzz buzz buzz buzz..." Những làn sóng giọng nói quen thuộc và đầy mong đợi của Vương Thiến lại vang lên.

Triệu Tân nhìn thầy hiệu trưởng đang quỳ trước mặt mình, ngậm con cặc trong miệng. Anh ta mặc một chiếc sườn xám trắng trong suốt và ẩm ướt, chiếc quần tất màu da cũng ướt sũng và sẫm màu như phần thân dưới của anh ta. Anh không khỏi nghĩ đến đôi tất đen ngắn vẫn còn trên ghế sofa trong phòng khách khi Linda thay quần áo và đi ra ngoài. 

Khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút, khiến Triệu Hâm thanh tú trông rất nghịch ngợm và đáng yêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Vào sáng sớm, trong căn phòng ngủ có ánh sáng lờ mờ kéo rèm, một người phụ nữ khỏa thân cao ráo mảnh khảnh duyên dáng đang nằm trên giường ôm một cậu bé trong tay. 

Người phụ nữ khỏa thân chỉ mặc một chiếc quần tất màu da thịt lấm lem vết trắng và rách rưới. Cô đeo một cặp kính không gọng trên khuôn mặt quyến rũ, vẻ mặt có chút hài lòng rồi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. 

Người phụ nữ vô thức vặn vẹo cặp mông mượt mà của mình, dang rộng đôi chân thon dài chồng lên nhau và để lộ phần thân dưới của mình...

Hóa ra chiếc quần lót màu da thịt mà người phụ nữ đang mặc ở phần thân dưới có một lỗ lớn ở háng, để lộ âm hộ và lỗ đít màu hồng của người phụ nữ. Mỗi người trong số họ được nhồi một đôi tất ngắn màu đen ướt. 

Hai chiếc tất đen ngắn này được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc. 

Cậu bé trong vòng tay của người phụ nữ là một cậu bé thấp bé với những đường nét thanh tú. 

Cậu bé ngủ say, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy hạnh phúc, hai tay ôm chặt eo người phụ nữ, miệng ngậm núm vú hồng hào của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại vô thức mút vài ngụm...

Tấm ga trải giường bằng lụa trắng bên dưới của hai người rất lộn xộn, trên ga trải giường rải rác những vết nước màu vàng nhạt. Nếu bây giờ có người ngửi, sẽ phát hiện vết nước toát ra mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Cảnh tượng dâm đãng và kích động như vậy không kéo dài được bao lâu thì bị phá vỡ...

"Ờ..."

Sự đau đớn từ từ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Người đẹp ngủ trong rừng, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, hàng mi dày và dài khẽ run lên, cô từ từ nâng mí mắt nhắm nghiền lên, đôi mắt có phần lơ đãng dần dần sáng hơn, đôi mắt đẹp hình quả hạnh bối rối nhìn vào ngực cô qua cặp kính không gọng. 

"A!!!!"

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ mở to, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi. 

Cậu bé bị đánh thức, nhổ núm vú hồng hào trong miệng ra, lau mắt liếc nhìn đồng hồ, ngồi dậy bối rối lẩm bẩm: "Thầy... thầy dậy sớm quá..."

Người phụ nữ giống như một con thỏ sợ hãi. Cô chộp lấy chiếc gối trên giường ôm vào ngực để che đi vẻ đẹp mùa xuân trên ngực. Đồng thời, cô kẹp hai chân lại, sợ hãi hét lên: "Triệu Tân! Anh đã làm gì tôi!"

Triệu Tân rũ mí mắt, vẻ mặt không vui: "Tôi mới ngủ được hơn 3 tiếng. Sư phụ, xin đừng làm khổ tôi, để tôi ngủ một lát..." Triệu Tân nói xong liền ngã xuống giường, ngơ ngác nhắm mắt lại. 

Vương Thiến sắc mặt tái nhợt, trong đầu hỗn loạn ký ức chậm rãi ghép lại với nhau, nhớ lại tối qua hết thảy...

Làm thế nào cô ấy bị trói vào giường và bị Triệu Tân đe dọa...

Trong phòng tắm, tôi ngoan ngoãn nâng mông lên, phối hợp với Triệu Tân đưa thuốc xổ cho tôi...

Điều cô không thể chấp nhận nhất chính là sau khi trở về phòng ngủ...

Là cô chủ động cưỡi Triệu Tín! Như một con đĩ...

"Woooooooo..."

Vương Kỳ không la hét nữa, chỉ ôm miệng khóc lóc thảm thiết. Cô bất bình rút chiếc tất đen ra khỏi phần thân dưới và hậu môn. Cô vẫn bất lực nằm trên giường. Nhìn hai chiếc tất đen dính đầy tinh dịch trên giường khiến cô nhớ lại một số ký ức khó coi...

"Ờ! Ờ... ừ!"

Vương Kỳ đột nhiên nôn khan mấy lần với vẻ mặt không có chút máu, nhưng không có gì thoát ra được. Cô không muốn lại dùng ngón tay ngọc thon dài xoa cổ họng mình...

"Ưm! Ừm..."

Mặc dù vậy, Vương Kỳ không nhổ ra được gì ngoại trừ nước bọt tràn ra từ khóe miệng. Cô chỉ có thể yếu ớt rút những ngón tay mảnh mai dính đầy nước bọt lấp lánh ra khỏi miệng. 

Cô nghĩ đến hành vi của mình tối qua, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ và buồn bã, đặc biệt là trong quá trình làm tình điên cuồng với Triệu Hâm. Cô không thể đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần vì Triệu Tân đã che phần dưới cơ thể của cô bằng đôi tất đen, nhưng điều cô nhớ rõ ràng là bao nhiêu lần chiếc tất đen ngắn được lấy ra khỏi lỗ đít và âm đạo của cô. 

Và tôi không thể không nghĩ đến hành vi kinh tởm tiếp theo của mình...

Mỗi lần Triệu Tân xuất tinh, anh ta sẽ chủ động cẩn thận dùng tay kéo chiếc tất đen dính ở phần dưới cơ thể và lỗ đít ra, cho vào miệng hút sạch sẽ cẩn thận, sau đó đeo chiếc tất đen lên bộ phận sinh dục mềm mại của Triệu Tân, giống như một gái điếm, dùng miệng giúp đối phương cương cứng, cuối cùng dang chân một cách tục tĩu, chờ đợi đợt sỉ nhục tiếp theo của đối phương. 

"Ồ..."

Vương Thiến nhẹ nhàng nức nở nhìn Triệu Hâm đang ngủ say, khuôn mặt xinh đẹp dần trở nên hung dữ, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt nổi gân xanh nhảy ra khỏi giường, tức giận rời khỏi phòng ngủ. 

Khi Vương Kỳ trở lại phòng ngủ, trong tay cô đã có sẵn một con dao làm bếp mảnh khảnh...

Khuôn mặt hung dữ của Vương Thiên đầy nước mắt, và cô ấy nhảy lên giường với vẻ mặt điên cuồng, cưỡi lên cơ thể gầy gò của Triệu Tân, cầm con dao làm bếp ở tay sau lưng và ấn nó vào cái cổ trắng ngần của Triệu Tân. 

Lưỡi dao sắc bén của con dao nhà bếp đã cắt xuyên qua lớp da nông trên động mạch cảnh. Máu từ từ rỉ ra, nhuộm đỏ lưỡi kiếm, rồi chảy dọc theo lưỡi dao đến mũi dao, nhuộm đỏ tờ giấy trắng từng giọt...

Đang là mùa hè, nắng nóng chiếu rọi sân trường, không khí trên mặt đất có chút vặn vẹo...

Một nhóm lớn học sinh cấp hai bước ra khỏi cửa giảng đường, ồn ào chạy đến nhà ăn cách đó không xa.

Một cậu bé lùn và da ngăm trong đám đông đưa tay ra lau mồ hôi trên trán. Như thể đó là một trò đùa, anh ta lau nó lên vai của người bạn cùng lớp mặc đồng phục học sinh ngắn tay màu trắng bên cạnh. Anh ta cười tà ác và nói: "Này! Tôi đã bảo anh đừng nói chuyện với tôi mà!"

Nguyên nhân khiến chàng trai da đen làm được điều này rất đơn giản. Hôm nay anh đã muốn trò chuyện với bạn cùng bàn, nhưng chàng trai có làn da trắng thấp hơn anh luôn phớt lờ anh với vẻ mặt ngơ ngác. Điều này khiến cậu bé da ngăm đen rất tức giận nên lợi dụng lúc không có giáo viên có mặt, cố tình lau mồ hôi lên bộ đồng phục sạch sẽ của đối phương để trả thù một cách trẻ con. 

"Thạch Tiểu Thiên! Ngươi!" Chàng trai có làn da trắng ngần và thanh tú trông có vẻ hơi chán ghét. 

Chàng trai có làn da trắng ngần này chính là Triệu Tân. Vì quá sợ hãi vào buổi sáng, Triệu Tân vốn vốn đã rụt rè đã sợ hãi đến mất trí nên im lặng suốt buổi sáng. Dù bạn cùng bàn có quấy rối thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không trả lời. 

Thạch Hiểu Thiên cười lớn: "Ta cùng ngươi nói chuyện cũng không nói gì, khiến ta giống như một kẻ ngốc! Đây là cái giá ngươi phải trả cho việc không để ý đến ta! Haha!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Triệu Tân đỏ bừng, cuối cùng tức giận nói: "Thật trẻ con!"

“Hôm nay có chuyện gì vậy, đồ hèn nhát?”

Mặc dù Thị Tiểu Thiên là một đứa con hoang nhưng anh và Triệu Tân vẫn có tình cảm với nhau sau khi ngồi cùng bàn quá lâu. Triệu Tân hôm nay có vẻ rất bất thường nên đã chủ động trò chuyện với anh ta nhiều lần. 

"Không sao đâu, đi ăn thôi."

Mặc dù Triệu Tân đã nói điều này, nhưng vẻ mặt của anh ấy vẫn có chút mất tự nhiên. 

Thạch Hiểu Thiên thấy vậy, bất đắc dĩ lắc đầu. Anh biết bạn cùng bàn của mình là một kẻ nhàm chán, có hỏi nữa cũng vô ích, nên anh vòng tay qua vai Triệu Tân và hào phóng nói: "Đồ hèn nhát! Hôm nay tôi đãi cậu bữa trưa! Cậu muốn gọi món gì cũng được!"

"Thật sự?" Triệu Tân nghi ngờ nhìn Thị Tiểu Thiên. 

Thời Tiểu Thiên vẻ mặt đắc ý nói: "Đương nhiên, ngươi muốn cái gì cũng có thể gọi! Chỉ cần không vượt quá 5 tệ! Ta sẽ trả tiền!"

Triệu Tân bất đắc dĩ nhìn đối phương, chán ghét nói: "Ngươi gọi đây là chiêu đãi sao? Năm tệ đủ mua một chai đồ uống."

"Haha! Vậy anh mua đồ uống cho em nhé! Vẫn là 5 tệ!"

"Này..." Triệu Tân lắc đầu. 

Sau khi tất cả học sinh vào nhà ăn, Chu Thị mặc bộ đồ thể thao bước ra khỏi giảng đường. Vừa đi, anh vừa cởi khóa áo khoác, ngẩng đầu nhìn cái nắng như thiêu đốt, đôi mắt trắng bệch nhẹ nhàng nói: “Nóng quá!”

Khi Chu Thị đi tới cửa nhà ăn, cô theo thói quen nhấc điện thoại di động lên. 

"Xin chào? Bạn đã đến căng tin chưa?"

“Ồ, tôi sẽ lên ngay.”

Chu Thời cúp điện thoại, đi căng tin lầu hai. Khi gắp đồ ăn lên, cô nhíu mày anh hùng, nghĩ đến vẻ mặt u ám của Vương Thiến hôm nay, nên chu đáo gọi vài món ăn mà Vương Thiến yêu thích. 

Chu Thị hai tay cầm đĩa ăn nhìn chung quanh, rất nhanh liền phát hiện ra Vương Khiêm vị trí. Khi nhìn thấy rõ ràng quần áo của Vương Thiến, sắc mặt Chu Thị thay đổi. 

Nếu muốn miêu tả cụ thể thì giống như một ông già quan sát tình dục nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, quét qua cơ thể Vương Thiến như một bản quét. 

Vương Thiến lặng lẽ ngồi trong góc, cúi đầu ăn bữa trưa. Mái tóc đen dài của cô được buộc phía sau đầu. Cô ấy mặc một bộ vest trắng bó sát và váy ngắn. Cô ấy đeo một đôi tất đen màu ngọc trai màu bạc ở chân. Đôi giày trên chân cô vẫn là đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng cao mười centimet ngày hôm qua. 

Có lẽ vì thời tiết nóng bức nên nút áo vest trắng của Vương Thiến đã bị bung ra, để lộ chiếc áo yếm màu xanh da trời bên dưới. 

Chiếc áo vest hơi trễ xuống ngực, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

"Gulu!"

Chu thị âm thầm nuốt nước bọt sau, vẻ mặt trở lại bình thường, cầm đĩa cơm đi về phía Vương Thiến. 

Sau khi đặt đĩa ăn xuống, Chu Thế Mi nghịch ngợm đảo mắt, ngồi xuống cạnh Vương Thiến, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn. 

Sau khi Chu Thế ngồi xuống, anh ta vòng tay qua vai Vương Khiêm và nói: "Đây! Tôi đã gọi hết những món em thích rồi! Em thật trung thành!"

Vương Thiên lúc đầu cau mày và nói với giọng điệu trung lập: "Bạn gọi nhiều như vậy, chúng tôi không thể ăn hết."

"Không sao đâu, lãng phí là lãng phí! Nhiệm vụ duy nhất của họ là làm cho người phụ nữ xinh đẹp như cô hạnh phúc!" Chu Thị nói như vậy, nhưng ánh mắt của nàng đã lén lút hướng về phía bộ ngực cao chót vót của Vương Thiến. 

Vương Kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta thật sự không có cách nào với ngươi..."

Chu thị gắp một miếng thịt kho vào miệng, phồng má nói: "Này! Hôm qua tiểu thư xinh đẹp bị chồng ngươi ức hiếp phải không? Có cần ta giúp ngươi trút giận không?"

"Được rồi! Chỉ là đoán mò thôi. Nếu cậu cho anh ta thêm một chút dũng khí, anh ta sẽ không dám khi dễ tôi." Vương Kỳ trừng mắt.

Chu thị che miệng cười ngọt ngào: "Cười khúc khích! Đúng vậy, chồng cô gần như chiều cô đến tận trời, sao có thể bắt nạt cô được? Nếu hắn muốn bắt nạt... hắn sẽ bắt nạt cô trên giường ~ Haha!"

"Biến đi!" Vương Kỳ lắc vai, hất cánh tay trên vai cô ra. 

Sau khi Chu Thị rút tay lại, cô đặt nó lên đùi chiếc tất đen bạc sáng bóng của Vương Kỳ. Vừa vuốt ve, cô vừa nói: "Nếu tôi đoán không lầm thì tất của anh hẳn là của nước ngoài. Ít nhất cũng phải gần một ngàn tệ. Cảm giác như thế này! Chậc chậc..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên lúc đầu rất nhợt nhạt, sau đó đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bởi vì buổi sáng khi cô ra khỏi nhà Triệu Tân, Vương Thiên phát hiện đầu gối của cô bị bầm tím và tím tái. 

Để che đi vết bầm trên đầu gối, cô đành phải đi đôi tất đen tuy không thích nhưng rất bắt mắt này. 

Khi đó, Vương Thiên đã tìm kiếm trong tủ quần áo của mẹ Triệu Tân rất lâu mới chọn được chiếc quần lót màu đen ánh ngọc trai này. 

Lý do là những chiếc tất còn lại đều là những chiếc tất gợi cảm. 

Điều này khiến Vương Khiêm rất bối rối. Dù sao hình ảnh Trần Tây Mộng trong lòng cô vẫn rất đứng đắn. 

Mặt Vương Thiến đỏ bừng vì động tác tay của Chu Thế. Mặc dù chỉ là một cái chạm bình thường, nhưng không hiểu sao phần thân dưới của Vương Thiến lập tức ẩm ướt, những cảnh làm tình điên cuồng tối qua cũng hiện lên trong đầu cô. 

"Nứt!"

Vương Kỳ tát vào tay Chu Thị có lỗi, xấu hổ thì thầm: “Đừng gây rắc rối nữa, nhanh ăn đi.”

Chu thị giơ lòng bàn tay lên trước mặt, giả vờ thưởng thức, cười nói: "Ừm... hương thơm thơm, mỹ vị ngon tuyệt! Trời ạ..."

Vương Kỳ nghe tiếng cười như chuông bạc, vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ chân phải dưới gầm bàn lên đá Chu Thị...

"A!! Bạn đang làm gì vậy!" Vương Kỳ đột nhiên hét lên. 

Các giáo viên đang dùng bữa xung quanh đều vô thức hướng sự chú ý về phía bàn ăn của Vương Thiến và Chu Thị. 

Lúc này Vương Kỳ mới nhận ra sự hớ hênh của mình, khống chế nét mặt, duỗi hai tay giữa hai chân, xuyên qua váy vest trắng nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Chu Thị. 

Sau khi khống chế bàn tay dưới váy của mình, Vương Kỳ ngẩng đầu nhìn Chu Thị, phát hiện đối phương đang nhìn mình. Sau đó cô nhìn quanh và thấy rất nhiều đồng nghiệp đang nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Lúc này, Chu Thế đột nhiên nói: "Nhìn xem, thứ khiến ngươi sợ hãi chỉ là một con côn trùng bay nhỏ mà thôi." Nói xong, anh ta bất lực lật lại số bạc. 

Sau đó mọi người thu hồi ánh mắt, tiếp tục ăn bữa trưa của mình. 

Thấy không có ai chú ý đến mình, Vương Kỳ tức giận thì thầm: "Đừng gây rắc rối nữa, bỏ tay ra!"

"Chào!"

Chu thị cười tà ác về sau, cũng nhỏ giọng nói: "Ta không muốn!" Sau đó cô dựa vào Vương Thiến thì thầm: "Tôi muốn xem đôi tất anh đang mang có bị hở không. Tôi biết hầu hết những đôi tất của nhãn hiệu này đều hở!"

"Ngươi lại tới..."

Vương Thiến còn chưa nói xong, cô đã nhận ra tay mình gần như không thể nắm được bàn tay trong váy, bởi vì đối phương không mạnh mẽ bằng con gái. Nghĩ đến Chu thị là giáo viên thể dục, cô cảm thấy rất bất lực.

Sau đó anh cảm thấy phần thân dưới của mình bị chạm vào. 

"Ân..." Vương Kỳ không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ trước đòn này. 

Chu thị mở to mắt, kinh ngạc nói: "Ta đi! Sao người ướt hết vậy?" 

Vương Thiến ngượng ngùng nói: "Vẫn chưa phải là ngươi! Nếu ngươi không chạm vào chân của ta..., ta cũng sẽ không..."

"Không thể nhanh như vậy được! Đồ lót và tất của cậu đều đã ướt rồi..."

Trong giọng điệu của Chu Thị có gì đó kỳ lạ, nhưng động tác trên tay cô vẫn không dừng lại. Cô bắt đầu dùng ngón giữa mảnh khảnh của mình trượt lên trượt xuống trong chiếc tất và quần lót màu đen để vuốt ve khe hở trên cơ thể phía dưới của Vương Thiến.

Đồng thời, hắn cười xấu xa nói: "Ồ, hóa ra những chiếc tất này đều không mở được!" 

Vương Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ, thanh âm có chút run rẩy: "Đừng... dừng lại... gây sự, mau lấy ra! Lỡ để người ta nhìn thấy thì phải làm sao đây..."

Chu Thị nheo đôi mắt xinh đẹp, kề miệng vào tai Vương Thiến, hé đôi môi đỏ mọng ôm lấy dái tai trắng nõn đáng yêu của Vương Thiến, nhẹ giọng nói: “Vậy nói cho tôi biết, chồng cô có cảm thấy thoải mái khi chạm vào cô không, hay là tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào cô?”

"Ờ!"

Vương Thiến có chút bối rối trước lời trêu chọc của Chu Thị, nhưng cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại. Nhớ tới Chu thị chưa từng dám cùng nàng đi tắm suối nước nóng, nàng cắn môi thấp giọng uy hiếp: "Đừng gây chuyện..., lại gây sự... lại gây sự! Sau giờ làm việc ta sẽ lôi ngươi theo cùng tắm!"

Chu Thị có chút tức giận nói vào tai Vương Khiêm: "Hừ! Ta biết ngươi sẽ uy hiếp ta như vậy mà! Nếu không ta đi cùng ngươi!" Anh ta thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm dái tai Vương Thiến, tinh nghịch nói: “Muốn anh rút tay em ra cũng không phải là không thể, nhưng anh phải hứa với những gì anh đã nói trước đó…”

Vương Thiển đỏ mặt, quay mặt khỏi Chu Thị lưỡi, nhỏ giọng nói: "Ngày nào cũng tham lam thân thể của ta. Cho dù ta có hứa với ngươi, nếu chồng ta phát hiện ra thì sẽ làm sao? Anh ấy là một kẻ hay ghen."

Chu Thời khinh thường nói: "Tch! Lỡ như chồng cô biết chuyện thì sao? Anh ta không dễ đối phó sao? Một người đàn ông có đôi chân đẹp và tất chân! Nếu tôi đi tất, tôi có thể khiến anh ta đầu hàng dưới chân tôi. Hihi!"

Vương Thiến cắn môi cầu xin: "Đừng gây rắc rối nữa... Nếu còn tiếp tục gây sự, váy của tôi... sẽ bị ướt. Khi có người nhìn thấy..., tôi..."

Chu thị đùa giỡn, ngắt lời: "Được được được, ta thả ngươi đi! Ai cho ngươi là bạn thân của ta!"

Vương Kỳ cảm giác được bàn tay tinh quái dưới váy đã rời khỏi váy cô, cô thở phào nhẹ nhõm. Đằng sau cặp kính không gọng, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp nhìn người bạn thân bên cạnh với vẻ phàn nàn, bất lực nói: “Tôi chưa từng thấy người bạn thân nào lại muốn ngủ với bạn thân của mình…”

Chu Thị nhìn bộ dáng đáng yêu của Vương Thiến, nhìn bốn phía, phát hiện không có ai để ý, liền giơ ngón tay giữa dính đầy dịch âm đạo của Vương Thiến, cho vào miệng, vẻ mặt đắc ý nói với Vương Thiến: "Thật ngọt ngào! Bạn thân, chúng ta phải làm điều này với nhau. Chúng ta hoàn toàn hiểu rõ về tinh thần và thể xác. Chúng ta gần như đã hiểu được tinh thần. Không phải chỉ có thể xác thôi sao?"

Vương Thiến bất lực tiếp tục nói: "Ngươi nói bậy, ngươi luôn làm như vậy, cho nên ta sẽ chia tay với ngươi. Lần trước ở quán bar, nếu ta không phản ứng nhanh, người ta sẽ phát hiện ra việc xấu ngươi làm."

Chu Thị nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vương Thiến, cười nói: "Vậy tại sao ngươi không phản kháng? Thậm chí ngươi còn chủ động dang chân ra để ta đưa ngón tay vào?"

"Không phải là ta say sao? Bằng không sao ta lại để ngươi cho ngón tay vào..." Vương Kỳ cúi đầu, giống như một cô bé ngượng ngùng. 

"Lần trước thì sao? Lần trước thì sao? Chúng tôi không uống rượu, hehe!"

Vương Thiến do dự một chút, nói: "Ta, ta..., đó là..."

Đôi mắt đẹp của Chu Thế Anh nhìn thật sâu vào Vương Thiến, nói: "Em không thể nói cho anh biết sao? Thực ra, em chỉ thích thú cảm giác lén lút ở nơi công cộng mà thôi. Anh hiểu em, bạn thân của anh!"

Vương Thiến tức giận nói: "Ngươi đi ăn à? Nếu tiếp tục làm phiền một hồi, liền ăn không được!"

"Này này"

Chu thị cười tà ác về sau, nghiêm túc nói: “Không biết chân ta mang tất chân có thể hút đi phu quân của ngươi linh hồn hay không?”

Vương Thiến nhìn bạn thân của mình, phát hiện Chu thị cúi đầu nhìn về phía cuối bàn. Vương Thiến cũng nhìn xuống cuối bàn, phát hiện Chu Thị không đi tất, đôi chân thon dài cỡ 40 của cô đã giẫm phải một đôi giày thể thao, mười ngón chân thon dài vẫn đang run rẩy. 

Vương Thiên nghĩ đến những lời vừa rồi của Chu Thị, theo bản năng tưởng tượng ra Chu Thị sẽ trông như thế nào khi mang tất chân. 

Cô chắc chắn rằng chồng mình sẽ không thể đi lại được khi nhìn thấy đôi chân đi tất của Chu Thị đang nhìn thẳng vào cô. 

Dù sao cô ấy cũng là bạn thân của cô nên Vương Thiến biết rất rõ hình dáng của Chu Thời. Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy Chu Thị khỏa thân nhưng Vương Thiến đã từng nhìn thấy Chu Thị mặc đồ lót trong phòng thay đồ của nữ giáo viên. 

Lúc đó hai người đang thay quần áo, Chu Thời bắt đầu di chuyển. Để trả thù, Vương Thiên đã cố gắng cởi đồ lót của Chu Thị, nhưng sức mạnh kỳ lạ của Chu Thị đã không cho phép Vương Khiêm thành công. 

Sau đó, Vương Thiên không bị thuyết phục và so sánh hình dáng của cô với Chu Thị. Sau khi so sánh, Vương Thiên rất vui vì dáng người của Chu Thị không đầy đặn như cô, đặc biệt là bộ ngực. Nếu đối phương thắng thì đó là đối phương cao 1m75, cao hơn cô hai cm. 

Ngoài ra, tay và chân của Chu Thị còn to hơn cô. 

Vương Thiên nhìn kích thước 40 feet của Chu Thị và không khỏi tưởng tượng trong đầu rằng đôi chân mảnh khảnh này sẽ mang tất và kẹp chặt phần thân dưới của chồng cô là Trương Linh như thế nào. Cô cảm thấy chua chát và khó chịu vì lý do nào đó.

Vương Thiến vội vàng lắc đầu, tức giận nghĩ: "A! Vương Thiển, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Lúc này Chu Thời lại thở dài: “Này, tôi phải tìm cách dụ dỗ chồng cô, nếu không tôi sẽ không coi cô là bạn thân của tôi đâu.”

Vương Khiêm xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi sắp chết rồi! Mau ăn đi!"

"Hahaha!" Chu thị cười vui vẻ. 

Ăn trưa xong, hai người trò chuyện vài câu rồi bước vào tòa nhà giảng dạy, chia tay rồi quay trở lại văn phòng của mình. 

Khi Vương Kỳ đóng cửa văn phòng lại và ngồi xuống, toàn thân cô trở nên đờ đẫn. Cô lấy trong ngăn kéo ra một hộp thuốc tránh thai, ngơ ngác nhìn hộp thuốc. Cô ấy mua thuốc tránh thai vào buổi sáng và uống. 

Mặc dù buổi sáng Vương Kỳ thức dậy và muốn giết Triệu Tân một cách bốc đồng, nhưng nghĩ đến chồng và mẹ ruột, cô cuối cùng đã đặt con dao trên tay xuống và phải đạt được thỏa thuận với bên kia. 

Nhưng đối với Vương Kỳ, ký ức đáng xấu hổ này đã gây ra tổn hại không thể tưởng tượng cho cô. 

Một suy nghĩ cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi, đó là một khi video sex giữa tôi và Triệu Tân có thể bị xóa khỏi trang web theo cách thủ công trong một tháng, Triệu Tân sẽ phải trả giá đắt. 

Cô đã lên kế hoạch từ lúc đang choáng váng. Một tháng sau, cô sẽ từ từ dùng ma túy khiến Triệu Hâm bất lực, từ nay trở đi khiến con thú nhỏ này trở nên vô nhân tính, khiến kẻ đã xúc phạm cô này phải sống trong mặc cảm mãi mãi. 

Và không hiểu sao tôi lại nhớ đến điều người bạn thân nhất của tôi vừa nói: 'Nếu tôi mang tất vào, tôi có thể khiến anh ấy đầu hàng dưới chân tôi. ’ Những lời này như có phép thuật, xuyên thấu trái tim Vương Thiến…

Trong lòng cô chợt nảy ra một ác niệm, đó là cô chợt muốn đứng trước mặt Triệu Hâm bất lực đang nằm trên mặt đất, mặc đồ lót và tất chân gợi cảm, giống như trong phim khiêu dâm, dùng chân đi trong tất chân chà đạp bộ phận sinh dục của đối phương, bộ phận sinh dục không thể cương cứng được. 

Hãy để Triệu Tân nghe theo lời cô một lần nữa và từ từ tiêu diệt người mà cô ghét nhất trong tâm trí và thể xác. 

Vương Kỳ lúc này không biết, sau những gì cô trải qua đêm qua, trái tim cô đã trở nên vặn vẹo. Cô ấy không thể có những suy nghĩ như vậy được. 

Đôi mắt đẹp buồn tẻ của Vương Thiến dần dần ươn ướt, những giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống trên khuôn mặt cô. 

Vương Kỳ nhìn bức ảnh trên bàn. Nhìn hồi lâu, ánh mắt cô dần dần trở lại bình thường, vì trong ảnh là ảnh hai vợ chồng cô. 

Vương Kỳ lau nước mắt, chỉnh đốn tư thế rồi bấm số điện thoại của chồng. 

"Bíp bíp bíp...số điện thoại bạn vừa gọi tạm thời không thể kết nối được, xin vui lòng..."

Vương Kỳ kiểm tra lại cuộc gọi nhỡ và tin nhắn trên điện thoại và phát hiện không có cuộc gọi hay tin nhắn nào từ chồng cô. Tin nhắn duy nhất là của mẹ chồng Lưu Nhu. 

"Nứt!"

Vương Kỳ tức giận ném điện thoại lên bàn. 

"Đồ khốn nạn! Anh chẳng quan tâm đến tôi chút nào!"

Vương Kỳ sau khi nói xong, nước mắt bất mãn chảy ra. 

Vương Thiến khóc một hồi, mới nhớ ra tối hôm qua mình vẫn chưa về nhà, liền kiểm tra tin nhắn của Lưu Như. May mắn thay, tin nhắn từ mẹ chồng không phải hỏi tối qua cô đi đâu mà nói rằng cô sẽ đi chơi với bạn trai vài ngày, Vương Thiến được yêu cầu chú ý đến sự an toàn của cô trong hai ngày qua. 

Vương Kỳ trong nước mắt trả lời: "Chị Ru đừng lo lắng, tôi chúc mọi người vui vẻ." Sau đó cô nghiến răng khóc, buồn bã tự nhủ: "Có lẽ cậu cũng quan tâm đến tôi như mẹ cậu! Đồ khốn nạn!"

Trên thực tế, Vương Thiến hiện tại đều kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần, nội tâm tổn thương và bị Triệu Hâm hành hạ suốt đêm qua. Vương Thiến nằm trên bàn khóc rồi ngủ thiếp đi. 

"Ring reng reng reng..."

Chuông vào lớp vang lên, Vương Thiến từ từ tỉnh dậy. 

Vương Kỳ liếc nhìn thời gian trên điện thoại và thấy đã đến giờ vào lớp của cô. Vương Kỳ không vội vào lớp. Thay vào đó, cô lấy mỹ phẩm trong túi ra và trang điểm cho mình. Rốt cuộc, mắt cô đã sưng tấy sau khi khóc quá lâu, điều này khó tránh khỏi làm dấy lên nghi ngờ. 

Lúc Vương Thiến trang điểm xong, đã gần mười phút trôi qua, điều đó có nghĩa là các học sinh đã đợi trong phòng gần mười phút. 

Việc không dạy học sinh đúng giờ như thế này chưa bao giờ xảy ra với cô, một người rất đúng giờ. 

Nhưng trong lòng Vương Thiến, tất cả những gì cô đang nghĩ là sau này làm thế nào để trả thù Triệu Tân, và cô hoàn toàn không quan tâm đến những chuyện tầm thường này. 

Vương Thiên đến lớp học và vô thức nhìn vào chỗ ngồi của Triệu Tân và phát hiện ra rằng người đối diện đang nhìn cô với ánh mắt quan tâm. Vương Thiên hung dữ trừng mắt nhìn Triệu Tân, trong khi Triệu Tân sợ hãi cúi đầu xuống không dám nhìn Vương Thiên. 

Vương Thiên thẳng người và bắt đầu dạy học. Tuy nhiên, mỗi khi nhìn thấy Triệu Tân, Vương Thiên sẽ nghĩ về trải nghiệm của chính mình, cô ấy sẽ xuất thần và bỏ lỡ bài giảng nhiều lần. 

Chuông reo báo hết giờ học, học sinh vừa đứng dậy. Trước khi họ kịp nói 'tạm biệt thầy' như thường lệ, Vương Thiên đã rời khỏi lớp học...

Các học sinh đứng đó đều nhìn Vương Kỳ rời đi với ánh mắt xa lạ. Mãi cho đến khi một học sinh hét lên "Lớp học kết thúc!" rằng các học sinh lần lượt rời khỏi lớp học. 

Triệu Hâm ngồi xuống sau, cúi đầu cau mày, vẻ mặt khó hiểu nghĩ tới điều gì, lại bị bạn cùng bàn cắt ngang: "Triệu Xin! Bức ảnh hôm qua tôi đưa cho cậu thật tuyệt!"

Triệu Tân vẫn đang suy nghĩ điều gì đó và trả lời thản nhiên: "Ừ ..."

Thạch Hiểu Thiên nằm ở Triệu Tín bên tai nhỏ giọng nói: "Nhìn ngươi như vậy! Ta có thể nói cho ngươi biết! Ta là người được chọn!"

Triệu Tân ngẩng đầu tò mò hỏi: "Chọn cái gì?"

"Tôi đã được chọn! Nhóm trưởng đã chọn tôi!" Thạch Tiểu Thiên vui vẻ nói. 

Triệu Tân sau đó nhớ lại những gì Thị Tiểu Thiên đã nói và ngạc nhiên hỏi: "Bạn có thực sự được chọn không?"

Thạch Hiểu Thiên cười đắc ý nói: "Này! Tối nay tổ trưởng bảo ta đi."

Triệu Hâm nghe vậy, nhớ tới thân ảnh xinh đẹp trong ảnh, có chút ghen tị nói: "Ngươi thật may mắn!"

"Ha ha!" Khuôn mặt đen tối của Thị Tiểu Thiên tràn ngập nụ cười tự hào.

Buổi chiều tan trường, Thời Tiểu Thiên vội vàng rời khỏi phòng học. Triệu Tân mặc dù có chút ghen tị nhưng vẫn tự hào nghĩ: "Cô Vương của tôi cũng không thua kém gì người phụ nữ trưởng thành của anh!"

Khi Zhao Xin nghĩ đến điều này, anh nhớ lại cách Vương Thiên dâm đãng rút chiếc tất ngắn màu đen từ âm hộ và lỗ đít của cô đêm qua rồi cho vào miệng để ăn tinh dịch của chính mình, trong lòng cô có chút hưng phấn. 

Một chiếc lều cũng được dựng trên quần đùi. 

Nhưng rồi anh nhớ lại cách Vương Thiến kề dao vào cổ cô sáng hôm đó, vô thức chạm vào vết sẹo mỏng trên cổ cô.

Lúc này, Triệu Tân đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc bước vào cửa. Triệu Tân nhanh chóng nhặt cặp sách của mình và đi theo anh ấy ...

Bên trong đồn cảnh sát, trong văn phòng của Vũ Phong, đội trưởng đội chống nội dung khiêu dâm. 

"Đội trưởng, tối hôm qua lúc về nhà phát hiện có hai người đi theo, tôi nghi ngờ thân phận của mình đã bị bại lộ." Trần Hy Mộng đứng trước bàn làm việc với vẻ mặt nghiêm túc. 

Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát, ngoại trừ chiếc quần ban đầu đã được thay thế bằng váy. Cô ấy còn đeo tất đen ở chân và đi một đôi giày cao gót bằng da màu đen cao bảy hoặc tám phân. 

Ngô Phong ngồi sau bàn làm việc, cau mày nói: "Tiểu Manh, việc này quá nguy hiểm, ngươi tốt nhất nên từ bỏ đường dây đó."

Trần Hi trầm tư suy nghĩ sau, không cam lòng nói: "Đội trưởng, ta gần như đã gần đến cốt lõi, hiện tại bỏ cuộc, thật đáng tiếc..."

"Không! Nếu bên trong xảy ra chuyện gì, chúng tôi căn bản không thể hỗ trợ gì cho anh. Nếu chẳng may xảy ra chuyện gì, con trai anh sẽ ra sao..."

Vu Phong vẻ mặt xấu hổ. Anh thực sự không muốn bất cứ điều gì xảy ra với cấp dưới quý giá của mình. Rốt cuộc, mạng sống của anh đã được chồng của Trần Hy Mộng cứu. 

Trần Hy Mộng tiếp tục: "Sáng nay tôi nhận được tin hai người này đắc tội với ban lãnh đạo câu lạc bộ và được ban thưởng 1 triệu, bất kể sống chết. Hiện tại hai người này chuẩn bị bỏ chạy. Đây là thông tin của họ..." Nói xong, anh ta lấy thông tin của hai người ra, đặt trước mặt Ngô Phong. 

Trần Tây Mộng giới thiệu: "Thông tin của bọn hắn ta đã điều tra rồi. Một trong hai người này là Phong Mang, biệt danh 'Anh Xà'. Người còn lại là Lưu Lan, biệt danh 'Sầu Riêng'. Cả hai đều là xã hội đen cấp thấp trong câu lạc bộ, nhưng có thể trong tay họ có súng. Tôi có trong tay bằng chứng chắc chắn rằng bọn họ có liên quan đến một số vụ án bạo lực thu thập."

Ngô Phong vẻ mặt nghiêm nghị, vừa đọc tin tức vừa nói: “Tin tức này đáng tin cậy sao?”

"Đáng tin cậy! Hiện tại phần thưởng đã được truyền ra, tất cả thế giới ngầm đều đang nhìn chằm chằm vào hai người này. Vì vậy, kế hoạch của tôi là bí mật bắt được hai người này trước khi người khác ra tay." Nói tới đây, Trần Tây Mộng tự tin cười: "Ha ha, bọn họ hiện tại chỉ có thể cùng chúng ta tồn tại, ta cũng không lo bọn họ không hợp tác."

Nghe xong lời này, Ngô Phong trầm ngâm hồi lâu, hai mắt sáng ngời nói: "Đây là một cơ hội tốt. Nếu thật sự như lời ngươi nói, vậy chúng ta nhất định phải bắt chắc chắn hai người này. Đến lúc đó, chúng ta có thể lần theo manh mối, bắt được tất cả những người phía trên! Các ngươi không cần phải lén lút vào câu lạc bộ nữa, ta cũng không cần phải lo lắng mỗi ngày."

Ngô Phong tiếp tục nói: "Ngươi sẽ chịu trách nhiệm chỉ huy, điều hành hoạt động này. Một khi phát hiện ra tung tích của hai người, nhất định phải nhanh chóng bắt giữ. Nhưng hãy nhớ, động tác phải nhỏ, không được để cấp trên của câu lạc bộ phát hiện. Sau khi bắt giữ, nhớ tìm người tung tin thất thiệt, nói rằng hai người đã trốn khỏi thành, rõ ràng chứ?"

"Vâng! Đội trưởng!" Trần Hy Mộng chào một cách anh hùng và rời khỏi văn phòng. 

Sau khi ra ngoài, vẻ mặt của Trần Tây Mộng trở nên lạnh lùng và hung ác, bởi vì trong kế hoạch của cô, hoạt động này căn bản không phải là bắt giữ bí mật mà là giết người bằng dao mượn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Dưới ánh trăng mờ ảo, trước cổng công viên đổ nát, những ngọn đèn đường cũ kỹ thỉnh thoảng nhấp nháy. Dưới ánh đèn nhấp nháy, một chiếc ô tô màu đen đang đậu ở bãi đậu xe bên đường. 

"Anh Rắn! Nếu anh không phản ứng nhanh, có lẽ đêm qua chúng ta đã bị giết!"

Sầu riêng vẻ mặt sợ hãi, một con mắt trên khuôn mặt mập mạp xanh mét, vừa nói vừa nheo mắt đau đớn. 

Anh Rắn sờ vài vết xước trên mặt, ác độc nói: "Mẹ kiếp! Con điếm đó thật độc ác! Nếu không có cô ấy thì anh em chúng ta sẽ không như thế này! Chúng ta không thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy được!"

Nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, Durian cố gắng thuyết phục anh ta: "Anh Rắn! Đừng xúc động! Chỉ còn rất lâu nữa mới đến. Khi bão tan, chúng ta sẽ quay lại xử lý con khốn đó. Bây giờ chúng ta không thể gây ồn ào nữa! Trong công ty có rất nhiều gián điệp, nhất định bọn họ đang để mắt tới con khốn đó. Tôi sợ rằng cô ta sẽ bị giết trước khi chúng ta kịp ra tay..."

"Chết tiệt! Tôi không thể nuốt nổi thứ này! Chỉ vì tôi đụ con khốn đó mà ông chủ sẽ giết cả hai chúng ta! Chết tiệt!" Anh Rắn nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đầy tức giận. 

Sầu Riêng thở dài: "Này! Ai nói không phải vậy! Mẹ kiếp! Chẳng có chút thông cảm nào cả!" Sau đó hắn quay sang nịnh nọt nói: “Anh Rắn vẫn còn khôn ngoan, sáng nay đến nhà Tô Cảnh lấy tiền, nếu không… hai anh em chúng ta thậm chí còn không đủ tiền để chạy trốn.”

Anh Rắn tỏ vẻ tiếc nuối nói: "Này... Thật đáng tiếc cho vẻ đẹp lạnh lùng Tô Cảnh đó. Nếu không có chuyện gì xảy ra, nhất định tôi đã ăn miếng thịt xinh đẹp này vào miệng rồi."

Sầu riêng đặt ghế hành khách xuống và đặt tay lên gối. Anh ta nhìn nóc xe, bất lực nói: "Anh Rắn, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Giờ cũng muộn rồi. Chúng ta đã vất vả cả ngày rồi, ngủ một giấc trước đi. Sáng mai chúng ta sẽ lên thuyền đi Thái Lan..."

"Hả?" Anh Rắn chợt bối rối nhìn ra ngoài xe. Anh ta nheo mắt nhìn thật kỹ, cười dâm đãng nói: "Tôi không thể ngăn được vận may của mình! Không ngờ trước khi rời đi, vận may của tôi lại có thể tốt như vậy!"

Sầu riêng run rẩy ngồi dậy, tò mò nhìn ra ngoài xe, ngạc nhiên nói: "Mẹ kiếp! Là cô ấy!"

Sầu riêng cười tà ác nói: "Này... Thế này nhé! Tối nay chúng ta chơi với cô ấy xong rồi trực tiếp bắt cóc cô ấy đi. Như vậy chúng ta sẽ không cô đơn trên thuyền, haha! Sau này chơi ở Thái Lan chán quá, hãy để cô ấy bán ở Thái Lan! Hàng như vậy rất phổ biến ở Thái Lan ~ Hahaha!"

"Đi! Bắt cô ấy!"

Sau khi cả hai xuống xe, họ thận trọng đi theo người phụ nữ. Không lâu sau khi cả hai bước vào công viên, một bóng người thấp bé khác cũng bước vào công viên hoang tàn. 

Anh Rắn và Sầu Riêng lặng lẽ đi theo người phụ nữ. Bằng cách này, người phụ nữ đi dạo trong công viên rất lâu mà không hề hay biết, màn đêm trở nên tối hơn rất nhiều. 

"Pap...pap...pap..." Âm thanh giòn giã của giày cao gót giẫm lên phiến đá vang lên trong công viên tối tăm. 

Người phụ nữ bước vào một con đường. Con đường tối tăm và đáng sợ vì hai bên cây to. Tuy nhiên, người phụ nữ vẫn giẫm lên đôi giày cao gót và bước đi trên con đường tối tăm mà không hề quan tâm. 

Anh Rắn nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai ở gần đó nên nháy mắt với Durian. 

Sầu riêng mỉm cười dâm đãng gật đầu, từ trong túi quần móc ra một con dao gấp, chậm rãi đến gần người phụ nữ...

"Ối!!!"

Miệng của người phụ nữ đột nhiên bị che lại từ phía sau. Anh vùng vẫy theo bản năng. 

Sầu riêng dùng tay bóp cổ người phụ nữ, vung dao trước mặt cô và đe dọa: "Im đi! Nếu còn hét nữa! Tôi sẽ rạch mặt cô!"

Người phụ nữ ngừng la hét, có lẽ là vì sợ đối phương sẽ làm tổn thương mình. Cô giơ tay vẫn đang cầm túi lên, bị Sầu Riêng kéo vào bóng tối...

Anh Rắn cười dâm đãng, liếm môi rồi nhanh chóng đi theo.

Sau khi cả ba biến mất, một cậu bé xuất hiện từ bãi cỏ ven đường. Cậu bé gầy gò, mặc đồng phục học sinh và mang cặp sách. Anh ta đang cúi đầu và trông lo lắng nghịch nghịch chiếc điện thoại di động trên tay. 

Sau khi màn hình điện thoại sáng lên, nó chiếu sáng khuôn mặt của cậu bé. Hóa ra cậu bé đó chính là Triệu Tân! 

Nhưng màn hình sáng không tồn tại được vài giây rồi từ từ mờ đi cho đến khi tắt. 

"Thật sự không có điện..."

Triệu Tân đầy mặt lo lắng, thất vọng nhét điện thoại di động vào túi quần. 

Triệu Tân đặt cặp sách của mình xuống đất, lục lọi một lúc và lấy ra một thiết bị sốc điện, sau đó đặt cặp sách lên lưng, giữ chặt thiết bị sốc điện bằng cả hai tay và bước vào bóng tối với khuôn mặt tái nhợt. 

Triệu Tân nhìn bóng tối phía trước với đôi mắt sợ hãi, hít một hơi thật sâu, như để lấy dũng khí, tự nhủ một cách kiên quyết: "Tôi không sợ! Tôi không sợ! Tôi có thể làm được! Tôi phải giải cứu sư phụ!"

Hóa ra Triệu Tân đã theo dõi Vương Thiên từ khi còn đi học. Nguyên nhân chủ yếu là hắn sợ Vương Thiển phân tâm mà tự sát. Anh ấy vừa lấy điện thoại nhờ Linda giúp đỡ. Suy cho cùng, đối với anh hiện tại, khi gặp phải chuyện như vậy, điều đầu tiên anh nghĩ đến đương nhiên là Linda, người đã cho anh lời khuyên. 

Triệu Tân đang tìm kiếm trong khu rừng tối tăm. Anh đã tìm kiếm hơn mười phút nhưng vẫn không thấy Vương Thiến. Triệu Tân đổ mồ hôi đầm đìa. Nghĩ đến sư phụ của mình có thể bị hai người kia cưỡng hiếp, trong lòng hắn khó chịu không tả xiết. 

Bởi vì đã gần 12 giờ đêm nên trong rừng đã tối. Triệu Tân, người vốn sợ bóng tối, gần như sợ khóc. Anh không thể không tăng tốc độ của mình. Một lúc sau, Triệu Tân dường như nhìn thấy một tia sáng trước mặt...

Nước mắt lập tức chảy ra từ khóe mắt Triệu Tân, anh lo lắng chạy về phía trước. Khi đến gần hơn, anh phát hiện trước mặt mình có một nhà vệ sinh công cộng. Triệu Tân giơ bàn tay nhỏ bé lên lau nước mắt trên mặt, dũng cảm lặng lẽ bước tới. 

Triệu Tân vừa đến cửa nhà vệ sinh, anh đã nghe thấy những âm thanh "pah pah pah" dữ dội bùng lên. Triệu Tân, người không còn là Sở Ca, ngay lập tức nhận ra điều gì có thể xảy ra bên trong. 

Khuôn mặt nhợt nhạt ban đầu đột nhiên mất hết màu sắc. 

Triệu Tân chậm rãi nhìn vào trong cửa và ngửi thấy mùi đặc trưng của nhà vệ sinh công cộng. Anh nhìn quanh và không thấy ba người. Anh xác định hướng phát ra âm thanh rồi chậm rãi đi về phía nhà vệ sinh nữ bên phải. 

Lối vào nhà vệ sinh nữ không có cửa, chỉ có tấm rèm cửa có in chữ “女”. Triệu Tân nắm lấy khung cửa và từ từ nhìn vào trong...

Anh nhìn thấy một người đàn ông mặc vest đen quay lưng về phía mình, nửa quần cởi ra, mông lộ ra, quỳ trên mặt đất, ôm một đôi chân đen đẹp đẽ ánh bạc trên mỗi vai, anh ta đang mạnh mẽ đâm vào người phụ nữ bên dưới. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của người phụ nữ căng cứng để chịu đựng cú va chạm mạnh mẽ của người đàn ông. 

Trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của người phụ nữ, đã mất đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng gợi cảm mà cô đang mang, chiếc còn lại treo trên ngón chân đi tất đen của người phụ nữ, đung đưa qua lại trên đôi ngón chân đi tất đen thon thả và gợi cảm dưới sự tác động của người đàn ông. 

Dường như nó có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Điều khiến Triệu Tân càng khó chịu hơn là còn có một người đàn ông thấp lùn mặc vest đen đang cưỡi trên đầu người phụ nữ, quay lưng về phía mình, lắc mạnh mông. 

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ nhưng Triệu Tân đã xác nhận từ trang phục của cô ấy rằng người phụ nữ bị cưỡng hiếp chính là giáo viên Vương Thiên của anh ấy! 

"A! Con khốn này ở dưới chật quá! Tôi thấy sướng quá!" Người đàn ông đang đâm vào phần dưới của Vương Thiên vui vẻ nói. 

"Suỵt!!! Bụp!!!" Người đàn ông lùn mập đột nhiên tát vào mặt Vương Kỳ, tức giận hét lên: "Mẹ kiếp! Há miệng rộng ra! Răng của ngươi đã cào vào quy đầu của ta!" Sau đó, anh ta tiếp tục đụ vào miệng Vương Kỳ.

"Woo! Wu... Wuwu... Wuwu... khụ khụ!" Sau đó, một giọng nữ yếu ớt và khó chịu truyền vào tai Triệu Tân.

Triệu Hâm toàn thân tức giận run lên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thiết bị điện giật. Anh lặng lẽ từng bước tiếp cận người đàn ông đang đâm vào phần dưới của Vương Thiên. Khi Zhao Xin dừng lại phía sau người đàn ông, anh ta ấn mạnh thiết bị sốc điện vào sau đầu người đàn ông...

"Suỵtssssssssss..."

"Zizzizi..."

Khi dòng điện lóe lên từ đầu trước của thiết bị sốc điện, người đàn ông lúc đầu cứng đờ, sau đó bắt đầu co giật dữ dội. Bởi vì bộ phận sinh dục của người đàn ông được đưa vào phần thân dưới của Vương Thiên nên dòng điện cũng ngay lập tức chạy vào cơ thể Vương Thiên. 

Dòng điện hung hãn không hề dừng lại mà ngay lập tức bao trùm cơ thể Vương Thiến, bao gồm cả cái miệng nhỏ đang bị xâm phạm của cô, con cặc nhét trong miệng nhỏ của cô cũng bị ảnh hưởng. 

Bởi vì có dòng điện kích thích, đôi chân tất đen xinh đẹp của Vương Kỳ theo bản năng dùng sức kẹp chặt vào cổ người đàn ông. Và đôi giày cao gót đang treo trên ngón chân cũng rơi ra. 

Cứ như vậy, ba người được kết nối về mặt vật lý bắt đầu co giật dữ dội gần như cùng một lúc. 

"Suỵtssssssssss..."

Triệu Tân vẫn nhấn nút. Dù biết điều này sẽ làm tổn thương Vương Thiến nhưng anh cũng không quan tâm nhiều như vậy. Nếu hắn không thể cùng lúc buông ra hai người đàn ông này, vậy thứ tiếp theo hắn phải đối mặt chính là sự tức giận của hai người đàn ông trưởng thành này. 

"Zizzzzzzzzzzzzzzzzzzzz..." Khi thời gian điện giật tăng lên, người đàn ông bị điện giật nằm bất lực trên cơ thể Vương Khiêm, khói trắng bắt đầu bay ra từ phía sau đầu bị điện giật của người đàn ông. 

Nhìn thấy người đàn ông đã ngất đi, Triệu Tân thả công tắc ra, lo lắng đẩy hai người ra khỏi Vương Thiến, quỳ xuống đất, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mặt Vương Thiến và nói: "Thầy! Thầy! Tỉnh dậy! Thầy!"

Vương Kỳ trợn mắt, ngất đi. Cơ thể cô ngã xuống đất thỉnh thoảng co giật. Khuôn mặt thanh tú và đôi má đều đỏ bừng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy dấu tay màu đỏ. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ há to, hai tay bị sợi dây trói lại, đặt lên trên đầu. Các nút của bộ vest nữ ở phần thân trên của cô không được cài cúc, áo yếm màu xanh bên dưới và áo ngực bên dưới không được kéo xuống quá ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, trên đỉnh núi bạch ngọc có vài vết bầm tím. 

Phần thân dưới váy được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới mặc quần tất đen. Một lỗ lớn bị xé toạc trên chiếc tất ở háng. Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên đùi. Khe màu hồng hấp dẫn ở phần dưới cơ thể vẫn đang từ từ chảy ra nước tiểu màu vàng. 

Triệu Tân nắm lấy vai Vương Thiên và lắc mạnh, lo lắng hét lên: "Thầy! Thức dậy! Thức dậy!" Triệu Tân lắc Vương Thiên gần một phút trước khi Vương Thiên có phản ứng nào đó ...

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Kỳ sau cặp kính không gọng dần dần trở lại bình thường, nhưng đôi mắt vẫn có chút trống rỗng. 

"Ừm..." Vương Kỳ theo bản năng đưa mắt quan sát mọi thứ xung quanh. Ý thức của anh ấy đang trong trạng thái hôn mê, như thể anh ấy chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Khi Vương Kỳ nhìn thấy hai người đàn ông nằm trên mặt đất, vẻ mặt của cô trở nên sợ hãi, đột nhiên hét lên: "A! Chà..." Tiếng hét vừa phát ra, một bàn tay nhỏ đã bịt chặt môi cô. 

"Sư phụ! Đừng hét!"

Sau khi Triệu Tân thì thầm nhắc nhở, anh ta đặt đầu Vương Thiên vào lòng mình và dùng cả hai tay giúp Vương Thiên cởi dây. 

Vương Thiến ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt nói: "Bọn họ... hai người bọn họ bắt ta... bắt ta..."

"Lão sư, chúng ta nhanh chóng rời đi đi. Bằng không, bọn hắn tỉnh lại chúng ta sẽ không chạy trốn được." Sắc mặt Triệu Tân cũng tái nhợt không kém. Triệu Tân vốn đã rụt rè, thực sự sợ hai người họ sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Thiết bị sốc điện này được mẹ của Triệu Tân, Trần Hy Mộng, tặng cho Triệu Tân cách đây một thời gian và bà chỉ bảo anh sử dụng nó để bảo vệ bản thân trong những thời điểm quan trọng, nhưng anh chưa bao giờ sử dụng nó và không biết sức mạnh của thiết bị sốc điện. 

Sau khi hai tay Vương Thiến được cởi trói, ánh mắt cô dần trở nên dữ tợn, nhìn chiếc túi rơi xuống bên cạnh. Vương Thiên run rẩy với lấy chiếc túi, kéo chiếc túi sang một bên, dùng tay phải thò vào túi và lấy ra một con dao làm bếp sắc bén. 

Khi Zhao Xin nhìn thấy Vương Thiên lấy con dao từ trong túi ra, cô lo lắng thuyết phục anh: "Sư phụ! Đừng bốc đồng."

"Đừng lo lắng về điều đó!" Vương Thiên đẩy Triệu Tân ra, yếu ớt ngồi dậy, hai tay cầm con dao làm bếp và nhìn quả sầu riêng gần cô nhất. 

"Sư phụ! Không!"

"Pfft!"

Tôi thấy con dao làm bếp do Vương Kỳ nắm chặt trong tay đã đâm vào sau sầu riêng. 

Đầu tóc của Vương Kỳ rối tung, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô có vài giọt máu. Cô ấy đang lẩm bẩm như bị ma ám: "Hãy để anh cưỡng hiếp tôi! Hãy để anh cưỡng hiếp tôi..." Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã trào nước mắt. 

Vương Thiến rưng rưng nước mắt, rút ​​con dao làm bếp từ trên người Sầu riêng ra, một dòng máu lớn phun ra từ vết thương. Máu phun lên ngực Vương Khiêm, nhuộm đỏ bộ đồ trắng và bộ ngực trần của Vương Khiêm. 

"Sư phụ..., ngài... ngài đã giết người..." Triệu Tân sững sờ nhìn mọi thứ xảy ra trước mặt. Khi cơ thể Durian co giật vài cái rồi ngừng cử động, anh mới nhận ra người kia đã chết. 

Vương Thiến rơi nước mắt, lạnh lùng hét lên: "Đúng vậy! Ta muốn giết hắn! Giết hết những kẻ sỉ nhục ta! Không ai được tha!" Nói xong, cô hung dữ trừng mắt nhìn Triệu Tân, sau đó lại nhìn anh Xà đang sửng sốt...

"Puff! Puff! Puff..." Vương Thiên cầm con dao làm bếp và đâm anh Snake ba nhát vào tim. Máu bắn tung tóe nhuộm đỏ mặt đất. 

Sau khi giết chết Brother Snake, Vương Thiên giống như một quả bóng cao su xì hơi, ngồi trên mặt đất với vẻ mặt đờ đẫn, tay nắm chặt con dao làm bếp và yếu ớt buông ra. 

"Đặng Cảng..."

"Wow! Wuwuwuwuwu..." Vương Thiên ôm đầu khóc như sụp đổ. 

Triệu Tân thì tái mặt và sợ hãi nhìn thầy mình. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không tin rằng trong ấn tượng của hắn, vị giáo viên ôn hòa tao nhã này thật sự sẽ giết người. 

Khi nghĩ rằng mình đã làm điều tương tự với hai người họ theo một cách khác, khuôn mặt vốn đã tái nhợt của Triệu Tân lại càng tái nhợt hơn, trong lòng dấy lên nỗi sợ hãi. 

Hơn mười phút sau, Vương Thiến đã ngừng khóc, nhưng sắc mặt lại trở nên lạnh lùng vô cùng. Cô chỉnh lại kính, lạnh lùng liếc nhìn Triệu Tân rồi nói: "Tôi cảm thấy yếu đuối rồi, giúp tôi đứng dậy."

Triệu Tân sợ hãi và nhanh chóng đến giúp Vương Thiên. 

Vương Thiến nắm lấy cánh tay nhỏ nhắn của Triệu Tân, trên trán đổ mồ hôi, run rẩy đứng dậy, hai chân yếu ớt, có chút không vững. Lúc này, Vương Khiêm cau mày khó hiểu. 

“Chloe… cạch… cạch”

Nghe thấy phía sau có tiếng động, Vương Thiến muốn quay đầu lại, nhưng đột nhiên cô nghe thấy tiếng hét của Triệu Hâm. 

"Sư phụ, tránh ra!"

Lập tức, thân thể yếu ớt của Vương Thiến bị đối thủ đẩy ra, ngã xuống đất...

Khi Wang Qian nhìn lên, cô phát hiện ra rằng Triệu Tân đã bị một bóng đen mập mạp đẩy xuống đất. 

"A!!!" Triệu Tân đột nhiên hét lên đau đớn. 

Vương Thiên nhìn thấy điều gì đó không ổn và theo bản năng, cơ thể cô ấy đã va vào bóng dáng của Triệu Tân.

"Bùm!"

Tôi nhìn thấy gã béo vốn đang nằm trên người Triệu Tân đã bị Vương Kỳ đánh bay ra xa hai ba mét, đập mạnh vào bức tường lát gạch trắng. 

Nếu có người ngoài nhìn thấy vào lúc này, có thể sẽ kinh ngạc kêu lên. 

Suy cho cùng, với thân hình mảnh khảnh của Vương Kỳ, dù cô có cao 173cm, được coi là rất cao trong giới phụ nữ da vàng, cô cũng không thể hạ gục một người đàn ông mập mạp nặng 200 kg. 

Sầu riêng mới nằm trên mặt đất có mấy giây, ngẩng khuôn mặt tái nhợt, mập mạp lên. Bảy lỗ lỗ của anh ta nhuốm máu đen. Anh ta phát ra những âm thanh "ròng rọc" kỳ lạ trong cổ họng và bắt đầu sử dụng những tư thế kỳ lạ để đứng dậy. 

"A!!! Vai của tôi!"

Khi Wang Qian nghe thấy tiếng hét của Triệu Tân, cô nhìn vào vai của người khác và thấy rằng rất nhiều máu đã chảy ra ở đó, nhuộm đỏ một vùng lớn quần áo. 

"Đừng gây ra tiếng động!"

Vương Kỳ nói xong, đột nhiên bế Triệu Tân chạy ra khỏi cửa nhà vệ sinh nữ, bởi vì lúc này cô đã nghe thấy một người chết khác phát ra âm thanh 'ròng rọc'. 

Sau khi Vương Kỳ chạy ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, cô phát hiện bên ngoài có sương mù trắng dày đặc, mắt cô chỉ có thể nhìn thấy xung quanh khoảng mười mét. 

Vương Thiên không chú ý đến làn sương trắng đột ngột xuất hiện. Thay vào đó, cô ôm Triệu Tân, bước lên bãi cỏ với đôi tất đen trần và chạy vào khu rừng bên cạnh. 

Vương Thiên đang lo lắng lúc này không nhận ra rằng mình đang chạy trên bãi cỏ với cậu thiếu niên trong tay. Mặc dù không kéo dài bao lâu, hiện tại cơ thể của một người phụ nữ bình thường hẳn là đã khó thở, nhưng Vương Thiến hiện tại đã thở đều đều và dường như không có cảm giác khó chịu gì. 

Khi cô thở, làn sương trắng đặc lại và biến thành những dải mờ mờ, được hít vào cơ thể cô qua miệng và mũi. 

Triệu Tân, người được cô ôm, nhắm mắt lại, chịu đựng cơn đau trên vai, không nhận thấy bất cứ điều gì bất thường về Vương Thiên vào lúc này. 

Khi hai người đang núp sau một gốc cây thì nghe thấy tiếng “cạch cạch” yếu ớt, càng lúc càng xa. Lúc này Vương Kỳ mới buông bỏ lo lắng. Nhưng sau đó hắn nghĩ đến Triệu Hâm bị cắn bả vai, trong lòng lại lần nữa dâng lên. 

Rốt cuộc vết thương này là do một người từ cõi chết trở về cắn. Điều này khiến Vương Thiên nhớ đến những thây ma trong phim nên cô ngồi dựa vào một cái cây và đặt đầu Triệu Tân vào lòng. Nhìn thấy đối phương đã ngất đi, cô lo lắng mở quần áo trên vết thương của Triệu Xin. 

May mắn thay, vết thương của Triệu Tân không nghiêm trọng. Anh ta chỉ bị cắn nhẹ, máu chảy rất nhiều, trông rất đáng sợ. 

Trong lòng Vương Thiến lúc này rất phức tạp. Đối với Triệu Tân, người đã làm tổn thương chính mình, Vương Thiên muốn bỏ anh ta ở đây và để anh ta tự lo liệu. Nếu anh thực sự biến thành zombie, đó sẽ không phải là điều xấu đối với cô. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng đối phương đã cứu tôi bất kể sự an toàn của bản thân anh ấy, tôi cảm thấy có chút hối hận. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể thở dài, lấy tay che vết thương cho Triệu Tân, im lặng chờ đối phương tỉnh lại. Cùng lúc đó, tôi nhìn lên qua làn sương mù trắng dày đặc và nhìn vào ánh trăng mờ nhạt trên bầu trời...

"Bùm! Bùm bùm..."

Một âm thanh chói tai phát ra từ bên ngoài khu rừng. Vương Thiến quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, nhưng vì sương mù trắng xóa nên cô không nhìn thấy được bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

"Thầy...tại sao lại có tiếng súng?" Triệu Tân từ từ mở mắt và phát ra giọng nói yếu ớt. 

Vương Thiến trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Ta không biết, ngươi tự mình nhịn xuống đi." Nói xong, Vương Thiến rút bàn tay đang che vết thương cho đối phương ra. 

Triệu Hâm thấy vậy, không nói gì, chỉ im lặng che vết thương trên vai. 

Vương Kỳ đứng dậy, lạnh lùng nói: “Ngươi ở chỗ này chờ, ta trở về lấy đồ.”

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Triệu Tân nhanh chóng đứng dậy. 

Vương Thiên phớt lờ Triệu Tân. Cô hiện đang nghĩ cách che đậy sự thật tối nay mình bị cưỡng hiếp tập thể và sát hại, bởi vì hai sự việc này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống sau này của cô. Cô không muốn đánh mất cuộc sống hạnh phúc từng có và người đàn ông yêu cô sâu sắc. 

Sau khi hai người ra khỏi rừng cây, Vương Thiến cẩn thận quan sát xung quanh, phát hiện chung quanh rất yên tĩnh. Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng súng vang lên từ xa thì không có gì bất thường. Thế là anh dẫn đầu bước vào nhà vệ sinh công cộng. 

Sau khi hai người cẩn thận kiểm tra, phát hiện trong nhà vệ sinh công cộng không có người, vẻ mặt thoải mái hơn rất nhiều. Suy cho cùng, cả hai đều không đủ dũng cảm để đối đầu trực diện với hai con quái vật. 

Vào nhà vệ sinh nữ, Vương Kỳ nhặt túi xách lên, xỏ vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc mà cô đã vứt đi. 

Sau khi thu dọn quần áo để vẻ đẹp không còn bị lộ ra, cô xoay người chuẩn bị rời khỏi nơi buồn bã này thì bị một giọng nói phía sau cắt ngang. 

"Thầy... thầy không gọi cảnh sát à?" Triệu Tân yếu ớt nói. 

Vương Thiên quay lưng lại với Triệu Tân, mặt lạnh lùng nói: "Gọi cảnh sát? Nếu có người thứ ba biết chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi sẽ tự tay giết anh!" Sau đó cô đổi giọng, vẻ mặt chán ghét nói tiếp: "Hay là? Anh muốn uy hiếp tôi bằng điều này à? Để tôi dùng cơ thể của mình để thỏa mãn dục vọng của phần dưới cơ thể anh?"

Triệu Tân buồn bực nói: "Tôi khác với họ! Tôi... chỉ muốn nhắc nhở giáo viên rằng dấu chân và vết máu trên mặt đất phải được dọn sạch..."

"Hmph! Có gì khác nhau vậy? Họ không phải toàn bộ phần thân dưới đều suy nghĩ rác rưởi đâu!"

Vương Thiên nói vậy nhưng cô vẫn làm theo gợi ý của Triệu Tân và bắt đầu lấy cây lau nhà đặt trong sảnh vệ sinh công cộng và dọn dẹp mọi dấu vết còn sót lại trong nhà vệ sinh nữ. 

Triệu Tân ôm vết thương bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Khi quay lại, trên tay anh ta cũng có một cây lau nhà nhưng trên đó có dính nước tiểu có mùi hôi. 

Vương Thiên vẻ mặt chán ghét nhìn Triệu Tân, chán ghét nói: "Anh thật kinh tởm? Anh đúng là một kẻ biến thái!"

"Sư phụ... Ở đây có mùi máu tanh nồng nặc, ta muốn dùng thứ này che đi."

Sau khi nghe Triệu Tân giải thích, Vương Thiên nhận ra rằng cô thực sự đã hiểu lầm đối phương, nhưng cô không giải thích thêm mà chỉ tập trung dùng cây lau nhà lau sạch bằng chứng trên mặt đất. 

Sau khi Vương Thiên dọn dẹp xong, Triệu Tân kiểm tra cẩn thận một lúc, sau khi xác nhận không thiếu thứ gì, anh bắt đầu lau sàn nhà bằng cây lau nhà dính đầy nước tiểu. 

Vương Thiên nhìn thấy những gì Triệu Tân đã làm, sự căm ghét của cô dành cho anh ta đã tiêu tan đi một chút. Khi nhìn thấy đối phương dùng một tay chật vật lau đất, trong lòng cô mềm nhũn ra, lạnh lùng nói: “Anh đi nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ làm.” Đồng thời, cô cũng lấy cây lau nhà từ tay Triệu Tân. 

Hai người dọn dẹp rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, bên ngoài vẫn còn nghe thấy tiếng súng. 

Vương Thiên và Triệu Tân bước ra, cả hai đều có vẻ hơi xấu hổ. Một người mặc bộ đồ màu trắng có vết máu ở trên và dưới, người còn lại mang cặp sách che vai. 

Vương Thiên trở lại phong thái trước đây, đi phía trước với đôi chân dài mang tất đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, trong khi Triệu Tân ngoan ngoãn đi theo phía sau cô. 

Bởi vì váy vest màu trắng của Vương Kỳ hơi ngắn, thân dưới lại đi tất đen, háng bị rách một lỗ lớn, nên khi hai chân cô di chuyển, phần thịt trắng nõn mềm mại ở đùi trong thỉnh thoảng sẽ lộ ra. 

Triệu Tân nhìn thấy sau, thấp giọng nhắc nhở: "Lão... lão sư, phía dưới ngài..."

Vương Kỳ nghe xong lời này sửng sốt một chút, lập tức hiểu đối phương muốn nói gì, nhưng vẫn giễu cợt: "Anh thật tốt bụng! Tối qua không phải anh đã nói với em là anh thích em đi tất hở hang sao? Tại sao bây giờ lại không thích? Chúng bị rách ra không hợp khẩu vị của anh sao?"

Triệu Tân tức giận vặn lại: "Ngươi! Ngươi coi lòng tốt của mình như lá gan lừa! Sợ sau này sẽ có người nhìn thấy!"

Vương Kỳ không quay đầu lại, nhưng vẻ mặt trở nên có chút buồn cười, trong lòng có chút khó chịu. Cô trêu chọc: "Cái gì? Bị người khác nhìn thấy tôi ghen tị à? Anh phải biết tôi không phải người phụ nữ của anh. Cho dù bị người khác nhìn thấy, chồng tôi cũng sẽ đau khổ."

"Hừm"

Nghe phía sau có vài thanh âm không mấy tin tưởng, Vương Kỳ tiếp tục lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết! Tại sao ngươi luôn đi theo ta? Không phải ngươi chỉ muốn liếc nhìn thêm vài cái thôi sao? Dù sao ngươi cũng đã thấy khắp người ta rồi! Ta sẽ thỏa mãn ngươi như một kẻ biến thái!!"

Vương Kỳ nói xong, dùng hai tay vén váy trắng lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất đen gợi cảm. Tuy nhiên, chiếc tất ở háng bị rách tương đối rộng và phần lớn đồ lót của cô bị lộ ra ngoài. 

Triệu Tân nuốt khan và nhìn Vương Thiên trước mặt vẫn đang đi lại bình thường. Anh không nói gì mà chỉ nhớ lại trong đầu cảnh tượng Vương Thiến bị hai người đàn ông xâm phạm. Cái háng từ từ phình ra. 

Vương Kỳ lúc này đang bước đi với vẻ mặt vô cảm, nhưng trong lòng lại không hề bình tĩnh chút nào. 

Mặc dù cô làm điều này để xúc phạm Triệu Tân, nhưng đồng thời, trong lòng cô lại tràn ngập niềm vui kỳ lạ. Phần thân dưới của cô, vốn đã trở lại bình thường, bắt đầu dần trở nên ẩm ướt. 

Vài phút sau, trò hề nhỏ kết thúc do một âm thanh bất ngờ. 

"Pụp..."

Vương Thiên nghi ngờ quay lại nhìn Triệu Tân, phát hiện mặt đối phương đỏ bừng và trông đau đớn, như thể anh ta bị sốt cao, vì vậy cô kéo váy xuống, bước nhanh về phía Triệu Tân và ngập ngừng chạm vào trán Triệu Tân bằng bàn tay ngọc của mình. Vương Thiến lập tức giật mình trước hơi ấm truyền từ tay cô. 

"Nóng quá à?" Vương Khiêm cau mày, lẩm bẩm. 

Vương Thiển cố gắng biểu hiện, trầm ngâm một lúc. Nghĩ đến vết thương của đối phương và cách cô vừa cẩn thận dọn dẹp chứng cứ cho mình, cô mềm lòng tự nhủ: “Coi như báo đáp ân tình vừa nhận được, tôi không muốn nợ anh…”

Vương Thiến nói xong liền cõng Triệu Tân trên lưng. Đi được vài bước, Vương Thiến cảm thấy có gì đó không đúng. Cô nhẹ nhàng va vào lưng Triệu Tân và thấy rằng Triệu Tân không nặng như cô nghĩ, và cô có thể cõng anh một cách dễ dàng. 

Dù bối rối nhưng anh vẫn tăng tốc. 

Vài phút sau, Vương Thiên cõng Triệu Tân trên lưng. Càng đến gần lối vào công viên, tiếng súng càng vang lên và cô bắt đầu cẩn thận quan sát xung quanh. 

Cô thất kinh khi thấy tiếng súng ở gần cổng. Nếu bây giờ cô đi ngang qua như thế này chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Vương Thiên cau mày đẹp mắt, nghiến răng và sẵn sàng chấp nhận rủi ro, và bắt đầu bước đi chậm rãi về phía trước với Triệu Tân trên lưng. 

Có lẽ vì vẫn đang đi giày cao gót nên Vương Kỳ mỗi lần tiếp đất đều hết sức cẩn thận, dọc đường đi cũng không gây ra tiếng động nào. 

Động tác thoải mái, tự nhiên, cả người giống như một chú mèo con cảnh giác. 

Mặc dù những hành động này chỉ là hành động trong tiềm thức của cô, nhưng cô sẽ không thể im lặng thực hiện những hành động tưởng chừng như dễ dàng này khi đang đi giày cao gót. 

Bởi lúc này cô đang cõng một cậu bé bất tỉnh trên lưng. 

Từ đó có thể thấy thể chất hiện tại của Vương Kỳ đã khỏe hơn trước rất nhiều. Nếu cô ấy đối mặt với Anh Snake và Durian một lần nữa, họ có thể không thể thành công chút nào, và khả năng cao là Vương Kỳ sẽ phản công một chọi hai. 

Vương Khiêm lặng lẽ bước đi trong sương mù. Tiếng súng bên tai cô ngày càng lớn, điều này cũng cho thấy khoảng cách giữa Vương Thiến và cánh cổng ngày càng gần hơn. Có lẽ chính vì trong lòng căng thẳng nên tốc độ bước đi của Vương Thiến chậm lại rất nhiều, cô càng trở nên thận trọng hơn. 

Khi Wang Qian vẫn còn cách cổng khoảng mười mét, Vương Thiên cảnh giác tìm thấy một cái cây lớn và trốn đằng sau nó. 

Cô ấy mong chờ. Tôi thấy có hai người nằm gần cửa. Họ nằm bất động trên mặt đất. Một vũng chất lỏng màu đen có thể được nhìn thấy mơ hồ bên dưới chúng. 

Trong mắt Vương Thiến hiện lên một tia vui mừng, nhưng chẳng bao lâu niềm vui biến mất và biến thành thất vọng, bởi vì cô có thể nhìn rõ quần áo hai người đang mặc là đồng phục an ninh màu xanh nước biển. 

Nghe thấy tiếng súng lớn bên tai và hai thi thể nằm trên mặt đất trước mặt, Vương Kỳ nhận ra cánh cổng đã trở thành khu vực cấm. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là tìm một lối thoát khác. 

Vương Kỳ núp sau một gốc cây quan sát hồi lâu, phát hiện một khoảng trống rõ ràng trên hàng rào kim loại cách bên phải không xa. 

Thế là cô lại cúi xuống và lặng lẽ nghiêng người trên đôi giày cao gót. 

Khi cô đi đến khoảng trống, Vương Thiên vui mừng khi thấy khoảng trống đủ lớn để cô có thể cõng Triệu Tân đi qua. 

Nhưng khi Vương Thiến vừa ra khỏi tường, cô đã nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ ở gần đó. Vương Thiến giật mình, đứng bất động tại chỗ...

"Tiểu Vương! Ngươi ở đây trước bảo vệ hai cô cô này, ta trước giúp bọn hắn đối phó hai cái quái vật."

Vương Thiên nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy vài chiếc xe cảnh sát có đèn nhấp nháy đậu cách đó mười mét. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng bên ngoài một trong những chiếc xe cảnh sát. 

"Chị Mạnh! Hãy để tôi đi! Những con quái vật đó sẽ..."

Người phụ nữ tiếp tục ra lệnh: "Đây là mệnh lệnh! Nhiệm vụ của bạn bây giờ là bảo vệ họ."

"Đúng!" Người đàn ông giơ tay chào. 

Người phụ nữ dùng tay phải rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, tay trái cầm báng súng rồi chạy về phía lối vào công viên. 

Vương Kỳ cau mày khó hiểu, bởi vì giọng nói của người phụ nữ này khiến cô cảm thấy rất quen thuộc, nhưng cô lại không nhớ được. Lúc này, một giọng nói yếu ớt vang lên từ Triệu Tân trên lưng Vương Thiên. 

"Mẹ..., sao mẹ con lại ở đây?"

Vương Thiến lúc này mới hiểu tại sao cô lại cảm thấy giọng nói của người phụ nữ này rất quen thuộc, bởi vì người phụ nữ đó chính là mẹ của Triệu Tân, Trần Tây Mộng! 

Vương Kỳ khẩn trương thấp giọng nhắc nhở: “Đừng nói chuyện, cẩn thận kẻo bị bọn họ phát hiện.”

Vương Kỳ lúc này vô cùng căng thẳng, bởi vì một khi bị cảnh sát phát hiện, cô sẽ không thể che giấu được những điều mình muốn giấu nữa. Nhưng cô vẫn đánh giá thấp sự cảnh giác của đối phương. 

"Ai!" Người đàn ông lập tức rút súng lục ra và chĩa vào Vương Kỳ. 

"Chú Vương! Tôi là Triệu Tân!" Triệu Tân hét lên yếu ớt. 

"Xinxin?"

Người đàn ông bối rối hỏi, không nhắm súng vào Vương Thiến nữa mà vẫn cảnh giác cầm súng, chậm rãi tiếp cận Vương Thiến. 

Khi nhìn thấy Triệu Tân trên lưng Vương Thiên, anh ta thở phào nhẹ nhõm, cau mày nói: "Xinxin, tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi..." Triệu Tân đang định nói thì bị Vương Thiên cắt ngang. 

"Tôi là giáo viên của Triệu Tân. Chúng tôi... gặp phải quái vật trong công viên và đợi cho đến khi chúng rời đi mới dám ra ngoài." Vương Thiến vừa nói, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp có chút né tránh, không dám nhìn nam cảnh sát. 

Nam cảnh sát nhìn Vương Khiêm từ trên xuống dưới. Khi nhìn thấy vết máu trên bộ vest trắng của đối phương và đôi tất đen rách nát không thể bị váy ngắn che đi, anh liền hiểu ra mọi chuyện trong lòng, an ủi anh: “Đừng sợ. Tôi tên Tôn Thần, tôi là đồng nghiệp của mẹ Triệu Tân. Anh lên xe cảnh sát nghỉ ngơi trước đi.”

Tôn Thần nói xong, hắn lễ phép không nhìn Vương Thiển nữa, xoay người đi về phía xe cảnh sát. 

Vương Thiến thấy vậy, biết mình không thể giấu được nữa, đành cam chịu đi theo Vương Thần.

Khi Vương Thiến cõng Triệu Tân trên lưng đi ngang qua xe cảnh sát nơi Tôn Thần vừa dừng lại, cô nhận ra có hai người phụ nữ tầm năm mươi tuổi đang ngồi ở phía sau xe cảnh sát. Với ánh đèn cảnh sát nhấp nháy, Vương Thiên thấy rõ họ là hai công nhân vệ sinh trông bình thường. 

Hai người phụ nữ khẽ nức nở, hai tay ôm lấy chiếc cổ áo rách nát, đùi được che phủ bằng đồng phục cảnh sát. 

Vương Khiêm vẻ mặt khó hiểu, đứng ở ngoài xe nhìn hai người phụ nữ trong xe. Tôi rất bất ngờ về bộ dáng của hai người lúc này, vì trông họ như bị cưỡng hiếp. 

Tôn Thần nghe thấy tiếng bước chân phía sau dừng lại, quay đầu nhìn Vương Thiến. Anh ta thấy Vương Thiên và Triệu Tân đều nhìn chằm chằm vào xe cảnh sát, nên anh ta nhắc nhở: "Các bạn đi xe cảnh sát này."

Vương Thiên nghe thấy âm thanh và đi đến xe cảnh sát bên cạnh Tôn Trần. Sau khi đặt Triệu Tân xuống, cô ngồi ở hàng ghế sau cùng Triệu Tân. 

Tôn Thần đóng cửa xe lại, đi vào giữa hai xe cảnh sát, cảnh giác nhìn xung quanh. 

Bên trong xe cảnh sát nơi Vương Thiên và Triệu Tân đang ở. 

Vương Thiến lạnh giọng nói: "Ngươi biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói đúng không?"

Triệu Tân che vai, cúi đầu nói: "Tôi biết, cô giáo, cô sẽ không nói với mẹ chúng ta... chuyện tối qua giữa tôi và cô đã xảy ra phải không?"

Vương Thiến nghiến răng nghiến lợi khinh thường nói: "Hừ! Ngươi cho rằng ta cũng như ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Thầy ơi, nếu mẹ em hỏi... tại sao chúng ta đến công viên muộn thế?" Triệu Tân nói với giọng có chút sợ hãi. 

Vương Thiến sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm một lát, sau đó lạnh lùng ra lệnh: "Ta mới bảo ngươi buổi tối đến nhà ta dạy kèm tiếng Anh cho ngươi, lúc ta đưa ngươi về nhà, ngươi gặp phải quái vật, liền trốn ở công viên."

"Ồ..., tôi biết."

Vương Kỳ hung tợn trừng mắt nhìn Triệu Tân, uy hiếp: "Nếu ngươi dám đổ đậu! Ta trước tiên giết ngươi rồi tự sát!"

"Tôi hiểu..."

"Bang... bang..." Đột nhiên một tiếng súng chói tai cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Hai người nhìn ra ngoài xe, thấy Tôn Thần đang điên cuồng bắn vào một bóng người trong sương mù. 

Nhân vật bị bắn có tư thế đi lại rất kỳ lạ. Mỗi lần bị bắn, cơ thể anh chỉ lắc lư nhẹ và không hề có ý định ngã xuống. 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Thiến và Triệu Tân trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

"Bùm...bùm...bùm!" Tôn Thần vẫn đang bắn vào con quái vật, nhưng con quái vật đã cách xe cảnh sát chỉ mười mét. 

"Là anh ấy!!" Vương Kỳ trên mặt tràn đầy oán hận, bởi vì quái vật là một người thấp lùn mặc bộ đồ đen, trên khuôn mặt quen thuộc có dòng máu đen chảy ra. 

"K...ka...ka"

"Chết tiệt!" Tôn Thần chửi rủa, mồ hôi đầy đầu. Anh lo lắng lấy băng đạn trong khẩu súng lục ra nhưng vẫn nằm trên mặt đất. Anh ta lấy ra một cuốn tạp chí mới từ thắt lưng và nạp nó vào. 

"Bùm...bùm bùm bùm..."

Khi con quái vật từ từ đến gần, vẻ mặt Tôn Thần vô cùng lo lắng, anh ta liên tục dùng súng lục bắn vào con quái vật đang lao tới. 

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên: "Tiểu Vương! Cố lên!"

Hai người trong xe nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy Trần Hy Mộng buộc tóc đuôi ngựa, thân trên mặc áo sơ mi trắng, thân trên mặc áo chống đạn, thân dưới quần tây đen, đi một đôi giày cao gót da đế thấp màu đen, vội vàng chạy tới. 

Phía sau anh ta là hàng chục người đàn ông mặc áo chống đạn. 

Nhưng ngay sau đó anh đã bị một bóng đen phía sau vượt qua. Bóng đen nhanh đến mức người khác chỉ có thể mơ hồ nhìn rõ đó là một người phụ nữ mặc áo gió màu đen. Người phụ nữ lao về phía con quái vật như một cơn gió. 

"Chải!"

Trong nháy mắt, một luồng sáng lạnh lướt qua cổ quái vật, người phụ nữ gõ ngón chân xuống đất rồi nhảy lùi lại, cơ thể mềm mại lăn lộn trong không trung. 

"Cạch..." Với tiếng giày cao gót vang lên, người phụ nữ đã đứng cách con quái vật năm mét. 

"Phù...phù..."

Nghe thấy âm thanh, mọi người chuyển sự chú ý khỏi người phụ nữ, chỉ thấy con quái vật vừa đi về phía họ, đứng đó như một bức tượng, chỉ có điều đầu nó đã rơi xuống đất, máu từ cổ bị cắt chảy ra, phun ra từng dòng máu đen tuyền. 

Thân thể cũng cứng ngắc ngã về phía sau. 

Ánh mắt của mọi người quay lại người phụ nữ, và với ánh đèn cảnh sát nhấp nháy trên nóc xe, họ có thể nhìn thấy rõ vũ khí trên tay phải của người phụ nữ. Đó là một thanh kiếm mỏng dài một mét tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Thanh kiếm mảnh mai vẫn còn dính rất nhiều máu đen. 

Người phụ nữ mặc áo gió thản nhiên vung thanh liễu kiếm, rũ bỏ vết máu bẩn trên đó, tra lại vào vỏ trên thắt lưng rồi quay lại nhìn mọi người. 

Người phụ nữ mặc áo khoác dài đeo mặt nạ đen và quấn khăn choàng dài màu đen. Dù bị che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp nhưng đôi mắt phượng xinh đẹp, quyến rũ lộ ra cũng đủ sức chinh phục mọi đàn ông có mặt. 

Mặc dù cơ thể người phụ nữ được quấn trong chiếc áo gió dài màu đen, bộ ngực căng phồng của chiếc áo gió, cộng với đôi chân đen tròn gợi cảm lộ ra dưới gấu áo gió nhưng có thể xác định rằng người phụ nữ đó phải có một vóc dáng rất đẹp. 

Người phụ nữ bước vào một đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet, để lộ gần hết mu bàn chân bằng lụa đen, vô cùng gợi cảm với mũi nhọn sáng bóng. Cô từ từ bước về phía đám đông, bước đi từng bước một cách duyên dáng và duyên dáng, giống như một nữ hoàng bước về phía các cận thần của mình. 

Ánh mắt của tất cả đàn ông đều dán chặt vào người phụ nữ, tiếng giày cao gót giòn tan của người phụ nữ đánh vào trái tim của tất cả đàn ông như một âm thanh thần kỳ. 

Thậm chí, có một số nam cảnh sát còn vô tình dựng lều bằng đũng quần. 

Tôn Thần nhìn người phụ nữ đang đến gần với ánh mắt có phần ám ảnh, vô thức nuốt chửng "Gulu".

Âm thanh tuy không lớn nhưng vẫn đánh thức Trần Tây Mộng đang mê man. Tuy nhiên, điều làm Trần Hy Mộng ngạc nhiên không phải là vẻ đẹp của người phụ nữ mà là sức mạnh vô nhân đạo của người phụ nữ. 

Khi người phụ nữ bước đến gần Trần Hy Mộng, mọi người nhận ra rằng người phụ nữ này có chiều cao tương đương với Trần Hy Mộng. Bạn phải biết rằng Trần Hy Mộng cao 175cm. Nếu trừ đi chiều cao đôi giày cao gót của người phụ nữ thì người phụ nữ cũng cao khoảng 165cm. Chiều cao như vậy không được coi là thấp đối với phụ nữ. 

Trần Tây Mộng trợn to hai mắt, khôi phục bình thường, ngữ khí cung kính nói: "Lý tổng, nếu như ngươi không tới kịp thời, chỉ sợ đám quái vật này sẽ gây ra thương vong càng lớn."

Đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ của người phụ nữ lúc này đang mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "May mắn là anh không bị thương, nếu không thì đã gặp rắc rối. Hơn nữa, nếu anh không kiềm chế chúng, tôi cũng không dễ dàng loại bỏ chúng như vậy."

Trần Tây Mộng có chút thất vọng nói: "Chúng ta chỉ có thể làm như vậy..."

Cô gái tiếp tục cười, giơ đôi tay thon dài trắng ngọc lên, che miệng cười nói: "Trần đội trưởng, đừng coi thường mình." Cô lại chớp đôi mắt đỏ hoe, nhìn đối phương đầy mong đợi và nói: "Hãy cân nhắc kỹ lời đề nghị của tôi ~ Dù sao ở đây chỉ có tôi, thậm chí còn không phải là người giúp đỡ. Tôi rất lạc quan về bạn!"

"Lý tổng, không phải là tôi không hứa với anh... chỉ là tôi còn phải chăm sóc con trai tôi..." Trần Hi Mộng trong mắt sáng lên vẻ mong đợi. 

Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Tôi sẽ cho bạn thời gian để suy nghĩ về điều đó."

"Cảm ơn Lý đạo diễn đã thông cảm."

Trần Tây Mộng lại nhìn hai chiếc xe cảnh sát bên cạnh, có chút không nhịn được nói: "Lý tổng, không biết ngài muốn xử lý những nạn nhân này như thế nào..."

Người phụ nữ không nhịn được cười nói: "Cười khúc khích... Nhìn anh như vậy đi. Anh xem phim nhiều quá rồi à? Anh có nghĩ tôi muốn giết những người phụ nữ này không? Để tôi nói cho anh biết ~ Nếu nam giới bị nhiễm bệnh thì khả năng cao sẽ biến đổi, nhưng phụ nữ lại trực tiếp miễn dịch với loại virus này."

Người phụ nữ thản nhiên nói: “Những người nhiễm bệnh đều đã được xử lý, dù sao chúng tôi cũng không có ai.”

Nhưng đúng lúc này, trong xe vang lên một giọng nói. 

"Mẹ!"

Sau khi Trần Hy Mộng nghe thấy âm thanh, anh ta đi tới xe cảnh sát nơi Vương Thiên và Triệu Tân đang bối rối ngồi và mở cửa. 

Khi cô nhìn thấy vết thương trên vai Triệu Tân, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hy Mộng lập tức tái nhợt, giọng nói run run nói: "Xin...Xin, anh..."

Người phụ nữ mặc áo gió nhìn thấy cảnh này cau mày, rút thanh liễu kiếm ở thắt lưng ra rồi đi ra xe với thanh liễu kiếm trên tay. 

Trần Tây Mộng thấy thế, hai tay nắm lấy tay phải cầm kiếm của người phụ nữ, rơi nước mắt cầu xin: "Lý tổng, đây là con trai của tôi, làm ơn..."

Người phụ nữ không để ý đến Trần Tây Mộng, nhìn vào trong xe, nhìn vết thương của Triệu Hâm. Sau đó cô buông lỏng cái cau mày nhìn Vương Thiến trong xe. Đôi mắt Đan Phong hơi nheo lại, đầy vẻ trêu đùa. Cô liếc qua nhìn lại hai người rồi phát ra một tiếng 'ừm' yếu ớt, khinh thường. 

Lúc này, Triệu Tân nhìn mẹ mình Trần Hy Mộng một cách kỳ lạ, trong khi Vương Thiên bối rối nhìn hành vi kỳ lạ của hai người, nhưng cả hai đều không chú ý đến hành vi kỳ lạ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đứng thẳng dậy, liếc nhìn những đường gân nổi lên trên mu bàn tay của Trần Hy Mộng, mỉm cười nói với Trần Hy Mộng: "Đừng ôm chặt tôi như vậy. Con trai của anh không sao cả. Máu chảy ra từ vết thương có màu đỏ, chứng tỏ anh ấy không bị nhiễm trùng."

"Thật sự?" Trong mắt Trần Hi Mộng tràn đầy kinh ngạc. Vì quá hưng phấn nên theo bản năng anh đã nắm chặt tay người phụ nữ. 

Người phụ nữ bất lực nói: "Đội trưởng Trần, nếu anh cố gắng hơn nữa, anh sẽ bóp nát tay tôi..."

"Ồ... ồ..." Trần Tây Mộng nhanh chóng buông tay ra. 

Người phụ nữ lắc đầu với vẻ mặt buồn cười và tra thanh kiếm vào bao. 

Trần Hy Mộng Thái tức giận hỏi Triệu Tân: "Tại sao bạn và thầy Wang lại ở đây?"

Vương Thiên bình tĩnh giải thích: "Tối nay tôi đã dạy thêm cho bạn cùng lớp Triệu Tân. Khi tôi đưa cậu ấy về nhà, tôi gặp phải những con quái vật đó nên chúng tôi trốn trong công viên..."

Trần Tây Mộng nghe Vương Thiến giải thích sau, vô thức nhìn vết máu trên bộ đồ trắng của Vương Thiến cùng đôi tất đen như ngọc trai trên đùi cô bị rách. 

Vẻ mặt của hắn trở nên có chút mất tự nhiên. 

Trần Tây Mộng ôn nhu hỏi: "Vương lão sư, ngươi cũng là...?"

Vương Kỳ không nói chuyện, nhưng đôi mắt đỏ hoe, buồn bã cắn môi. Triệu Tân đã khôn ngoan chọn cách im lặng. 

Trần Tây Mộng lại đổi đề tài, tiếp tục hỏi: “Trên người ngươi vết máu thì thế nào?”

Vương Thiên bật khóc và thấp giọng trả lời: "Đây là máu của Triệu Tân. Anh ấy bị cắn để cứu tôi, sau đó anh ấy ngất đi. Tôi đã cõng anh ấy suốt chặng đường đến đây."

"Ai..." Trần Tây Mộng nhìn thấy cảnh này không biết nên làm thế nào an ủi đối phương, cuối cùng chỉ có thể than thở. 

Sau tiếng thở dài này, một số người im lặng và không tiếp tục chủ đề, nhưng người phụ nữ bên cạnh Trần Hy Mộng lại nở một nụ cười khó hiểu. 

Trần Hy Mộng vẫy tay với Triệu Tân, Triệu Tân bước qua Vương Thiên và bước ra khỏi xe, che vai cô. 

Trần Hy Mộng nhìn kỹ vết thương của Triệu Tân và nhận ra rằng đó chỉ là một vết thương bề ngoài, mọi lo lắng của cô đều biến mất. Sau đó, Trần Hy Mộng chỉ đạo người của mình giúp thu dọn hiện trường đồng thời giúp Triệu Tân băng bó vết thương. 

Những cảnh sát còn lại dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ mặc áo gió bắt đầu dọn dẹp hiện trường một cách cẩn thận. Trong quá trình dọn dẹp, thỉnh thoảng có một số nam cảnh sát lén nhìn trộm dáng người duyên dáng của người phụ nữ, đặc biệt là đôi tất đen đến bắp chân của người phụ nữ lộ ra dưới lớp áo gió. 

Tất cả những hành động nhỏ nhặt này của người của hắn đều lọt vào mắt Trần Tây Mộng. Trần Hy Mộng khó chịu tỏ ra u ám và đứng lên khiển trách người của mình về hành vi của họ. 

"Ừm..."

Sau một tiếng ho nhẹ, Trần Hy Mộng nhìn người phụ nữ mặc áo gió. Người phụ nữ lắc đầu mỉm cười, đưa ngón trỏ lên trước mặt nạ, ý bảo cô nên giữ im lặng. 

Trần Tây Mộng thấy thế, đành bất lực lắc đầu, tiếp tục ngồi xổm xuống băng bó vết thương cho con trai mình. 

Cách cư xử thân thiện của người phụ nữ khiến ấn tượng của Trần Hy Mộng về cô ấy tăng lên rất nhiều. Anh cũng nghiêm túc xem xét lời cầu hôn của người phụ nữ trong lòng. 

Sau khi thu dọn hiện trường xong, toàn bộ lực lượng công an lên xe cảnh sát. Theo mệnh lệnh của Trần Hy Mộng trên bộ đàm, tất cả xe cảnh sát đều lái xe rời khỏi lối vào công viên một cách có trật tự. 

Trong chiếc xe cảnh sát do Trần Hy Mộng lái, một người phụ nữ mặc áo gió ngồi nghiêm trang ở ghế phụ, nhìn Triệu Tân qua gương chiếu hậu với nụ cười trong mắt. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Triệu Xin ngồi ở ghế sau, như thể đã làm sai điều gì, cúi đầu nhỏ xuống, không dám nhìn người phụ nữ qua gương chiếu hậu. 

Trần Hy Mộng đang tập trung lái xe cũng không nhận thấy hai người có gì bất thường. Anh ta chỉ hơi do dự hỏi: “Giám đốc Lý, anh có nghĩ có thể dừng việc đưa giáo viên Vương vào báo cáo không?”

Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Đội trưởng Trần có ý gì?"

Trần Tây Mộng vẻ mặt có chút xấu hổ, chân thành nói: "Nếu chuyện hôm nay thật sự lan rộng, nhất định sẽ ảnh hưởng lớn đến cuộc sống sau này của cô ấy. Dù sao, anh vừa nói phụ nữ miễn nhiễm với loại virus này..."

Người phụ nữ liếc nhìn Vương Kỳ đang ngồi ở hàng ghế sau, sau đó mỉm cười đáp lại: "Không phải là không thể, nhưng đổi lại, cô phải đến chỗ tôi ~"

"Cái này..."

Trần Tây Mộng cân nhắc một hồi, cũng không có lập tức đưa ra đáp án. Khi cô nhìn thấy đôi mắt mong đợi của Vương Thiến trong gương chiếu hậu, trái tim cô rung động.

"Được rồi." 

Người phụ nữ vén mái tóc đen quanh tai và nói: "Ở đây anh đã giải quyết được vấn đề của tôi, nhưng còn người của anh thì sao?"

"Cái này..." Trần Tây Mộng lúc này đau đầu, dù sao ở đây cũng có nhiều người như vậy. 

Vương Thiên xúc động nói trong nước mắt: "Mẹ Triệu Tân, con chưa bao giờ xuống xe. Chỉ có cảnh sát Tôn Trần nhìn thấy con."

Trần Hi Mộng hai mắt sáng lên, nói: "Không thành vấn đề!"

"Cảm ơn! Cảm ơn! Cảm ơn..." Vương Thiến khóc rất nhiều, nhưng vẻ mặt lại rất cảm kích. 

Trần Tây Mộng lễ phép nói: “Nếu không phải ngươi giúp Tâm Tâm dạy dỗ, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra. Nói đến đây, ta nên xin lỗi ngươi.”

Vương Kỳ khóc đến chảy nước mũi, lấy tay không có hình ảnh gì lau đi, buồn bã nức nở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuakn... Nếu không có anh, nếu người nhà tôi biết chuyện này, tôi thật không biết phải đối mặt thế nào..."

Lúc này, người phụ nữ ngồi ở ghế phụ cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người: “Được rồi, mọi chuyện đã kết thúc. Anh Vương đừng để bụng. Từ nay hãy sống thật tốt, hôm nay coi như cơn ác mộng đi.”

"Hmm... ừm..." Vương Thiến tuy đang khóc nhưng đã ngừng khóc. 

Thấy vậy, Triệu Tân trầm tư lấy ra một chiếc khăn giấy trong cặp đi học và đưa cho Vương Thiên đang ngồi bên cạnh. Sau khi Vương Thiến lấy khăn giấy, cô lặng lẽ lau nước mắt trên mặt. 

Sau khi xe cảnh sát chạy được vài phút, người phụ nữ ngồi ở ghế phụ yêu cầu Trần Hy Mộng dừng xe, ngồi lên ghế và mở cửa. 

Anh ta nhìn Trần Hy Mộng và nói: "Đội trưởng Chen, nếu bạn đã hứa với tôi, thì bạn có thể báo cáo cho tôi sau một tháng."

Người phụ nữ lại đưa tay ra, cười nói: "Là thủ lĩnh tương lai của anh, tôi tự giới thiệu. Tôi tên Lý Tuyết..."

Trần Tây Mộng cung kính nắm lấy Lý Tuyết tay, nói: "Hân hạnh được gặp ngươi."

Sau khi Lý Tuyết buông tay Trần Tây Mộng ra, cô chớp đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp nhìn hai người phía sau, nói: "Tên tôi là bí mật ~ tin tưởng Vương sư phụ sẽ không nói ra."

Vương Khiêm vội vàng đáp: "Yên tâm, ta sẽ không làm."

Lý Tuyết lại nhìn Triệu Tân. 

"Dì, con thề sẽ không nói cho ai biết!" Triệu Tân giơ tay và tuyên thệ. 

Lý Tuyếtmei nhìn chằm chằm vào Triệu Tân một lúc, không thể không cười: "Tiểu tử thông minh!"

Vừa dứt lời, Lý Tuyết mở cửa xe bước ra với một đôi chân tất đen tuyệt đẹp. Đôi giày cao gót màu đen gợi cảm của Lý Tuyết vừa hạ xuống, cô quay lại phía Vương Thiên và nói: "Thầy Vương, lại đây."

Vương Thiến nhìn thấy Lý Tuyết xuống xe, trong mắt có chút sợ hãi nhìn Trần Tây Mộng. 

Trần Tây Mộng cười nói: "Không có việc gì, Lý đạo diễn hẳn là không có ý gì xấu, ngươi đừng sợ."

Vương Kỳ nghe vậy liền mở cửa xe đi về phía Lý Tuyết cách đó không xa. 

Trần Tây Mộng ngồi trong xe cảnh sát mặc dù không có xuống xe, nhưng vẫn luôn để ý tới hai người. Mặc dù ở trong xe, nhưng Trần Tây Mộng vẫn có thể nghe rõ ràng trong giọng nói của Lý Tuyết mấy từ 'vết máu' và 'điều kiện'. 

Đột nhiên, Trần Hy Mộng nhìn thấy Vương Thiên, người đang quay lưng về phía anh, lấy thứ gì đó từ trong túi ra và đưa cho Lý Tuyết, anh cất nó đi. Trần Hy Mộng không nhìn rõ đó là gì. 

Khi Vương Thiến quay lại xe, Trần Tây Mộng khởi động xe cảnh sát. Vốn dĩ hắn muốn hỏi Vương Khiêm đã đưa cho Lý Tuyết cái gì, nhưng lại nghĩ đối phương đặc biệt yêu cầu Vương Khiêm rời đi một mình, có lẽ là không muốn hắn biết. 

Đồng thời, tôi vô cùng tò mò tại sao Anh Rắn và Sầu riêng lại biến thành quái vật. 

Bây giờ cô bắt đầu khao khát bộ phận bí ẩn nơi Lý Tuyết làm việc, bởi vì chỉ khi tự mình đến đó cô mới có được câu trả lời thỏa đáng. 

Trước cổng công viên đổ nát, đèn đường trục trặc nhấp nháy, ngoại trừ mùi máu tanh thoang thoảng vẫn còn vương vấn trong không khí, tựa như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng dưới ánh đèn đường nhấp nháy, trên nắp cống bên đường vẫn còn một vũng máu đen khó tìm. 

Không biết qua bao lâu, một con chó hoang màu vàng nhăn cái mũi đen ướt át, chậm rãi tiến đến gần nắp cống. Con chó vàng ngửi mùi và chảy nước dãi từ khóe miệng cho đến khi đến gần nắp cống dưới đèn đường, cuối cùng cũng phát hiện ra nguồn gốc của mùi hôi. 

Con chó màu vàng chảy nước dãi từ khóe miệng và nhanh chóng chạy đến chỗ máu đen. Anh ta cúi đầu, lè cái lưỡi dài, lăn máu vào miệng, tham lam nếm thứ máu đen. 

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Mãi đến khi máu đen bị ăn hết, con chó vàng mới ngẩng đầu lên. Cuộc hành trình tìm kiếm thức ăn bắt đầu một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Nhưng con chó vàng chưa đi được bao xa đã ngã uỵch xuống bên đường, tứ chi co giật…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Một ngày sau sự việc ở công viên, tin tức được phát trên bản tin nhưng nội dung tin tức hoàn toàn không phù hợp với sự thật. Tin tức cho biết vụ việc là một vụ đấu súng liên quan đến việc cảnh sát bắt giữ những kẻ buôn bán ma túy, và một số kẻ buôn bán ma túy đã bị bắn chết, tất cả những kẻ buôn bán ma túy còn lại đã bị bắt giữ. 

Vì vậy, sự việc này không gây ra bất kỳ sự hỗn loạn nào cả, nó chỉ trở thành chủ đề bàn tán của mọi người. 

Có người vui và có người buồn. Trần Hy Mộng vẫn là một người hầu vô liêm sỉ trong câu lạc bộ đang cố gắng lấy thông tin. 

Vốn dĩ lãnh đạo không tán thành việc cô tiếp tục hành động, nhưng cô thực sự không muốn làm như vậy. Rốt cuộc, cô đã phải trả rất nhiều tiền cho việc đó.

Khi Wang Qian nhìn thấy tin tức, cô đã hoàn toàn bớt lo lắng. Sau khi trải qua sự việc này, mặc dù Vương Thiên vẫn không thể tha thứ cho những gì anh đã làm với Triệu Tân nhưng cô đã từ bỏ việc trả thù Triệu Tân vì hành vi của mẹ cô. 

Vương Thiên đã trải qua một tuần yên bình như thế này. Mặc dù Vương Thiên vẫn sống một cuộc sống bình yên như trước nhưng trong lòng cô lại thực sự bất an. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi khi Vương Thiến nằm một mình trên giường trong đêm khuya, không hiểu vì lý do gì mà trong lòng cô luôn đầy rẫy sự xáo trộn. Vương Thiến ban đầu cũng không có coi trọng, nhưng theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, Vương Kỳ không nhịn được nữa bắt đầu dẹp yên náo động. 

Phương pháp giết người rất đơn giản, đó là thủ dâm không thể chấp nhận được đối với cô, nhưng điều mà Vương Kỳ không ngờ tới là sau khi thủ dâm liên tục nhiều đêm, cho dù cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức, cô vẫn không đạt được cao trào như mong muốn. 

Điều kinh tởm nhất là mỗi lần thủ dâm, tôi không khỏi nghĩ đến vùng kín của Triệu Xin. Càng nghĩ về nó, tôi càng muốn nó, và càng muốn, tôi càng muốn nó nhiều hơn. 

Vì vậy, chỉ cần cô nằm trên giường những đêm này, cô sẽ thủ dâm một cách điên cuồng. Để tăng cường khoái cảm bên trong, cô bắt đầu cố gắng rên rỉ thật to để kích thích bản thân và muốn giải phóng những ham muốn bên trong. 

May mắn thay, Lưu Ru không bao giờ quay lại nên hành vi điên cuồng của Vương Thiến không bị ai phát hiện. 

Trong những ngày qua, ban ngày khi dạy học trò, Vương Thiến xấu hổ nhất, bởi vì mỗi lần nhìn thấy Triệu Hâm, cô sẽ vô thức nghĩ đến cách anh ta dùng bộ phận kín của mình thâm nhập vào cô đêm đó. 

Âm hộ trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát. 

Sau giờ học, cô sẽ cố gắng hết sức để bước ra khỏi lớp một cách duyên dáng như thường lệ. Khi trở về phòng làm việc, cô thường nằm dài trên ghế sofa với đôi chân yếu ớt. Hãy bình tĩnh lại sự bất thường của bạn. 

Sự tra tấn suốt ngày đêm khiến Vương Thiên gần đây rất nóng tính. Mỗi lần Triệu Tân đến văn phòng để giao bài tập tiếng Anh cho cả lớp, Vương Thiên đều nhân cơ hội đó để lăng mạ anh. 

Có vẻ như điều này có thể làm dịu đi nỗi đau của anh ấy. 

Hôm nay Vương Thiến bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Trần Tây Mộng. 

"Alo? Vương lão sư?"

Vương Thiên bình tĩnh trả lời: "Là tôi. Mẹ của Triệu Tân bị sao vậy?"

"Chính là nó..."

Sau khi Vương Thiến cúp điện thoại, cô đau đầu xoa xoa thái dương. 

Bởi vì Trần Tây Mộng gọi điện, anh ấy nói gần đây không có thời gian đi làm thêm, dì hàng xóm cũng ra ngoài có việc, thật sự không tìm được người chăm sóc con trai mình. 

Hỏi Vương Thiên xem cô ấy có thể chăm sóc Triệu Tân trong vài đêm nay không. 

Vương Thiến nghe xong lời này, trong lòng có trăm phần không cam lòng, nhưng nghĩ đến Trần Tây Mộng trước đó đã giúp đỡ mình, cuối cùng đành phải đồng ý. 

Buổi chiều tan học, Triệu Tân gõ cửa văn phòng Vương Thiến. 

"Đông...đông đông...đông"

"Mời vào." Vương Kỳ đang ôm cằm ngơ ngác, giả vờ thu dọn đồ đạc. 

Cánh cửa văn phòng được mở ra, Triệu Tân đứng ở cửa. Vì vết thương trên vai của anh vẫn chưa lành nên cặp sách của anh đã được thay thế bằng cặp đeo vai. 

Sau khi Triệu Tân liếc nhìn Vương Thiên, anh ta cúi đầu xuống. 

Vương Thiến không ngẩng đầu lên mà lạnh lùng nói: "Mấy ngày tới ngươi sẽ ở nhà ta, hy vọng ngươi có thể thành thật hơn một chút, nếu không..."

"Ân..." Triệu Tân không dám ngẩng đầu. 

Vương Kỳ vẫn lạnh lùng nói: “Chờ ta thu thập xong.”

Triệu Tân ngẩng đầu lên và lén nhìn Vương Thiên, với một tia ham muốn trong mắt anh ta lóe lên. Anh lại cúi đầu xuống. 

Sau khi Vương Thiên thu dọn đồ đạc, đeo túi lên lưng và rời khỏi văn phòng, Triệu Tân cũng theo cô ra ngoài. 

Triệu Tân đi theo Vương Thiên, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Linda: "Thành công!"

Câu trả lời của Linda chỉ vỏn vẹn 8 từ: “Đừng nôn nóng và cứ thoải mái chơi nhé”.

Sau khi Triệu Tân nhìn thấy tin nhắn, khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Sau đó anh cất điện thoại di động và theo Vương Kỳ ra khỏi trường. 

Buổi tối, Vương Kỳ mặc bộ đồ ngủ màu trắng, chân trần đi dép lê. Cô đang đứng trong bếp rửa bát và đũa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng, ánh mắt rất không vui, bởi vì mỗi khi nghĩ đến việc mình vừa nấu cơm cho Triệu Tân, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Chờ Vương Thiến rửa bát xong đi tới phòng khách, cô nhìn thấy Triệu Hâm đang ngồi trên sô pha xem TV, nỗi bất mãn trong cô càng thêm dâng trào. Anh bước đến bên kia với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tắt TV, lấy sách giáo khoa và theo tôi dạy kèm." Vương Kỳ nói xong, xoay người đi lên tầng hai. 

"Ồ..." Triệu Tân rất bất đắc dĩ nhưng vẫn lấy sách giáo khoa trong cặp sách bên cạnh ra và đi theo anh. 

Vương Thiên dẫn Triệu Tân vào phòng ngủ của cô, ngồi trên giường và ngước nhìn Triệu Tân. Nhìn thấy trên mặt đối phương mơ hồ hưng phấn, nàng không khỏi cười lạnh trong lòng. 

Trong lòng tôi tức giận nghĩ: “Sau này ngươi sẽ phải chịu đau khổ!”

Triệu Tân đứng trước mặt Vương Thiên và ngập ngừng hỏi: "Thầy..., thầy có ở đây dạy kèm không?"

Vương Kỳ dùng ngón trỏ đẩy chiếc kính không gọng đang đeo lên, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ừ! Tôi sẽ dạy kèm ở đây."

Triệu Tân nhìn chằm chằm vào Vương Thiên với đôi mắt to và vẻ mặt hoài nghi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, Vương Thiến trong nháy mắt hiểu được suy nghĩ của Triệu Tân. Trong lòng cô tràn đầy chán ghét, nhưng vì đạt được mục đích của mình, cô lại không lộ ra ngoài. 

Vương Thiến ngồi trên giường, cạnh bàn đầu giường. Trong trường hợp này, Triệu Tân sẽ không có chỗ để ngồi. Khi đó, Triệu Tân chỉ có thể đặt sách giáo khoa lên bàn cạnh giường ngủ và ngồi xổm xuống để nhận buổi dạy kèm tiếp theo. 

Vương Kỳ chỉ vào bàn đầu giường, lạnh lùng nói: “Đặt sách ở đây rồi đứng.”

Triệu Tân ngơ ngác nhìn Vương Thiên, có phần bối rối không biết tại sao đối phương lại làm điều này. 

Vương Kỳ cười khinh thường: "Cái gì? Ngươi không muốn?"

Triệu Tân không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn, nửa ngồi xổm trước bàn đầu giường, như đang đi trên lưng ngựa và bắt đầu ngày dạy kèm đầu tiên. 

Lúc đầu, Triệu Tân có thể giữ vững, nhưng sau hơn mười phút, đôi chân của Triệu Tân bắt đầu run rẩy, đầu anh bắt đầu chậm rãi phát triển và mặt anh đỏ bừng. 

Vương Thiên giả vờ tập trung giúp đỡ Triệu Tân trong việc dạy kèm, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy niềm vui. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của đối phương, cô cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Hai người dạy dỗ như vậy gần nửa giờ, cho đến khi giọng nói yếu ớt của Triệu Hinh vang lên. 

"Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh nhưng em không nhịn được nữa!"

Vương Khiêm khóe miệng giễu cợt, giọng nói vui tươi: "Cái gì? Ngươi không thể nhịn được một lát? Lúc ngươi tra tấn ta, sao ta không thấy ngươi là kẻ thua cuộc như vậy?"

Triệu Hâm mặt đỏ bừng, ngẩng cổ tức giận nói: "... lão sư muốn ta đi tiểu ở chỗ này sao?"

Khi Vương Thiến nhìn thấy đối phương, cô ấy thực sự trông giống như tôi đang chọc tức anh vậy. Cô cau mày kinh tởm nói: "Hừ! Đồ đáng ghét! Cút ra khỏi đây! Nhìn ngươi giống thứ rác rưởi quá."

Triệu Tân lao vào phòng tắm trong phòng ngủ như muốn chạy trốn, sau đó có tiếng nước chảy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến tràn đầy vui mừng. Đã lâu rồi cô không được hạnh phúc như thế này. Vương Thiến trong lòng đã bắt đầu lên kế hoạch. Cô sẽ tiếp tục trừng phạt Triệu Tân trong vài giờ để khiến đối phương nhớ đến cô thật lâu. 

Sau khi tiếng nước chảy ào ào kết thúc, phòng tắm trở nên yên tĩnh. Mười phút sau, Vương Thiến nhìn thấy Triệu Hâm còn chưa đi ra, vẻ mặt Vương Thiển dần dần trở nên nghi hoặc. 

Suy nghĩ một lúc, Vương Kỳ dường như nghĩ tới điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia tức giận. 

Bởi vì cô nhớ ra sau khi về đến nhà, toàn bộ quần áo cô thay đều được bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. Điều quan trọng nhất là chiếc quần tất màu xám cô mặc ban ngày được đặt trên giỏ đựng quần áo bẩn...

Tất chân...phòng tắm...Triệu Tân đi vệ sinh...

Vương Thiên nghĩ đến điều này và quyết định bắt Triệu Tân ngay tại chỗ. Nếu quả thực đúng như cô tưởng tượng thì cô nhất định phải lấy cớ này mà đánh Triệu Hâm thật nặng! 

Vương Kỳ nhẹ nhàng đi đến cửa phòng tắm, dựa vào cửa lắng nghe một lúc. Khi thấy bên trong yên tĩnh, cô nắm lấy tay cầm nhẹ nhàng xoay, mở hé cửa phòng tắm rồi nhìn vào trong. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến lúc đầu ngưng tụ lại, sau đó chuyển sang tức giận, bởi vì cô nhìn thấy Triệu Hâm ở bên trong, ngồi trong nhà vệ sinh, thủ dâm bằng đôi tất xám của chính mình ở phần dưới cơ thể. 

Vương Khiêm nghiến chặt hàm răng bạc, tức giận nhìn chằm chằm. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh nắm chặt tay nắm cửa, mạch máu trên mu bàn tay nổi lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Triệu Tân, anh bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của tay, vuốt ve mạnh mẽ phần thân dưới được bọc trong chiếc tất màu xám. 

Nhận ra đối phương sắp xuất tinh, Vương Kỳ cảm thấy ghê tởm khi nghĩ đến tinh dịch của người kia xuất tinh trên chiếc tất mà cô đã mang suốt một ngày. 

Nhưng ngay khi Vương Thiến chuẩn bị đẩy cửa ra, cô mơ hồ nhìn thấy phần thân dưới của Triệu Hinh đã khác trước. Dường như có rất nhiều thứ có kích thước bằng hạt đậu nành mọc trên đó. 

Vì vậy, Vương Thiên đẩy kính lên và cẩn thận quan sát phần thân dưới của Triệu Tân. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã đúng. Phần thân dưới của Triệu Tân quả thực được bao phủ bởi những vết sưng tấy. 

Điều này khiến Vương Thiên choáng váng, vì trong trí nhớ của cô, bộ phận sinh dục của Triệu Tân không hề trông như thế này. 

Cùng lúc đó, Vương Thiến cũng lâm vào trầm tư. Vương Thiên nghi ngờ rằng những thay đổi của Triệu Tân hẳn có liên quan đến việc anh ta bị quái vật cắn trước khi cứu mình, và anh ta có thể đã bị nhiễm loại virus không xác định đó. 

Nghĩ đến nỗ lực tuyệt vọng của Triệu Tân để tự cứu mình, phần lớn sự tức giận trong lòng Vương Thiên đã biến thành sự không khoan dung. Rốt cuộc thì anh ấy còn quá trẻ. Nếu anh ta thực sự biến thành một con quái vật...

Tôi có nên gọi cảnh sát ngay lập tức không? 

Hay nhanh chóng bỏ chạy? 

Ngay khi Vương Thiến đang suy nghĩ lung tung thì Triệu Xin đã xuất tinh, chiếc tất màu xám che quy đầu bắt đầu rỉ ra từng dòng tinh dịch màu trắng. Tinh dịch màu trắng rỉ ra phát ra âm thanh ùng ục khi Triệu Tân vuốt ve nó.

Sau khi Vương Thiên nghe thấy âm thanh, cô nhìn Triệu Tân qua khe cửa. Vì lý do nào đó, Vương Thiên không lao vào ngắt lời anh. Cô chỉ nhìn thẳng vào con cặc được bọc trong chiếc tất màu xám của Triệu Tân và dính đầy tinh dịch dính màu trắng.

Vương Kỳ vô thức liếm đôi môi hồng hào của mình, lẩm bẩm: "Xuất nhiều!" 

Triệu Hâm xuất tinh sau, thở hổn hển, có chút ủ rũ ngồi xuống bồn cầu.

Vương Thiến đang nhìn trộm ngoài cửa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô cau mày do dự một lúc, cuối cùng mạnh dạn mở cửa phòng tắm...

Cô quyết định đấu tay đôi với Triệu Tân! Hỏi Triệu Tân rõ ràng về tình trạng thể chất của anh ấy. 

"Giáo viên!" 

Triệu Tân sợ hãi che phần dưới cơ thể của mình bằng cả hai tay. Đôi chân gầy gò cũng ép chặt vào nhau. 

Vương Thiến đỏ mặt đi đến ngồi xổm trước mặt Triệu Tân, nhìn chằm chằm vào đôi tay đang che thân dưới của Triệu Tân, lạnh lùng nói: "Bỏ tay ra để tôi xem chuyện gì xảy ra."

Triệu Hâm có chút sợ hãi nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, ta thật sự không phải cố ý, ta thật sự cảm thấy quá khó chịu... Cho nên." Triệu Tân nói xong, nước mắt rơi nhiều.

"Bỏ tay ra!" 

Vương Thiên cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt của mình, dùng cả hai tay mạnh mẽ mở bàn tay đang che phần dưới cơ thể của Triệu Tân, dùng đầu ngón tay véo chiếc tất màu xám dính đầy tinh dịch và kéo nó ra khỏi con cặc của Triệu Tân, vẫn còn trên mặt đất. 

"Cái này!!" Vương Thiến há to miệng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc.

Quan sát kỹ càng giúp Vương Thiên có thể nhìn rõ bộ dáng phần thân dưới của Triệu Tân. Bộ phận sinh dục mà trước đây Vương Thiên cho là trắng trẻo và đáng yêu giờ đây được bao phủ bởi những khối thịt trắng to bằng hạt đậu nành. Ngay cả quy đầu khổng lồ màu hồng cũng không được tha. Có nhiều sarcoma có màu sắc không đều, hơi đậm hơn. 

Theo ý kiến ​​​​của Vương Thiên, bộ phận sinh dục của Triệu Tân bây giờ trông giống như một chiếc chùy thu nhỏ được bao phủ bởi những vết lồi lõm, thực sự rất kỳ lạ và đáng sợ.

Vương Kỳ không khỏi nghĩ: “Nếu nhét thứ này vào trong cơ thể mình sẽ rất thoải mái sao…?”

"Thầy? Thầy không sợ sao? Buổi sáng sau khi em bị cắn, nó trông như thế này..."

"Hả?"

Vương Thiến sửng sốt một lát, sau đó ý thức được mình có chút không ổn, liền giả bộ bình tĩnh hỏi: "Ồ, ngươi không nói cho mẹ ngươi biết sao?"

Triệu Tân vẻ mặt có chút ủy khuất, thấp giọng trả lời: "Tôi nói với cô ấy, mẹ tôi nói với dì Lý Tuyết, dì Lý Tuyết nói không có chuyện gì, chỉ là di chứng thôi, còn..."

Sự tò mò của Vương Kỳ bị đối phương khơi dậy, cô chớp chớp đôi mắt hạnh đẹp đẽ, hỏi: "Sao vậy?"

Triệu Tân đỏ mặt xấu hổ nói: "Chỉ là..., về sau vùng đó sẽ dễ dàng bị kích thích. Nếu cương cứng kéo dài có thể gây tổn thương thần kinh cho dương vật."

Vương Kỳ liếc mắt nhìn đôi tất xám trên mặt đất, lúng túng hỏi: "Bởi vì cái này... cho nên mới làm như vậy?"

"Ờ..."

Hai người im lặng một lúc. Vương Thiến đứng dậy quay lưng về phía Triệu Tân nói: "Ngươi đi bên cạnh phòng khách nghỉ ngơi, lần này ngươi hiểu không? Nếu có lần khác, ta sợ đánh ngươi sẽ làm bẩn tay, nhưng ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết, ngươi hẳn là biết hậu quả sẽ như thế nào đúng không?"

"Đi nhanh lên! Đừng than vãn nữa!" Vương Kỳ lại lo lắng thúc giục. 

Triệu Tân cúi đầu và không trả lời. Anh bực bội nhặt quần lên và bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi Triệu Tân rời đi, Vương Thiên quay lại. Hóa ra khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi chân cô bắt đầu căng cứng, những ngón chân thon dài trắng nõn bám chặt vào đế dép. 

"Hừ..."

Vương Khiêm thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi Vương Thiển nhìn chằm chằm vào phần dưới của Triệu Tân một lúc, háng cô đã ướt đẫm. Đó là lý do tại sao cô quay lưng lại với Triệu Tân và thúc giục anh nhanh chóng rời đi vì cô sợ đối phương phát hiện ra sự bất thường của mình. 

Chân Vương Thiến yếu ớt, cô đang định dọn dẹp phòng tắm. Khi nhìn thấy tinh dịch vương vãi khắp nhà vệ sinh và tinh dịch màu trắng vấy bẩn trên chiếc tất màu xám, cô nuốt khan theo bản năng và run rẩy duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra. 

Vương Kỳ run rẩy nhúng một ít tinh dịch vào ngón trỏ. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp đằng sau cặp kính không vành nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên ngón tay với vẻ bối rối. Cô từ từ giơ ngón trỏ lên và đưa vào miệng như một người đàn ông bị ma ám. Vẻ mặt cô dần dần hài lòng.

Khi cô mở mắt ra và nhận ra mình đã làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng hơn. Cô giận dữ nhặt đôi tất xám lên rồi bỏ vào thùng rác cạnh bồn cầu. 

Cô vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của mình để đánh thức bản thân, sau đó chạy về phòng ngủ, nằm lên giường, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào chiếc gối mềm mại. 

Tại sao tôi lại muốn ăn thứ kinh tởm như vậy! 

Thật kinh tởm! Thật kinh tởm...

Nhưng... sao nó có vị ngọt quá... hấp dẫn quá...

Sau khi Triệu Tân rời khỏi phòng khách, anh cảm thấy rất bất an vì không biết điều này là tốt hay xấu. 

Vừa rồi anh ấy đang thủ dâm trong phòng tắm, anh ấy đã biết mình bị phát hiện nên vẫn tiếp tục ấn dương vật của mình và xuất tinh xong. 

Anh ta làm điều này vì Linda bảo anh ta hãy tìm cơ hội để lộ con cặc của mình cho Vương Kỳ. 

Linda cũng đoán trước được vấn đề của Vương Thiến nên Triệu Tân đã nói ra những di chứng không tồn tại đó. 

Anh lo lắng rằng mình sẽ biến thành một con quái vật trước đây. Anh không dám nói với mẹ mà chỉ nói với dì Linda. Dì Linda, người mà anh tin tưởng nhất, đã nói với anh rằng virus này có lợi và vô hại đối với anh nên anh không cần lo lắng về việc biến thành quái vật. Điều duy nhất anh cần lo lắng là liệu Vương Kỳ có biến thành tôm chân mềm sau khi yêu cây chùy này hay không. 

Về việc tại sao mẹ anh lại đột nhiên nhờ Vương Thiến chăm sóc, dì Linda cũng đã âm thầm điều hành...

Linda nói dối rằng cô ấy có việc phải làm và gần đây phải ra ngoài và không thể chăm sóc Triệu Tân. Trần Hy Mộng phải hoạt động bí mật trong câu lạc bộ và không có thời gian chăm sóc Triệu Tân. Trần Hy Mộng lo lắng tìm người khác, cuối cùng tìm được Vương Thiên như một phương sách cuối cùng. 

Bởi vì Vương Thiến nợ Trần Tây Mộng một ân tình, nàng chỉ có thể đồng ý Trần Tây Mộng yêu cầu. 

Đây đều là một phần trong kế hoạch của Linda. Hãy cho Triệu Tân một cơ hội để tiếp xúc gần gũi với Vương Thiên. 

Và bước thứ hai trong kế hoạch của cô là khiến Vương Kỳ hy sinh bản thân. 

Bởi vì tác dụng của lọ thuốc, thể chất của Vương Thiến đã bị biến đổi. Cơ thể cô ấy sẽ cực kỳ nhạy cảm và không thể tự mình đạt cực khoái. Cô ấy chỉ có thể đạt cực khoái khi quan hệ tình dục thực sự với một người đàn ông. 

Vương Thiên, người không hài lòng với ham muốn của mình, chắc chắn sẽ nhận thức được vấn đề này. Lúc này, Triệu Tân, người sống cùng mái nhà với Vương Thiên, trở thành mục tiêu hàng đầu của Vương Thiên. 

Dương vật đột biến của Triệu Tân giống như ma túy đối với Vương Kỳ. Chỉ cần Vương Kỳ không nhịn được thử một lần, cô ấy nhất định sẽ nghiện tình dục. Từ giờ trở đi, tôi không thể trèo ra khỏi háng Triệu Xin. 

Kế hoạch thứ ba của Linda còn độc ác hơn, đó là biến Vương Kỳ thành một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Triệu Tân nằm trên giường trong phòng khách, trằn trọc mãi không ngủ được. Anh nhìn đồng hồ, phát hiện đã hơn 11 giờ đêm, liền xuống giường, xỏ dép vào, nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng dành cho khách, đi đến cửa phòng ngủ của Vương Thiến, áp tai vào cửa nghe lén. 

"Hmm... thoải mái quá! Ôi... em yêu, hãy cố gắng hơn nữa nhé..." Vương Kỳ cố nén tiếng rên rỉ phát ra. 

"A...tại sao...tại sao...nó vẫn chưa đến! À..."

Đôi mắt của Triệu Tân sáng lên. Dì Linda đã nói với anh rằng kể từ khi cô giáo uống thuốc, anh chỉ có thể lên đỉnh với cặc của đàn ông. Tình trạng này sẽ kéo dài một thời gian và sau một thời gian sẽ trở lại bình thường nhưng độ nhạy của cơ thể sẽ không giảm. 

Triệu Tân lắng nghe một lúc rồi quay trở lại phòng khách với vẻ mặt kiêu hãnh, nằm trên giường gửi tin nhắn cho Linda trên điện thoại di động. Anh giải thích chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm và âm thanh anh vừa nghe thấy. 

"ding"

Với một tiếng chuông rõ ràng, Linda trả lời tin nhắn có nội dung: "Xin chúc mừng tên biến thái nhỏ bé của tôi! Cậu sẽ sớm trở thành một con điếm. Nhưng cậu phải nhớ ~ Đừng nóng vội! Hãy treo cổ cô ấy từ từ!"

Sau khi Triệu Tân nhìn thấy tin nhắn, anh ta nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, và bắt đầu tưởng tượng trong đầu rằng giáo viên của anh ta đang mặc đủ loại đồ lót và vớ gợi cảm, quỳ trên giường nhu mì với cặp mông to trong tất, và dang rộng mông ra, chờ đợi sự thâm nhập của anh ta. 

Sáng hôm sau, Vương Thiên đang dựa vào ghế sofa trong văn phòng của Vương Thiên ở trường, buồn chán và xem video trên điện thoại di động. Đúng lúc này, chồng cô là Trương Linh gọi điện video. 

Vương Kỳ nhấn kết nối trên màn hình điện thoại di động của cô. 

"Wow! Vợ ơi, em thật xinh đẹp!"

"Đúng vậy! Tôi đã ngừng xinh đẹp từ khi nào vậy?" Vương Thiến nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ tâm tình rất tốt. 

Trương Linh cười xấu xa nói: "Này! Em yêu, anh nhớ em. Anh sẽ về nhà càng sớm càng tốt. Lúc đó anh nhất định sẽ cho em một bất ngờ lớn!"

"Tch~~ Bạn có muốn đưa cho tôi một vài chiếc tất không? Vậy để tôi mang vào cho bạn xem nhé?"

"Những người biết tôi! Vợ tôi cũng vậy!"

"Hừm!" Vương Khiêm khịt mũi. Nhìn đối phương hình như đang nằm trên giường, cô giả vờ tức giận nói: "Mấy giờ rồi! Sao anh không dậy? Bên cạnh anh có người nằm à?"

Chuyển đến đây chỉ là một trò đùa, nhưng hình bóng của Lưu An Na lại xuất hiện trong đầu Vương Thiên. Giác quan thứ sáu của một người phụ nữ nói với cô rằng Lưu An Na còn nguy hiểm hơn mẹ chồng Lưu Nhu. Dù sao mẹ chồng hiện tại đã có bạn trai, chồng nàng cũng có chính mình. Tôi tin rằng hai người họ sẽ không còn những hành vi ranh giới đó nữa. 

Vương Kỳ luôn rất tự tin về ngoại hình của mình. Ngoại hình của cô ấy ngang hàng với Lưu An Na. Có lẽ điểm khác biệt là Lưu Anna là một người đẹp chuẩn phương Tây. Còn cô là một người đẹp phương Đông thanh lịch và đoan trang. 

Về hình dáng cơ thể...

Khi Wang Qian nghĩ đến điều này, cô mím môi giận dữ. 

Nguyên nhân là vì dáng người của Lưu Anna rất giống mẹ chồng nhưng lại bụ bẫm và cao ráo hơn người còn lại. Khi nhìn thấy hai chân dài của mình, cô ấy có cảm giác muốn chạm vào chúng. 

Chưa kể đến người chồng hư hỏng của tôi? 

Càng nghĩ càng thấy không vui nên Vương Thiến liền ngoảnh mặt đi như một đứa trẻ. 

"Hừm!"

Trương Linh thấy vậy vội vàng giải thích: "Em yêu, em đang làm gì vậy? Chỉ có anh thôi, nhìn xem..."

Vương Kỳ nhìn vào màn hình điện thoại thì nghe thấy âm thanh. 

Người chồng chuyển máy ảnh, mở chăn cho Vương Kỳ xem, sau đó dùng điện thoại di động chụp ảnh phòng khách sạn. Sau đó, anh ấy quay lại camera và nói một cách tự tin: "Bạn có thấy không? Tôi rất ngoan ngoãn! Tôi rất có đạo đức!"

Vương Kỳ tiếp tục giả vờ tức giận: “Hiện tại không có nữ nhân, nhưng không có nghĩa là tối nay nàng sẽ không đến! Ta không thể nhìn ngươi ở bên cạnh, ai biết hai ngươi có chút chín mươi chín!”

Trương Linh cố nén một nụ cười và nói: "Này? Vợ tôi đã nói gì? Tại sao tôi không thể hiểu được?" Thực ra anh cũng biết ý vợ nhưng anh chỉ thích khi thấy vợ mình trông vừa ghen tị vừa đáng yêu. 

"Hừ! Kiểm soát thân dưới của ngươi! Bằng không nếu ta phát hiện, ta sẽ giết ngươi!"

"Haha! Nữ thần của tôi, bây giờ em thật xinh đẹp! Nhân tiện, vợ ơi, hôm nay em mặc quần áo và tất gì vậy? Em có thể cho chồng tôi xem được không?"

Vương Thiến trong mắt hiện lên một tia kích động, nàng có chút bất mãn nói: "Biến thái!"

Nói xong, Vương Kỳ vẫn giơ điện thoại di động lên để chồng có thể nhìn rõ quần áo của cô trên điện thoại. 

Đôi mắt của Trương Linh trên màn hình lập tức biến thành đôi mắt chó bằng hợp kim titan 24K, đôi mắt anh ta tỏa sáng tham lam khi nhìn lên xuống vợ mình. 

Phần thân trên của người vợ mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Chiếc áo ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Những chiếc cúc được cố tình cởi ra ở giữa ngực, để lộ một phần áo lót ren màu trắng. Mép trên của áo ngực được cắt chặt vào thịt ngực. Bầu ngực phía trên không được áo ngực che lại có làn da rất trắng và có thể nhìn thấy rõ những mạch máu màu xanh lam. 

Xa hơn nữa là xương quai xanh gợi cảm, một phần cổ áo được mái tóc đen dài che phủ, chiếc cổ thon gọn và trắng ngần. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu đỏ, váy che đến đầu gối, để lộ đôi chân gợi cảm trong chiếc tất màu nâu nhạt bên dưới. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu nâu nhạt trong suốt thật mơ hồ và gợi cảm. 

Làn da dưới chiếc tất mỏng có màu trắng và săn chắc, mềm mại như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Chân cô đi một đôi sandal cao gót một dây màu đen mờ. 

Đôi giày cao gót mỏng có chiều cao 15 cm. Ngoài đế giày chỉ có hai dây da nạm kim cương mờ ở gót cao. Chúng nằm ở gốc mắt cá chân và gốc ngón chân. Dù hai dây da bóp nghẹt đôi chân xinh đẹp của Vương Thiến trong đôi tất màu nâu nhạt. 

Nhưng nó cũng khiến vòm bàn chân xinh đẹp trong đôi tất này dính chặt vào lòng bàn chân. Không thể nhìn thấy bàn chân xinh đẹp trong đôi tất màu nâu nhạt trên đôi giày cao gót này ngoại trừ lòng bàn chân gần như lộ ra hoàn toàn với không khí. 

Điều khiến Trương Linh chảy nước miếng nhiều nhất là ngón chân và mu bàn chân của vợ anh đều được quấn trong chiếc tất màu nâu nhạt. Anh thực sự rất muốn cho từng ngón chân trong số mười ngón chân hồng hào không sơn móng tay vào miệng và nếm thử. Anh muốn dùng lưỡi liếm mu bàn chân gợi cảm của đôi tất màu nâu nhạt, sau đó cởi dây thắt lưng quanh đôi chân trần của vợ, dùng dương vật cương cứng của mình nhét vào giữa đôi tất và giày cao gót của đối phương, rồi dùng sức đâm vào đôi chân cao gót lụa màu nâu nhạt chỉ thuộc về anh. 

Vương Thiến có chút vui mừng nhìn khuôn mặt mơ màng của chồng, cười thầm trong lòng: "Biết ngay là anh không chịu nổi mà. Hừ!" Đồng thời, cô nghĩ đến vẻ mặt kinh ngạc và cái háng phồng lên của Triệu Tân vào buổi sáng, cô càng cảm thấy vui hơn. 

Trương Linh lau nước bọt ở khóe miệng, có chút cảnh giác hỏi: "Bà xã, hôm nay sao lại ăn mặc như vậy... hở hang? Ngực gần như lộ hết rồi..."

"Hả?"

Vương Kỳ nhận ra cô có gì đó không ổn, trợn mắt, nhẹ giọng nói: "Hừ! Đây không phải chỉ là để thỏa mãn dục vọng của cô sao? Chị ơi, em cố ý cởi trói."

"Ừ! Người vợ tốt của tôi!" Trương Linh bĩu môi và hôn màn hình. Những gì Trương Linh nhận được là cái nhìn trống rỗng từ Vương Thiên. 

"Đi đi! Nhìn ngươi chết thảm quá!" 

"Hehe ~ Vợ ơi, anh muốn nó!"

Hình ảnh trên màn hình điện thoại di động của Vương Thiến rung lên một lúc, sau đó chiếc quần lót chồng cô mặc xuất hiện cùng với chiếc lều dựng lên phía trên. 

Mặc dù lời cầu hôn của chồng rất thú vị và Vương Thiến cũng muốn thử một lần, nhưng Vương Thiến vẫn không muốn hành động dâm ô như vậy trước mặt chồng nên giả vờ không hài lòng, trong mắt tràn đầy chán ghét. 

"Đi đi! Tôi nghĩ về những điều đó mỗi ngày!"

"Ừm... được rồi..." Trương Linh chỉ có thể bỏ cuộc khi nhìn thấy cảnh này và lại quay máy ảnh về phía khuôn mặt của anh ấy, nhưng sau đó vẻ mặt anh ấy trở nên bối rối và anh ấy hỏi với vẻ không chắc chắn: "Em yêu..., ngực của em có to hơn không?"

"Hả?"

Vương Kỳ liếc nhìn ngực mình. Nếu không có chồng nhắc nhở, cô cũng sẽ không để ý tới chuyện này. Trong vài ngày qua, cô luôn thắc mắc tại sao áo lót của mình lại có cảm giác chật như vậy. Hoá ra ngực cô ấy còn to hơn trước...

Nhưng nghĩ đến việc cô chưa bao giờ sử dụng sản phẩm nâng ngực trong khoảng thời gian này… Điều này khiến Vương Thiên cảm thấy khó hiểu. 

Chẳng phải đó là liều thuốc từ đêm đó sao? Ừm..., thật sự có thể! 

Ngoài ra…hai con quái vật cũng chạm vào cơ thể anh ấy, và có thể là do chúng gây ra. 

Tuy nhiên, chẳng phải Lý Tuyết đã nói rằng phụ nữ không thể bị nhiễm bệnh sao...

Vương Kỳ càng nghĩ, vẻ mặt càng bối rối. Mặt anh cũng bắt đầu đỏ lên vì xấu hổ. 

Trương Linh nhìn thấy bộ dạng của vợ mình, cười nói: "Có phải em lén ăn đu đủ để nở ngực không? Đợi chồng về rồi thưởng cho cô ấy, người vợ chu đáo của anh!"

Vương Kỳ tỉnh lại. Để che giấu sự khác thường của mình, cô nhân cơ hội xấu hổ thì thầm: "Ừ..., anh không thích cái lớn à..."

"Yêu em! Vợ ơi! Anh cũng muốn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em trong chiếc tất chân! Nếu không anh sẽ không thể ngủ được vào ban đêm."

"Trông cậu tuyệt quá!" Vương Thiên hành động khêu gợi và chĩa máy ảnh vào phần thân dưới của cô. 

Nhìn thấy một vệt thịt chân trắng nõn và mềm mại lộ ra ở đầu đùi trên màn hình điện thoại, Vương Kỳ vội vàng đưa tay ra ấn môi, che lại. 

"Em yêu! Em không mang tất hở phải không? Hãy vén váy lên! Để anh xem nào!" Trương Linh trông có vẻ phấn khích, như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới. 

"Cút đi! Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu nghĩ tôi là ai? Tôi sẽ mặc loại đồ dâm đãng đó à? Cậu nhìn nhầm rồi... Đôi tất ở đó... bị ghế cào xước." Vương Kỳ nghe có vẻ hơi hoảng sợ, nói xong, máy quay quay về mặt cô. 

Trương Linh bối rối một lúc, sau đó nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của vợ mình, vì vậy anh ta nói với vẻ mặt thất vọng: "Ồ..."

Thấy Trương Linh không nhận thấy điều gì bất thường ở cô, Vương Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm. Đôi tay ngọc ngoài màn ảnh cũng lén lút vỗ nhẹ vào bộ ngực lộ ra của cô. 

May mắn thay... may mắn thay, anh ta đã không bị phát hiện. Nếu anh ta phát hiện ra nó, hình ảnh của anh ta sẽ bị hủy hoại. 

Tuy nhiên, tôi phải làm cho Triệu Tân cảm thấy khó chịu một lúc cho đến khi được mẹ đón về. Triệu Tân, đồ biến thái, hãy chuẩn bị tinh thần cho vô số cám dỗ sắp tới! 

Tôi hứa sẽ làm bạn khóc và thủ dâm một cách bí mật! 

Hì hì hì! 

Vương Thiên ăn mặc như thế này để kích thích Triệu Tân và khiến anh cương cứng khó chịu. Đây là một trò đùa mà cô chợt nghĩ ra vào buổi sáng. Cô chỉ muốn làm Triệu Tân ngứa ngáy và khiến anh muốn dừng lại, nhưng không còn cách nào khác. 

Điều khiến Vương Kỳ tự hào nhất là cô đã giấu hết tất chân, quần áo kín đáo trong nhà, kể cả của mẹ chồng. 

Khi đó, cho dù Triệu Hâm có thủ dâm thì cũng chỉ có thể làm được mà thôi. 

Và cô có thể tưởng tượng Triệu Tân đã thất vọng như thế nào khi anh ta sốt ruột tìm kiếm những thứ đó mà không tìm thấy gì. Khỏi phải nói trong lòng anh vui mừng thế nào. 

Vương Thiến đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, đó chính là chồng cô làm sao có thể giải quyết vấn đề thể chất của mình trong thời gian dài như vậy? Suy cho cùng, ham muốn tình dục của Trương Linh vẫn rất mạnh mẽ. 

"Chồng ơi, nói cho em biết, trong khoảng thời gian này anh đã giải quyết vấn đề này như thế nào?" Vương Thiển chớp chớp đôi mắt to tinh nghịch.

Trương Linh vẻ mặt xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Chỉ là... đọc tiểu thuyết."

"Ồ ~" Vương Kỳ chế nhạo một cách khiêu khích, sau đó mỉm cười nói: "Cười khúc khích! Không phải bạn đã giải quyết nó bằng cách xem một bộ phim ngắn sao?"

"Ừ..., đừng nói dối trước mặt nữ thần! Không có nữ chính nào trong những bộ phim nhỏ đó đẹp bằng vợ tôi cả! Xem chán lắm. Vì vậy tôi chỉ có thể đọc tiểu thuyết, tưởng tượng các nữ chính trong đó là nữ thần của tôi, và quan hệ tình dục với nữ thần của tôi trong tâm trí!" 

Tôi phải nói rằng cú đánh rắm cầu vồng của Trương Linh rất hoàn hảo nên tôi chỉ có thể cho anh ấy 666.

Vương Kỳ nghi hoặc nhìn Trương Linh nói: "Ngươi nói thật sao? Vậy liền đưa cho ta, để ta xem."

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi!" Sau đó, một văn bản có tựa đề “Nữ giáo viên đang ngủ” được gửi đi.

Vương Kỳ cố ý dùng giọng của nữ hoàng, nói như ra lệnh: "Thôi, ta mệt rồi, nô tỳ xin tránh sang một bên. Hàng ngày nhớ báo cáo cho ta, nếu không ta sẽ kéo ngươi ra ngoài giết chết ngươi!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Vương Kỳ cúp máy trò chuyện video. Vì tò mò, tôi mở bộ phim "Nữ giáo viên ngủ trong rừng" mà chồng tôi Trương Linh gửi cho tôi...

Thời gian trôi qua, Vương Thiến dựa vào ghế sô pha, cầm điện thoại di động, lật xem tiểu thuyết trên điện thoại di động. Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Sau khi đọc tiểu thuyết, không chỉ khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng mà ngay cả cổ cô cũng đỏ bừng. 

Đồng thời, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Thật quá đáng..."

Nghĩ tới nội dung trong đó miêu tả cốt truyện, Vương Thiển ngượng ngùng vứt điện thoại trên ghế sô pha, lấy tay che mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trông rất ngượng ngùng. 

Bởi vì phần mở đầu của cuốn tiểu thuyết giống với hoàn cảnh hiện tại của cô. 

Nhân vật nữ chính trong truyện là một cô giáo cấp 2 xinh đẹp, có tinh thần trách nhiệm cao nên nữ giáo viên này cực kỳ nghiêm khắc với học sinh của mình. Mở đầu cuốn sách kể về một nữ giáo viên có mối quan hệ rất tốt với phụ huynh học sinh và được nhờ chăm sóc con trai trong vài ngày. 

Bằng cách này, nữ giáo viên bắt đầu sống chung với học sinh của mình. 

Thời gian đầu cả hai làm việc rất bình tĩnh. Ngoài việc ăn chung, nữ giáo viên còn dạy kèm cho học sinh. 

Cho đến một ngày, nữ giáo viên vô tình đụng phải cậu học sinh, lén lút thủ dâm bằng chính đôi tất của mình trong phòng ngủ. 

Điều này khiến nữ giáo viên vô cùng tức giận. Cô mắng ngay tại chỗ hành vi bẩn thỉu của học sinh. Đồng thời, cô tức giận mở mắt ra và có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới của học sinh. 

Nữ giáo viên đột nhiên trong lòng kêu lên: "Lớn thật lớn!"

Mặt khác, cậu sinh viên này trần truồng chạy ra khỏi phòng ngủ và hoảng sợ, thậm chí quên cởi chiếc quần dài đến tận chân. 

Từ đó trở đi, cô giáo cô đơn bấy lâu nay mỗi lần nhìn thấy đều không hiểu sao lại nghĩ đến những phần riêng tư của học sinh, cho đến vài ngày sau...

Nữ giáo viên không thể chịu đựng được sự cô đơn nên đã nghĩ ra cách để giữ thể diện và thỏa mãn những ham muốn trong nội tâm. 

Nữ giáo viên đã hạ quyết tâm, mở trình duyệt trên điện thoại với khuôn mặt đỏ bừng và tìm kiếm từ khóa 'tất của giáo viên'...

Sau bữa tối hôm đó, nữ giáo viên trở về phòng ngủ. Khi cửa phòng ngủ mở ra, nữ giáo viên mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong suốt, mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu đen gợi cảm ôm trọn bộ ngực của cô.

Mông cô được quấn trong một chiếc váy bó sát hông, chân cô còn đi một đôi tất đen cực kỳ trong suốt. Điều đáng phẫn nộ là cô ấy lại đi một đôi giày cao gót gợi cảm ở nhà...

Vương Kỳ không dám nghĩ tới tình tiết tiếp theo trong tiểu thuyết. Cốt truyện ở phần cuối của cuốn tiểu thuyết thú vị hơn phần trước. Đây chính là lý do khiến cô không dám nghĩ tới nữa.

Chỉ nghĩ đến những điều này thôi cũng khiến cô cảm thấy có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Nhưng mọi chuyện đang phản tác dụng. Thường thì khi con người không muốn nghĩ đến điều đó, tâm trí họ sẽ luôn nghĩ ngược lại với những gì họ nghĩ. 

Vương Kỳ càng muốn khống chế chính mình, không nghĩ tới tiểu thuyết cốt truyện, nàng càng không khống chế được. Những lời nói trong đầu cô đã biến thành những cảnh tượng như trong phim. 

Khuôn mặt mơ hồ của nữ giáo viên cũng trở thành chính Vương Thiên, và vẻ ngoài của cậu học sinh dần dần biến thành Triệu Tân, người mà cô ghét nhất. Lúc này Vương Kỳ đã đưa mình vào tiểu thuyết rồi. 

Khi Wang Qian ở trong căn phòng bí mật. 

Hai tay cô theo bản năng đưa vào dưới váy, hơi nhấc lên, để lộ đùi của Vương Kỳ. 

Cặp đùi trắng nõn được bọc trong đôi tất mỏng màu nâu nhạt, nhưng khi chạm đến đầu đùi, chiếc tất biến mất, để lộ một mảnh vải lụa nhỏ màu trắng sữa. 

Hóa ra chiếc tất mà Vương Thiên mang dưới váy thực chất là một chiếc quần tất hở màu nâu nhạt. Vì vậy, Trương Linh không hề nhầm lẫn. Vương Thiên thực sự đang mặc một chiếc quần lót hở.

Vương Thiến nhắm chặt mắt lại, cắn môi. Cô thở hổn hển và thọc mạnh ngón giữa vào âm đạo, sau đó dùng đầu ngón tay tìm kiếm điểm G.

Nhưng điều làm cô thất vọng là, cũng giống như lần trước, cô chạm vào thành thịt của âm hộ mà vẫn không tìm được công tắc trong trí nhớ có thể khiến cô lên đỉnh nhanh chóng. 

Vương Kỳ thất vọng rút ngón tay ra, tuyệt vọng nhìn trần nhà, tự lẩm bẩm: "Có thật là... có thể như vậy không? Cho dù... đến lúc đó thật sự bị phát hiện..., ta cũng có thể nói hắn lợi dụng ta..."

---Kết thúc——
