============================================================
  Đêm thật đẹp, mẹ thật gợi cảm
  Tác giả    : jibaokang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40795.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Hãy để tôi kể cho bạn nghe điều gì đó về bản thân tôi. Có lẽ hồi tôi còn nhỏ bố tôi đã cho tôi quá nhiều trứng dê. Tôi đã ham muốn từ khi còn nhỏ.

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi sống ở một vùng nông thôn ở Đông Bắc Trung Quốc và chúng tôi ngủ trên một chiếc giường lớn. Chúng tôi là một gia đình bốn người và tôi có một em trai. Mùa đông ở vùng Đông Bắc cực kỳ lạnh nên ban đêm chúng tôi chỉ ngủ có hai người trên giường. Có thể là do bố mẹ tôi có quan niệm yếu kém về tình dục, hoặc có thể họ quá cởi mở. Nói tóm lại, trên giường có bốn người, hai người trên giường, phối hợp tự do, thường xuyên phối hợp chéo. Có lẽ tôi đã trưởng thành về mặt tình dục quá sớm. Tôi đã bí mật chạm vào âm hộ của mẹ tôi dưới tấm chăn từ khi tôi mười tuổi.

Bộ ngực khủng của mẹ tôi mở ra cho cả nhà chúng tôi. Tôi đã chạm vào chúng đủ rồi nên tôi lại càng khao khát âm hộ của mẹ hơn. Có thể quan niệm tình dục của bố mẹ tôi cởi mở hoặc yếu đuối. Tất cả chúng ta đều ngủ khỏa thân. Mùa đông ở vùng Đông Bắc rất lạnh. Tôi đặt một cái bồn tiểu ở phòng ngoài để đi tiểu vào ban đêm. Tôi cũng thấy mẹ khỏa thân khi bật đèn đi tiểu. Nhưng chỉ là nhìn thôi, còn nếu thật sự muốn chạm vào thì phải lén lút làm. Mỗi khi mẹ con tôi ngủ chung giường, đó là lúc tôi hạnh phúc nhất. Để ngủ chung giường với mẹ, đôi khi tôi phải thận trọng. Cơ thể bố tôi nóng và cơ thể mẹ tôi tương đối lạnh. Tôi nói với anh trai tôi, trong một ngày lạnh giá như vậy, anh và bố anh nên ngủ chung một giường.

Hầu hết thời gian nó hoạt động.

Đêm về tôi lén sờ vào âm hộ mẹ. Tôi không dám chạm trực tiếp vào cô ấy. Tôi giả vờ ngủ, gác chân lên chân mẹ, dùng đầu gối từ từ đẩy vào âm hộ mẹ. Sau đó tôi quan sát thật kỹ xem mẹ tôi đã ngủ chưa. Lúc đó, bố mẹ tôi làm việc vất vả và ngủ rất sâu vào ban đêm.

Sau đó tôi chạm vào nó bằng tay.

Lông mu của mẹ tôi rất dày. Khi cảm thấy đủ, tôi đưa hai ngón tay vào và sờ vào bên ngoài và bên trong.

Mười tuổi còn nhỏ, tôi không nhớ được lúc đó mình đang làm gì. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã rất vui khi chạm vào nó. Điều này cũng có thể báo trước sự đột phá giữa hai mẹ con.

Dù sao đi nữa, tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi từ trong ra ngoài được vài năm. Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi khi tôi còn học trung học cơ sở. 

Tôi lén sờ vào âm hộ của mẹ.

Thực ra mẹ tôi cũng biết điều đó. Cô ấy biết điều đó khi tôi bắt đầu chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhớ có lần tôi đang học lớp 4 tiểu học, một ngày nọ, sau giờ học, anh tôi không có ở nhà. Lúc đó tôi và bố mẹ đang ở trong phòng. Tôi đã làm xong bài tập và chuẩn bị ra ngoài chơi. Mẹ tôi cười nói với bố tôi, tối qua con nhóc này đã chạm vào chỗ kín của tôi.

Lúc đó mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi sợ bố đánh, nhưng không ngờ bố tôi lại không nói gì. 

Tôi đã thành thật trong một thời gian trong thời gian đó. 

Không lâu sau, anh ấy tiếp tục chạm vào tôi. Lúc đó con tôi chưa phát triển tốt chút nào. Bố mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và chiều chuộng tôi. Họ tiếp tục chạm vào tôi như vậy cho đến khi tôi học cấp hai.

Tôi nhớ có một đêm bố mẹ tôi ngủ chung giường, tôi và anh trai tôi ngủ chung giường. Tôi thức dậy sau khi đi tiểu vào giữa đêm. Khi nghe thấy tiếng thở dốc của bố mẹ, tôi lập tức trở nên hưng phấn. Bố mẹ tôi đã chơi tôi!

Trong đêm tối, tôi thấy chăn của bố mẹ tôi tuột ra, bố tôi đang dựa vào mẹ tôi. Mẹ tôi không rên rỉ khe khẽ như người ta nói mà thở nặng nhọc giống bố tôi, như đang làm việc nặng nhọc. Cô ấy vừa thở hổn hển vừa gọi tên bố tôi. Nhiều năm sau, lúc tôi đụ mẹ, mẹ cũng thở hổn hển như vậy. Tôi cảm thấy mẹ tôi quá tham gia và bà thực sự tận hưởng tình dục bằng tất cả sức lực của mình. 

Lúc đó tôi rất phấn khích, nhịn tiểu và nhìn sang một bên. Sau khi xong việc, tôi định đứng dậy đi tiểu thì mẹ tôi bật đèn lên. Mẹ tôi đứng dậy đi tiểu với mông trần. Đi tiểu xong mẹ bảo tôi phải dậy đi tiểu trước khi đi ngủ tiếp. Tôi giả vờ tỉnh dậy và lén nhìn mẹ. Phải nói, làn da của mẹ tôi rất tốt, trắng trẻo và mịn màng. 

Đặc biệt mảng lông mu dày lại càng hấp dẫn tôi hơn. 

Lên cấp 2, cơ thể tôi phát triển nhanh chóng và tôi cũng cao lớn hơn nhưng tôi hiếm khi có cơ hội được ngủ cùng mẹ. 

Lúc đó tôi đã rất sớm phát triển. Tôi có một người hàng xóm lái ô tô. Con gái anh học cùng lớp với tôi. Cha cô thích đọc sách. Ở nhà cô ấy có rất nhiều tạp chí và tiểu thuyết nên tôi thường đến nhà cô ấy mượn sách và đọc. Chính những cuốn sách đó đã khiến tôi hiểu ra rất nhiều điều. 

Anh trai tôi suốt ngày chơi đùa điên cuồng với những đứa trẻ khác, còn tôi thì suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ tôi. 

Không lâu sau khi tôi vào cấp hai, bố tôi bị sa thải. Để kiếm sống, bố tôi thường đi nơi khác và hiếm khi ở nhà. 

Trong kỳ nghỉ hè, bố tôi về. Một đêm nọ có sự cố mất điện. Tôi và anh trai đang chơi trong nhà. Bố mẹ tôi trải chiếu dưới giàn dưa chuột ngoài sân rồi ngồi trò chuyện. Lúc đó đã rất muộn. Tôi đã gọi họ nhiều lần để đi ngủ. Mẹ bảo các anh đi ngủ trước. Trời nóng quá khiến bố con tôi không thể ngủ được. Tôi mơ hồ cảm thấy có trò để xem nên lén giả vờ ngủ. Anh tôi đã phát điên cả ngày và ngủ quên trong khi tôi chờ xem phim. 

Tôi lén giả vờ ngủ và đợi buổi diễn bắt đầu nhưng lại ngủ quên trong mơ màng. 

Tôi chợt tỉnh dậy. Xung quanh tôi rất yên tĩnh. Tại sao không có tiếng nói chuyện của bố mẹ tôi? 

Tôi bí mật đến bên cửa sổ, và cuộc vui bắt đầu từ lúc nào đó. Mẹ tôi quỳ gối như một con chó cái, còn bố tôi thì làm việc đó từ phía sau. Mỗi lần bố tát mẹ, bộ ngực khủng của mẹ lại rung lên. 

Lần này, cả hai đều không thở nặng nề, và tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bụng bố đập vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Đúng lúc tôi chuẩn bị vào cuộc thì cuộc vui kết thúc. 

Tôi hối hận vì đã ngủ quên và chỉ có thể vất vả đi ngủ. 

Trong nháy mắt, lớp hai cấp hai đã sắp được thăng cấp lên lớp ba cấp trung học cơ sở. Bố tôi vẫn không thường xuyên ở nhà. Đó là một ngày khác trong kỳ nghỉ hè. Có một vị khách đến nhà. Mẹ tôi bảo các anh tôi gọi ông là chú Triệu, nói rằng đó là người hàng xóm ở quê tôi, là bạn chơi của bố tôi từ nhỏ. 

Tôi đã nói với mẹ tại sao tôi không nhớ? 

Mẹ tôi nói chú Triệu của con đã đi lính mấy năm nay. Lúc đi lính tôi còn trẻ nên chắc chắn không có ký ức. 

Chú Triệu mới chuyển nghề và làm việc ở thị trấn. 

Mẹ tôi gặp cô ấy khi đang đi mua sắm và mời cô ấy về nhà. 

Chú Triệu rất hào phóng và đã cho anh em tôi rất nhiều tiền lẻ. Chúng tôi lấy tiền và đi chơi với bạn bè. Buổi tối trở về, chúng tôi rất ngạc nhiên là chú Triệu vẫn chưa về muộn như vậy. Mẹ tôi nói chú Triệu đến đây để gặp người thân. Người thân của anh ấy không có ở nhà nên hôm nay anh ấy ở lại nhà chúng tôi. 

Lúc nấu bữa tối, mẹ bảo anh em ngày mai đến nhà bà ngoại, chưa kể chú Triệu đang ở nhà. 

Tôi vẫn đang tự hỏi, có gì mà phải giấu? Hơn nữa, nhà có khách thì hàng xóm cũng biết, sớm muộn gì bà ngoại cũng phải biết. 

Khi đó tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự phấn khích khi được chú Triệu đưa tiền lẻ cho tôi và không hề suy nghĩ nhiều về điều đó. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng chính chú gấu nhỏ này, chú Triệu, đã đụ người mẹ bụ bẫm tròn trịa của tôi và cô chị dâu thứ hai có eo thon mông béo. 

Chính xác thì hai kẻ ngoại tình và ngoại tình này đến với nhau như thế nào thì lâu nay người ta không biết. Về sau dần dần từ trong manh mối tìm được một ít manh mối. 

Chắc là do bố tôi mấy năm nay xa nhà nhiều, thiếu nữ tuổi ba mươi lại như sói. 

Một bên là điều tuyệt vời đang chờ được thử nghiệm, còn một bên là háo hức mong chờ cơn mưa. 

Tại sao bạn không làm củi? 

Chú Triệu thường đến nhà tôi vào mùa hè này. Lúc đầu tôi không biết gì, nhưng sau đó tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, và tôi cũng không ghét mẹ chút nào, nhưng tôi luôn muốn bắt chúng trên giường và ép mẹ cho tôi đụ mẹ. 

Nhưng không bao giờ có cơ hội bắt được kẻ ngoại tình, vì ngay khi chuyện gấu ập đến, mẹ tôi sẽ đuổi hai anh em chúng tôi ra ngoài. 

Có lần chú Triệu tới nhà. 

Chiều vừa mưa xong, mẹ tôi rất bất ngờ nên phải nhờ tôi sang nhà bà ngoại đón em trai. Tôi nói sau mưa nước sông sẽ dâng cao nên hãy để anh tôi sống ở đó. Mẹ tôi bắt đầu làm tổn thương tôi. Tôi biết mẹ muốn đuổi tôi ra ngoài để chú Triệu đụ bà. 

Tôi cay đắng nghĩ, trời sắp tối rồi, cậu nóng lòng muốn chết tiệt vậy sao? 

Con đĩ này sừng sỏ đến mức không thể đợi đến tối. 

Tôi tự nhủ, tôi chạy sang nhà bà ngoại và quay về càng sớm càng tốt để ngăn chặn kế hoạch xấu xa của ông thành công. Nhưng khi tôi đưa anh trai về thì cả hai đều đã mặc quần áo đầy đủ và đang trò chuyện. 

Nhưng tôi để ý kỹ rằng chiếc giường lớn của mẹ tôi có ga trải giường mới. 

Tốt! 

Không nói nên lời! 

Lần khác, chuyện gấu lại đến và anh tôi lại đi chơi. Mẹ bảo tôi đi hái đậu ở vườn rau ngoài sân.

Bị sức mạnh của mẹ ép buộc, tôi ngoan ngoãn đi theo.

Nhưng lúc đó vẫn chưa đến trưa, trời đang nắng, hai người này quá lo lắng. 

Trong lúc lơ đãng làm việc, tôi tìm góc chụp đẹp, sẵn sàng xem hai kẻ ngoại tình, gian dâm này ban ngày hành nghề mại dâm như thế nào. 

Nhưng khi tôi chợt nhìn lên, bố tôi đã quay lại!

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vào thời điểm đó. Có lẽ tôi sợ bố tôi phát hiện ra điều gì đó và phá hoại gia đình. Tôi sợ bố nhìn thấy mẹ tôi và chú Triệu đang bẩn thỉu nên quay người chạy về phía các vì sao, vừa chạy vừa hét: “Mẹ ơi, mẹ ơi, bố con về rồi!”

Điều tôi không ngờ tới là bố tôi cũng khá bị ám ảnh bởi chú Triệu này. 

Cả hai đều uống rượu vào buổi trưa. Chú Triệu là người nghiện thuốc lá nặng nhưng khả năng uống rượu lại quá ít. 

Mặt anh đỏ bừng vì uống rượu. 

Buổi chiều, chú Triệu muốn đi nhưng bố tôi không chịu để chú đi. Buổi tối, bố tôi bắt chú Triệu uống rượu quá nhiều, gấu muốn bỏ đi nhưng bố tôi không cho chú đi. Tôi lén nhìn mẹ, mẹ nhìn bố tôi với nụ cười như một người vợ đảm, người mẹ hiền. 

Buổi tối khi đi ngủ tôi nghĩ đến việc ngủ ở hai phòng riêng biệt, một phòng cho bố mẹ tôi, một phòng cho anh em tôi và chú Triệu. 

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là mẹ đã sắp xếp cho cả năm anh em chúng tôi ngủ trong căn nhà lớn! 

Một chiếc giường Kang! 

Sắp xếp theo thứ tự từ trưởng phòng, mẹ tôi, bố tôi, Gấu Toy, tôi và anh trai tôi. 

Tôi tự nghĩ rằng con gấu nên ở trên kang. 

Chẳng phải điều này sẽ cản trở bố mẹ tôi làm mọi việc sao? 

Bạn vẫn muốn chơi ngựa và cưỡi ngựa đôi chứ? 

Bố tôi và chú Triệu liên tiếp tấn công?

Đó không phải là trường hợp. Về phần Triệu Thư Tiên, ai có khả năng này? Anh ta cũng đủ cứng rắn để cưỡi ngựa? 

Hơn nữa, nếu muốn làm được điều đó thì chúng ta phải ra ngoài phải không? 

Tôi ngơ ngác ngủ quên, suốt đêm không nói nên lời! 

Chú Triệu sáng hôm sau đã rời đi, bố tôi cũng rời đi sau khi ở nhà vài ngày. 

Một buổi sáng sau khi bố tôi đi, trước khi anh trai tôi thức dậy, tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang cầm một cái bát trên tay và thò cặp mông to trắng nõn ra để dọn đồ chua trong hũ dưa chua. Tôi sợ dưa chua bị hỏng nên tôi để chúng ở căn phòng phía bắc nơi tôi và anh trai tôi ở. Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi trần truồng và không mặc gì! 

Trời còn sáng sớm, mặt trời lên cao và mẹ tôi thực sự đang khỏa thân! 

Tôi âm thầm sống với cơn nghiện mà không dám nói một lời. Khi tôi và anh trai đứng dậy, tôi thấy mẹ vội vã trở về phòng, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Sáng hôm sau, tôi bị tiếng chim đánh thức và thấy mẹ tôi đang khỏa thân nấu ăn. 

Trong lúc thầm ngắm nhìn thân hình trần trụi của mẹ, tôi nghĩ thầm, từ khi bố tôi về lần trước, chú Triệu đã không về đây đã mấy ngày. Mẹ tôi chắc hẳn đang rất háo hức và khát nước. 

Tôi vẫn không nói nên lời, chỉ để làn gió buổi sáng mùa hè thổi vào lồn mẹ và ngửi mùi đĩ của mẹ. 

Tôi cũng bị nghiện mắt. 

Tôi lén nhìn mẹ. Da mẹ tôi trắng quá. Tục ngữ có câu, một làn da trắng che đi mọi xấu xí, chưa kể mẹ tôi cũng không xấu. 

Điều quan trọng nhất ở một người phụ nữ là tỷ lệ vòng eo và hông. Mẹ tôi có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa đầy đặn, hai bầu ngực hồng hào, bụng hơi phình ra và phía dưới có lông mu dày. 

Niềm khao khát của tôi cũng được mẹ khơi dậy. 

Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi chưa chạm vào âm hộ của mẹ kể từ khi vào cấp hai. Bây giờ mẹ tôi đang tức giận, liệu tôi có cơ hội nào để đè lên bà không? 

Đêm đã khuya, trăng trắng gió trong, anh tôi đã ngủ say. Tôi lặng lẽ trần truồng đến phòng mẹ. Cánh cửa đã mở. Mùa hè nóng quá nên tôi treo rèm. Tôi lẻn vào phòng, không dám lại gần, từ xa nhìn xem mẹ đã ngủ chưa. Mẹ tôi đang ngủ khỏa thân trên lưng! 

Hơi thở của tôi đều đặn và dài, tôi thầm vui mừng vì con cặc dưới háng đang dính thẳng vào bụng dưới của tôi. Tôi rón rén bước lên chiếc kang mà tim đập thình thịch. Tôi bình tĩnh lại và quan sát một lúc. Mẹ tôi quả thực đã ngủ say. Tôi không dám chạm vào đùi mẹ. Hai chân cô không bị tách rời. Tôi phải chờ cơ hội, và tôi phải hạ gục nó trong một đòn! 

Sau một hồi chờ đợi, mẹ tôi chuyển đi khiến tôi giật mình. Tưởng mẹ đã tỉnh, mẹ tôi dang chân ra! 

Tôi lặng lẽ bò vào giữa hai chân mẹ. Tim tôi đã ngừng đập rất nhiều nhưng tôi vẫn sợ hãi. Mẹ tôi thường rất nghiêm khắc. 

Tim tôi lỡ nhịp nên tôi lại trèo lên. Tôi không dám nói dối trực tiếp mẹ. Đừng chỉ nằm xuống. Cô ấy sẽ thức dậy trước khi tôi kịp nhét nó vào. Tôi dùng tay đỡ cơ thể và điều chỉnh vị trí. Thời gian không chờ đợi ai cả, hãy cứ tiến lên! 

Tôi nằm trên mẹ tôi, nhưng! 

Nhưng! 

Jiba cong người vài lần nhưng không xuyên thủng được! 

Tôi chết tiệt, trinh nữ không thể làm được điều đó! 

Tôi chỉ nằm sấp và ôm mẹ vài lần. Mẹ tôi tỉnh dậy. Cô vẫn còn hơi choáng váng khi tỉnh dậy. Mẹ tôi hỏi: “Ai cơ?” Ai? Là con đây mẹ ơi!

Mẹ tôi tỉnh dậy và tôi hơi hoảng sợ. Mẹ tôi vặn eo định ném tôi ra. Tôi vội vàng dùng tay ấn vào vai mẹ. Mẹ tôi gọi tên tôi: "Ra đây!" 

Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi trong khi vặn mạnh eo. Tôi không hiểu làm sao tôi, một thiếu niên, có thể nghị lực như mẹ tôi? 

Tôi rút bàn tay đang giữ vai mẹ tôi ra, nhanh chóng nắm lấy mông mẹ từ hai bên, ấn mạnh cơ thể tôi xuống. Động tác ôm mông mẹ và bóp của tôi rõ ràng khiến mẹ hoảng sợ! 

Mẹ tôi ngừng mắng nhỏ và bắt đầu nói to, đồ quái vật! 

Tại sao bạn lại muốn cưỡng hiếp mẹ mình? 

Sự phản kháng ngày càng dữ dội, tay anh ta lao tới mặt tôi và cào tôi. Tôi cúi đầu vùi mặt vào ngực mẹ, hai tay ôm chặt mông mẹ, thân dưới lao thẳng vào tôi nhưng tôi không thể lọt vào được! 

Mẹ háo hức cử động cơ thể, tôi ôm chặt lấy mông mẹ. Jiba không quên lao tới và cố gắng thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. 

Cô ấy chuyển đến đâu, tôi chuyển đến đó. 

Mẹ con tôi đã lo lắng, tôi lại càng lo lắng hơn!

Mẹ tôi hét to tên anh tôi và bảo anh đến nhanh. Mẹ kiếp!

Một người đàn ông tốt không thể đụ một cái lồn đang đắm mình! 

Tình hình đã kết thúc và tôi bỏ chạy! 

Mẹ tôi là con gái út của bà nội tôi. Tôi có hai chú và một dì. Tôi nghe bà ngoại kể rằng mẹ tôi ngỗ ngược và có cá tính mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi rất khắt khe với anh em chúng tôi. Trong ký ức của tôi, bố tôi chưa bao giờ đánh hai anh em chúng tôi, còn mẹ tôi thì luôn đánh đập chúng tôi. 

Tôi cứ ngỡ lần này nếu không cưỡng hiếp được mẹ thì mẹ sẽ đánh hoặc mắng nhưng hôm sau mẹ chỉ lờ tôi đi, cơn giông chờ đợi cũng không ập đến.

Những cô gái có thể ngoại tình thì khác! 

Tôi ôm mông cô ấy và muốn đụ cô ấy. Có lẽ trong mắt mẹ, đó chỉ là hành vi nghịch ngợm thường ngày của tôi, đó chỉ là chuyện nhỏ. 

Hoặc có lẽ cô không còn cách nào khác để giải quyết nó. 

Nhưng điều tôi chắc chắn là cô ấy sẽ không nói với bố tôi chuyện này. 

Tôi cũng cảm thấy tội lỗi và thành thật trong một thời gian dài.

Nhưng sau khi ở bên mẹ cả ngày lẫn đêm, tôi đã sẵn sàng bước tiếp. 

Nhiều khi tôi còn cay đắng nghĩ rằng mẹ tôi, một con điếm, thà bị người khác đụ còn hơn để con ruột của mình đụ mình. 

Một ngày nọ, chú Triệu lại đến. Mặc dù tôi biết anh ta đã chơi mẹ tôi nhưng tôi không ghét anh ta. 

Chú Triệu cũng như tôi, cũng thích đọc tiểu thuyết. Anh ấy nhận được một hoặc hai cuốn sách mỗi lần anh ấy đến. Lần này anh đến để lấy một cuốn sách bói toán. Em trai của anh ấy và một nhóm bạn hàng xóm vây quanh anh ấy và yêu cầu anh ấy bói toán cho chúng tôi. 

Nhưng tôi không vui. Cuốn tiểu thuyết võ hiệp mà chú Triệu hứa mang cho tôi đã không đến. 

Đến trưa, lúc anh đang ngủ trưa, tôi lấy trộm chìa khóa và mở cốp xe máy của anh. Không có cuốn tiểu thuyết võ thuật nào mà tôi mong chờ, chỉ có một cuốn sách rách ố vàng không có bìa. Tôi bực bội nhặt nó lên, còn hơn không, nhưng sau khi lướt qua, sự hứng thú của tôi đột nhiên dấy lên, thậm chí cả Jiba cũng bắt đầu làm theo. 

Nó chứa đầy hình ảnh và văn bản, trong ảnh đều là cảnh nam nữ quan hệ tình dục, đồng thời văn bản là phần giới thiệu về các tư thế khác nhau. 

Xung quanh không có ai nên tôi lấy cuốn sách và trốn đi. 

Sau khi lật nhanh, hóa ra đây là một cuốn sách nói về việc duy trì sức khỏe trong phòng ngủ. Nó không chỉ giới thiệu các tư thế quan hệ tình dục khác nhau mà còn cho biết việc thu âm và bổ dương có thể duy trì sức khỏe. 

Loại ve sầu thần bí nào được gắn trên vảy cá, có bảy lỗ và tám lợi, chín cạn và một sâu. 

Làm sao tôi, người đầy máu, có thể chịu đựng được sự kích thích này? Điều tôi thấy lúc đó là mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, tự mãn quá! 

Cuốn sách rất mỏng. Đọc xong, tôi nhanh chóng đặt nó lại chỗ cũ. Lòng tôi đầy rẫy những thăng trầm và tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Điều này thật thú vị! 

Tôi nghĩ chú Triệu quả là một chú gấu may mắn. Anh ta có thể ngủ với một người phụ nữ như mẹ tôi. Anh ta có sử dụng các tư thế trong sách khi đụ mẹ tôi không? 

Hiện tại tôi không có âm hộ, để tôi xem chú Triệu đụ mẹ tôi đi! 

Hãy để tôi xem những tư thế đó đạt được như thế nào và tôi càng bị mê hoặc bởi các bài tập giữ gìn sức khỏe. 

Trời dần tối, tôi và anh trai từ bên ngoài trở về sau khi vui chơi đủ trò. Tôi rất ngạc nhiên khi xe máy của chú Triệu không có ở nhà tôi. 

Tôi hỏi mẹ, chú Triệu đi rồi à? 

Mẹ tôi nói bà sẽ rời đi, nhưng tôi rất nghi ngờ. Chẳng lẽ con gấu đó đến đây để ngoại tình với mẹ tôi? 

Vậy tại sao anh ta lại ở đây? 

Tôi cảm thấy hạnh phúc và cô đơn cùng một lúc. Tôi mừng vì mẹ tôi không còn phải bị người khác đụ nữa. Tôi cô đơn vì muốn xem một chương trình lớn nhưng không có cơ hội. 

Đang ngủ, tôi chợt nhớ đến cuốn sách mình đã lén đọc lúc trưa. Tôi khó ngủ đến nỗi không thể ngủ được. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó. Nghĩ xong tôi lại nhớ đến mẹ. Tôi tưởng tượng cơ thể trần truồng của mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau trong cuốn sách, và cơ thể tôi ngày càng nóng hơn! 

Đã lâu lắm rồi tôi không thể tiến lên phía trước, tại sao tôi không thử lại? 

Tôi muốn làm gì thì làm, rón rén sang nhà bên cạnh nhưng phát hiện mẹ tôi đã đóng cửa lại! Hôm nay mẹ tôi thế nào rồi? Đề phòng tôi? Không thể? Cho dù lần trước cưỡng bức anh thất bại, cô cũng không đóng cửa? 

Tôi bối rối nên đi tiểu rồi đi ngủ. Nghĩ xong tôi bước ra ngoài. Khi ra ngoài nhìn vào phòng mẹ, tôi rất ngạc nhiên. Tại sao hôm nay mẹ lại kéo rèm? 

Cô ấy không kéo rèm mỗi ngày khi ngủ. Cánh cửa ngôi nhà gỗ chúng tôi ở được làm bằng sắt, từ ngoài sân không thể nhìn thấy được. Khi thời tiết không lạnh, rèm cửa không hề đóng lại. 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có quái vật! 

Tôi phải quan sát và quan sát! 

Về đến nhà, mẹ hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa ngủ? 

Tôi nói tôi sẽ đi ngủ sớm. 

Chết tiệt, tôi có thể ngủ được không? 

Dù sao thì tôi cũng không ngủ được nên hãy bật đèn và đọc tiểu thuyết nhé. Anh tôi đi ngủ sớm. Tôi lấy một cuốn sách và nằm trên giường để đọc. Càng đọc tôi càng bị cuốn hút. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã đến. Nói chính xác hơn, mẹ tôi khỏa thân bước tới và đứng trước mặt tôi, hoàn toàn khỏa thân từ phía trước! 

Mẹ mỉm cười, sao con còn thức khuya thế? 

Tại sao bạn không chăm chỉ học tập khi thắp đèn và đọc những cuốn sách vô dụng? 

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới bằng đôi mắt đẹp. Cô ấy có bộ ngực to và hông rộng, vòng eo thon và bộ ngực lớn. Cô ấy là một người đẹp trên thế giới! 

Mẹ tôi chưa bao giờ dịu dàng với tôi như vậy kể từ khi mẹ mạnh mẽ đến thế. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ tôi lại cười. Tên gangster này đang tìm kiếm ở đâu? 

Đi ngủ nhanh đi! 

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và giơ súng chào. 

Tắt đèn đi ngủ, tôi không ngủ được! 

Tôi không ngủ được nên cứ suy nghĩ, hôm nay mẹ cư xử lạ quá! Anh ta đóng cửa lại, kéo rèm và để mông trần đến nói chuyện với tôi. Chẳng lẽ ông biết con trai mình đang buồn phiền nên đến đây để sưởi ấm cho nó? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo, Triệu thúc sẽ không rời đi! 

Chắc chắn anh ta đã cất chiếc xe máy đi nơi khác rồi quay lại. 

Phải! 

Anh ấy đã không rời đi! 

Và nó ở trong nhà của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ đến đây để xem tôi đã ngủ chưa. 

Xem ra tối nay hai kẻ ngoại tình và ngoại tình này vẫn chưa bắt đầu vì hai anh em chúng ta đều còn thức. 

Mẹ tôi đã dùng thủ đoạn để ngoại tình nên tôi sẽ dùng thủ đoạn của bà! 

Đến cảnh bắt quả tang có người đang cưỡng hiếp mình rồi ép cô ấy phải phục tùng. 

Không, với tính cách của mẹ tôi, dù có ngoại tình nhưng bà cũng không thể muốn làm gì thì làm. 

Anh ấy có tính cách mạnh mẽ và kiên cường như vậy, anh ấy không thể chấp nhận sự ép buộc của tôi! 

Để xác nhận suy đoán táo bạo này rằng chú Triệu vẫn chưa rời đi, tôi sẽ giả vờ ngủ trước! 

Thật khó để giả vờ ngủ! 

Điều quan trọng là tôi thực sự buồn ngủ. 

Đúng lúc tôi đang ngái ngủ thì mẹ tôi lại đến, trần truồng nữa! 

Thật là thú vị! 

Mẹ tôi đứng cạnh và gọi tên tôi, một lần hai lần, một lần nữa. Tôi đang giả vờ ngủ. Tôi có thể đồng ý được không? 

Tôi không đồng ý, mẹ tôi lại gọi tên anh tôi. Anh trai tôi nổi tiếng là không thể thức dậy và rất buồn ngủ. 

Mẹ tôi quay người bỏ đi khi thấy cả hai chúng tôi đều đã ngủ. Tôi liếc nhìn và thấy cô ấy thật quyến rũ. Đêm đã đẹp, mẹ còn đẹp hơn trong ánh sáng mờ ảo! 

Da thịt trắng gợi cảm thật chói mắt trong đêm! 

Mẹ tôi vừa đi được một lúc, tôi lặng lẽ đứng dậy. Tôi mặc quần áo, đi chân trần, lặng lẽ đến bên cửa sổ phòng mẹ và chăm chú lắng nghe. Không có chuyển động? 

Tôi đã đoán sai à? 

Bác Triệu đi rồi à? 

Đúng lúc tôi đang nghi hoặc thì đèn đột nhiên bật sáng, tôi vội vàng ngồi xổm xuống. 

Chỉ cần nghe mẹ nói, tại sao lại bật đèn? 

Chị dâu thứ hai, để tôi cho chị xem một thứ hay ho. 

Giọng chú Triệu. 

Tôi đoán đúng, anh ấy thực sự không rời đi! 

Sau đó, âm thanh giao cấu phát ra từ trong phòng, tôi đứng dậy vì phấn khích. 

Tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ tôi nói, cái này có gì hay đâu? Bạn phải đưa Cơ Ba vào âm hộ của mình ở bất kỳ vị trí nào. 

Câu này kinh điển đến nỗi tôi phải khoanh tròn và làm bài kiểm tra. 

Dù ở tư thế nào anh vẫn phải nhét Cơ Ba vào trong âm hộ của mình. 

Tôi nghĩ chắc họ đang đọc cuốn sách tôi đọc lúc trưa trong phòng. 

Sau đó đèn đã tắt. 

Điều đó khác, một số vị trí thú vị hơn! 

Giọng chú Triệu của tôi. 

Chị dâu thứ hai, tối nay chúng ta hãy chơi vài trò trong sách nhé. 

Cứ chơi nếu bạn muốn. 

Mẹ tôi nói lớn tiếng. 

Vậy bạn có sẵn lòng không? Vậy tại sao bạn không muốn? Tôi sẽ cho bạn cơ thể của tôi. Bang bang bang bang! Hãy nhẹ nhàng và đừng gây ra tiếng động lớn như vậy. Lời nói của mẹ hòa lẫn với âm thanh của sự giao hợp thể xác. 

Tôi không nghe nói bạn sẵn sàng giở trò đồi bại với tôi nên tôi rất vui. 

Bạn phải cẩn thận đừng gây ra quá nhiều tiếng ồn khi bạn đang hạnh phúc! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Vì sao ta càng không cho ngươi động, ngươi lại càng làm? 

Đổi vị trí đi, chết tiệt từ phía sau. Khi bụng tôi chạm vào mông bạn, bạn sẽ phát ra âm thanh. 

Tôi nên thay đổi tư thế nào? 

Cây già đã đầy rễ! 

Tôi đứng dậy ngay sau khi đèn tắt. Dù chỉ nghe được mà không thấy được nhưng điều đó khiến tôi sôi máu. Tôi chợt nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi đã kéo rèm nhưng trời rất nóng và mẹ vẫn chưa đóng cửa sổ! 

Tôi lặng lẽ đưa tay kéo một góc rèm ra. Mẹ tôi không ngần ngại chi tiền và mua một tấm rèm to gần bằng cửa sổ. Sau khi che cửa sổ lại, chỉ còn lại một mép nhỏ. 

Nói thì dễ, nhưng lúc đó cử động của tôi gặp khó khăn, cuối cùng tôi cũng có thể xem được! 

Tôi không biết lúc này họ đang dùng tư thế gì, nhưng tôi nhìn thấy mẹ tôi quay lưng về phía tôi, cưỡi trên lưng chú Triệu, dùng tay ấn vào ngực chú Triệu, và cái mông to trắng nõn của mẹ tôi đang run rẩy! 

Chính cái mông to trắng nõn này đã khiến tôi mê mẩn phong cách doggy và tôi không thể kìm lòng được. 

Đêm mờ mịt và tôi không thể nhìn rõ họ gặp nhau ở đâu.

Có những bài thơ để chứng minh điều đó. Tôi cứ nán lại và nhảy múa với chiếc chày sắt mọi lúc, tôi cảm thấy thoải mái và quyến rũ. 

Em yêu, anh mệt mỏi đến mức phát hoảng. Xin hãy di chuyển một lúc. Mẹ tôi lên tiếng, khiến tôi sợ đến mức vội vàng dừng lại, vô thức ngồi xổm xuống. 

Một lúc sau, tiếng răng rắc lại vang lên, tôi cũng đứng dậy. Tôi nghĩ rằng nếu họ quá mải mê thì có thể họ sẽ không nhận ra tôi đang nhìn trộm. Tôi nghĩ việc đó thật dễ dàng nên tôi lại kéo rèm lại. Lần này tôi thấy cả hai đều nằm nghiêng, chú Triệu ở phía sau mẹ tôi. Anh ấy không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể cảm thấy hai người họ đang di chuyển. 

Lần đầu tiên cho dương vật của mình vào âm hộ mẹ, tôi đã sử dụng tư thế này, nằm nghiêng và đưa vào từ phía sau. 

Chị dâu thứ hai, đứng dậy quỳ xuống để tôi không cảm nhận được sự xuyên thấu. 

Bác Triệu lên tiếng. 

Lần này tôi không buông rèm ra, vì đầu họ hướng vào trong và chân họ ở bên cửa sổ. 

Không root? 

Làm thế nào để bạn đi đến gốc? 

Bạn có muốn hòa nhập với toàn bộ cơ thể của mình không? 

Mẹ tôi vừa nói vừa đứng dậy quỳ xuống thì chú Triệu bước vào. 

Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng đen sạm và cặp mông cường tráng của chú Triệu đang chăm chỉ làm việc. 

Không ngờ lúc đó không lâu sau, tôi lại có thể chăm chỉ làm việc sau cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Công việc đang diễn ra sôi nổi trong nhà nhưng tôi chợt cảm thấy lạnh ở bên ngoài. Dù đang là mùa hè nhưng ban đêm trời cũng rất lạnh. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại mặc thêm quần áo thì chú Triệu lại lên tiếng: "Nhị dâu, chúng ta làm từ phía trước đi. Tư thế này thâm nhập quá sâu, tôi gần như muốn xuất tinh." 

Bạn muốn xuất tinh? 

Đúng rồi, cái mông to trắng nõn của mẹ đang run rẩy, vừa bú vừa liếm âm hộ. Ai có thể giữ được? 

Mẹ tôi nằm xuống, chú Triệu nằm dưới đất, mẹ tôi bắt chéo chân lên chân chú Triệu tôi.

Chú Triệu lại bắt đầu làm việc chăm chỉ. Chú Triệu đang dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ tôi, mông chú lên xuống cùng nhau. Đây là những gì bạn gọi là chết tiệt âm hộ, và tay và chân của bạn (từ đồng âm của tinh ranh) không hề nhàn rỗi. 

Mẹ tôi vừa nói vừa thở hổn hển. 

Chú Triệu không nói gì mà chỉ đâm càng lúc càng nhanh. Đột nhiên ông nhấc đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi lên vai rồi ấn xuống! 

Chân mẹ tôi cao gần tới đầu. Mẹ tôi đưa tay ra đỡ lấy mắt cá chân của con. Nhìn thấy hai người ăn ý, phải bao nhiêu lần mới hợp tác ăn ý như vậy? 

Tôi thậm chí còn không ngờ rằng mẹ tôi, người rất gợi cảm, lại có dáng người bụ bẫm nhưng lại dẻo dai đến mức đầu gần như cúi xuống. 

Bạn sắp xuất tinh phải không? 

Mẹ tôi hỏi chú Triệu. 

Ừm! 

Giọng mũi dày đặc của chú Zhao kèm theo những âm thanh thở hổn hển. 

Hãy đến và giữ tôi! 

Mẹ tôi cũng thở khò khè. 

Chú Triệu đặt hai tay dưới mông mẹ tôi, giống như khi tôi không ép được chú, hai tay ôm chặt mông mẹ tôi. Mẹ tôi thả lỏng đôi tay đang ôm cổ chân, hai tay ôm chặt lưng chú Triệu, duỗi hai chân to trắng nõn ra móc vào mông chú Triệu.

Động tác của hai người này trơn tru như nước. Phải nhiều lần họ mới hợp tác tốt như vậy.

Mẹ tôi là một con đĩ thà làm kẻ phản bội còn hơn làm người hầu. 

Chú Triệu đã để cháu đụ chú rất nhiều lần, nhưng chú lại không để cháu đụ chú một lần! 

Hai người thở dốc, dường như họ đang đến thời điểm quan trọng. 

Một người là rồng và hổ, còn người kia là cố gắng lấy lòng anh ta. 

Một người sắp đến, một người lại mong mưa. 

Hai người họ đã có một khoảng thời gian làm tình tuyệt vời và tôi không thể không thích thú khi xem họ. 

Không lâu sau, mưa và mây ngừng rơi. 

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ quay vào nhà. 

Chú Triệu và mẹ tôi đang gặp khó khăn, đến giờ tôi gần như không thể nhìn thấy Vu Sơn. 

Sau khi trở về nhà, tôi không thể ngủ được. Mặc dù tôi không ghét họ nhưng tôi lại cảm thấy mình không thể chia được miếng bánh. Tôi không biết tại sao tôi lại vào phòng mẹ. 

Tôi đẩy mạnh cửa nhưng nó không đẩy mà bị xuyên từ bên trong. Tôi hét lên, Mẹ ơi! 

mẹ! 

Không có động tĩnh gì nên tôi không thể đột nhập được phải không? 

Diễn vai mẹ chồng bắt con? 

Tôi vẫn muốn địt mẹ tôi. 

Với tính cách của mẹ tôi, nếu tôi thực sự muốn phá hoại việc tốt của bà, có lẽ tôi sẽ chẳng được gì cả. 

Mẹ tôi không muốn mở cửa. 

Tốt nhất là tôi nên ngoan ngoãn quay lại. 

Tôi vẫn không thể ngủ được khi về phòng, vì vậy tốt nhất tôi nên đọc sách. Mẹ kiếp, trong sách có Yến Như Ngọc, tôi đi tìm. 

Đúng lúc tôi đang lật sách và không chịu nổi nữa thì mẹ tôi đến! 

Mẹ tôi lại trần truồng nữa! 

Xuất sắc! 

Có lẽ là vì vừa rồi cô cảm thấy thoải mái khi được chú Triệu đụ. Nhờ độ ẩm của tinh dịch, khuôn mặt mẹ tôi rạng rỡ và làn da mịn như tuyết. 

Bộ ngực lớn khẽ run lên, eo đung đưa, hông chậm rãi vặn vẹo, hoa sen từng bước lớn lên. 

Trong bài thơ của Hứa Chí Mặc, sau khi Tiểu Thảo bị mưa lớn hôn như hổ sói, liệu Tiểu Thảo có chịu thiệt thòi không? 

KHÔNG! 

Tiểu Thảo trong lòng thật đẹp! 

Mẹ tôi bị chú Triệu đụ như sói. Mẹ tôi có đau khổ không? 

KHÔNG! 

Mẹ tôi đẹp lắm trong lòng! 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Bạn thấy thoải mái khi để người khác chơi mình nên mới tìm đến tôi để làm từ thiện? 

Cho tôi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy có được coi là một ân huệ không? 

Tôi nhìn mẹ, nghĩ ngợi lung tung. 

Mẹ tôi đã nói chuyện, bạn vừa gọi cho tôi phải không? 

Đúng! 

Đêm nào mẹ không ngủ thì mẹ tên gì? 

Không làm gì cả. 

Tôi nói trước. 

Nếu không làm gì thì đi ngủ nhanh đi. Đã muộn rồi. 

Thôi bây giờ ngủ đi. 

Những cô gái dám ngoại tình có phẩm chất tâm lý tốt. 

Tại sao lại nói mẹ tôi có tố chất tâm lý mạnh mẽ? 

Bởi vì chú Triệu lại đến vào sáng hôm sau. 

Tôi hỏi mẹ, tối qua chú Triệu không về sao? 

Đã trở lại và đến một lần nữa ngày hôm nay. 

...Tôi không nói nên lời. 

Sau này tôi mới biết, đêm qua anh ấy thực sự đã bí mật bỏ trốn. Lần cuối cùng mẹ tôi đến nhìn tôi khỏa thân là để cho chú Triệu nghỉ ngơi. Mẹ tôi biết tôi muốn đụ bà nên đã dùng thân thể của mình để thu hút tôi, để chú Triệu yên tâm ra đi. 

Nhưng tư chất tinh thần của chú Triệu kém xa mẹ tôi, bởi vì chú Triệu buổi sáng đã uống một hộp thuốc Cinnabar Anshen Pills! 

Cho đến ngày nay, tôi vẫn còn nhớ lời mô tả về tác dụng của loại thuốc đó: nó làm dịu thần kinh và làm dịu thần kinh. 

Tôi thầm cười trong lòng, can đảm như vậy mà còn ngoại tình sao? 

Mẹ tôi thậm chí không sợ, nhưng ông thì có. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh, chú tôi đến đón anh em tôi. Chúng tôi đến nhà bà ngoại chơi hai ngày, ngày đầu tiên đi học chú đưa chúng tôi về. 

Tôi thấy ở nhà có rất nhiều quà nên hỏi mẹ. Mẹ tôi nói hôm nay chú Triệu của con đến và không ở lại. Anh đặt đồ xuống và rời đi, nói rằng anh đang bận làm việc. 

Tôi không vạch trần mẹ tôi trước mặt chú tôi. 

Chú Triệu tới, không phải là chú không ở lại. Anh ấy ở lại ít nhất hai ngày, vì tôi cẩn thận nhận thấy cái gạt tàn đã đầy, và rất nhiều tàn thuốc không thể lấy ra được trong thời gian ngắn. 

Bố tôi không có ở nhà, ai hút thuốc vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày này? 

Có những hình ảnh trong tâm trí tôi!

Quốc khánh không lâu, tôi và anh trai lại chuyển vào phòng mẹ. 

Vì thời tiết ngày càng lạnh nên mẹ không muốn lãng phí quá nhiều than để sưởi ấm nhà. Mỗi mùa đông, cả gia đình chúng tôi đều ngủ chung một phòng. Những ngày tươi đẹp của tôi lại đến rồi! 

Mẹ tôi rất thích trồng hoa. Trong nhà có rất nhiều chậu hoa và bệ cửa sổ đầy ắp. Đến tối, mẹ sợ hoa của mẹ bị đông cứng nên đặt lên giường trước khi đi ngủ. Diện tích sử dụng nhỏ nên giường của chúng tôi rất gần nhau. 

Khi các anh lớn lên, chúng tôi có ấn tượng rằng sự kết hợp chéo giữa hai chiếc chăn là cố định. Tôi và anh thường chung một chiếc chăn bông. 

Ở quê hương ta có câu nói không sợ trộm trộm, chỉ sợ bị trộm bỏ qua. 

Thói quen cũ là thích chạm vào âm hộ của tôi lại xảy ra. 

Tôi luôn hành động khi có cơ hội. Tôi thấy rằng đôi khi mẹ tôi cảnh giác với tôi, còn đôi khi thì không. 

Tôi cũng đã từng trải qua chứng nghiện tay nhiều lần. 

Cho đến tháng 12 âm lịch, khi bố về, tôi không dám chạm vào âm hộ mẹ nữa. 

Nơi nhỏ bé của chúng tôi không quan tâm nhiều đến giáo dục. Tôi đã học lớp ba của trường trung học cơ sở. Ngày học sinh không học buổi sáng và buổi tối. Họ chỉ chơi điên cuồng khi về nhà.

Tôi tìm kiếm tiểu thuyết và tạp chí suốt cả ngày sau giờ học. 

Tôi nhớ có lần tôi mượn một cuốn tạp chí Hồng Kông của một sinh viên lưu học. Nó được gọi là Rồng, Hổ và Báo. Đó là một cuốn sách cũ đã nhiều năm tuổi và có bìa giả. 

Nội dung bên trong được in rất đẹp, những mỹ nhân bán khỏa thân đó đã kích thích tôi một cách sâu sắc. 

Tôi đã rất táo bạo nên đã đưa ra một quyết định táo bạo. 

Tối hôm đó khi tôi đi ngủ, bố mẹ tôi ngủ chung giường, còn tôi và anh trai tôi ngủ chung giường. Tuy nhiên, tôi và anh trai đổi chỗ cho nhau, tôi ở cạnh mẹ. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho. 

Sự chờ đợi lâu dài, những chiến thuật thông thường và sự táo bạo của nó. Bố tôi vẫn còn ở đó nên tôi đã hành động! 

Chúng tôi không còn nằm chung giường nên không thể giả vờ dùng chân để kiểm tra. Bàn tay tôi từ từ đưa vào giường bố mẹ, tôi nhẹ nhàng chạm vào tay mẹ. Tôi không biết mình đã chạm vào mảnh thịt nào của mẹ trong bóng tối. Dù sao thì nó mịn màng, làn da của mẹ tôi mềm mại và mịn màng, cảm giác khá dễ chịu. 

Bàn tay tôi chậm rãi lang thang trên một mảnh da mịn màng tìm về quê hương! 

Cuối cùng tôi chạm vào cây ngải trước cửa nhà, nó vẫn tươi tốt như vậy! 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoắn lại và khép lại, sắp xếp lại những suy nghĩ của tôi về quê hương. 

Tôi vuốt gõ cửa xuống và bấm vào cửa. Ngay khi tôi chạm vào hai cánh bướm và chuẩn bị khám phá sâu hơn thì một bàn tay to lớn đã nắm lấy tay tôi! 

Bàn tay này nắm lấy tay tôi và đẩy tay tôi ra khỏi giường của mẹ. Mẹ tôi đã tỉnh dậy! 

Sau đó tôi cảm thấy đau ở chân và mẹ tôi véo tôi thật mạnh. Tôi không nhận thấy vết bầm tím ở chân cho đến ngày hôm sau. Con mụ này thật độc ác! 

Nhưng cả hai chúng tôi đều không phát ra âm thanh nào. 

Vì mẹ không dám lên tiếng nên tôi sợ bị búa đập. 

Tôi đợi cô ấy ngủ rồi mới nói tiếp thì phát hiện mẹ tôi đã ấn chăn bông xuống dưới người cô ấy, tôi căn bản không thể đưa tay vào. Dù có dũng cảm đến đâu, tôi cũng không thể tiếp tục. 

Buổi tối đi ngủ, tôi phát hiện mẹ tôi đang ngủ trên giường, bố tôi ở bên cạnh. Mẹ tôi đang đề phòng tôi. 

Chớp mắt, kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, bố tôi lại đi vắng. 

Sau khi bố tôi qua đời, tôi thấy mẹ tôi luôn mặc quần áo mùa thu và mặc quần dài đi ngủ. Đôi khi nóng nực, cô ấy chỉ cởi quần áo mùa thu chứ không cởi quần dài. 

Mẹ tôi đang canh gác chặt chẽ! 

Một ngày trước khi khai giảng sau kỳ nghỉ đông, có hai học sinh nội trú đến nhà chơi với tôi. Mẹ tôi để chúng ở nhà để ăn. 

Hai anh chàng này nói rằng nhà bạn ấm hơn, nhưng hệ thống sưởi trong ký túc xá của chúng tôi không đủ và trời quá lạnh. Mẹ tôi nói, hai đứa đến nhà tôi ở thì sao, Âm Mục (tên tôi), hai đứa ở chung phòng đó, lò sưởi trong phòng đó cũng ấm áp. 

Tôi nghe vậy buột miệng: "Sao nóng thế? Máy sưởi hình như hỏng rồi!" 

Sau khi hai tên ngốc này đi rồi và anh trai tôi không có ở nhà, mẹ tôi hỏi tôi: Tại sao con không cho chúng sống ở nhà? 

Tôi mở miệng nói: Tôi không đồng ý! 

Mẹ tôi mặt vô cảm nói: Đừng tưởng rằng ta không biết con đang nghĩ gì, bọn họ tới đây để trì hoãn việc con trở thành xã hội đen! 

Tôi xấu hổ và tức giận, mặt tôi đỏ bừng. 

Thời gian trôi đi như thế này. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi không vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học. Tôi lặp lại việc học của mình.

Trong năm học lại, tôi quên mất chính xác thời gian, đó là ngay trước Tết, ông chú già đã đến nhà tôi và mang theo một chiếc đầu video mới, khiến tôi rất vui. 

Để tiết kiệm tiền, mẹ tôi đã từ chối bật máy sưởi trong ngôi nhà đó. Khi chú tôi đến, ông phải sống với chúng tôi. Không có chỗ cho chậu hoa đặt trên giường nên chúng được đặt khắp sàn khi ngủ. Chiếc bàn Kang thuộc về chú tôi. 

Mẹ tôi sống một cuộc sống có tinh thần cao. Nếu người khác có thì gia đình tôi cũng nên có. 

Thì ra mẹ tôi đã nhờ chú tôi mua đầu máy video ở tỉnh lỵ nhưng mẹ tôi không đưa tiền cho chú tôi. 

Chú già hỏi mẹ, chị tôi, con có thể đón Tết ở nhà bác được không? 

Mẹ tôi nói, tại sao không? 

Mua hai bao gạo và đón năm mới tại đây. 

Chú tôi nói: “Con còn muốn mua gạo mà chưa đưa tiền mua đầu DVD cho chú à?” 

Mẹ tôi nói đùa thôi, năm nay con có thể đón Tết ở đây, khi nào anh rể về tôi sẽ đưa tiền cho con. 

Một ngày cuối tuần, chú tôi hỏi mẹ tôi có biết ai ở nhà máy rượu không. 

Tôi sẽ mua chút rượu ngon. 

Mẹ tôi nói, ngoài đường có nhiều lắm, sao phải đến quán rượu mua? 

Chú già của tôi nói rằng trong vali của tôi có hai gói thuốc. Tôi sẽ đến nhà máy rượu chuẩn bị một ít rượu ngon và ngâm trong rượu. Khi nào anh rể về thì chúng ta có thể uống được. 

Mẹ tôi nói ở đó có người quen nhưng tôi không có số điện thoại nên phải đi tìm anh ấy. 

Tôi biết một trong những người quen của mẹ tôi chính là chú gấu nhỏ đó, chú Triệu. Anh ấy đã làm việc trong một nhà máy rượu từ khi còn là một người lính. 

Ngày hôm sau từ bên ngoài trở về, tôi nhìn thấy hai bình rượu cực lớn trong suốt có vòi trên tủ đã được ngâm tẩm dược liệu không rõ nguồn gốc.

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẫn phàn nàn về ông chú già. Anh ta cân cả một cái lọ. Một trong số họ chỉ nặng 20 pound, còn hai người trong số họ nặng 40 pound. Anh ấy sẽ phải uống trong bao lâu? 

Chú tôi: Chị ơi, đừng nói với tôi là anh rể tôi giỏi việc gì đó lắm. Dù tôi không tốn nhiều tiền cho hai chai rượu này nhưng chúng vẫn là những loại rượu chất lượng cao. 

Tôi tự nghĩ, tại sao bố tôi lại trẻ đến thế? 

Đó là người yêu của mẹ tôi! 

Tình bạn nảy sinh từ giấc ngủ có thể sâu đậm được không? 

Với sự giúp đỡ của mẹ tôi, chắc chắn bạn sẽ tiết kiệm được tiền. 

Chú tôi ở nhà tôi, chú ấy có một đầu đĩa DVD, và các loại phim lần lượt được chiếu. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào việc xem phim và tạm thời quên mất hình hài của mẹ. 

Mẹ tôi tưởng tôi học giỏi nên dần dần thả lỏng cảnh giác, bầu không khí hài hòa của tình mẫu tử và tình con lại xuất hiện. 

Một đêm nọ, tôi và anh trai đã ngủ. Khi tôi mở mắt ra, mẹ và chú tôi đang uống rượu. Nửa đêm hai chị em này uống loại rượu gì? 

Ông chú già của tôi uống rượu hơi nhiều, ăn nói thất thường. 

Mẹ tôi bảo ông đừng uống rượu nữa. Nếu bạn uống rượu lần nữa, tôi sẽ không uống cùng bạn. Tôi đã dọn bàn rồi. Đi ngủ đi! 

Ngày hôm sau mẹ nói với tôi rằng khi bố con về, tiền mua đầu DVD sẽ không được đưa cho chú con. Tôi sẽ giúp anh ấy tiết kiệm một ít tiền để anh ấy khỏi phải tiêu hết. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dám nói với tôi rằng chú tôi là gái điếm. 

Điều ngạc nhiên lớn hơn vẫn chưa đến. 

Tôi nói, chú già của tôi dùng bạn để tiết kiệm tiền, còn người khác thì không biết gửi tiền vào ngân hàng. 

Hơn nữa, sao anh biết cô ấy là gái điếm? 

Mẹ tôi nói, làm sao tôi biết được? 

Anh ấy xem phim khiêu dâm vào nửa đêm và không ngủ được nên phải uống rượu. 

Tôi hỏi. 

Chết tiệt, khiêu dâm là gì? 

Mẹ tôi đỏ mặt và nhận ra mình đã phạm sai lầm. Đó là một video khiêu dâm! 

Nói xong mẹ tôi quay người bước đi, để lại tôi trong bàng hoàng bàng hoàng. 

Có quá nhiều thông tin. Chú tôi xem phim khiêu dâm. Mẹ tôi có nhìn thấy chúng không? 

Tôi thậm chí còn ác độc nghĩ rằng hai anh em họ không có hứng thú xem phim khiêu dâm, có lẽ họ quá hứng thú chăng? 

Bạn không thể trách tôi vì đã nghĩ như vậy. 

Mẹ tôi khá nhàm chán. 

Khi ở nhà, cô mặc váy ngắn và dây đeo quần. Cô ấy không bao giờ mặc nó khi đi ra ngoài. Bà chưa bao giờ mặc nó khi bố tôi ở nhà. Tôi đoán chú Triệu đã mua nó cho cô ấy. Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh cô ấy vén váy lên và chú Triệu của tôi đang khuấy động phía sau. 

Phụ nữ thích vẻ ngoài của mình để làm hài lòng chính mình. Mỗi lần chú Triệu đến, mẹ lại ăn mặc khiến tôi phải kinh ngạc. 

Biết chú tôi có phim khiêu dâm, tôi lục lọi vali của chú không tìm thấy đĩa phim khiêu dâm. 

Rượu của chú tôi đã được nấu sẵn, mỗi lần ăn uống chú đều pha một ly rượu nhỏ. 

Ông chú già của tôi còn khoe khoang với mẹ, chị tôi, khả năng uống rượu của tôi thật sự hách dịch, tôi có rất nhiều nguyên liệu tốt, trong đó có gạc hươu. 

Đàn ông uống để bổ thận, còn phụ nữ uống để làm đẹp da. 

Chị ơi, chị thử xem nhé. Nếu bạn uống một cốc mỗi ngày, tôi sẽ giúp bạn trẻ đẹp mãi mãi. 

Mẹ tôi nói, con còn trẻ, chưa ba mươi, con đang làm gì vậy? Uống ít đi và tiết kiệm nhiều hơn cho anh rể. Ông chú già nói: Anh rể của tôi không thể thiếu, hai chúng ta cùng chung một nồi. Mùa đông uống thuốc bổ, mùa xuân đánh hổ. 

Mẹ tôi cũng thích uống chút rượu. Sau khi nghe chú tôi khoe khoang, cô ấy đi uống nước. 

Tại sao loại rượu này có dư vị hơi ngọt? 

mẹ tôi hỏi. 

Tôi đã chi rất nhiều tiền cho các tài liệu Yao, chúng đều là hàng chính hãng và tốt. 

Ông chú già đã trả lời sai câu hỏi. 

Mẹ tôi nghe nói rượu yêu có tác dụng làm đẹp da, từ đó mỗi lần ăn bà đều uống một ly nhỏ. 

Theo những tạp chí tôi đọc, tôi đoán sau này khi yêu mẹ, phần lớn rượu đều có tính chất kích thích. Mẹ tôi tương đương với việc uống thuốc kích dục mãn tính. 

Điều này đã cho tôi cơ hội. 

Cuối cùng thì chú già của tôi cũng không thể đón Tết ở nhà tôi được. Chú tôi đã rời đi trước khi bố tôi quay lại. Mẹ tôi kể rằng một người bạn của chú già tôi đã được ra tù, bà gọi điện và nài nỉ chú già của tôi đến nhà ông ấy để đón Tết. 

Hai lọ yao rẻ hơn bố tôi. 

Năm mới bố tôi uống hết vò rượu rỗng. Bố tôi không nghe lời mẹ tôi. Mẹ tôi yêu cầu anh ấy rót từng ly nhỏ một. Bố tôi chỉ đơn giản là ngừng uống các loại rượu khác và chỉ uống loại rượu đó. Có lẽ bố tôi đã uống và nhận ra sức mạnh bá đạo của loại rượu này? 

Bởi vì có một lần tôi đang bí mật xem bố đụ mẹ tôi, mẹ tôi đã phàn nàn rằng bố đã đụ tôi quá lâu và điều đó khiến mẹ tôi rất tổn thương. 

Mẹ tôi có lẽ cũng đã nhận ra vẻ đẹp của rượu vang. Khi hũ đã cạn, cô ấy gọi cho chú tôi và nhờ ông ấy gửi nguyên liệu cho cô ấy qua đường bưu điện, nói rằng cô ấy muốn nấu một hũ khác. 

Chú tôi nói tôi có thể uống lại, mẹ tôi không nói gì, nhưng chú tôi không thể cưỡng lại và gửi lại hai gói thuốc.

Ngày thuốc về, mẹ bảo tôi, chú Triệu, đi nấu chút rượu. 

Mẹ tôi còn cho những dược liệu đã ngâm vào nồi nấu thành bát canh, bắt bố tôi uống. 

Trước khi năm học bắt đầu, bà tôi gọi cho mẹ tôi và nói rằng chú tôi đã đảm nhận một số công việc ở nơi khác trong năm nay. Dì tôi ở nhà sợ hãi nên đã bàn việc cho em trai tôi đi học với dì, người tình cờ đi học cùng em trai tôi ở nhà chú tôi. Cô ấy nói rằng ban đầu cô ấy đã nghĩ đến việc để tôi đi, vì em trai tôi và em trai tôi ở nhà chú tôi đều đang học tiểu học, và chúng sẽ đi học cùng một lúc.

Mẹ tôi không cam kết gì, cầm điện thoại và nhìn bố tôi bằng ánh mắt dò hỏi.

Bố tôi gật đầu, còn mẹ tôi cũng đồng ý với bà. 

Có vẻ như bà nội vẫn có chút gánh nặng với tư cách là người đứng đầu gia đình. 

Có lần tôi đọc một bài báo giới thiệu về sự khác biệt văn hóa giữa phương Đông và phương Tây. Theo nghiên cứu ở phương Đông, người ta phát hiện ra rằng do người lớn và trẻ em không ngủ riêng phòng nên khả năng xảy ra loạn luân ở Nhật Bản cao hơn nhiều so với ở Mỹ. Tôi nghĩ nó có ý nghĩa. 

Gia đình chúng tôi có hoàn cảnh như thế này, người lớn và trẻ em ngủ chung phòng, thậm chí còn có thói quen ngủ khỏa thân. 

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thường kể những câu chuyện trước khi đi ngủ như thế này: Bố tôi thường chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ tôi và nói: “Hãy ra ngoài vượt núi, đến một dòng sông phẳng lặng, rồi đi đến hai bên bờ cỏ tranh”. 

Nếu không thì dì già của con với cái bụng xinh đẹp chuẩn bị yên cho ta cưỡi. 

Đây là sự giáo dục giới tính mà tôi nhận được. 

Bố tôi có tính cách vô tư. Ngược lại, năm tôi mười tuổi, mẹ tôi bảo tôi chạm vào âm hộ của bà, nhưng bố tôi không nói gì. 

Trong mắt bố tôi, điều đó chẳng là gì cả. 

Thời tiết không tốt bằng đúng nơi, đúng nơi không tốt bằng con người. 

Thời tiết đã đến, mùa xuân đang đến và đang là mùa giao phối của các loài động vật. 

Vị trí tốt, mẹ con tôi ở cùng một nhà để tiết kiệm tiền sưởi ấm. 

Mọi người hòa thuận, mẹ con tôi là hai người duy nhất trong nhà, chúng tôi là mẹ hiền con hiếu thảo, quan hệ hòa thuận! 

Dục vọng của tôi đã mọc lên như cỏ mùa xuân. 

Một ngày nọ, mẹ tôi hỏi tôi khi đang trang điểm, bạn có thấy nước da của tôi tốt hơn năm ngoái không? 

Con nói, từ nhỏ con đã nghĩ mẹ rất xinh rồi mẹ à. 

Mẹ tôi mỉm cười và liếc nhìn tôi, đồ xã hội đen! 

Ta khen ngươi đẹp, sao ta lại trở thành kẻ lưu manh? 

Tôi tự nghĩ. 

Những ngày này khi tôi đi ra ngoài, dì của bạn và những người khác nói rằng tôi trông đẹp hơn và xinh đẹp hơn năm ngoái. 

Có vẻ như chú già của bạn khá có trách nhiệm với rượu của mình. 

Cứ uống đi, miễn là bạn chịu trách nhiệm, có rất nhiều. 

Tôi lặp lại. 

Dường như ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp, không ngoại lệ. 

Khi thời tiết ấm hơn, máy sưởi vẫn được bật và nhiệt độ về đêm khá cao. Mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài nhiều lần và bắt tôi ngủ trong phòng đó. 

Tôi không thể đến đó vì trong phòng không có lò sưởi và trời rất lạnh. 

Sau mấy lần bị đuổi học, mẹ tôi cũng thôi đuổi tôi đi. 

Đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng, tôi đã sẵn sàng để di chuyển lần nữa! 

Tôi không thể mù quáng làm loạn, không thể phá hủy bầu không khí của một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. Tôi đang chờ đợi cơ hội thích hợp. Tôi không biết đâu là cơ hội phù hợp. Tổng kết kinh nghiệm, bài học mấy năm qua, tôi không dám tự phụ như trước nữa. 

Đối với tôi bầu không khí của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo rất quan trọng. Hôm qua mẹ đi tắm và nhờ tôi xoa lưng cho mẹ. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới có thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn chạm vào ngực cô ấy.

Một đêm nọ, tôi tỉnh dậy, dưới ánh trăng sáng, tôi thấy mẹ tôi đã hết chăn từ lúc nào. Mẹ quay lưng về phía tôi, thò ra cặp mông trắng nõn, tròn trịa, gợi cảm và đầy gợi cảm. 

Hình ảnh thơm ngát kích thích tôi. Hôm nay mẹ tôi lại ngủ khỏa thân. Cơ hội này đã bị mất và sẽ không bao giờ đến nữa! 

Ngay từ lúc mẹ nhờ tôi xoa lưng, tôi đã biết mẹ đã rút lại cơ chế phòng vệ chống lại tôi. 

Tôi từ từ bò đến phía sau mẹ. Tôi muốn nhìn kỹ ngôi nhà của mình dưới ánh trăng sáng. 

Tôi phát hiện ra vấn đề với tư thế của mình. Nếu tôi co ro dưới chân mẹ, tôi không thể duỗi eo, duỗi chân. Đó cũng là một điều may mắn cho tâm hồn tôi. Tôi cúi đầu xuống, nằm nghiêng sau lưng mẹ. Tôi muốn quan sát lồn mẹ ở khoảng cách gần. 

Vừa cúi người về phía trước liền ngửi thấy một mùi hương, không gợi cảm cũng không nồng nặc, đó là mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi hít một hơi thật sâu, mùi thơm quá, kích thích tiết hormone. 

Hương vị này, con bào ngư xinh đẹp này, khiến tôi thôi thúc được nếm thử cô ấy. Tôi há miệng hôn mẹ, cẩn thận lè lưỡi liếm vào âm hộ mẹ. 

Cú liếm này khiến phần thân dưới của mẹ tôi trở nên hỗn loạn, đồng thời nó cũng mở ra cho tôi một thế giới mới. 

Tôi ngừng liếm âm hộ của mình và bước vào!

Quay người lại, tôi nằm nghiêng phía sau lưng mẹ. Tôi một tay ôm lấy dương vật sưng tấy, dùng quy đầu vuốt ve dương vật của mẹ lên xuống. Sau vài nét, quy đầu chìm vào chỗ lõm. Tôi nâng mông lên và nhét hết vào. Jiba bước vào. 

Tôi vừa đẩy tới đẩy lui vài lần thì mẹ tôi tiến tới và dương vật của tôi lộ ra ngoài không khí. Mẹ tôi đã tỉnh dậy! 

Tình huống lúc đó khá lúng túng. Mẹ tôi quay lại, thấy tôi đứng đó ngơ ngác, liền cười lớn. 

Nụ cười của mẹ đẹp hơn hoa nở. 

Khi mẹ mỉm cười, mây mù trên trời đều tan đi. 

Nụ cười của mẹ chứng tỏ mẹ không hề tức giận! 

Tôi đi theo mẹ và cố nở một nụ cười ngượng nghịu. Có trời mới biết nụ cười của tôi lúc đó xấu đến mức nào! 

Làm sao tôi lại sinh ra một cậu bé xã hội đen như cậu! 

Thực ra mẹ tôi không hề mắng tôi. 

Mẹ ơi sao mẹ lại thức dậy? 

Tôi đang lo lắng nghĩ về biện pháp đối phó. 

Ai không thể thức dậy từ ngải cứu? 

Tại sao mẹ tôi vẫn nói những lời không hay? 

Tôi bồn chồn nói: Mẹ ơi, con sai rồi, con không kìm được. 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt vô cảm rằng tôi sẽ đụ mẹ bạn nếu không kìm được? 

Mẹ ơi, con đã sai rồi. 

Tôi lặp lại một cách máy móc, nhưng thực sự tôi không còn gì để nói. 

Nếu chuyện này lan truyền, chúng ta sẽ sống sót thế nào? 

Mẹ tôi luôn tốt bụng và không hề nổi giận. Tôi biết lần này sẽ ổn thôi.

Chỉ có hai chúng ta biết thôi. Nếu bạn không nói cho tôi và tôi không nói cho bạn thì ai có thể biết được. 

Tôi mạnh dạn hơn một chút. 

Mẹ tôi nằm xuống và nói: Mẹ biết con đã là một tay xã hội đen từ khi còn nhỏ. 

Bạn thật dũng cảm! 

Năm ngoái cậu còn dám chạm vào tôi trước mặt bố cậu. 

Tôi không nói gì và nghe mẹ giảng bài. 

Những gì mẹ tôi nói là để dạy cho tôi một bài học, nhưng trên khuôn mặt bà lại nở một nụ cười khó đoán. 

Vừa rồi lòng can đảm của bạn ở đâu rồi? 

Tại sao bạn lại không dám lên? 

Tôi nghe mẹ nói vậy và nhìn thấy nụ cười gượng trên mặt mẹ. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã ngộ ra, và mẹ tôi bảo tôi đi lên. Đi lên nào? Đi đâu? Tôi mạnh dạn nói. 

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên và nụ cười của bà nở rộng, "Mẹ kiếp!" 

Bạn đang tìm kiếm một trận đánh. 

Mẹ sắp đánh tôi nên tôi vội trèo lên người mẹ! 

Bạn không bao giờ được nói với bất cứ ai! 

Mẹ tôi có vẻ nghiêm túc. 

Bạn biết đấy, tôi cũng không phải là kẻ ngốc. 

Tôi nghĩ bạn chỉ là một kẻ ngốc. Nếu bạn không ngu ngốc, tại sao bạn không biết cách di chuyển? 

Đặt hàng - à! 

Mẹ tôi đã khiến tôi phải di chuyển. 

Tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ sờ vào đế của tôi, hướng dẫn tôi nhét vào rồi vòng tay qua eo tôi. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nên mở miệng liếm ngực mẹ trong khi Jiba ra vào. 

Mẹ tôi hỏi tôi: Con học điều này từ ai vậy? Tại sao vừa rồi cậu lại liếm tôi? 

Tôi đã học được từ sách. 

Tôi vừa mở miệng nói xong liền liếm vú mẹ. 

Tôi là một tay xã hội đen suốt ngày đọc sách khiêu dâm. 

Bạn vừa liếm tôi rất phấn khích. 

Tôi không nói gì, chăm chỉ cày xới mảnh đất màu mỡ của mẹ. 

Nhiều người nói thời gian đầu ngắn ngủi nhưng tôi không nhận ra điều đó. 

Có người nói rằng người mẹ đã phản đối ngay lần đầu giao con trai cho con nhưng tôi cũng không nhận ra điều đó. 

Hoàn cảnh của mỗi người thực sự khác nhau. 

Mẹ đã cho tôi trải nghiệm đầu tiên tuyệt vời. 

Mẹ tôi không có những vấn đề mà người ta nói là bà không thể buông bỏ, hay buông bỏ phẩm giá làm mẹ của mình. 

Một phần là sự tận hưởng vị tha và làm thỏa mãn nhau bằng kỹ năng chăn gối tuyệt vời của cô ấy. 

Câu hỏi này tôi cũng thấy lạ, phải một thời gian sau tôi mới hiểu tại sao. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ không có điểm dừng nên đã cố hết sức đẩy Jiba thật mạnh và đập mạnh vào âm hộ của mẹ! 

Quả thực dùng từ đập phá thì hợp lý hơn! 

Có tiếng răng rắc ở khớp. 

Cứ như thế, mẹ tôi không thở ra hơi thở nặng nề đặc trưng của mình. 

Tôi đập mạnh một lúc, thở hổn hển.

Máy sưởi hơi nóng, trán tôi đổ mồ hôi. Mẹ đưa tay kéo chiếc khăn gối lại, lau mồ hôi cho tôi rồi lại ôm tôi vào lòng.

Mẹ ơi, con muốn hoàn thành nó từ phía sau. 

Tìm kiếm lửa từ bên kia ngọn núi? Bạn đang ở với ai? 

Tôi đã học được tất cả từ bạn. 

Tôi dạy bạn khi nào? Mẹ tôi tưởng tôi nói đùa nên không để ý đến lời tôi nói. 

Tôi không nói gì cả. Thầy đã dạy tôi không chỉ bằng lời nói mà còn bằng việc làm. Tôi đã xem buổi phát sóng trực tiếp giữa bạn và chú Zhao của tôi. Tôi chỉ có thể nghĩ trong lòng chứ không thể nói được gì. 

Mẹ đẩy tôi xuống, xoay người quỳ xuống, con mau lại đây. 

Tại sao mẹ tôi lại lo lắng đến vậy? 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, ấn xuống eo mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi nhét vào.

Mẹ tôi bắt đầu tự mình cử động, bụng dưới của tôi cọ vào mông mẹ. Tôi nhìn vào khớp, và nó đột nhiên trở nên cứng hơn một chút. Tôi ôm eo mẹ không cho mẹ cử động, tôi đánh mẹ mạnh đến nỗi thịt mông mẹ run lên dữ dội.

Khi tôi định đập tiếp thì mẹ tôi nói: “Chúng ta làm từ phía trước đi. Mẹ không đủ sức”. Tôi vâng lời và rút Jiba ra. Mẹ tôi lại nằm ngửa, tôi nằm đè lên mẹ. 

Làm việc được một lúc, tôi nói: Mẹ ơi, sao con lại có cảm giác như không chạm tới được đầu vậy? 

Nếu bạn muốn đẩy nó lên trên đầu, nó sẽ dài ra. 

Một câu giết chết cuộc trò chuyện. 

Đây có phải là vì anh không thích tính nóng nảy của tôi? 

Tôi đã giáng cho anh ta vài đòn mạnh vì tức giận. 

Tôi nhấc chân mẹ lên, giống như chú Triệu đã làm khi đụ mẹ tôi, đẩy chân mẹ tôi xuống. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. Phải nói là sự linh hoạt của mẹ tôi quá tốt. Tôi lại bắt đầu đẩy lên. Lần này tôi cảm thấy sự thâm nhập sâu hơn trước. Có vẻ như quy đầu dương vật đã va vào thứ gì đó. 

Lần này có phải là kết thúc không? Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi. 

Mẹ ơi, con đang nói về cái gì vậy? 

Bạn va vào lối vào tử cung của tôi, đó là nơi bạn thoát ra. 

Giống như chú Triệu, tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, đẩy vào người mẹ và nghiến răng hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu thở dốc và tôi cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy vô cùng. 

Nhanh lên, mẹ tôi thở hổn hển. 

Bạn sắp xuất tinh rồi! 

Tôi ôm mẹ đẩy con cặc của mình về phía trước, cảm thấy con cặc của mình lần lượt phun ra. 

Tôi xuất tinh xong nằm trên mẹ thở hổn hển. 

Mẹ ơi, sao mẹ biết con sắp xuất tinh? 

Tôi cảm thấy nó. 

Bạn cảm thấy thế nào? 

Có vẻ như khi các bạn muốn xuất tinh, âm đạo của bạn sẽ dày hơn, nóng hơn và cứng hơn. 

Đàn ông chúng ta! 

Mẹ tôi coi tôi như một người đàn ông. Tôi không còn là đứa trẻ trong lòng cô ấy nữa. Cô ấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Xuất tinh xong tôi hơi mệt và buồn ngủ. 

Xuống đi, nặng nề quá. 

Mẹ tôi đẩy tôi.

Tôi trượt khỏi người mẹ và đặt chân mình lên chân mẹ. 

Bạn có mệt không? 

Đi ngủ đi. 

Mẹ lau mồ hôi cho tôi bằng khăn gối, rồi dùng khăn gối lau bụng cho mẹ. 

Tôi nói, Mẹ ơi, sao mẹ không dùng giấy? Bạn dùng khăn gối để làm gì? Tôi chôn hoàn toàn chiếc khăn gối. 

Tôi không biết cách giặt nó! 

Mẹ tôi đã nói chuyện lại với tôi. 

Tôi đang bị mắc kẹt trong một giấc mơ. 

Sáng ra, khi mở mắt ra, tôi vẫn đang nằm nửa chừng trên người mẹ. 

Một chân của mẹ tôi vắt qua người mẹ tôi, và ngực của mẹ tôi bị hai tay bà ấn xuống. 

Tôi vừa cử động, mẹ tôi cũng mở mắt ra. 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi và nói: "Mấy giờ rồi?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi, và bà thực sự trông hơi ngượng ngùng. 

Chỉ là bây giờ đã đến giờ rồi nên việc thức dậy cũng chẳng có gì sai trái cả. 

Tôi lại bò lên người mẹ và bắt đầu liếm ngực mẹ, mút và liếm. Jiba uốn cong chúng vài lần và nhét chúng vào mà không cần dùng tay tôi để đỡ. 

Mẹ tôi có lẽ cũng cảm động, ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và đẩy Kiba thật mạnh. 

Những con thỏ trắng to lớn của mẹ con tôi di chuyển lên xuống theo nhịp đẩy của tôi, với từng đợt thịt lăn vào. 

Kích thích tiết hormone ngày càng nhiều. 

Tôi là người am hiểu ẩm thực, ngày nào cũng ngủ với mẹ gợi cảm, vậy làm sao tôi có thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Mẹ tôi ngày càng lăng nhăng, có lẽ vì rượu chè mà đáp ứng hầu hết nhu cầu của tôi. 

Đôi khi tôi không có ý kiến ​​gì, mẹ lại chủ động dụ dỗ tôi. 

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi cảm thấy mình như một con chó đực ngày nào cũng động dục. Làm sao tôi có thể chống lại sự cám dỗ này?

Hơn nữa, mẹ tôi có vô số cách để quyến rũ tôi. 

Tôi đã nếm hầu hết mọi hương vị của mẹ tôi. 

Phụ nữ, một khi bạn bắt đầu thể hiện, nó thực sự mang lại cho tôi rất nhiều kinh nghiệm. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi mất kiểm soát. 

Tôi đã làm điều đó rất nhiều với mẹ tôi. 

Đôi khi chúng tôi chỉ trò chuyện trong khi làm việc đó. 

Mẹ kể cho tôi nghe rất nhiều bí mật mà tôi chưa biết. 

Kể cả sau khi mẹ sinh em trai tôi, bố tôi không thích sự buông thả của mẹ nên mẹ tôi đã tìm ra một bài thuốc dân gian là dùng nước phèn chua để rửa âm đạo cho mẹ. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Tôi hỏi tại sao trong tủ nhà luôn có phèn chua. Mẹ tôi còn bảo anh em chúng tôi rằng thứ đó có độc và chúng tôi không nên ăn. 

Đến bây giờ bí ẩn mới được tiết lộ. 

Mẹ tôi đã thắt ống dẫn tinh sau khi sinh anh trai tôi. 

Thế là lần nào tôi cũng xuất tinh. 

Sau đó, tôi thấy nhiều cư dân mạng đã quá chú trọng đến sự thoải mái của món bánh kem, khiến tôi bật cười. 

Đó không phải là vấn đề lớn, tôi đã bắt đầu với điều mà rất nhiều người đang theo đuổi. 

Mẹ tôi còn kể chú tôi mang về nhà rất nhiều phim khiêu dâm, trong đó có nhiều cảnh loạn luân giữa mẹ con. Mẹ tôi làm việc trong một nhà máy tổng hợp ở thị trấn và về cơ bản không có việc gì làm ngoại trừ nấu ăn và dọn dẹp. 

Khi các anh tôi đi học xa, mẹ tôi xem đi xem lại tất cả các bộ phim khiêu dâm. 

Tôi hỏi mẹ, tôi lén lục vali của chú, sao không tìm thấy phim khiêu dâm? 

Mẹ tôi nói bà giấu vì sợ hai người phát hiện. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể tìm thấy nó. 

Hóa ra mẹ tôi bị kích thích bởi phim khiêu dâm, rượu thuốc và mùa xuân. Những ngày đó đặc biệt trống trải, bố tôi không có ở nhà. 

Mẹ tôi quá hứng thú nên đã cố tình dụ dỗ tôi trong khoảng thời gian đó. 

Tôi đang nói về lý do tại sao mẹ tôi đột nhiên mất cảnh giác trước tôi. Thế thôi.

Gừng vẫn còn cay. 

Tôi luôn cho rằng chính mình là người chủ động. 

Tôi nài nỉ mẹ cho tôi xem phim khiêu dâm. Từ đó trở đi, có thêm một chương trình trong cuộc sống về đêm. Hai mẹ con cùng xem và hành động cùng một lúc. Tôi đã áp dụng những điều tôi học được từ mẹ. Sự phấn khích của những bộ phim khiêu dâm cộng với lời nói và việc làm của mẹ tôi đã học được gần như tất cả các cách chơi đùa với phụ nữ trong giai đoạn này. 

Đôi khi tôi nghĩ lại, mọi việc xảy ra đều có lý do. 

Chỉ vì kỹ năng tình dục của mình mà vài năm sau tôi đã sống một cuộc sống sa đọa ở Bắc Kinh. 

Tôi không biết là mẹ đã chinh phục tôi bằng kỹ năng chăn gối siêu phàm hay chính cơ thể trẻ trung của tôi đã chinh phục mẹ. 

Hai mẹ con tận hưởng điều này hầu như mỗi ngày. 

Một lần trong quá trình đó, tôi hỏi mẹ tại sao chú Triệu không đến nhà chúng tôi. 

Mẹ tôi bảo đừng nhắc tới kẻ không phải là con người! 

Chú Triệu của tôi có giỏi lắm không? 

Tại sao chúng ta không còn là con người nữa? 

Tôi động viên mẹ. 

Đang cố gắng lừa mẹ tôi nói chuyện. 

Tôi đương nhiên quan tâm đến chuyện giữa mẹ tôi và chú Triệu. 

Hóa ra chú Triệu lấy vợ không lâu sau ngày Quốc Khánh, mang rất nhiều quà đến nhà tôi. 

Tôi đã giữ bí mật với mẹ cho đến tận ngày trước đám cưới. Tôi gọi điện báo cho mẹ biết, mẹ tôi còn đến nhận quà. 

Tôi quay lại rất tức giận. 

Trước khi kết hôn, chú Triệu không nỡ rời xa dáng vẻ khêu gợi của mẹ tôi. Ông ở nhà hai đêm trong ngày Quốc Khánh, mẹ tôi vô cùng tình cảm với ông suốt ba ngày hai đêm. 

Mẹ tôi nghĩ rằng bà có thể phát triển mối quan hệ lâu dài với chú Zhao, nhưng cuối cùng ông ấy lại đụ mẹ tôi một cách thô bạo và tàn nhẫn. 

Đúng lúc tôi đang đắm chìm trong những ngày dâm dục không thể thoát ra được thì một tai nạn đã xảy ra. 

Đó là mùa hè. Tôi không thể nhớ chính xác thời gian. Tôi chỉ nhớ là trời rất nóng và mẹ tôi bắt đầu đi làm. Cô ấy sẽ đợi tôi ở nhà trong chiếc váy hai dây mỗi ngày. 

Đột nhiên một ngày nọ, dì tôi, người điều hành một phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc, đến nhà tôi. 

Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi. Hóa ra tôi có hai chú và một dì.

Dì tôi không phải là người đơn giản. Cô ấy đã kết hôn với ba người đàn ông và cuối cùng kết hôn với thị trấn cạnh thị trấn của chúng tôi. 

Nơi đó cách nhà tôi hơn năm mươi cây số nên tôi không thường xuyên di chuyển cùng mẹ. 

Mỗi lần nhắc đến dì, mẹ và chú đều lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ, ngay cả ông bà nội cũng lộ ra vẻ mặt tự hào. 

Dì tôi tự học Trung y và tự bỏ tiền túi đi học tại một trường y tế trong huyện. 

Bây giờ tôi đã mở một phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc ở thị trấn cạnh nhà chúng tôi. 

Dì tôi đang trên đường trở về nhà bố mẹ đẻ để thăm bà tôi, và dì đã ghé qua để gặp mẹ tôi, em gái của dì. 

Dì tôi ở lại nhà tôi vài ngày. 

Những ngày đó tôi cư xử không đúng mực và không dám quan hệ tình dục với mẹ nữa. 

Cùng lắm là anh chỉ đưa tay chạm vào ngực và mông mẹ tôi thôi. 

Nhưng không ngờ, sau khi dì đi rồi, mẹ không cho tôi chạm vào bà, điều đó khiến tôi rất khó chịu. 

Sau khi gặng hỏi, mẹ tôi nói rằng dì tôi đã phát hiện ra chuyện chúng tôi ngoại tình. 

một tia từ màu xanh! 

Tôi chết lặng khi biết tin! 

Tôi hỏi mẹ, ngày đó chúng tôi chưa làm gì cả, sao dì tôi lại phát hiện ra? 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt oán giận, mẹ trách con không trung thực, suốt ngày mò mẫm một cách mù quáng, dì con đã nhìn thấy. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, không nhớ có lần nào tôi chạm vào mẹ và để dì nhìn thấy. 

Con nói mẹ ơi, vậy nếu con chạm vào mẹ có được hiểu là sự thân mật giữa mẹ và con không? 

Mẹ tôi nói: Thân mật chẳng là gì cả. Con trai cô có chạm vào mông mẹ một cách thân mật không? 

Nghe mẹ nói vậy tôi có chút tức giận. Cô ấy đang cố bắt một tên trộm hoặc một kẻ ngoại tình, ngay cả khi cô ấy nhìn thấy tôi chạm vào mông bạn. 

Dì tôi có dám nói giữa chúng tôi có chuyện gì không? 

Mẹ tôi lưỡng lự và ngập ngừng không nói. 

Có chuyện gì đó xảy ra ở đây, mẹ tôi không muốn tôi đụ bà nữa nên bà lấy cớ này. 

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ không muốn con chạm vào mẹ phải không, mẹ lấy cớ này phải không? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, kể cho tôi nghe đi. 

Ngay cả khi tôi không chạm vào bạn, hãy để tôi hiểu. 

Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc rằng mọi chuyện không như bạn nghĩ đâu! 

Thì ra tôi đã phản bội chính mình. 

Hơn một tháng nay, mẹ con tôi ân ái không kiềm chế, tôi đã ra vẻ mặt rồi. 

Khi dì tôi đến, dì nhận thấy mặt tôi trông xấu và mắt tôi thâm quầng. 

Cô ấy là một bác sĩ y học Trung Quốc, và cô ấy có thể nói rằng vẻ mặt của tôi rõ ràng là quá nuông chiều. 

Dì nghĩ tôi yêu sớm nên hỏi mẹ tôi, Âm Mục (tên tôi) của bà có bạn gái chưa? 

Mẹ tôi nói không? 

Mỗi ngày đi học về đúng giờ, làm sao có bạn gái được? 

Dì không nói một lời. 

Có lần tôi lợi dụng lúc dì nghỉ ngơi để đi vệ sinh và xoa mông cho mẹ. Dì về sớm nhìn tôi. 

Dì tôi lén hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Đứa trẻ rõ ràng là quá ham mê, nó không có bạn gái và nó đang xoa mông bạn. Hãy giải thích cho chị gái bạn. 

Mẹ tôi lớn lên dưới sự cai trị của chị gái. Bà không thể cưỡng lại sự tra hỏi gay gắt của dì tôi và gọi mọi chuyện là sự thật.

Sau khi nghe tất cả những điều này, tôi hoàn toàn kiệt sức. 

Im lặng hồi lâu, tôi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: Bây giờ chúng ta nên làm gì? 

Thành thật mà nói, tôi hơi hoảng sợ. 

Mẹ tôi rất bình tĩnh, và một lần nữa tôi đánh giá cao phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của mẹ tôi. 

Bạn định làm gì? Dì của bạn nói hãy về tìm một bác sĩ đông y để bạn chăm sóc cơ thể thật tốt. 

Hãy chờ cuộc gọi. 

Tôi cảm thấy vô cùng ân hận và hối hận. 

Tôi không coi trọng cơ thể mình vì tôi không có cảm giác tồi tệ nào cả. Vào ngày đầu tiên dì tôi đến, tôi vẫn còn sống và đang quằn quại trong cơ thể mẹ. 

Điều rắc rối bây giờ là dì tôi đã biết về tôi và mẹ tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi có tố chất tâm lý mạnh mẽ. 

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng nên đã soi sáng cho tôi. 

Rửa tay và ăn nhanh đi, đừng nghĩ tới chuyện này, cô cô, chị tôi, cô ấy còn có thể lan truyền chuyện này sao? 

Đừng lo lắng. 

Dì của bạn đã nói vậy, nhưng bà không nói gì về điều đó ngay cả khi bà đã đặt nó vào quan tài với cái bụng đang thối rữa. 

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc ăn uống cơ chứ? 

Mẹ tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc ăn hành cay. 

Tôi không quên uống thêm một ly rượu tốt cho sức khỏe khi đang ăn. 

Tôi phải khâm phục mẹ vì phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của bà. 

Suốt ngày tôi chán nản và không dám chạm vào mẹ chút nào. 

Mẹ tôi cũng trở nên lương thiện và bỏ đi hết những bộ quần áo làm lộ ra vẻ nữ tính quyến rũ của mình. 

Anh không còn chủ động tán tỉnh tôi nữa. 

Tôi hồi hộp chờ đợi cuộc gọi của dì. 

Một hôm vào buổi trưa, mẹ bảo chiều tôi sẽ đi học và được giáo viên nghỉ hai ngày. Ngày mai chúng ta sẽ đến gặp dì của bạn để gặp bác sĩ. 

Khi nghĩ rằng bí mật đã bị phát hiện và phải đối mặt với dì, tôi chợt mất hết sức lực. 

Tại sao bạn lại có đủ can đảm để đến gặp dì của bạn? 

Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, nếu chúng ta không đến chỗ dì con thì sao chúng ta không tìm một bác sĩ đông y ở đây? 

Hơn nữa, thị trấn chúng tôi là trụ sở của chính quyền quận nên chất lượng bác sĩ chắc chắn phải tốt hơn chỗ của dì tôi. 

Mẹ nhìn tôi đầy ý nghĩa, bạn nghĩ sao?

Bạn có dám không nhìn thấy dì của bạn? 

Khi bạn gặp bác sĩ ở đây, bạn vẫn còn là học sinh cấp hai. Nếu bạn mắc căn bệnh như vậy ở độ tuổi trẻ 16 như vậy, bạn không sợ lây lan nó trong thị trấn của chúng tôi sao? 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đi theo mẹ đi tìm dì với vẻ mặt cau có. Thay vì đến nhà dì, tôi đến thẳng phòng khám của dì. 

Dì tôi lại đưa tôi đến một phòng khám y học Trung Quốc cũ. 

Chắc dì đã liên lạc trước với ông già rồi. 

Tôi vừa bước vào phòng, ông già đã mỉm cười nói: “Anh bạn trẻ đừng lo lắng, uống vài viên thuốc là có thể khỏi bệnh.” 

Sau khi kiểm tra mạch, ông kê đơn thuốc sắc trong bảy ngày. 

Uống thuốc xong, ông lão lại dẫn dì ra ngoài nói chuyện một mình với tôi. 

Ý tôi là căn bệnh của tôi là do ham mê tình dục quá mức. Tôi cần kiểm soát ham muốn của mình trong và sau khi dùng thuốc. 

Chết tiệt, bạn sẽ không có bất kỳ sự riêng tư nào trước mặt bác sĩ. 

Sau bữa trưa tại phòng khám của dì tôi, dì và mẹ tôi đi vào phòng sau. 

Tôi căng tai ra để nghe. 

Tôi vừa nghe dì tôi nói: Tiểu Mỹ (tên mẹ tôi), sau này đừng làm điều gì ngu ngốc. Bạn không cảm thấy tồi tệ khi đứa trẻ này làm điều này sao? 

Bạn có xứng đáng với cha của Âm Mục (tên tôi) không? 

Âm Mục là cháu trai lớn của gia đình Lão Âm. Ông nội và chú của anh rất thận trọng với con cái của họ. 

Nếu bạn làm điều gì xấu với con mình, sẽ không ai tha thứ cho bạn. 

Đúng như dự đoán của dì, chuyện tồi tệ này có thể lên đến mức độ của cả gia đình. 

Được rồi, có một số điều tôi không thể nói với con mình. 

Hãy về uống thuốc và chăm sóc cơ thể thật tốt nhé. Điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Con bạn sẽ nở rộ như một bông hoa. 

Tôi nói với bạn vài lời, tại sao bạn lại khóc?

Dì tôi bước ra khi đang nói chuyện. Tôi đứng dậy và đi vào nhà. Mẹ tôi lặng lẽ khóc. Nàng khóc vì hoa lê và mưa. Tôi thấy thương hại cô ấy. 

Nhìn thấy tôi vào nhà, mẹ tôi cũng ngừng nức nở. 

Anh giơ tay lên và lau nước mắt bằng khăn giấy. 

Trong khoảng một tháng, cứ vài ngày tôi lại chạy sang thị trấn bên cạnh. 

Mẹ như cô con dâu nhỏ phục vụ tôi. Hàng ngày cô ấy nấu canh và uống thuốc và nhìn tôi uống thuốc. 

Trong khoảng thời gian này, khi tôi chạm vào mẹ, mẹ lập tức lạnh lùng nhìn tôi! 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không dám làm gì cả.

Cuối cùng khi tôi đi lấy thuốc thì ông già bảo tôi không cần đi nữa, tôi không sao cả. 

Vị bác sĩ Trung y già nói tôi đã khỏi bệnh nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng và gọi lại cho dì. 

Dì tôi cũng nói không sao và bảo mẹ tôi quan sát nước da của tôi. Mẹ tôi nhìn kỹ mặt tôi và nói với dì tôi rằng thực sự không còn quầng thâm nữa.

Dì tôi nói thuốc bổ không tốt bằng thuốc bổ. Dù tôi đã khỏi bệnh nhưng mẹ vẫn nhờ mẹ nấu cho tôi những món ăn bổ dưỡng hơn. 

Mẹ hỏi, đó là loại thức ăn bổ dưỡng gì?

Dì tôi không nói gì ở đầu bên kia điện thoại. Mẹ tôi nghe dì lâu không nói nên hỏi dì: Chị ơi, thuốc mà Lão Não Đa (ám chỉ chú tôi) nói là thuốc bổ, cho con uống được không? 

Dì tôi nói, đừng cho anh ấy uống nước vội. Tôi sẽ gọi cho Lão Não Đại sau và hỏi trong đó có gì. Ngày mai hãy đến gặp tôi và tôi sẽ cho bạn biết ở đó có những thứ bổ dưỡng gì.

Tôi tự nghĩ, tại sao dì tôi không nói điều đó qua điện thoại?

Còn phải mời mẹ đi à?

Tôi đang xem TV vào buổi tối và mẹ tôi gọi tôi vào phòng. Khi tôi tới, mẹ tôi đang tắm và nhờ tôi xoa lưng cho bà. Vừa vào đến phòng tắm, tôi đã thấy mẹ vừa gội đầu xong. Mái tóc dài của cô xõa ra phía trước và che đi khuôn mặt. Cô ấy đang ôm một chiếc ghế đẩu, ưỡn mông lên chờ tôi xoa lưng. 

Lúc đó tôi cảm thấy nóng rát ở háng mình, Jiba bàng hoàng đứng dậy, giơ quần lên và nhét chúng vào. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và kéo chúng lên để chúng áp vào bụng tôi. Vừa xoa lưng, tôi vừa chạm vào bộ ngực to của mẹ nhưng mẹ không nói gì. 

Tôi bạo dạn đến mức không thèm để ý đến việc quần mình bị ướt mà áp sát vào mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi đột nhiên quay lại và hỏi: “Con đang làm gì vậy?” 

Khuôn mặt của cô ấy bị che bởi mái tóc dài nên không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy lại vô cùng nghiêm khắc! 

Dù mẹ con tôi có quan hệ tình dục nhưng chúng tôi vẫn là mẹ con bình thường.

Mẹ là mẹ, con là con.

Dù có đụ mẹ nhưng tôi vẫn sợ mẹ. 

Có những điều nói được nhưng không thể nói, có những điều nói được nhưng không thể làm được. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với những bà mẹ khác và con cái của họ sau chuyện này. Tôi vẫn như xưa, vẫn sợ mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang tức giận và Jiba dịu lại.

Mẹ bảo con ra ngoài trước, sau khi mẹ giặt xong con sẽ giặt. Sau một thời gian, đổ đầy nước vào pin mặt trời.

Tôi giận dữ đi ra ngoài.

Lúc đó tôi và mẹ đang tắm cùng nhau. Cô bước vào phòng tắm phía sau phòng tắm. Phòng tắm nằm ở chái phía đông, rất gần bức tường phía đông của sân. Bức tường của cánh mỏng hơn phòng chính. Mẹ tôi sợ hàng xóm nghe thấy tiếng động. Khi quan hệ, chúng tôi mở nước nhưng nước lại hết. Chúng tôi vẫn chưa kết thúc. Sau hai lần làm, mẹ tôi không thích việc lãng phí nước và không chịu làm gì với tôi ở đó. 

Buổi tối đi ngủ, tôi phát hiện mẹ tôi đã làm một chiếc chăn bông. Tôi cảm thấy vui vì Jiba đã vất vả trở lại. 

Tôi phải thừa nhận rằng cơ thể của tôi khi còn trẻ rất tuyệt vời và chỉ cần kích thích một chút là nó có thể trở nên cứng cáp. 

Mẹ tôi nằm xuống trước thì thấy tôi vẫn đang cầm remote chuyển kênh. Mẹ tôi nói không có gì hay ho để xem và mẹ nên đi ngủ.

Thực ra tôi đã lo lắng từ lâu, nhưng vì vẻ mặt của mình nên tôi cũng có chút rụt rè sau sự việc vừa rồi trong phòng tắm. 

Mẹ vừa nói, tôi đã nhanh chóng cởi trần và nằm cạnh mẹ. Khi mẹ đắp chiếc khăn lớn cho tôi, bộ ngực to lớn của mẹ áp vào cánh tay tôi, mềm mại như ngày nào nhưng tôi vẫn không dám làm gì cả. 

Im lặng, im lặng! 

Cả hai người phụ nữ đều im lặng. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt to mùa thu. 

Thấy tôi nhìn mẹ, mẹ dang tay ra ôm tôi. 

Con có ghét mẹ không?

Câu hỏi này làm tôi choáng váng?

Tôi bối rối nhìn mẹ, tại sao con lại ghét mẹ? 

Tại sao tôi ghét bạn?

Mẹ tôi cười. Bạn không ghét tôi. Mẹ cảm thấy tốt hơn bây giờ. Cô ấy trách cô ấy đã hủy hoại cơ thể của bạn.

Tôi chợt nhận ra rằng điều tôi đang nói đến là. 

Mẹ ơi, con không trách mẹ chuyện này đâu, đó là mong muốn của riêng con thôi.

Vòng tay mẹ ôm tôi lại siết chặt hơn, con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích. 

Cảm giác mềm mại và đầy thịt của bầu ngực mẹ lan ra từ ngực tôi, âm đạo ở phần dưới cơ thể tôi sưng lên khó chịu. Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhìn xuống. Tại sao điều này lại khó khăn đến vậy? 

Tôi đặt hai chân lên người mẹ, dùng tay đẩy vai mẹ rồi ấn người về phía trước để nằm trên người mẹ. Mẹ tôi không cử động. Bạn quên lời bác sĩ dặn rồi à? 

Tôi bất lực nói: Mẹ ơi, con xấu hổ quá.

Mẹ tôi lại ôm tôi. Đừng nghĩ về nó. Mẹ ôm con ngủ. Đi ngủ nhanh đi. Tôi nói, mẹ ơi, mẹ có muốn không? 

Không có tâm trạng! 

Mẹ tôi nói với giọng rất thẳng thắn.

Nghe mẹ nói, tôi đưa tay đẩy mẹ ra rồi tức giận quay người đi.

Mẹ tôi có chạm vào tôi không?

Tức giận?

Tôi hơi tức giận vì sự nhỏ mọn của bạn, nhưng tôi không tức giận. Anh ôm em trong tay mà không ngủ được. Mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy tôi, Jiba và nhẹ nhàng vuốt ve Jiba bằng cả quả trứng của mình.

Không phải mẹ không cho, dì con nói cơ thể con chưa phát triển tốt. Tôi vẫn còn tức giận vì chúng tôi sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai. Em cố ý nói dì không nói cho anh biết, anh đợi em lớn lên có được không?

Mẹ tôi bật cười, bế con tôi lên, nằm lên người mẹ tôi, giống như khi tôi còn nhỏ, Mẹ ôm con. Một lúc sau, tôi mỉm cười nằm lên người mẹ, dùng chân tách hai chân mẹ ra. Mẹ tôi ôm chặt hai chân không cho tôi tách ra. Con đưa tay sờ vào con, muốn nhét vào nhưng nó không vào. Đến lúc chạm vào tay con, mẹ ơi, mẹ không muốn sao? Tại sao nó lại nhỏ giọt? Tại sao vẫn còn ướt? 

Mẹ tôi đỏ mặt, đừng làm phiền, cứ nằm như thế này một lúc, tôi mỉm cười và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt, trêu tôi nói “con giống gấu quá”, con không nhỏ nhen đấy chứ?

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Mẹ ơi, xin hãy cho con vào. Con không cử động và chỉ đâm vào một lúc. Nó khiến Jiba cảm thấy khó chịu. 

Tôi cũng không tin những gì bạn nói! Mẹ ơi, con hứa sẽ không cử động! thực tế? Bạn có thể giữ lại? thực tế! Hãy chắc chắn rằng bạn giữ lại!

Cuối cùng mẹ tôi cũng dạng chân ra. Tôi không di chuyển nhiều. Với một cú xoay nhẹ ở eo tôi, Jiba đưa tôi vào. Âm hộ mẹ tôi vốn đã lấm bùn nhưng vẫn ấm áp như ngày nào. 

Con khốn của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ tôi, một tay xoa bóp một bên vú của mẹ, còn lưỡi tôi thì quấn lấy núm vú bên kia. Mặc dù cử động của tôi là ở tay và lưỡi, nhưng suy nghĩ của tôi lại hướng về đứa con hoang của tôi. Tôi đẩy mạnh vào, mẹ đưa tay vỗ lưng tôi, chẳng phải mẹ đã hứa sẽ không nương tay sao? 

Tôi cười ngượng nghịu, chỉ nằm im vì sợ rơi khỏi người anh. Mẹ cười bảo mẹ giống gấu, cố tỏ ra nhỏ mọn với mẹ con. Tôi nằm trên người mẹ, cảm nhận được sự trơn trượt và ấm áp của âm đạo mẹ. 

Mẹ tôi véo tôi bằng âm hộ của bà, và tôi cố gắng hết sức để làm dương vật của mình phình ra. 

Mẹ tôi nói bà sẽ không cử động, tại sao bạn lại chuyển động? 

Tôi nói anh là người véo tôi trước và tôi giơ dương vật lên một chút thì mẹ tôi lại véo tôi. 

Mẹ con tôi cứ chơi đi chơi lại như vậy. Nếu tôi nâng ngực lên, mẹ tôi sẽ véo vào. Nếu mẹ kẹp ngực tôi, tôi sẽ nuôi chúng. 

Lúc đó tôi nghĩ lối chơi mới này có vẻ hay. 

Nhưng con cặc của tôi không hài lòng với điều này, và cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm mẹ và ngập ngừng đẩy vài lần. Thấy mẹ không nói gì, tôi đưa tay xuống dưới mông mẹ, dùng tay ôm lấy mông mẹ, siết chặt cơ thể.

Tôi đã không đụ mẹ tôi gần một tháng rồi.

Tháng này không phải là tôi không muốn, mà là mẹ tôi không cho tôi chạm vào người chút nào.

Thậm chí không được phép hôn hay ôm.

Khi không được thì tôi muốn dùng vũ lực. Khi nhận được, tôi hoàn toàn không có ý định dùng vũ lực. 

Ngay cả khi tôi đang xem phim khiêu dâm với mẹ và gặp phải những cảnh cưỡng bức khi còn nhỏ, tôi vẫn tua nhanh chúng. 

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy quan hệ tình dục là tuyệt vời nhất, thoải mái nhất và hoàn hảo nhất khi hai bên hợp tác chặt chẽ. 

Tôi không biết những bà mẹ và đứa trẻ khác sẽ xử lý mối quan hệ của họ như thế nào sau khi loạn luân. 

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy dường như không có nhiều thay đổi ngoại trừ mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên thân thiết hơn một chút. 

Câu hỏi này là một câu chuyện dài, tôi sẽ bàn chi tiết ở bài viết sau. 

Khi tôi quan hệ tình dục với mẹ, quyền chủ động hoàn toàn thuộc về mẹ tôi. 

Điều đó không có nghĩa là nếu bạn ôm mẹ và nói rằng con trai bạn cứng và muốn đụ bạn thì mẹ bạn sẽ dạng chân ra và để bạn đụ mẹ. 

Cũng không phải bà mẹ nói với con trai mình rằng âm hộ của bà bị ngứa và bà nên đến đụ nó. 

Một cuốn tiểu thuyết với những từ này không thể sai lầm hơn. 

Trên thực tế, mẹ tôi sẽ không bao giờ nói những điều như vậy. 

Anh ấy hay ám chỉ tôi, kể cả khi mẹ tôi chủ động dụ dỗ tôi. Điều này đòi hỏi hai mẹ con phải chung sống lâu dài và có sự hiểu biết ngầm tương đối. 

Mẹ tôi đã không cho tôi một cơ hội nào sau khi tôi bị bệnh. 

Tôi có thể cảm nhận được nó. 

Có cơ hội lần này, tôi nhất định sẽ trân trọng và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi đẩy rất nhanh. 

Mẹ vỗ mông con, con trai cả hãy chậm lại. 

Tôi nghe lời mẹ, chậm lại, ôm mẹ, nghiến răng thật kỹ. 

Mẹ tôi nói, con ơi, hôm nay là lần cuối cùng của chúng ta nên chúng ta không được tái phạm nữa. 

Khi nghe tin mẹ tôi đã muốn dừng lại ở đó. 

Vậy tôi phải làm gì nếu quá hoảng sợ? 

Mẹ vuốt lưng tôi nói: Nếu con làm theo ý của dì thì hôm nay mẹ không nên đưa cho con. Dì của bạn yêu cầu tôi kết thúc vấn đề này với bạn. 

Tôi cảm thấy một cảm giác mất mát. 

Chí Tử Mạc Nhược Mục, mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi liền véo dương vật của tôi bằng âm hộ của bà. 

Rồi anh ấy nói, bạn đã bao giờ nghe câu nói dùng âm hộ làm thức ăn chưa? 

Sao tôi chưa từng nghe nói đến nó nhỉ? Khi tôi còn nhỏ, bố tôi đã nói điều thô lỗ này khi ông đang dạy tôi một lớp giáo dục giới tính. 

Lời nói thô bạo và lý lẽ không thô bạo. 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi đã nghe thấy. 

Mẹ tôi nói tiếp, mẹ cũng đang nghĩ đến, con mới biết nó ngon, ngày nào con cũng thèm ăn, mẹ đột nhiên không cho con ăn thì con sẽ không chịu nổi. 

Dì của bạn cũng nói rằng đàn ông luôn khó tính, nếu nhịn xuất tinh sẽ dễ mắc bệnh. 

Chúng ta hãy giảm dần lượng thức ăn chúng ta ăn, được không? 

Vừa nghe có chỗ thương lượng, tôi vội vàng đáp: Được! 

Được, được! 

Mẹ tôi lại tát tôi một cái: “Thật ngu ngốc!” 

Khi nam nữ quan hệ, họ sợ phụ nữ sẽ nói điều gì đó ngu ngốc! 

Giọng nói ngớ ngẩn của mẹ khiến tôi vui mừng. 

Từ đó trở đi, giữa mẹ và tôi có một mật mã khác: ăn uống. 

Tôi không dừng lại ở đây, chỉ mài và đẩy một lúc, tất cả đều rất chậm rãi.

Mẹ lại nói, từ nay về sau con không được ăn bao nhiêu tùy thích, một ngày không được ăn nhiều hơn một bữa! 

Có bữa ăn hàng ngày không? 

Tôi làm theo lời mẹ dặn. 

Mẹ tôi lại nói rằng trưa mai cậu nên đến nhà bà ngoại ăn cơm, ngày mai tôi sẽ đến nhà dì cậu để hỏi dì cậu có thể mua gì cho cậu. 

Tôi gắt giọng mắng mẹ: “Mẹ đừng ngắt lời, con không nói chuyện cơm đó đâu”. 

Tôi hỏi bạn mỗi ngày bạn có ăn cơm không! 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cười và nói đùa rằng tùy hoàn cảnh, có thể hai ba ngày một bữa cũng được! 

Tôi trở nên lo lắng khi nghe tin bạn vừa nói rằng bạn chỉ ăn một bữa một ngày! 

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng nên lại dùng âm hộ của mình nhéo vào dương vật của tôi. Tôi không thể làm cho bạn đói!

Không sao đâu. Với việc mẹ tôi nói “Con không đói được” nghĩa là ở nhà mẹ tôi vẫn còn đồ ăn để ăn. 

Quyền chủ động thuộc về mẹ tôi nên tôi chỉ có thể giải quyết điều tốt đẹp tiếp theo. Tôi sẽ không bị lừa và ăn nhiều hơn khi thời cơ đến. Bây giờ có đồ ăn rồi, cứ nhai chậm mà ăn cho ngon. 

Nghĩ trong đầu, tôi ôm mẹ và tập trung làm việc đó.

Tôi cảm thấy chưa đủ nên kéo đùi mẹ về phía eo mình, nhét sâu hơn một chút. Đâm được một lúc, mẹ cũng thấy hứng thú, mông mẹ tự nâng lên để phục vụ cho việc tôi đút. Tôi ôm chặt lấy cơ thể thịt của mẹ, tăng tốc độ đẩy, mẹ bắt đầu thở dốc, đó là thương hiệu của bà. 

Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đưa vào sâu nhất có thể. Đầu dương vật chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh vài lần. Mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và thậm chí còn rên rỉ. Mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy và âm hộ của mẹ tôi xuất tinh. Cơ thể mẹ tôi đang giữ chặt dương vật của tôi, như thể âm đạo của bà sẽ co lại. Bàn tay của mẹ tôi vòng quanh cánh tay tôi, thậm chí còn phục vụ cho những cú đẩy của tôi, và phần thân trên của mẹ được nâng lên. Tôi đỡ mẹ bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại lạ thường, như không có xương. 

Âm đạo của mẹ hút vào dương vật của tôi khiến tôi cử động hơi khó khăn. 

Bạn chỉ có thể đẩy vào trong bằng tất cả sức lực của mình. 

Sau vài lần đẩy, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên dừng lại. Jiba ấn đầu vào cổ tử cung của mẹ tôi, sau đó lực đẩy chậm lại một lúc. Bụng mẹ dính chặt vào bụng tôi. Tôi cảm thấy nóng khắp người và lưng tôi ướt đẫm. Tôi đổ mồ hôi. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Vú và núm vú của mẹ tôi cứng và cương cứng. Màu sắc của quầng vú dường như đã đậm hơn. Khoảng trống giữa hai bầu vú của mẹ tôi cũng ẩm ướt. Có thể đó là mồ hôi của tôi. 

Tôi chậm lại một lúc và bắt đầu đẩy lại. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi căng cứng. Với lực đẩy nhanh chóng, mẹ con tôi thở dốc. 

Mẹ tôi có cái cổ dài và đầu bà ngửa ra sau. 

Những chiếc gối đã kê dưới vai, cơ thể căng thẳng như cây cầu sắt để luyện võ. Đầu ngửa về phía sau và được đỡ trên kang, hai chân bị đẩy xuống phía dưới, toàn bộ cơ thể gần như lơ lửng. 

Âm đạo của cô ấy thậm chí còn được nâng lên nhiều hơn, rất cần Jiba thâm nhập và đụ cô ấy. 

Tôi nắm tay mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại lạ thường. Tôi hít một hơi thật sâu và giáng cho mẹ vài đòn thật mạnh. Tôi đẩy người về phía trước và áp sát vào phần sâu nhất của mẹ. Tôi xuất tinh từng đợt lớn. Có vẻ như quá trình xuất tinh diễn ra hơi lâu.

Xuất tinh xong tôi nằm trên bụng mẹ thở hổn hển. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, âm đạo của mẹ vẫn đang ngậm chặt lấy dương vật của tôi, như thể mẹ chưa uống đủ thứ mật hoa tôi đưa cho.

Cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng run rẩy và âm đạo của bà cũng ngừng co thắt. 

Phần da thịt săn chắc dần dần giãn ra, thở hổn hển phía dưới tôi như bị tê liệt. Tôi cảm thấy cặc mình mềm ra. Tôi chưa dậy mà nó vẫn đút vào lồn mẹ. Tôi hôn miệng mẹ, mẹ mút lưỡi tôi.

Tôi cảm thấy cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ vặn vẹo lưỡi tôi, và âm thanh phát ra từ mũi tôi đặc biệt vang vọng trong tai tôi. Hôn được một lúc, tôi buông mẹ ra, trườn ra khỏi người mẹ, nằm nghiêng bên cạnh mẹ từ từ điều hòa nhịp thở, trong lúc mẹ cũng thở hổn hển.

Anh đứng dậy, giơ tay lên, kéo chiếc khăn gối và bắt đầu lau mồ hôi cho tôi.

Lau mồ hôi xong, mẹ nằm nghiêng ôm tôi vào lòng. Không ai trong chúng tôi đưa tay ra kéo khăn và chăn bông. Mẹ vỗ mông tôi thì thầm: Con mệt không?

Đi ngủ nhanh à?

Cuộc ân ái nồng nhiệt này khiến tôi hoàn toàn giải phóng được ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt một tháng qua. 

Vốn tưởng rằng bữa tối ngày mai cũng sẽ ngon như hôm nay, nhưng ai biết sau này ngay cả bữa ăn thường ngày này cũng không còn nữa. 

Ít nhất một bài hát một tuần là được!

Nhưng tất cả đã biến mất.

Chiều ngày thứ hai sau khi mẹ tôi từ nhà dì về, nhà trường thông báo họp phụ huynh. 

Khi cuộc họp phụ huynh kết thúc, tôi và mẹ đang bước ra ngoài. Giáo viên Jia, hiệu trưởng dạy lớp tiếng Anh của chúng tôi, đã ngăn mẹ tôi lại. 

Mẹ của Âm Mục, xin hãy ở lại và đợi một lát.

Mẹ nhìn tôi dò hỏi, tôi khẽ lắc đầu. 

Sau khi mọi người giải tán, giáo sư Giả nói với mẹ tôi, mẹ Ân Mục, tới ngồi nói chuyện đi, Ân Mục, con cũng tới ngồi đi. 

Giáo viên Jia nói với mẹ tôi rằng điểm của Âm Mục đã giảm trong học kỳ này. Điểm học kỳ trước đạt trên mức trung bình nhưng điểm học kỳ này lại giảm xuống dưới mức trung bình. Cô giáo Jia lịch sự nói rằng kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sắp diễn ra và cô ấy nghĩ tôi có thể cải thiện điểm số trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Với điểm số của học kỳ trước, tôi không thể vào được một trường trung học trọng điểm, nhưng tôi có thể vào được một trường trung học bình thường. 

Nhưng với điểm số hiện tại của em thì em chỉ có thể học lên cấp 3 dạy nghề thôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi có tố chất tâm lý mạnh mẽ. Sau khi nghe lời của cô giáo với vẻ mặt bình tĩnh, cô ấy nói vài lời khách sáo với cô giáo rồi dẫn tôi về nhà với vẻ mặt vô cảm. 

Không ngờ mẹ tôi không hề quát mắng tôi mà chỉ gọi điện cho bố tôi vào ban đêm.

Bố tôi quan tâm đến việc học hơn mẹ tôi. Mẹ tôi không dám giấu, đã nói cho bố tôi biết ý của thầy Giả.

Bố tôi không nói gì với mẹ mà bảo mẹ đưa điện thoại cho tôi. Tôi lấy điện thoại gọi cho bố. Bố tôi thở dài, im lặng hồi lâu rồi nói: “Con ngoan, hãy cho bố chút can đảm.”

Tôi trả lời bố bằng một giọng ậm ừ.

Kể từ khi tôi vào cấp hai, cha con tôi rất ít giao tiếp với nhau. Bố tôi cũng như tôi, không phải là người nói nhiều. 

Trên thực tế, ở nơi nhỏ bé của chúng tôi, nguồn lực giáo dục rất hạn chế. Chỉ những trường trung học trọng điểm mới có thể vào đại học. Không có nhiều sự khác biệt giữa trường trung học phổ thông và trường trung học dạy nghề. 

Vì vậy vấn đề này không gây ra nhiều rắc rối trong gia đình tôi. 

Cả bố và mẹ tôi đều bình tĩnh chấp nhận sự thật. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy khó chịu sau khi đặt điện thoại xuống. 

Bố càng ít nói tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Nếu anh ấy đánh tôi và mắng tôi, có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Mẹ tôi bây giờ có cơ hội tỏ ra uy nghiêm và nghiêm khắc hơn với tôi.

Tôi không còn có thể cố ý và không kiềm chế ở nhà nữa. 

Tôi cũng cảm thấy mình đã dành hết tâm sức cho mẹ trong sáu tháng qua và bỏ bê việc học. 

Cảm giác tội lỗi và hối hận chiếm giữ trái tim tôi một thời gian dài, tôi chăm chỉ học tập một thời gian. 

Tôi sẽ không làm phiền mẹ tôi nữa vì niềm vui.

Tôi uể oải nhìn lại những bông hoa, nửa định tu đạo, nửa định làm vua. 

Những lời này là sự miêu tả về giai đoạn đó của cuộc đời tôi. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi không thể nhịn được nữa và chuẩn bị hành động. Em trai tôi về ở lại hơn mười ngày vì dì tôi đã đưa em tôi về nhà bố mẹ đẻ. 

Tôi có những suy nghĩ về mẹ nhưng tôi không có điều kiện để làm bất cứ điều gì.

Tôi suốt ngày đi chơi với các bạn cùng lớp, không dám làm phiền mẹ. 

Cho đến khi nhận được giấy báo nhập học của một trường cấp 3 dạy nghề, tôi chưa bao giờ đi học cùng mẹ. 

Khi các bạn cùng lớp đang trò chuyện với nhau, tôi nghe nói rằng tất cả các trường trung học dạy nghề đều phải sống trong khuôn viên trường và việc học ban ngày phải được Bộ Giáo dục chấp thuận. 

Tôi về nhà và kể lại chuyện này với mẹ. Tôi nói tôi không muốn sống trong khuôn viên trường mà tôi muốn đi học. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách khó khăn. 

:Đừng tưởng tôi không biết bạn đang nghĩ gì nhé! 

Nhưng mẹ tôi đã gọi cho bố tôi khi bà đi làm về vào ngày hôm sau và nhờ bố tôi nhờ một người quen để xin phép Phòng Giáo dục. 

Hóa ra mẹ tôi nghe nói ở nơi làm việc rằng trường trung học dạy nghề không còn là giáo dục bắt buộc nữa, nguồn tài chính được phân bổ thấp và chi phí sinh hoạt của học sinh vô cùng đắt đỏ. 

Bố tôi gọi điện khắp nơi và không tìm thấy gì để làm với nó. Sau này chính bà tôi đã nhắc nhở bố tôi. 

Cháu trai của bà tôi và anh họ của bố tôi đều ở Phòng Giáo dục và vẫn là lãnh đạo cấp dưới. 

Vấn đề được giải quyết dễ dàng. 

Trường trung học chuyên nghiệp là một nơi vớ vẩn, chẳng có ai học hành nghiêm túc cả. 

Hút thuốc, uống rượu, yêu đương, đủ thứ, thậm chí cả con gái cũng phá thai. 

Nếu không nói bậy thì tôi là học trò ngoan của thầy. 

Khi khai trường, anh trai tôi lại đến nhà chú để chơi với dì. Trái tim tôi đã sẵn sàng để di chuyển một lần nữa. Tôi đã cố gắng tìm cơ hội để kết nối lại với mẹ. Tôi không ngờ cơ hội đến nhanh như vậy. 

Một hôm đang ăn tối, tôi hỏi mẹ tại sao hôm nay không có dưa chua đen? 

Mẹ tôi nói đồ ăn đã hết và đồ mới muối chưa được ướp kỹ. 

Tôi thở dài, à, không có dưa chua thì làm sao ăn được bữa này? 

Mẹ tôi bật cười khi nghe những lời tôi nói. 

Anh hỏi đùa tôi: Em có biết đó là loại dưa gì không? 

Tôi là một nhà sư có hai chân và tôi bối rối. 

: Làm sao tôi biết nó là gì? Mẹ tôi cười và nói: “Con đang ăn roi da đấy!” 

Những gì tôi đã ăn là bullwhip? 

: Có phải Nữu Cơ Ba không? 

Tôi nhìn mẹ thắc mắc. 

Mẹ tôi nói: Con nghĩ sao? 

Tôi thực sự đã ăn Niujiba trong hai tháng! 

Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cho con ăn mọi thứ? 

Tôi trách mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói: “Không phải chỉ để bồi bổ cơ thể mà hầu hết mọi người đều không ăn được”. Tôi không động đến lời mẹ nói. Tôi suy nghĩ kỹ rằng mẹ tôi chưa bao giờ ăn món dưa chua đó. 

Tôi bước lại gần mẹ và hỏi: "Cái đó trông như thế nào?" 

Để tôi xem, bạn đang chết đuối ở đâu? 

Mẹ tát tôi một cái cùi chỏ: Đi tắm nhanh đi. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi mẹ tắm xong, tôi phát hiện hôm nay mẹ đã thay một chiếc váy ngủ ngắn, để lộ hai chân to trắng nõn. 

Bên trong vẫn có một khoảng chân không, hai núm vú trên ngực cô nhô ra ngoài. Mẹ tôi cúi xuống lấy kem dưỡng da mặt trên tivi, để lộ cặp mông trắng như tuyết khiến tôi tức giận vô cớ. 

Có phải mẹ tôi đang ám chỉ điều gì đó không? 

Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi đang thoa kem dưỡng da mặt. Làm sao tôi có thời gian để xem TV? Đôi mắt tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Mẹ tôi bắt gặp tôi đang nhìn bà và nói: "Mẹ không muốn xem TV đàng hoàng. Satsuma bị sao vậy?" 

Tôi nói: Tôi kiêu ngạo quá, tôi chỉ ở trên thôi! 

Tôi đang ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ tôi! 

Phụ nữ đều thích nghe những lời khen về ngoại hình của mình. 

Mẹ tôi cười. 

: Nghiêm túc mà nói, bạn đã lấy bao nhiêu cái roi da này rồi? Nó có tác dụng gì không? 

Tôi cần mua thêm một ít. 

Tôi vội đứng dậy, đi đến chỗ mẹ, nhanh chóng cởi quần, để lộ dương vật.

: Quản gia, bất an quá, nhìn tôi vất vả quá! 

Mẹ tôi cười vỗ vào mông tôi: “Mau mặc quần vào, con không tốt đâu.” 

Tôi ngồi cạnh mẹ và vòng tay ôm lấy eo mẹ.

Miệng anh hôn miệng mẹ tôi.

Cửa vẫn chưa khóa. Mẹ tôi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi sẽ chèn nó.

Tôi chạy vội ra mở cửa. Khi tôi quay lại, mẹ tôi tắt TV và đang giũ khăn và chăn bông. Tôi phát hiện ra mẹ tôi đã làm một chiếc chăn bông. 

Mẹ ơi, mẹ không xem TV nữa à? 

Mẹ tôi giũ khăn và chăn mà không ngoảnh lại. Hôm nay đi làm mệt quá, muốn đi ngủ sớm. Bạn nên ngừng xem TV và đi ngủ sớm.

Tôi ngây ngất đến mức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vì phấn khích. 

Tôi cởi quần áo và nằm xuống. Mẹ tôi cũng nằm xuống mà không cởi áo ngủ, hỏi tôi: Sao hôm nay mẹ không mặc quần lót đi ngủ?

Tôi nói: Ngủ cấp 1 thoải mái quá, mặc nó ngủ không được. 

Mẹ cũng cởi nó ra đi.

Vừa nói tôi vừa đưa tay cởi áo ngủ của mẹ. Mẹ tôi đánh tôi: "Ra khỏi đây đi. Mẹ không cởi được à?"

Hai mẹ con thẳng thắn về nhau!

Mẹ tôi nằm xuống nhưng quay lưng về phía tôi. 

Tôi hỏi mẹ tại sao con lại nằm nghiêng bên đó?

Mẹ tôi thậm chí không nhìn lại. Tôi mừng lắm, nằm như thế này thật thoải mái. 

Tôi phải chủ động trong vấn đề này. Tôi đến phía sau mẹ, Jiba ấn vào mông mẹ và dùng tay trái chạm vào ngực mẹ. Bạn hài lòng với nó. Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng tôi không cảm thấy thoải mái. 

Mẹ tôi đưa tay lại và véo vào đùi tôi. Bạn muốn cảm thấy tốt hơn bằng cách nào khác? 

Tôi rút lại bàn tay trái đang liếm, dùng tay bẻ gãy phần đế. Tôi dùng quy đầu của mình để xòe môi lớn của mẹ ra và kéo lên xuống vài lần. Âm hộ của mẹ tôi lúc đầu đã ướt, sau mỗi lần vuốt ve lại càng ướt hơn. Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào. Tôi muốn cảm thấy thoải mái như thế này. Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó và tâm trạng không được tốt.

Anh không còn chủ động phục vụ tôi như trước nữa.

Ngày nay, mẹ tôi thụ động, bất hợp tác và không chống cự tôi. 

Tôi chơi với cái của tôi và cô ấy chơi với cái của cô ấy. 

Cô ấy chậm rãi nói rằng ăn bullwhip là để bổ sung nước cho cơ thể, và tất cả đều là bổ sung nước. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người nói rằng những gì bạn ăn sẽ bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Tôi không thể mua cho bạn món này để ăn trong tương lai. 

Tại sao điều này lại khó khăn đến vậy? 

Chà... đừng trêu nữa, cứ để nó ngấm vào đó trong khi chúng ta nói chuyện một lúc. 

Mẹ tuy tâm tình không mấy vui vẻ nhưng lồn lại rất tích cực hợp tác với mẹ. Tôi đưa âm đạo của mẹ vào âm hộ mẹ mà không cần đẩy nhưng nước trong âm đạo mẹ ngày càng nhiều. Mẹ cảm thấy bên trong trơn trượt, tay tôi lại trèo lên ngực mẹ.

Mẹ ơi, con uống thuốc bổ gì cũng tốt, sao mẹ không tận dụng nhỉ? 

Mẹ tôi vẫn lạnh nhạt với tôi. 

Phụ nữ thật khó nắm bắt. 

Giả sử cô ấy không đồng ý. Cô ấy không phản đối khi bạn thâm nhập vào cô ấy. Giả sử cô ấy đồng ý. Bạn muốn quan hệ tình dục một cách say mê nhưng cô ấy lại không vội vàng và không hợp tác. 

Tôi không thể hiểu được mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói, tôi không quan tâm ai muốn lợi dụng con. 

Lời mẹ nói khiến tôi có chút không hứng thú. Tôi chạm vào ngực mình và dừng lại ở đó. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không cử động, vừa nhìn về phía trước thì con tôi đã rơi ra khỏi âm đạo. 

Mẹ tôi quay lại, chuyện gì đã xảy ra? 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Tôi có thể nghĩ về điều gì? Bạn vẫn không biết tôi đang nghĩ gì? 

Hỏi có chủ ý. 

Thấy tôi im lặng, mẹ vòng tay ôm tôi và nói: Con ngốc, không phải mẹ không cho con chạm vào mẹ đâu. 

Nói rồi mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy Jiba của tôi. 

Bạn nghĩ tối nay mẹ không muốn dọn giường. 

Vừa nói, mẹ vừa ôm nhẹ mẹ Jiba của tôi. Thực ra, tôi cũng thích ở trong ánh sáng của bạn. 

Nhưng chúng ta không thể giống như trước nữa. Cô của bạn nói đúng, bạn đang lớn lên, cơ thể của bạn là chuyện cả đời, vì vậy bạn không thể lộn xộn.

Tôi nghĩ rồi, từ nay chúng ta sẽ ăn một bữa một tuần. 

Bạn có nghĩ nó sẽ hoạt động không? 

Có vẻ tâm trạng mẹ đã tốt hơn nên bà lại áp dụng bí quyết ăn uống. 

Ăn uống là bí mật giữa chúng tôi. 

Mẹ tôi đề xuất phương án nhưng tôi không có quyền biểu quyết. 

Bây giờ tôi là một con sói đói khát và lo lắng, miễn là có thịt để ăn. 

Có vẻ như mẹ tôi khá mâu thuẫn. Một mặt, cô ấy không muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng mặt khác, cô ấy lại lo lắng sẽ làm tổn thương cơ thể tôi. 

Tôi nghĩ đến tâm tư của mẹ, tâm trạng tôi bỗng trở nên tốt hơn. 

Sau khi ủi nó xong, mẹ tôi nằm xuống. Nói chuyện hồi lâu, nửa thân dưới của mẹ vẫn ướt nhưng chưa khô. Tôi đẩy vào, mẹ tôi ngân nga. Tôi đẩy hơi mạnh một chút.

Mẹ ơi, đừng lo lắng cho sức khỏe của con. Tôi không lo lắng về việc học ở trường trung học dạy nghề. Tôi có nhiều thời gian để tập thể dục và chắc chắn tôi sẽ giữ được thân hình cân đối. 

Mẹ tôi và tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài kể từ lần cuối cùng tôi uống thuốc. 

Thực ra mẹ tôi cũng khá cáu nhưng sau sự việc đó bà đã suy nghĩ rất nhiều. Suy cho cùng, cô ấy là một người mẹ và có những trải nghiệm cuộc sống, tình cảm và tình dục phong phú hơn tôi. 

Vì thế mẹ tôi có sức chịu đựng lớn hơn tôi. 

Đầu óc không đơn giản như tôi. 

Nhưng sau đó mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã chịu đựng rất khó khăn nên đã cho tôi một cơ hội khác. 

Đến nỗi tôi và mẹ cứ thế mà xa nhau cho đến tận bây giờ. 

Tôi phát điên khi có cơ hội. 

Tôi thả mẹ ra. 

Đôi mắt mẹ đẫm nước mùa thu, khuôn mặt hồng hào như mùa xuân, mẹ mỉm cười và hợp tác với tôi. 

: Con trai ngốc nghếch, với tất cả sức lực của mình, khi có con dâu thì con sẽ không thể giết được con dâu đâu. 

Khi còn trẻ, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy vợ nên đã buột miệng nói rằng mình không muốn lấy vợ. 

Mẹ vỗ nhẹ tôi bảo rằng tôi có con dâu và đã quên mẹ rồi. Tôi nhanh chóng tỏ ra trung thành: Điều đó tuyệt đối không thể được, tôi không phải loại người như vậy. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi đứng dậy khiến tôi hoảng hốt vì kiệt sức. 

Tôi tưởng mẹ tôi có gân sai trái và ghen tị với con dâu tương lai của tôi nên không cho tôi đụ cô ấy. Nhưng sau khi tôi đứng dậy, mẹ tôi đã quay lại và quỳ xuống. Đến từ phía sau. Đây không phải là vị trí yêu thích của bạn sao? 

Tôi hào hứng nói: Mẹ ơi, sao mẹ biết con thích phong cách doggy? 

Tôi cũng không nói với anh điều đó? 

Mẹ tôi nói: "Mau lên. Sao con không nói cho mẹ biết? Chính mẹ cũng không tìm ra được đâu?" 

Phụ nữ thật là chu đáo. Tôi đụ mẹ đã lâu nhưng không để ý rằng tôi đặc biệt thích phong cách doggy. Mẹ tôi biết tôi thích nó. 

Nếu không thì mẹ tôi sẽ phục vụ đàn ông về mặt này. 

Sau này, khi tôi thâm nhập vào vợ từ phía sau, tôi cũng không hợp tác như mẹ con tôi. Tư thế quỳ của vợ tôi quá cao hoặc quá thấp, tôi phải điều chỉnh rất lâu. 

Có mẹ, con không phải suy nghĩ gì cả. Mình nhét vào là mẹ sẽ biết mức độ. 

Mẹ tôi có thể sử dụng mọi tư thế một cách dễ dàng. 

Mẹ tôi có thể đạt cực khoái ở mọi tư thế. 

Không giống như vợ tôi, mỗi lần tôi đụ cô ấy và sắp xuất tinh, vợ tôi lại van nài tôi nằm đè lên người cô ấy và ôm mông cô ấy và xuất tinh về phía cô ấy. 

Vợ tôi có một âm vật nhạy cảm duy nhất và cô ấy chỉ có thể đạt cực khoái khi âm vật của cô ấy được cọ xát. 

Đầu óc tôi nhảy cẫng lên và đi quá xa. 

Mẹ tôi chăm sóc đàn ông. 

Để tôi nói cho bạn nghe điều không nên nói, mẹ tôi thực sự có tố chất làm gái điếm. 

Tôi rất thích cặp mông trắng to của mẹ, tôi vừa bóp vừa đưa vào. 

Khi tôi ôm eo mẹ và đâm thật nhanh, cặp mông to trắng nõn của mẹ khuấy động từng làn da thịt rất kích thích. 

Khi tôi quá phấn khích, tôi tát nhẹ vào mông mẹ tôi khiến đôi mông béo, trắng và thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì. 

Vẫn nằm đó và để tôi đụ cô ấy. 

Mẹ tôi rất thương tôi và bao dung tôi. 

Bao dung cho sự cố chấp của tôi, bao dung cho sự lười học của tôi, bao dung cho mọi thứ về tôi! 

Hiện tại, cô ấy đang dùng lồn của mình để chứa tên khốn của tôi. 

Hãy để tôi trút cơn giận của mình vào cơ thể cô ấy. 

Khai giảng không lâu, Thu Hổ Hổ vẫn còn ở đó, chăn của mẹ hơi mỏng trên giường. 

Mặc dù ngủ trên giường sưởi có thể làm giảm mệt mỏi nhưng nó không đàn hồi và không mềm như nệm. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ rất lâu, đầu gối tôi không chịu nổi. 

: Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Chỗ phình ra rất đau. Mẹ tôi lao tới và nôn ra âm đạo của tôi. 

Mẹ tôi nói, hãy mua sắm nhiều hơn. 

Vậy là đã đến giờ nghỉ giải lao và các hoạt náo viên biểu diễn. 

Tôi chỉ muốn trải thêm một lớp khăn tắm nữa, nhưng mẹ tôi đang bận với cặp mông trần của mình, còn tôi thì đang thưởng thức màn biểu diễn cổ vũ solo của mẹ với dương vật thẳng đứng. 

Cô mang chiếc chăn bông mùa đông tới và trải bốn lớp chăn bông. 

Làm chăn xong, mẹ tôi nằm ngửa ra thử: Chà, lần này mềm thật. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị cầm súng lên ngựa, mẹ tôi kê hai chiếc gối sau lưng, nửa nằm nửa ngồi rồi nói với tôi: “Nào con!” 

Hai cái chân to trắng nõn của mẹ tôi có hình dáng người mẹ yêu thương với những chữ in hoa. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Vừa rồi âm đạo của tôi áp sát vào bụng mẹ, âm hộ của mẹ cũng ướt đẫm. 

Không có màn dạo đầu nào, tôi đưa cô ấy vào và bắt đầu bơm cô ấy một cách nhanh chóng. Mẹ vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ tôi trong khi đưa tôi vào. Mẹ tôi xoa ngực bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đẩy lên và cúi đầu xuống để thè lưỡi liếm bộ ngực lớn của mình. Biểu cảm của cô ấy khá dâm đãng. 

Tôi mệt mỏi với việc làm tình và muốn dừng lại và nghỉ ngơi. Mẹ tôi đang ở trên đầu sóng, giẫm lên chăn, duỗi thẳng eo và bắt đầu tự mình di chuyển. Lần này cô ấy vặn eo và lắc hông, thật tuyệt vời! 

Tôi không đọc nhiều nên tính từ thích hợp nhất tôi có thể nghĩ ra là: quyến rũ và đĩ điếm! 

Khi mẹ vặn eo và lắc hông, bụng mẹ tôi chuyển động thành vòng tròn như một vũ công múa bụng. 

Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông thích xem múa bụng, nó chứa đầy những gợi ý và cám dỗ tình dục. 

Có vẻ như mẹ tôi không hài lòng. Cô ấy vặn vẹo một lúc lâu, đẩy tôi nằm xuống, đè lên tôi rên rỉ và tiếp tục đẩy nhanh vòng eo của cô ấy. Cuối cùng tôi đã đạt được cực khoái. Mẹ tôi dùng tay ấn vào ngực tôi, thở hổn hển, thậm chí còn chảy nước miếng vào người tôi. 

Ngay khi tôi bình tĩnh lại một chút, mẹ tôi ngồi lên người tôi như một con ếch và lại bắt đầu vặn vẹo. Vòng eo của mẹ tôi thật dẻo dai và run rẩy với chiếc bao cao su nâng mông khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi dùng hai tay đỡ mông mẹ rồi đỡ mẹ lên. Mẹ tôi ấn vào ngực tôi và nói: Đừng cử động. 

Tôi đã tiết kiệm năng lượng của mình. 

Khi mẹ tôi ngồi xuống, thịt mông bà đập vào tôi phát ra tiếng vỗ tay. 

Tôi phải thừa nhận kỹ năng trên giường của mẹ tôi. 

Ban đầu, tôi đứng dậy nhanh chóng và bao cao su khiến tôi muốn xuất tinh. Rồi mẹ tôi ngồi mài với tôi làm trung tâm. Sự mài giũa này đã xua tan ham muốn xuất tinh của tôi. 

Tôi nằm dưới mẹ và nhìn mẹ. 

Nơi thân gặp nhau, lỗ lụa mẹ ấm áp như mùa xuân. 

Từ nơi tôi nhìn, ngực của mẹ tôi đang treo ngược. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy vui mắt, thoải mái và thích thú, đơn giản là thích thú. 

Trở thành một người phụ nữ đứng đầu đòi hỏi sức mạnh thể chất của người phụ nữ. May mắn thay, mẹ tôi đang ở tuổi sói và hổ, dục vọng trong cơ thể bà đang lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, có rất nhiều sức mạnh đang trào dâng trong tôi. 

Sóng mạnh đến nỗi cuối cùng mẹ tôi cũng đạt được cực khoái nữa và âm đạo của bà bắt đầu co lại. Sau mấy lần lên xuống, mẹ nằm đè lên tôi, ngực áp chặt vào ngực tôi, âm đạo của mẹ tiếp tục đùa giỡn với dương vật của tôi một cách nhanh chóng và nông cạn. Mẹ tôi mở miệng dùng lưỡi hôn tôi, rên rỉ: “Con tới, con tới, con chịu không nổi nữa”. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình trong bộ dạng nhếch nhác như vậy. 

Ai có thể chịu được sự kích thích dâm đãng như vậy! 

Tôi ôm mông mẹ và bơm thật nhanh vài lần trước khi xuất tinh vào sâu bên trong mẹ. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, nét mặt đầy vẻ hài lòng và thích thú. 

Sau cơn say, mẹ dựa vào tôi và hỏi: Con thế nào rồi? 

Có thoải mái không? 

Tay tôi vẫn đặt trên mông mẹ. Tôi giơ tay lên, vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ thật chặt. 

:Thoải mái! 

Thật thoải mái! 

Thật là một niềm vui! 

Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi: Lần này con có vui không? 

Từ giờ trở đi, hãy nghe tôi, tôi sẽ làm cho bạn thật hạnh phúc và tận hưởng nó mọi lúc! 

-- qua --
