============================================================
  Đón halloween cùng mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45649.html
  Tag        : #Mẹ con, #虐 Tâm, #Lục Mẫu, #Loạn luân
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Mọi chuyện ở đó ổn chứ?” Luke gọi từ chân cầu thang. 

Anh đang đợi mẹ thay trang phục thì bất ngờ nghe thấy một âm thanh trầm đục phát ra từ phòng ngủ của mẹ. Anh không đợi mẹ trả lời mà lao lên lầu và vào phòng ngủ. 

Luke đứng đó chết lặng, không thể làm gì khác hơn là cố gắng ghi lại khung cảnh trước mặt. 

Điều khiến anh chú ý không chỉ là trang phục của Wonder Woman, mà còn là thứ có thể gọi là dâm đãng. 

Phần thân trên của cô ấy quá nhỏ để có thể chứa được bộ ngực lớn đang cố gắng tràn ra mọi hướng. 

Mặc dù ở phần thân dưới có một mảnh quần áo giống như váy che đi phần mông nhưng nó lại không thể che được cặp đùi săn chắc của cô. 

Khi cảm thấy căn phòng quá yên tĩnh, anh ngước lên và thấy mẹ đang nhếch mép cười với anh, như muốn nói với anh rằng bà biết chính xác anh đang nghĩ gì. 

"Anh nói anh ổn mà, thật đấy em yêu, anh tưởng anh đã dạy em cách gõ cửa." Mẹ nhìn anh rồi nói. "Vậy, bạn nghĩ gì?" Cô mỉm cười hỏi anh. 

"Ừm, tôi, tôi không biết phải nói gì," anh lắp bắp, cố gắng nắm bắt càng nhiều khoảnh khắc càng tốt. 

Trong ấn tượng của anh, tủ quần áo của mẹ anh chỉ có những bộ vest công sở và đồ ngủ, bà chưa bao giờ ăn mặc khiêu khích như vậy. 

Và bây giờ nhìn thấy cô ấy trong bộ trang phục của Wonder Woman, chỗ nào cũng trông thấp bé một cỡ, đầu óc anh gần như trống rỗng. 

"Con trai siêu nhân của ta, có vẻ như khả năng nói chuyện không phải là một trong những siêu năng lực của con," bà mỉm cười nói. 

"Nhưng nếu bạn vẫn có thể đi lại được, có lẽ bạn có thể giúp tôi kéo khóa bộ quần áo tồi tàn này. Tôi thề, họ đã gửi cho tôi cỡ nhỏ hơn." Nói xong cô quay người lại. 

“Ừ, quần áo của tôi cũng hơi chật vài chỗ,” Luke vừa nói vừa bước lại gần cô, lấy lại một số giác quan. 

"Tôi có thể thấy điều đó. Ai đã có ý tưởng tồi khi mặc những bộ trang phục ngu ngốc này?"

"Mẹ đừng trách con. Con là người đề nghị hóa trang thành Siêu nhân và Wonder Woman."

"Chỉ vì bạn thích Wonder Woman mà tôi phải mặc đồ bó sát như vậy sao? Hơn nữa, tôi không muốn bị nhìn chằm chằm vào một bữa tiệc mặc trang phục gần như không che được gì. Được rồi, tôi sắp chuẩn bị xong rồi. Bạn có thể xuống lầu được không? Tôi sẽ xuống ngay."

Từng phút trôi qua, khi dường như anh không thể chờ đợi được nữa thì mẹ anh, Victoria, đã ở đầu cầu thang. "Trông tôi thế nào?" cô hỏi, tạo dáng. 

"Chà, nếu Wonder Woman mất nhiều thời gian để thay đổi thì thật ngạc nhiên khi cô ấy có thể ngăn chặn tội ác kịp thời."

“Xem ai lại đang nhai lưỡi kìa,” cô nói, nở một nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt khi bước xuống cầu thang. 

Cô dừng lại cách con trai mình không xa, quay lại và tạo một tư thế khác. 

"Nhưng cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Trông tôi thế nào?"

"Nếu có ai có thể so sánh với Linda Carter thì đó chắc chắn là bạn. Chà, chiếc váy này là một phụ kiện tuyệt vời." Anh nói rồi tiến lại gần cô. 

“Tôi không nghĩ mình muốn thấy bạn nữ của mình mặc một bộ trang phục về cơ bản không có gì che được vùng đó,” Luke gần như thì thầm, tay anh mò mẫm vào mông cô. 

Cô mỉm cười hạnh phúc, và đối với Luke, dường như họ đã quay lại với những câu nói đùa thường ngày. 

Anh hơi lo lắng khi mẹ mời anh làm bạn nhảy trong bữa tiệc Halloween của bạn cô, Megan. 

Mặc dù không ai nghi ngờ việc một người phụ nữ gợi cảm như mẹ anh lại có thể có một cậu bé trong túi, nhưng anh vẫn lo lắng liệu điều đó có mang lại sự xấu hổ cho mối quan hệ của họ hay không. 

"Vậy chúng ta đã sẵn sàng rời đi chưa?" anh hỏi, khao khát được hít thở không khí trong lành, vì mẹ anh cảm thấy hơi khó chịu khi mặc quần quá gần với anh trong bộ trang phục này. 

Nhưng trước khi anh kịp di chuyển, Victoria đã tóm lấy vai anh và xoay anh về phía cô. 

Mang giày cao gót 4 inch, cô đứng gần với chiều cao 6 feet của anh để anh có thể ngửi thấy mùi hương của cô, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không xức nước hoa. 

Victoria nắm lấy một lọn tóc vàng của anh, xoắn nó giữa những ngón tay cô và kéo nó lên trán anh. 

"Tôi thích Siêu nhân của mình, cao lớn, khỏe mạnh và có một búi tóc trên trán." Cô nháy mắt với anh, rồi ôm anh thật chặt, áp ngực mình vào ngực anh. 

“Cậu có thể sẽ bị trễ nếu không rời đi.” Luke vội vàng lên xe khi nhận ra dương vật của mình đã cương cứng. 

Cô ngồi vào ghế lái và quay sang con trai mình. "Một lần nữa cảm ơn em vì đã đi cùng anh. Em biết đấy, anh không muốn ở nhà Meghan hay bắt taxi về nhà. Vì vậy, em biết các quy tắc, phải không, em yêu?"

"Con biết, mẹ, mẹ đã nói điều đó vô số lần. Con phải gọi mẹ là Vicky hay em yêu. Và nếu có ai hỏi, chỉ cần nói rằng chúng ta gặp nhau ở phòng tập thể dục khi mẹ bắt con nhìn chằm chằm vào mẹ khi mẹ đang tập squat. Và ngoài ra, không ai có thể ép con hôn mẹ," anh bực tức trả lời, sau khi nhắc lại ba quy tắc cơ bản của họ vài lần trong tuần qua khi họ ấn định lộ trình cho bữa tiệc. 

"Tôi không biết bạn phải lo lắng về điều gì. Tôi là tài xế của bạn. Tôi không uống rượu hay bất cứ thứ gì," anh tiếp tục. 

Victoria không nhận ra rằng tim cô đang đập ngày càng nhanh hơn khi họ gần đến đích. 

Cuối cùng cô ấy cũng sắp thành công. 

Cô không biết nó bắt đầu như thế nào và khi nào. 

Cô đã làm mẹ đơn thân được 5 năm. 

Khi ly hôn, ưu tiên hàng đầu của cô rất rõ ràng - gia đình là trên hết, sự nghiệp là thứ hai và nếu có thời gian, cô sẽ yêu lại. 

Đúng như dự đoán, cô không có nhiều thời gian cho chuyện tình cảm. 

Ngày tháng trôi qua, khi cô cố gắng thỏa mãn ham muốn tình dục đang dâng cao của mình với người bạn luôn ồn ào của mình (một dương vật giả điện), suy nghĩ của cô ngày càng lang thang đến chàng trai gần như 19 tuổi nóng bỏng đang ngồi cạnh cô. 

Gần đây, cô thậm chí không thể đạt cực khoái mà không nghĩ đến việc dương vật của con trai mình đang xâm nhập vào âm đạo đau nhức của mình. 

Cô đấu tranh với những suy nghĩ của mình mỗi khi họ ở một mình với nhau. 

Gần đây, việc tập luyện cuối tuần tại phòng tập thể dục cũng như các đêm xem phim của họ đã trở thành một thử thách. 

Cô thậm chí còn ngừng yêu cầu Luke xoa bóp lưng cho mình, đó là cách cô giải tỏa căng thẳng trong công việc. 

Cuối cùng, khi cô ấy kiệt sức và khát nước, cô ấy phải ẩn danh tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Cô tìm thấy một diễn đàn nơi phụ nữ thảo luận về những tưởng tượng cấm kỵ của họ, và khi cô tìm được những người có cùng chí hướng, họ lập kế hoạch để cô có thể trút bầu tâm sự. 

Bây giờ, mọi việc cô ấy làm đều là một phần của kế hoạch. 

Rồi giọng nói của Luke đưa cô trở lại con đường. "Sao thế, cậu lại chìm đắm trong suy nghĩ nữa à?"

"À, ừ, tôi đoán là tôi hơi mất tập trung. Biểu hiện của bạn thế nào? Không phải là tôi đã đâm xe đâu."

"Thật xin lỗi, sớm hôm nay ngươi mắng ta đi lang thang, bây giờ ngươi xem lại chính mình đi, ta chỉ là nói, có lẽ là do di truyền."

"Tôi đã không nhìn chằm chằm vào bất cứ ai khi tôi bị phân tâm."

"Tôi không có ý nhìn chằm chằm vào bạn. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên. Không phải ngày nào bạn cũng ăn mặc như thế này đâu."

“Ăn mặc như cái gì đó, siêu anh hùng à?”

"Bạn hiểu ý tôi mà," anh trả lời, không biết cuộc trò chuyện này sẽ kết thúc ở đâu. 

Victoria biết khi nào và làm thế nào để buộc con trai mình phải thú nhận. Nhận ra rằng anh vẫn chưa nói cho cô biết anh trông như thế nào trong bộ trang phục, cô bắt đầu thử nghiệm. "Ý bạn là tôi đã lỗi thời?"

"Không, không. Bộ quần áo em mặc hàng ngày trông rất đẹp. Chỉ là bộ trang phục này khiến em trông..." anh dài giọng. 

Victoria đi chậm lại, biết rằng cô đang tiến gần đến đích vì cô cần câu trả lời từ con trai mình. 

Cô biết rằng mình là một người đẹp gợi cảm trong mắt hầu hết đàn ông. 

Nhưng ý kiến ​​của người khác không còn quan trọng với cô nữa. 

Tất cả những gì cô quan tâm bây giờ là các con cô nghĩ gì về cơ thể cô. 

Anh ấy có thực sự nghĩ cô ấy gợi cảm không? 

Cô cần câu trả lời này trước khi họ bước vào bữa tiệc, và cô rất giỏi trong việc khiến con trai mình nói chuyện. 

Nếu ý tưởng của cô ấy là đúng, kế hoạch của cô ấy sẽ diễn ra rất suôn sẻ. 

"Thành thật mà nói. Bạn có nghĩ nó khiến tôi trông già đi không?" cô hỏi, giả vờ bị tổn thương. Luke chỉ cần nhìn cô cũng có thể thấy nụ cười ngốc nghếch của cô đã lộ liễu. 

"Cái gì? Không. Tôi chỉ muốn nói rằng trông bạn thật quyến rũ. Tôi xin lỗi. Tôi biết lẽ ra tôi không nên nói điều đó."

"Anh không cần phải xin lỗi đâu. Một người phụ nữ sẽ không ngại nhận được lời khen như vậy từ người đàn ông cô ấy thích đâu."

Luke không biết nên hiểu câu trả lời của mẹ mình như thế nào, và trước khi anh kịp nghĩ ra câu trả lời, họ đã lái xe vào dinh thự của Megan. 

Mẹ anh không đùa về biệt thự. 

Nó trông giống như một biệt thự ở thành phố Tây Ban Nha với đồ trang trí Halloween khắp nơi. 

Khi họ đến lối vào, Victoria luồn tay dưới khuỷu tay anh và kéo anh lại gần. “Bình tĩnh nào, đến giờ biểu diễn rồi,” cô thì thầm với con trai và chính mình. 

Họ đến muộn và khi họ đến nơi thì bữa tiệc đã diễn ra sôi nổi. 

Có đủ âm nhạc, đủ rượu, mọi người đều nhảy múa vui vẻ, và một vài cặp đôi lên lầu vui chơi. 

Khi đã vào trong địa điểm tổ chức bữa tiệc chính, mẹ để Luke một mình và đi lấy đồ uống cho riêng mình. 

Anh ấy muốn hòa nhập với mọi người, nhưng mọi người đều say đến mức không thể nói rõ ràng. 

Anh muốn diễn tả rõ tình huống này, nhưng anh cứ hình dung ra mẹ mình trong trang phục hóa trang, trên hoặc dưới. 

Khi anh nghĩ về điều đó, dương vật của anh lại cương cứng trở lại. 

Anh rất mừng vì đèn mờ, nhưng sẽ không ai trong bữa tiệc có thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm đó. 

Ba quy tắc bây giờ dường như vô nghĩa. 

Không ai quan tâm người khác đang làm gì. 

Mọi người ở đây chỉ muốn xả hơi. 

Trong bếp, Victoria tỏ ra điềm tĩnh. 

Nhà bếp không được phép tiếp cận những vị khách khác, không phải của cô ấy. 

Cô đã tìm thấy loại rượu mà cô rất cần. 

Cô muốn bật mình lên, nhưng cô cũng muốn cảm nhận và nhớ lại những gì cô đã làm tối nay. 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ đến nữa. 

Cho đến nay, rất tốt. 

Việc cố tình đặt mua quần áo cỡ quá nhỏ của họ đã được đền đáp xứng đáng. 

Đầu ngày hôm đó, cô đã nhìn thấy phản ứng của con trai mình trong bộ đồ lót bó sát khi cô suýt lộ diện. 

Nó xóa bỏ mọi nghi ngờ còn sót lại trong tâm trí cô rằng con trai cô sẽ không quan tâm đến một người phụ nữ giống cô. 

Cô vào phòng tắm và nhanh chóng thay bộ trang phục Catwoman mà cô đã bí mật chuẩn bị. 

Cô ngưỡng mộ mình trong bộ trang phục bó sát. 

Như con trai cô đã nói, cô trông thực sự rất gợi cảm và bây giờ cô cũng cảm nhận được điều đó. 

Cô làm quen với dây kéo. 

Nghĩ rằng chúng sẽ sớm có ích. 

Sau đó, cô đi về phía phòng tiệc chính. 

Không mất nhiều thời gian để cô tìm thấy con trai mình. 

Cô nhanh chóng băng qua sàn nhảy. 

Tim cô đập thình thịch khi cô bước đến nơi con trai cô có thể dễ dàng với tới. 

Cô tự nhắc nhở mình: “Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ đến nữa”.

Khi nói chuyện, cô ấy tỏ ra bình tĩnh. "Một cô gái phải làm gì để được một anh chàng đẹp trai như bạn khiêu vũ cùng cô ấy?" cô nói vào tai Luke. 

Khi Luke quay lại xem đó là ai, anh choáng váng khi nhìn thấy một Catwoman vô cùng quyến rũ. 

Anh cố tỏ ra tự hào và trả lời: “Ừ, giá đầu tiên là một nụ hôn…”

Lời còn chưa dứt, một đôi môi mềm mại đã áp vào môi anh. 

Mặc dù chỉ là một nụ hôn chóng vánh, nhưng khi cô rời khỏi nụ hôn, hơi thở của cô đã gấp gáp, đôi mắt xanh của cô nhìn chằm chằm vào anh, cố gắng đánh giá phản ứng của anh... Tuy nhiên, Luke không thể duy trì giao tiếp bằng mắt với cô, bởi vì bộ ngực lớn của cô dường như có sức hút mãnh liệt trong lớp vải mỏng. 

Tay Victoria vẫn chưa rời khỏi cổ Luke và cô đang tính toán bước đi tiếp theo của mình. 

Cô rất hài lòng khi biết rằng Luke không nhận ra cô. 

Cảm giác tay Luke vòng qua eo cô và mắt anh dán chặt vào ngực cô đã mang lại cho cô sự tự tin để thực hiện cú rặn cuối cùng. 

Môi cô lại quay trở lại với môi con trai. Lần này cô không hề nương tay chút nào. Cô dùng lưỡi thăm dò môi con trai mình, muốn tiến xa hơn. 

Khi Catwoman nhìn chằm chằm vào anh, Luke không thể không hình dung ra mẹ anh đang đứng trước mặt anh. 

Anh phải dồn hết sức lực để không hôn cô ngay lúc đó. 

Không phải là hắn không muốn, mà là hắn không thể làm được. Mẹ anh sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy nó? 

Nhưng không gì có thể ngăn cản anh hôn người phụ nữ trước mặt cũng gợi cảm như mẹ anh. 

Người phụ nữ kéo anh vào người mình khi anh vòng tay quanh eo cô. 

Luke có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, trang phục của họ được ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng. 

Anh gần như có thể cảm thấy núm vú của cô thọc vào anh khi cô giơ chân trái dọc theo đùi anh, tìm kiếm phản ứng. 

Khi cô nhận thấy cặc anh căng phồng trong lớp áo chật, cô dừng lại và rút chiếc lưỡi thăm dò ra khỏi miệng anh. 

"Anh hy vọng nụ hôn của anh sẽ làm em hài lòng. Nhưng anh còn hy vọng hơn thế nữa là có thể khiêu vũ riêng với em. Xin hãy đi cùng anh."

Cô nắm lấy tay anh, quay đi và dẫn anh lên cầu thang, mắt anh dán chặt vào cái mông lắc lư trước mặt. 

Họ bước vào nơi có vẻ là phòng ngủ dành cho khách. Cánh cửa vừa đóng lại, miệng Victoria đã áp vào môi con trai, hai tay cô mò mẫm kéo bụng và hai bên sườn con, cố gắng cởi quần áo của con. 

Cô đã tưởng tượng tất cả những điều này hàng trăm lần trong đầu. 

Cô sẽ dành thời gian ở bên anh, tận hưởng khoảnh khắc này khi cô tự hứa với bản thân rằng đây sẽ là lần duy nhất. 

Nhưng âm đạo của cô dường như có kế hoạch riêng cho dương vật của con trai cô. 

Âm đạo của cô đã ẩm ướt suốt đêm và dường như cô không thể chờ đợi được nữa. 

Sau khi giúp anh cởi phần thân trên, không lâu sau, cô cũng cởi quần anh, cuối cùng cũng nhìn thấy dương vật hùng vĩ mà cô hằng mong ước. 

Tuy nhiên, đây không phải là màn dạo đầu. 

Cô ấy đã ướt đẫm trước khi rời khỏi nhà và con trai cô ấy chắc chắn không cần màn dạo đầu nữa.

Không chút do dự, cô cởi quần và quần lót, để trần từ thắt lưng trở xuống. 

Cô đẩy con trai mình lên ghế sofa. 

Luke đang tựa lưng vào ghế, người phụ nữ cưỡi trên người anh. 

Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô từ từ nhỏ giọt xuống hai hòn bi của anh, con cặc của anh hướng lên mái nhà. 

Cô đưa tay phải lên cổ và từ từ cởi khóa quần áo, từ từ để lộ khe ngực. 

Tay cô dừng lại ở rốn khi chạm vào đầu dương vật của anh, vốn đã được bôi trơn và chờ đợi để tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt nào đó. 

Cô cẩn thận nắm lấy đầu dương vật của anh, nghiêng người về phía trước, đẩy khe hở của mình vào mặt anh rồi từ từ lùi lại. 

Victoria cảm thấy cơ âm đạo của mình căng ra đến mức giới hạn nhưng cô vẫn tiếp tục ấn xuống cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn dương vật của con trai mình. 

Cô nghiêng người về phía trước và vùi mặt vào cổ con trai, đứng yên để điều chỉnh bản thân cho phù hợp với kích thước quá khổ của nó. 

Cô cảm thấy con cặc của Luke sưng lên khi anh uốn cong cơ bắp và cô siết chặt cơ bắp của mình để không bị thua kém. 

Bà thì thầm vào tai con trai: “Hãy cố gắng hết sức có thể, mẹ sẽ phải cưỡi ngựa rất lâu”.

Vừa nói, bà vừa bắt đầu nảy lên nảy xuống trên dương vật của con trai mình, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ bên tai nó: "Ừ, ừ, chính là nó."

Sự mong đợi và hưng phấn liên tục suốt đêm đã sớm đẩy cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Cô kẹp chặt con cặc của con trai mình, cắn vào cơ vai của nó và để cảm giác đó chảy khắp cơ thể. 

Luke rất biết ơn vì anh đã bị cắn vì cơn đau làm giảm ham muốn xuất tinh của anh. Cơn đau khiến adrenaline của anh lại dâng trào, và anh bắt đầu tấn công người phụ nữ gợi cảm trên người mình. 

Khi anh từ từ tăng tốc độ, anh cảm nhận được chuyển động của cô. 

Hồi phục sau cơn cực khoái, cô bắt đầu đáp lại những cú thúc của anh. 

Chuyển động của họ và sự giảm bớt cơn đau kết hợp lại kích thích ham muốn xuất tinh, sự giải thoát ngọt ngào mà anh đã chờ đợi suốt đêm. 

Bằng cách này, anh nghĩ, anh sẽ không phải cố che giấu sự cương cứng khó chịu của mình trước mặt mẹ. 

Ý nghĩ đó làm anh nhớ lại hình ảnh mẹ anh đứng trước mặt anh trong bộ trang phục Wonder Woman. 

Anh cảm thấy bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ ép vào anh, giống như mẹ cô đã làm khi ôm anh. 

Khi anh đâm vào một người phụ nữ, trong đầu anh có những cảm xúc trái ngược nhau khi nghĩ về mẹ mình. 

Anh bế người phụ nữ lên, vấp phải tấm thảm trước ghế sofa, vùi đầu vào cổ cô và bắt đầu lao vào như một con thú đang động dục. Sự phấn khích của anh cuối cùng đã vượt qua được cảm giác tội lỗi. 

Anh cảm thấy sống lưng mình run lên, bất giác rên rỉ: "Ôi, mẹ ơi."

Với con cặc cắm sâu, anh bắt đầu bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào thiên đường mượt mà đó. 

Victoria nghe thấy tiếng con trai rên rỉ bên tai cô, "Ôi, mẹ ơi." Cơn cực khoái thứ hai xuyên qua cô như tia chớp khi cô cảm thấy anh xuất tinh bên trong cô. 

Victoria đang tận hưởng niềm hạnh phúc sau cơn cực khoái, tay chân vẫn quấn chặt quanh con trai mình. 

Cô đã chờ đợi cảm giác này hàng tháng trời và giờ đây cô như đang ở trên chín tầng mây. 

Trong khi cô vẫn cảm thấy đôi chút tội lỗi, phần còn lại của cô lại cảm thấy hạnh phúc. 

Nắm giữ tình yêu của đời mình một cách thân mật nhất, cô ước khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Làn sương mù cực khoái trong tâm trí cô bắt đầu tan đi, và cô nhận ra sức nặng của con trai mình đang đè lên mình. 

Cô từ từ thả chân ra khỏi thắt lưng của con trai mình và cảm thấy tinh dịch của anh nhỏ giọt từ âm đạo của cô xuống thảm. 

Cô có thể cảm nhận được sức nặng của con trai mình đang dịch chuyển và cô đặt lòng bàn tay và đầu gối lên nó khi không khí lạnh lẽo ngăn cách vòng ôm của tình nhân họ. 

Liếc xuống, cô thấy con cặc nửa cứng đã khiến cô xuất tinh hai lần trong một giờ qua đang rút ra khỏi cô, khiến cô trống rỗng một lần nữa chỉ còn một sợi tinh dịch nối bộ phận sinh dục của họ. 

"Ồ!" Luke kêu lên, hít một hơi thật sâu và nhìn xuống âm đạo của họ, tinh dịch từ từ rỉ ra khỏi âm đạo của cô. 

"Tôi xin lỗi vì đã không báo trước cho bạn. Tôi đã rất phấn khích vào phút cuối," anh nói, chỉ vào những bằng chứng nhỏ giọt về cuộc ân ái hoang dã của họ. 

“Không sao đâu,” Victoria trả lời, vẫn đeo mặt nạ Catwoman, “Tôi sẽ lo việc đó.” Cô nhận thấy mình vẫn chưa hoàn toàn cởi bỏ phần thân trên của mình. 

Khi thực tế dần quay trở lại với cô, cô biết mình đã có một kế hoạch. 

Con trai cô không thể biết được điều đó. 

Anh vẫn đang hồi tưởng, chỉ cách cô vài bước chân. 

Cô muốn dành thêm một chút thời gian để chiêm ngưỡng đứa con trai khỏa thân đang quỳ cách cô hai bước chân, lòng bàn tay đặt trên đùi, hít những hơi thở sâu, người đầy mồ hôi. 

Nhưng cô vẫn ép mình cởi bỏ quần áo còn lại và bước vào phòng tắm. 

Bà dừng lại ở cửa, liếc nhìn con trai lần cuối và nói một cách quyến rũ: "Xin hãy tự giúp mình. Tôi sẽ ra ngoài sau một phút nữa."

Luke thu mình lại và đứng giữa phòng. Cơn gió lạnh thổi từ cửa sổ đang mở khiến cơ thể trần truồng của anh cảm thấy ớn lạnh. 

Anh không thể tin được mình đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ anh mới gặp. 

Mặc dù anh không biết người phụ nữ này là ai nhưng trải nghiệm của anh với cô ấy là một trong những trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh. 

Anh vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của nước hoa oải hương của cô. 

Khi anh ngồi trên ghế dài háo hức chờ đợi sự trở lại của Catwoman bí ẩn, anh nghĩ về những giây phút rên rỉ cuối cùng của mình, khi anh phun tinh dịch mạnh mẽ của mình vào cô, và khi anh chìm đắm trong niềm đam mê rộn ràng, ý nghĩ về mẹ anh tạo ra những cảm giác mâu thuẫn trong cơ thể anh. 

Anh tưởng tượng mẹ mình trong bộ trang phục Catwoman khi anh liên tục đâm vào bà, khiến anh xuất tinh hơn bao giờ hết và anh cảm thấy xấu hổ vì đã làm hoen ố mối quan hệ của mình với mẹ. 

Anh không thể ngăn mình khi ý nghĩ đó khiến cặc anh cương cứng trở lại, sẵn sàng cho hiệp hai với Catwoman đầy dục vọng. 

Không thể chờ đợi được nữa, anh đi vào phòng tắm, con cặc dẫn đường. Khi anh mở cửa, bên trong không có ai cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi cánh cửa đóng lại, Victoria nhanh chóng lau người bằng vài chiếc khăn giấy. 

Âm đạo rò rỉ của cô đã ngừng rò rỉ, nhưng đùi trong của cô vẫn còn dính tinh dịch. 

Sau khi mặc lại quần, Victoria bước ra khỏi phòng tắm, sang phòng bên cạnh và ra hành lang. 

Cô biết mình phải giữ con trai lại vì cô phải xuống nhà thay trang phục Wonder Woman. 

May mắn thay không có ai ngăn cản cô trên đường đi xuống phòng tắm ở tầng dưới. 

Khi vào trong, cô ấy cởi bỏ bộ trang phục Catwoman của mình. 

Cô có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong tấm gương soi toàn thân. 

Mồ hôi vẫn còn bao phủ gần hết cơ thể cô, và cô có mùi nước hoa của con trai trộn lẫn với mùi của mình. 

Cô cảm thấy hơi nhức ở đùi khi adrenaline bắt đầu cạn kiệt. 

Cô cảm thấy đầu gối yếu ớt khi hoàn toàn nhận thức được việc mình vừa làm. 

Cô ngồi phịch xuống bồn cầu và cười khúc khích. 

Sau nhiều tuần lên kế hoạch cẩn thận, cuối cùng cô cũng làm được. 

Cô vừa đụ chính con trai mình và cảm giác đó tuyệt vời hơn những gì cô có thể tưởng tượng. 

Trong nhiều tuần, cô đã tự nhủ rằng cô cần phải loại bỏ cảm giác này ra khỏi cơ thể. 

Khi dần dần hướng về con trai mình trong vài tháng qua, cô tự nhủ rằng đó chỉ là vết ngứa cần gãi. 

Nếu cô có thể làm điều đó chỉ một lần mà không để con trai biết đó là cô thì cô sẽ trở lại bình thường. 

Cô không muốn hủy hoại mối quan hệ của mình với con trai, và hy vọng rằng những giấc mơ khiêu dâm của cô sẽ không còn liên quan đến việc cậu con trai cao ráo, đẹp trai liên tục đập cô như búa ở mọi nơi cô có thể tưởng tượng, trên giường, trên ghế dài hay trong bể bơi. 

Hy vọng, tôi hy vọng cô ấy không muốn làm điều đó lần thứ hai. 

Cố gắng kìm nén sự hưng phấn không ngừng của mình, Victoria đứng dậy và bước tới trước gương, vẫn khỏa thân. 

Cô nhặt khăn lau khử mùi của mình lên và cố gắng hết sức để lau mồ hôi và nước hoa. 

Cô nhìn người phụ nữ khỏa thân trong gương, cảm thấy rất hứng tình dù được đụ rất tốt. 

Cô cảm thấy ẩm ướt gần âm đạo của mình và ngạc nhiên khi thấy nhiều tinh dịch dần dần rỉ ra. 

Cô nghĩ, hy vọng anh sẽ có biện pháp bảo vệ một cách có trách nhiệm. 

Tuy nhiên, anh ta vừa xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo không được bảo vệ của cô. 

Cô đã định cho anh đeo bao cao su. 

Nhưng cô vẫn chuẩn bị sẵn viên thuốc tránh thai vì cô biết rất rõ rằng cuối cùng khi cô muốn biến giấc mơ tình ái của mình thành hiện thực, cô muốn con trai mình kết thúc trong cơ thể mình. 

Cô nhìn những viên thuốc và hình dung ra cảnh con trai mình rên rỉ bên tai cô, "Ôi, mẹ ơi," khi nó xuất tinh vào bên trong cô. 

"Mình có thể ăn nó sau," cô tự nhủ. Cô cố hết sức ép mình vào bộ trang phục Wonder Woman, bộ ngực cúp DD không muốn bị bó buộc bởi bộ trang phục nhỏ hơn. 

Luke choáng váng khi không thấy ai trong phòng tắm. 

Anh trở lại phòng và tự hỏi tại sao người phụ nữ lại bỏ đi. 

“Có lẽ cô ấy chỉ muốn tình một đêm thôi,” anh tự nghĩ. "Có lẽ cô ấy nghĩ thật kỳ lạ khi mình gọi cô ấy là mẹ," anh nghĩ, điều này khiến anh càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Anh muốn người phụ nữ bí ẩn này và chỉ hy vọng rằng anh sẽ không phải trải qua phần còn lại của bữa tiệc trong trạng thái hưng phấn với mẹ mình. 

Nhưng giờ đây, ý nghĩ về mẹ anh trong bộ trang phục Wonder Woman khiến anh nhớ đến Catwoman gợi cảm, điều này chỉ khiến anh cảm thấy khó chịu hơn. 

Suy nghĩ của anh vẫn còn mâu thuẫn nên anh mặc bộ đồ Siêu nhân và đi xuống cầu thang. 

Victoria quay lại bữa tiệc. 

Cô hy vọng con trai cô quá đắm chìm trong giới tính của mình đến mức nó sẽ không nhận ra rằng cô đã không gặp nó kể từ khi họ đến bữa tiệc. 

Cô dễ dàng nhận ra thân hình cao 6 foot của anh đang di chuyển qua đám đông, và khi mắt anh gặp mắt cô, anh đang quan sát ai đó. 

Cô thấy vẻ mặt anh chuyển sang vui mừng và tim cô lỡ nhịp. 

Cô bước chậm rãi về phía anh, gặp anh giữa đám đông đang nhảy múa. 

Lúc này, mọi người trong bữa tiệc đều đã kiệt sức, DJ chỉ chơi nhạc chậm và các cặp đôi lắc lư nhịp nhàng. 

"Anh đây rồi! Tôi đang tìm anh," Victoria kêu lên, hy vọng rằng anh sẽ không nghi ngờ sự vắng mặt của cô. 

"Cô ấy đến rồi! Tôi vẫn đang thắc mắc Wonder Woman của tôi ở đâu? Tôi đang tìm kiếm bạn khắp nơi."

"Cái câu nói ngô nghê này có tác dụng với con gái không?"

"Tôi chỉ nói điều này với những người thích tôi. Bạn sẽ được những anh chàng đẹp trai sủng ái."

"Tối nay có người rất tự tin. Tôi tự hỏi tại sao?"

Những lời đó đã mang lại sự sống cho con cặc của anh. 

Để chuyển hướng dòng máu, anh thay đổi chủ đề. 

"Tôi chỉ nghĩ có thể bạn muốn khiêu vũ. Dù sao thì tối nay tôi là bạn nhảy của bạn. Họ đang chơi bài 'Người lạ trong đêm' và tôi nghĩ bạn sẽ thích khiêu vũ."

“Mẹ thực sự vui mừng, con yêu,” Victoria nhẹ nhàng trả lời khi đặt tay lên gáy con trai và bắt đầu lắc lư chậm rãi. Luke đưa tay đến eo cô và đan những ngón tay của họ vào nhau. 

“Chúng ta nên như thế này…” Có người từ bên cạnh đụng phải mẹ Luke, cắt ngang lời anh. 

Anh nhanh chóng tóm lấy lưng cô và gần như nhấc cô lên khỏi gót chân khi đầu cô chạm vào mặt anh. 

Anh cảm nhận được hơi thở của cô trên mặt mình khi mặt cô lại một lần nữa đủ gần để hôn. 

Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của nước hoa oải hương của mẹ anh. 

Những tiếng rên rỉ xấu hổ của anh lại hiện lên trong đầu anh, khiến máu của dương vật cương cứng của anh dâng trào và trở nên không thể chịu nổi. 

Victoria đứng giữa sàn nhảy, cánh tay con trai ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Cô cảm thấy con trai mình đang nhìn cô chăm chú và ước gì đôi môi của nó cũng làm như vậy. 

Khi cô tưởng tượng ra những khả năng có thể xảy ra, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu cô. 

Anh ấy sẽ hôn cô ấy chứ? 

Nếu anh hôn cô, liệu cô có hôn lại anh không? 

Tất nhiên là cô ấy sẽ làm vậy, tại sao không? 

Cô cũng cảm thấy dương vật cương cứng của anh ấn vào đùi cô, và phần dưới cơ thể cô bắt đầu bôi trơn khi chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

Liệu cô ấy có còn quan hệ tình dục với anh ta nữa không? 

Tất nhiên là cô ấy sẽ làm vậy, tại sao không? 

Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu cô. 

Tối nay còn sớm phải không? 

Luke chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của mẹ anh. Anh cảm thấy bàn tay cô luồn qua tóc anh, như thể đang dỗ dành anh đưa đầu mình lại gần cô hơn. 

Tâm trí anh đang hỗn loạn. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ tại sao lại tưởng tượng Catwoman là mẹ mình khi anh liên tục xâm nhập vào cơ thể Catwoman. 

Bây giờ, mẹ anh thực sự đang ép anh, điều này khiến anh mơ hồ nhận ra rằng mình có thể sẽ làm một việc mà cả đời mẹ anh sẽ không bao giờ tha thứ. 

Con cặc của anh bắt đầu kiểm soát cơ thể anh. 

Anh cảm thấy âm nhạc đang dần dần vang lên và những người xung quanh anh đang dần biến mất. 

Chỉ có mẹ anh, móng tay của bà cào vào da đầu anh một cách trêu chọc, bàn tay anh từ từ bò lên đường cong của mông mẹ anh. 

Chống lại chút quyền kiểm soát cuối cùng đối với cơ thể mình, anh kiếm cớ đi vệ sinh rồi đi lên lầu. 

Victoria cảm thấy có phần tội lỗi vì thường xuyên trêu chọc con trai mình. 

Khi anh xin phép vào phòng tắm, cô biết mình phải hành động nhanh chóng. 

Nhiều suy nghĩ chạy qua tâm trí cô. 

Đây không phải là một phần của kế hoạch. 

Bạn sẽ phạm sai lầm và bạn sẽ bị trả thù. 

Nếu bạn nghiện thì sao? 

Bạn không thể thay đổi trang phục mỗi khi muốn quan hệ tình dục với anh ấy. 

Cô phủ nhận tất cả chỉ bằng một câu trả lời toát lên sự khao khát sâu sắc - "Làm lại đi."

Cô lấy bộ trang phục Catwoman từ phòng tắm. 

Cô ném chiếc quần lót trở lại túi xách. 

Bây giờ cô ấy không cần điều đó. 

Chỉ mặc chiếc quần bó sát, gần như xuyên thấu, cô nhận thấy dây kéo phía trước thân trên của mình bị đứt. 

Cô mặc nó vào và nhét nó vào quần. 

Vì không có khóa kéo nên cô có thể nhìn thấy làn da trần của mình từ cổ đến bụng, để lộ khe ngực quá mức. 

Cô ép các đường viền lại với nhau, hy vọng có cơ hội để đường viền của mình chạm vào mặt Aiko khi anh đụ cô. 

Cuối cùng, phần quan trọng nhất của bộ trang phục, chiếc mặt nạ, đã được dán chặt vào khuôn mặt của cô. 

Cô xịt một ít nước hoa lên cổ và ngực rồi một mình bước vào phòng ngủ. 

Luke bước vào căn phòng ngủ nơi anh vừa quan hệ với Catwoman bí ẩn, không biết tại sao mình lại ở đó. Tất cả những gì anh biết là anh cần phải xa mẹ và giải quyết cảm xúc của mình. 

Kể từ khi cha họ rời đi, họ là hai người duy nhất còn lại trong gia đình. 

Anh ấy là một thiếu niên đầy tâm trạng và nội tiết tố điển hình khi bố mẹ anh ấy ly hôn, và giờ anh ấy đã lớn từ một đứa trẻ thành bạn đời của mẹ mình. 

Cô là người đầu tiên anh chia sẻ những thành tựu và cột mốc quan trọng của mình, đồng thời là người anh dựa vào khi trải qua những thời điểm tồi tệ nhất trong cuộc đời. 

Cô đã cống hiến phần lớn cuộc đời mình để đảm bảo rằng anh có một tương lai tươi sáng mà anh có thể tận hưởng, và trong thâm tâm anh biết rằng tương lai đó phải có cô. 

Anh còn rất vui khi được tham dự bữa tiệc Halloween để được làm tài xế cho mẹ. 

Anh ấy không ngại có mẹ tham gia cùng anh ấy và bạn bè khi anh ấy tổ chức sinh nhật lần thứ 18 vào tháng 1 năm ngoái. 

Họ đã thân thiết ngay từ đầu, anh ấy thích chia sẻ những sở thích và sở thích của mình với cô ấy và cô ấy cũng thích chia sẻ những sở thích của mình với anh ấy. 

Và bây giờ, anh có những cảm xúc mà anh xấu hổ phải thừa nhận và không thể kìm nén được nữa. 

Khi anh bước vào phòng ngủ, con cặc của anh đang ấn mạnh vào trang phục của anh. 

Anh ta cần một cái đầu tỉnh táo và con cặc đói khát của anh ta sẽ không giúp ích được gì. 

Anh kéo bộ trang phục xuống mắt cá chân rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Khi tay anh bắt đầu co giật trên ghế, tâm trí anh chợt nhớ lại trải nghiệm tình dục gần đây của mình. 

Victoria lặng lẽ bước vào phòng từ phòng tắm liền kề. Cô nhìn thấy Luke đang ngồi trên ghế dài, quần dài đến mắt cá chân, vuốt ve mạnh mẽ con cặc căng cứng của anh. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Victoria thì thầm với giọng gần như khiêu khích. 

Luke mở mắt và gần như nhảy dựng lên. Khi nhận ra đó là ai, anh ngã ngửa ra sau vì quên mất chiếc quần lộn xộn quanh mắt cá chân. 

Victoria nhanh chóng cưỡi lên anh khi anh ngã xuống, môi cô đặt trên môi anh trước khi anh có thể nói lại. 

Lần này, lưỡi của Luke tiến vào miệng mẹ. 

Khi lưỡi anh gặp một chiếc lưỡi nồng nàn không kém trong miệng cô, anh kéo cô về phía mình. 

Khi anh kéo mẹ ra, cả hai đều thở dốc. 

Victoria bất động nhìn con trai lấy lại hơi thở sau nụ hôn cuồng nhiệt. 

Khi anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của cô, cô có thể cảm thấy con cặc của anh đang đập theo từng nhịp vào âm hộ đã được mặc quần áo của cô. 

“Sao cậu vẫn chưa tháo mặt nạ ra?” Luke hỏi, luồn tay qua cái nêm do dây kéo bị đứt để lại và xỏ vào trang phục của cô. 

"Có lẽ chúng ta không nên hỏi những câu hỏi không cần câu trả lời. Anh không hỏi tại sao em lại gọi mẹ khi lên đỉnh."

Cánh tay của Luke lặng lẽ vuốt ve đường cong mông của người phụ nữ, anh chậm rãi cởi quần của người phụ nữ ra. 

Catwoman đứng trước mặt anh khi anh cởi quần cô ra. 

Khi cô cởi quần, mắt anh có thể nhìn thẳng vào âm đạo của cô. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển trở lại cặp mông đáng yêu của cô và mũi anh chỉ cách môi âm hộ căng phồng của cô vài inch. 

Mùi cơ thể của cô khiến anh phát điên, con cặc của anh cầu xin được về nhà. 

Anh nâng đầu cô lên và đứng lên, mắt anh dán chặt vào cô. 

Cô không đi giày cao gót, ngẩng đầu nhìn anh. 

"Anh có thể trả lời điều đó. Khi anh làm tình với em, anh đang tưởng tượng mình đang làm tình với mẹ anh," anh nói nhẹ nhàng, "và điều đó thật dễ dàng vì em trông giống hệt bà ấy. Bà là người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh biết." Luke bây giờ đã cởi quần ra khỏi mắt cá chân. 

Victoria giữ im lặng vì không muốn nói thêm đề phòng trường hợp vô tình tiết lộ danh tính. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy những lời này phát ra từ miệng con trai mình, phần dưới cơ thể của cô đã bốc cháy vì ham muốn. 

Nhưng cô cũng biết rằng chỉ khi đó cô mới nhận được câu trả lời cho những câu hỏi đồi trụy của mình. 

Cô vòng tay quanh gấu áo sơ mi Siêu nhân của anh và kéo anh về phía mình. 

"Vậy tại sao anh không đi tìm cô ấy thay vì ở đây đợi cô ấy làm tình với anh?"

"Bởi vì tôi quá tôn trọng cô ấy nên mới đối xử với cô ấy như vậy." Anh bế cô lên, xoay cô lại rồi ném cô lên giường. 

“Vậy thì cậu định làm cái quái gì với tôi thế?” Cô hỏi, quỳ trên giường. 

"Tôi sẽ dạy con mèo này cách bị đụ như một con chó cái." Cô gần như bật cười vì cách chơi chữ. 

“Những dòng này có phù hợp với con gái không?”

"Nó có tác dụng khi họ thích tôi!" anh trả lời khi đưa dương vật căng cứng của mình vào âm đạo của cô.

"Ồhhh!" Victoria rên rỉ trước sự xâm nhập đột ngột của âm đạo cô. 

Trước khi cô kịp phản ứng, cô cảm thấy bàn tay của con trai ở hai bên, tóm lấy mông cô và bắt đầu đập mạnh vào cô. 

Âm hộ của Victoria được bôi trơn tốt khi con cặc của con trai cô đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô với tốc độ điên cuồng. 

Phản ứng duy nhất của cô là một loạt tiếng "ồ" và "ừm" khi não cô bắt đầu rơi vào trạng thái xuất thần trước khi đạt cực khoái. 

Khi con trai cô đi chậm lại một chút, Victoria nghĩ cậu bé chỉ hơi kiệt sức. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy bàn tay phải của anh di chuyển quanh hông và trên âm đạo của cô. 

Cô cảm thấy ngón tay giữa của anh chạm vào lông mu của cô, khiến ngón tay anh hướng thẳng vào âm vật của cô. 

Những ngón tay của Luke nhẹ nhàng vòng quanh âm vật của cô, và anh từ từ tăng tốc độ, đâm vào Catwoman, ngón tay anh chạm vào âm vật của cô mỗi khi đùi anh đập vào mông cô. 

Anh gần như ngừng cử động khi cô hét lên "Ừ, tiếp tục đi" và bắt đầu đón nhận những cú thúc của anh với sự nhiệt tình ngày càng tăng. 

Điều này khiến cô thốt lên một tiếng "À" khó chịu, và cô bắt đầu mô phỏng lại bằng ngón tay của chính mình thay vì tay của anh, chỉ sử dụng một tay để chống đỡ bản thân và bắt đầu lắc lư qua lại mạnh hơn. 

Luke mỉm cười nham hiểm và bắt đầu đẩy vào trong cô nhanh nhất có thể trong khi những ngón tay của cô tiếp tục mô phỏng điên cuồng.

Cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần, sự kìm kẹp của Victoria đột nhiên buông lỏng và cô ngã sang một bên, ôm lấy con trai mình khi nó vẫn bám chặt vào âm đạo vô độ của cô. 

Ngay cả ở vị trí này, Luke vẫn tiếp tục tấn công. 

Anh di chuyển bàn tay còn lại của mình lên bụng cô, khám phá bộ ngực mềm mại của cô khi anh tiếp tục đẩy. 

Anh bóp nhẹ vú trái, sau đó kéo núm vú, rồi cảm nhận thành âm đạo của cô siết chặt quanh dương vật của anh. 

Anh nghiến răng và cố gắng kìm nén cơn cực khoái của mình. 

Khi tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh hơn, anh di chuyển miệng mình dưới tai cô và hôn thô bạo vào cổ cô, thì thầm, "Vâng, xuất tinh cho con, mẹ."

Victoria cảm thấy chân mình run lên và hông cô giật lên, đẩy anh xuống đất và ép con cặc của con trai cô ra khỏi cô, cơn cực khoái chạy khắp cơ thể cô. 

Cô ngay lập tức cảm thấy trống rỗng trong âm đạo của mình, như thể có thứ gì đó không phải ở nơi nó phải ở. 

Cô cảm thấy cơ âm đạo của mình co giật, bồn chồn khi không được tiếp xúc với dương vật của con trai. 

Khi cơn cực khoái của cô dần giảm xuống, chân cô vẫn tiếp tục run rẩy, tạm thời hạn chế chức năng vận động của cô. 

Luke muốn dành một chút thời gian để chiêm ngưỡng cơ thể đang hồi phục của bạn tình đang nằm úp mặt trên giường, nhưng con cặc của anh giờ đây đang van xin được về nhà. 

Anh di chuyển trên giường, đặt đầu gối của mình lên hai bên mông của bạn tình và căn chỉnh đầu cặc của anh với lỗ âm đạo của cô. 

Lần này, anh tiến vào từ từ, tận hưởng cảm giác trơn bóng quanh con cặc vạm vỡ. 

Anh nghiêng người về phía trước, đan tay mình vào tay cô, rồi vùi mặt vào cổ cô và nhắm mắt lại. 

Victoria tận hưởng sự kích thích chậm rãi từ cặc của con trai cô, đó là sự mô phỏng hoàn hảo cho âm đạo nhạy cảm hiện tại của cô. 

Cô cảm thấy cơ thể anh chạm vào cơ thể cô khi anh nghiêng người qua lưng cô và bắt đầu hôn cổ cô và phát ra những tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Cô cảm thấy anh đẩy mình lên cao nhất bên trong cô, cố gắng đạt đến đó bằng những cú đẩy rất nhỏ. 

Cô đưa tay ra sau đầu anh, nhẹ nhàng kéo tóc anh, rên rỉ trong chăn: “Dạ con, xuất tinh vào mẹ ơi!”

Cô cảm thấy đầu dương vật của con trai mình sưng lên và cảm nhận được dòng tinh dịch đầu tiên của cậu bé bắn vào bên trong mình. 

Cô cảm thấy một cảm giác bình yên lan tỏa khắp cơ thể khi ngày càng nhiều tinh dịch bắn sâu vào bên trong cô. 

Cô cảm thấy cơ bắp mình thư giãn khi hai tay cô buông khỏi đầu con trai, đầu gối cong lại, hai chân hướng lên mái nhà và các ngón chân cong lại khi chúng rơi xuống giường. 

Cả hai nằm đó, bất động. 

Luke lăn người bạn tình của mình ra và nằm ngửa bên cạnh cô. 

Anh nhìn sang một bên, mong nhìn thấy khuôn mặt đeo khẩu trang của cô, nhưng buồn thay lại thấy khuôn mặt cô quay đi. 

Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác chiếc giường chuyển động. 

Victoria loạng choạng đứng dậy khi tìm kiếm trang phục của mình. 

Cô ấy làm theo các bước tương tự như lần trước. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này sau khi từ phòng tắm trở về, cô đã chụp ảnh con trai mình nằm khỏa thân trên giường. Cô biết đó là để đánh giá cao. 

Khi bước vào phòng tắm ở tầng dưới, cô cảm thấy mất phương hướng. 

Dùng chút sức lực cuối cùng, cô mặc trang phục Wonder Woman và lao ra ngoài nhanh nhất có thể. 

Vừa ra ngoài, cô đã nhìn thấy con trai mình đang bước lên cầu thang. Đôi mắt anh gặp mắt cô và cô có thể nhìn thấy một nụ cười nhỏ hiện trên khuôn mặt đáng yêu của anh. 

"Tiếp theo bạn muốn làm gì?" Anh hỏi khi bước đến chỗ cô. 

"Tôi nghĩ tối nay tôi đã vui đủ rồi. Đưa tôi về nhà nhé?" cô nói, quay về phía cửa, ôm cánh tay anh và tựa đầu vào vai anh. 

“Ừ, tôi cũng muốn về nhà,” anh nói, bắt chước cử chỉ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Victoria cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không trung. 

Cánh tay người yêu của cô vòng quanh người cô và cô gần như có thể ngửi thấy mùi của anh. 

Khi cô ngừng trôi, cô cảm thấy một sự mềm mại bao quanh mình và đôi tay rút lui khỏi cơ thể cô. 

Cô đưa tay về phía trước để nắm lấy bàn tay, rồi cô tỉnh dậy. 

Cô nhìn quanh, chớp mắt và nhận ra phòng ngủ của mình. Cô nhìn thấy con trai mình đứng cạnh giường, vẫn mặc trang phục Siêu nhân, nhìn cô rất lâu. 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?” cô hỏi, ngáp dài, bây giờ cảm thấy khó chịu với bộ trang phục của mình. 

“Anh vừa đặt em lên giường,” anh mỉm cười đáp, “Em đang ngủ ngon lành trong xe, anh không muốn đánh thức em.”

“Vậy là anh mới đưa tôi về à?” cô hỏi, hơi thất vọng vì mình chưa tỉnh. Cô gần như bắt đầu mơ mộng về việc được con trai mình đón về. 

"Ta đương nhiên ôm ngươi, ta lúc nhỏ ngươi cũng làm như vậy, ta nghĩ nên báo đáp ngươi."

"Ừ, anh đã ôm em hàng trăm lần rồi."

"Có vẻ như tôi cần phải bù đắp cho nó," anh nói với một nụ cười rõ ràng trên khuôn mặt. “Anh có cần gì nữa trước khi đi ngủ không?”

"Ừm, một cốc nước cũng tốt. Ngoài ra, trước khi đi, cậu có thể giúp tôi cởi khóa quần áo được không." Cô quay lưng lại với anh và nghe thấy tiếng anh đi tới. 

Tay Luke từ từ kéo khóa về phía eo mẹ anh, để lộ tấm lưng trần của bà. Anh biết mẹ mình đang nhột nhất phần nào nên nhẹ nhàng gãi nhẹ vào phần dưới xương sống của mẹ. 

Victoria cười ngặt nghẽo đến mức suýt đánh rơi bộ trang phục. Trước khi cô kịp quay lại, Luke đã biến mất. "Tôi phải bắt được bạn!" cô ấy hét lên. 

Khi Victoria mở mắt lần nữa, cô phát hiện mình đã ngủ quá một giờ. Vì hôm nay là thứ bảy nên không có gì to tát cả. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, sáng nay cô cảm thấy sảng khoái. 

Với cơ bắp được thả lỏng và tâm trí tập trung, cô cảm thấy hôm nay mình có thể làm được bất cứ điều gì. 

"Thật tuyệt biết bao khi mỗi ngày thức dậy với cảm giác như thế này!" cô nghĩ khi xỏ chân vào đôi dép đi trong phòng ngủ. 

Cô vẫn đang mặc chiếc áo búp bê và nhìn vào cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tại sao tôi nên uống nước? 

Khi cô nhớ ra mình đã quên uống thuốc, tay phải của cô vô thức đưa tay về phía xương mu. 

Luke đã xuất tinh vào bên trong cô hai lần vào đêm hôm trước. 

Cô biết đó là một đêm không an toàn, nhưng cô không muốn trải nghiệm duy nhất của mình với con trai mình kết thúc với việc tinh dịch của nó xuất tinh ra ngoài cơ thể cô. 

Cô nhìn quanh tìm chiếc ví của mình, nghĩ rằng Luke hẳn đã để nó ở tầng dưới khi anh bế cô lên lầu. 

Khi cô bước xuống nhà, Luke đang ngồi ở quầy bar trong bếp, thưởng thức đĩa bánh kếp và trứng tráng thịnh soạn của mình thì thấy mẹ anh vội vã chạy vào phòng khách tìm kiếm thứ gì đó. 

Cô nhặt ví lên, lấy thứ gì đó ra và nuốt nó. 

Ngay sau đó, Victoria không hề hay biết, Luke đã nhìn thấy cặp vú lắc lư đẹp nhất mà anh có thể tưởng tượng. 

Đôi mắt của Luke vẫn dán chặt vào núm vú của mẹ anh, nhô ra khỏi lớp vải mỏng, và anh thậm chí còn không nhận thấy bà đang nhìn mình cho đến khi bà nói. 

“Anh có thể chuẩn bị cho tôi bữa sáng được không?” cô hỏi, phớt lờ ánh nhìn của anh vì cô không biết con đường này sẽ dẫn đến đâu. 

Ít nhất cô phải cố gắng giữ những gì đã xảy ra chỉ xảy ra một lần, à, hai lần. 

“Anh có thể chuẩn bị sẵn sàng trước khi em tắm xong.”

"Cảm ơn em rất nhiều, em yêu!" Cô bước lên lầu, cố ý không xoa tóc con trai mình (như cô làm gần như mỗi buổi sáng) để tránh bối rối. 

Cô dừng lại trên cầu thang, nhận ra sự thay đổi trong hành vi của mình. 

Cô đã tự hứa với mình rằng mục đích chung của việc hẹn hò ẩn danh không phải là để thay đổi mối quan hệ của họ. 

Cô đi xuống cầu thang và thấy Luke đang bận làm bữa sáng cho cô. 

Cô ôm con từ phía sau, kiễng chân lên và chải tóc cho con trai. 

Đêm không yên bình với Luke như với Victoria. 

Anh ta là một người đàn ông bị nguyền rủa bởi những sự thật bị cấm đoán. 

Qua lần tương tác thứ hai, anh ấy đã nhận ra người dưới chiếc mặt nạ là ai. 

Anh không muốn tự chuốc lấy rắc rối nên giữ im lặng. 

Anh đã thức gần như cả đêm qua để cân nhắc xem điều này có ý nghĩa gì với họ. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, anh không nghĩ có gì sai khi ngủ với mẹ mình. 

Thực ra, anh cảm thấy thoải mái khi ở bên cô ấy. 

Lần đầu tiên anh làm tình với cô mà không biết cô là ai, cảm giác thật tuyệt vời. 

Nhưng lần thứ hai họ quan hệ tình dục, anh biết Catwoman là mẹ anh, điều này khiến toàn bộ trải nghiệm trở nên tuyệt vời hơn. 

Trở lại giường, anh bắt đầu suy nghĩ về hành động tiếp theo của mình. 

Anh có nên thú nhận không? 

Cô rõ ràng muốn cuộc phiêu lưu tình dục của mình với anh ta được giấu tên. 

Nếu cô làm vậy chỉ để bảo vệ tình cảm của anh, chẳng lẽ cô không nên biết rằng anh cũng có cảm xúc giống cô sao? 

Cuối cùng, anh quyết định chờ đợi. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng, Victoria quyết định dồn hết sức lực vào việc gì đó nên bắt đầu làm việc nhà. 

Bây giờ cô cần một sự xao lãng khi Luke đi làm xa và năng lượng của cô có thể dễ dàng chuyển sang thủ dâm. 

Khi cô nhận được tin nhắn từ Luke rằng anh sẽ không về nhà trước bữa tối, cuối cùng cô quyết định giải quyết tình trạng ướt át ngày càng tăng của mình. 

Cô nhớ khóa cửa trước khi cởi quần áo và lên giường. 

Cô dùng ngón tay chậm rãi xoa bóp môi ngoài, nhắm mắt lại, nghĩ đến cảnh làm tình với con trai mình đêm qua. 

Cô buộc mình phải mở mắt. 

Mấy tháng nay, cô thủ dâm khi nghĩ về cậu con trai cao ráo, đẹp trai của mình. 

Bởi vì cô đã cố gắng hết sức để tránh ý nghĩ rằng mình không giống mẹ nên cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về anh trong khi thủ dâm. 

Làm sao cô có thể nhớ anh được? 

Chán nản, cô mở laptop ra. 

Để thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu bất tận về con trai, bà đã đeo mặt nạ và quan hệ tình dục với cậu bé một lần tại một bữa tiệc. Ý tưởng này đến từ một người lạ trên Internet mà cô gặp trên một diễn đàn loạn luân. 

Cô ấy đã trò chuyện với người tên "Mom_linda" này trong nhiều tháng và chính cô ấy là người đã cho cô ấy ý tưởng. 

Tất nhiên, lý do duy nhất khiến ý tưởng này có vẻ hợp lý với cô là vì nó sẽ cho phép cô thực hiện giấc mơ hàng đêm là được đưa con cặc của con trai vào bên trong mình, dù chỉ trong một đêm. 

Khi Victoria đăng nhập vào diễn đàn bằng tên người dùng "Leia", cô phát hiện ra rằng vẫn còn một thông báo trò chuyện chưa được trả lời từ "Linda". 

"Ôi chúa ơi, làm ơn đi, Leia, nói với tôi là bạn không bị lạnh chân đi." Linda "Tôi không có." Lôi A Lâm Đại trả lời ngay lập tức. 

"Không, tôi thực sự ủng hộ bạn." - Linda "Ý tôi là tôi đã không lùi bước, tôi đã vượt qua." - Leia "Ôi Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi! Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện đi." - Linda "Thật sự không có gì nhiều để nói. Tôi chỉ làm theo kế hoạch mà chúng ta đã thống nhất thôi." - Leia "Ồ, thôi nào. Đừng bắt tôi phải cầu xin bạn. Thế thì sao? Tôi thậm chí không cần phải hỏi bạn xem bạn có đến không. Bạn đã đến bao nhiêu lần rồi?" - Linda Victoria cười toe toét trước khi bắt đầu gõ phím khi nhớ lại cảm giác của mình đêm qua. 

"Thật là tuyệt vời. Tôi đã qua đêm trên thiên đường. Thực sự tôi đã đến đây hai lần trong lần đầu tiên." - Leia "Lần đầu tiên nghĩa là sao?" Linda "Ôi chúa ơi. Đừng nói với tôi là bạn đã đến lần thứ hai nhé." Nụ cười của Linda Victoria bằng cách nào đó lại rộng hơn. 

"Tôi quay lại lần thứ hai. Tôi thấy chưa đủ." Leia "Nhân tiện, anh ấy gọi tôi là 'mẹ' khi anh ấy đụ tôi." Leia "Bạn có chắc là bạn không tưởng tượng ra nó không?" Linda "Khá chắc chắn. Lần đầu tiên anh ấy làm tình với tôi, anh ấy chỉ gọi cho tôi một lần. Nhưng lần thứ hai, anh ấy trông như đang sống trong ảo tưởng được làm tình với mẹ mình." Leia "Ôi chúa ơi, bạn thật may mắn. Bây giờ bạn định làm gì?" Nụ cười của Linda Victoria dần nhạt đi. 

Cô lơ đãng nghĩ về điều đó suốt buổi sáng. 

“Có lẽ đó chỉ là tưởng tượng đối với anh ấy, giống như đối với tôi,” cô lý luận. 

Nhưng trên thực tế, giờ đây cô đang dần nhận ra rằng đây không chỉ là một điều tưởng tượng đối với cô. 

Mối quan hệ của họ đang phát triển và đêm qua có cảm giác như cô ấy đang thực hiện một bước đi hợp lý trong mối quan hệ của họ. 

"Nhưng mình không muốn có mối quan hệ như vậy với anh ấy. Anh ấy là con trai mình," cô nghĩ và cố cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng sự xấu hổ đã không đến. 

Cô ấy có thể làm gì bây giờ? 

Làm sao cô có thể báo cho anh biết tin tức này? 

"Em yêu, có nhớ cô nàng mèo gợi cảm mà em đã làm tình ở bữa tiệc Halloween không? Đó thực ra là mẹ em đấy." Không, cô không thể nói điều đó. Cô thậm chí không thể chịu nổi khi nghĩ đến sự phản bội trên khuôn mặt đáng yêu của anh. Điều này đưa cô đến câu hỏi tiếp theo. Liệu cô ấy có thể trở lại bình thường sau tất cả những gì cô ấy đã trải qua không? 

"Tôi không nghĩ mình có thể làm được việc này nữa. Chuyện này lẽ ra chỉ xảy ra một lần thôi." Leia "Bạn có thể giữ nó một lần được không?" Linda "Tôi phải làm vậy." Leia Victoria nhanh chóng đóng laptop lại. 

Cô biết rằng nếu Linda cố thuyết phục cô, cô sẽ không còn đủ ý chí để chống lại điều đó. 

“Bạn phải ngừng nghĩ về anh ấy khi thủ dâm,” cô cố gắng nói với bộ não đói khát của mình. hết lần này đến lần khác. 

Tiếng chuông thông báo trên điện thoại khiến cô thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cô nhìn vào đó và thấy đó là một bức ảnh của Luke kèm theo một tin nhắn. 

“Đừng làm bữa tối,” là câu trích dẫn kèm theo bức ảnh selfie anh chụp trước quán pizza yêu thích của họ. 

Cô âu yếm nhìn bức ảnh và vuốt ve má anh bằng ngón tay cái. 

Hành động này khiến bức ảnh tiếp theo trong album của cô xuất hiện trên màn hình, bức ảnh cô chụp sau lần "hẹn hò" thứ hai của họ tại một bữa tiệc Halloween. 

Bức ảnh khỏa thân của con trai cô, nằm trên giường, được chụp ngay sau khi cậu bé xuất tinh. 

Tay cô lại đưa về phía âm đạo và từ từ trượt vào lỗ âm đạo. 

Cô đưa mình trở lại thực tế và rút ngón tay ra. 

Cô cảm thấy mình như một người nghiện đang hồi phục. 

Nhưng rõ ràng là chưa đầy 24 giờ kể từ khi tôi quan hệ tình dục với con trai mình. 

“Hãy kiềm chế bản thân mình,” cô tự nhủ. Cô quyết định không thủ dâm vào ngày hôm đó nhằm trừng phạt bản thân vì đã bỏ lỡ con trai. 

Ngay cả vào thứ bảy, Luke vẫn làm việc chăm chỉ. 

Anh ấy làm nhà thiết kế và nhân viên bán hàng cho một công ty quần áo địa phương, nơi anh ấy đã làm việc từ năm cuối trung học. 

Anh thừa hưởng tài năng nghệ thuật của mẹ mình, đôi khi anh sử dụng tài năng này trong các dự án cải tạo nhà cửa. 

Khi "Old J", chủ một công ty quần áo, tìm thấy anh ta đang làm việc tại cửa hàng pizza của Frank trong khi Frank đang cải tạo cửa hàng, ông ta đã giao cho anh ta một công việc học việc. 

Khi phát hiện ra mình thực sự yêu thích công việc, Luke quyết định bỏ học đại học và tiếp tục công việc của mình. 

Victoria không hài lòng với quyết định không học đại học của Luke. 

Tất nhiên, điều này có nghĩa là anh có thể gần cô hơn, nhưng cô vẫn cố gắng thuyết phục anh, mặc dù cô không cố gắng lắm. 

Cô biết một phần lý do của mình là muốn giữ anh ở bên cạnh nên cô không tạo đủ áp lực cho anh. 

Cô biết một phần lý do anh chọn đi làm thay vì đi học đại học là vì anh không muốn xa mẹ. 

Chỉ là họ vẫn chưa biết quyết định này có ý nghĩa như thế nào. 

Thông thường, Luke ghét làm việc vào cuối tuần. 

Anh ấy không làm điều này thường xuyên, nói chung anh ấy chỉ đi xa hơn khi biết mình có thể kiếm được nhiều công việc kinh doanh hơn từ khách hàng. 

Nhưng thứ bảy tuần đó, anh rất biết ơn công việc đó. 

Điều này khiến anh ấy mất tập trung khỏi mẹ mình. 

Khi anh nhận ra rằng mình sẽ đi vắng gần như cả ngày, để lại cho cô những công việc mà họ thường chia sẻ, anh quyết định đưa cô đi ăn tối. 

Không có gì đặc biệt, chỉ là pizza. 

Lúc anh tan làm thì mặt trời đã lặn. 

Chưa đầy một giờ sau, anh đã lái xe vào nhà.

Mẹ anh mở cửa xe. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu xanh lá cây rất giản dị. Chiếc áo len vừa vặn với vòng eo của cô và tinh tế làm nổi bật bộ ngực căng phồng của cô. 

Cô kết hợp nó với một chiếc quần jean xanh đơn giản. 

Như mọi khi, nhưng dù mặc bộ quần áo đơn giản như vậy, cô vẫn rất quyến rũ trong mắt Luke. 

“Pizza đâu?”

"Ồ, tôi nghĩ chúng ta có thể đến nhà Frank ăn pizza."

"Bạn có lái xe không?" Cô hỏi khi quay vào nhà lấy ví. 

"Chắc chắn rồi, tại sao không?"

Victoria nhanh chóng theo Luke lên xe. Cô đưa tay chạm vào tóc anh, sau đó nhanh chóng cúi người sang bên kia xe với nụ cười. 

Frank's Pizza là một nhà hàng lâu đời ở thị trấn của họ. 

Mẹ của Frank thừa kế cửa hàng từ cha cô gần 30 năm trước, cả Victoria và Luke đều quen thuộc với họ. 

Họ là khách quen của tiệm bánh pizza và theo truyền thống, họ ăn mừng chiến thắng bằng cách chia nhau bánh pizza trong phòng riêng như thường lệ. 

Đã gần 10 giờ khi Victoria và Luke cuối cùng quyết định kết thúc buổi tối. 

Họ đã trò chuyện bình thường được gần ba tiếng đồng hồ thì nhận ra đã muộn thế nào. 

Khi rời đi, cả hai đều vui mừng vì vẫn có thể trò chuyện mà không có bất kỳ suy nghĩ tình dục nào về nhau. 

Những suy nghĩ vẫn còn đó trong đầu họ, họ chỉ không làm hỏng cuộc trò chuyện của họ. 

"Có vẻ như vị khách yêu thích của tôi sẽ rời đi mà không có món tráng miệng," Frank gọi khi họ tới cửa. Họ nhìn thấy anh ta đi ra từ phía sau với một chiếc túi giấy trên tay. 

"Của con đây. Mẹ vừa làm xong. Mẹ biết con thích nó mà, Vicky." Frank đưa chiếc túi cho Victoria. 

"Ngoài ra, trước khi tôi quên, chúng ta sẽ tổ chức một lễ kỷ niệm nhỏ vào thứ sáu này ở đây. Tôi hy vọng bạn sẽ đến."

“Chúng ta sẽ không bỏ lỡ đâu,” Luke mỉm cười trả lời. "Tạm biệt Frank. Cảm ơn vì món tráng miệng," anh vẫy tay khi bước ra khỏi tòa nhà. 

Tay Victoria nắm chặt tay Luke khi họ chậm rãi bước về phía xe trong đêm tối. 

Cô rất vui vì họ đã quay lại cuộc sống cũ, mặc dù có lẽ gần hơn một chút so với trước đây. 

Đó chắc chắn không phải là điều xấu phải không? 

Victoria đợi ở phòng khách trong khi Luke mở chiếc bánh phô mai chanh trên đĩa. 

Với hai chiếc nĩa trên tay, anh đang rúc vào chiếc ghế dài cạnh mẹ. 

Cả căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng rực rỡ từ chiếc TV im lặng chiếu sáng phòng khách.

Hai người ăn trong im lặng khi Victoria lên tiếng. 

"Bạn có nhớ lần đầu tiên chúng ta ăn bánh chanh trong ngôi nhà này không?" cô nói, giọng gần như thì thầm. 

“Đó là ngày đầu tiên chúng tôi chuyển đến đây,” Luke vừa nói vừa nghĩ lại khi nhét một miếng bánh vào miệng. 

"Ừ, trong nhà không có đồ đạc gì cả. Chỉ có chúng ta, một hộp pizza rỗng và một miếng pizza như thế này." Victoria cắn thêm một miếng nữa. 

"Tôi rất thích nó, bạn thậm chí còn làm nó cho sinh nhật thứ 18 của tôi. Chúng tôi đã ăn nó trong một đêm," anh mỉm cười nói. 

"Đó là một cách chơi Never Have I Ever. Pie thay vì bia." Cô tham gia vào tiếng cười của anh khi cô quay lại đối mặt với anh. 

"Đó là lúc tôi nhận ra mình đã hôn một cô gái." Anh mỉm cười trêu chọc, nhắm mắt lại. 

Victoria vỗ nhẹ vào đùi anh. "Hãy ngừng tưởng tượng mọi thứ." Cô ấy mỉm cười. Cô biết cô gái mà anh đang nhắc tới chính là cô. 

"Ồ, bạn nói nhiều quá. Tôi tưởng bạn nói - 'Tôi chưa bao giờ thủ dâm trong đời'?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó, tôi còn phải ăn bánh."

"Ừ, đó là một đêm vui vẻ. Có sự khác biệt giữa việc tôi biết bạn thủ dâm và việc bạn thực sự nói với tôi rằng bạn thủ dâm." Tâm trí anh quay cuồng khi tưởng tượng cô khỏa thân ngồi trước mặt anh, từ từ quấn quanh âm vật của cô. 

"Sẽ thật tuyệt biết bao nếu bạn biết ai lấp đầy đầu tôi và âm hộ của tôi khi tôi chạm vào chính mình!" Victoria nghĩ, những ý nghĩ nghịch ngợm tràn ngập tâm trí cô khi cô nhận ra mình đột nhiên bị ướt. 

Victoria và Luke đều thoát ra khỏi giấc mơ và nhận ra mình đang ở đâu. 

Cả hai đều nhìn nhau, ngực Victoria chuyển động rõ rệt khi cô hít một hơi thật sâu. 

Con cặc của Luke cương cứng trong quần jean, vặn vẹo khó chịu, cố gắng giải phóng. 

“Đã đến lúc em phải đi ngủ rồi,” Victoria nói, toàn thân cô gào thét đòi được sự đụng chạm của anh. 

Cô không thể tin được mình lại ở gần anh đến vậy. 

Cô bước chậm rãi lên cầu thang và gần như chạy thẳng vào phòng ngủ. Cô mơ hồ nghe thấy câu "Chúc ngủ ngon, mẹ!" của Luke.

Khi đã vào trong, không có quyết tâm nào của Victoria có thể ngăn cô thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

Một lúc sau, cô khỏa thân nằm trên giường, tay trái cầm điện thoại di động, tay phải điên cuồng điều khiển cửa âm đạo. 

Cô mở bức ảnh của Luke trên điện thoại mà cô chụp ngay sau khi anh xuất tinh vào bên trong cô, và cô bắt đầu tưởng tượng ra khoảnh khắc tuyệt vời khi họ làm tình. 

Cô ấy rất hứng tình và đang trên đà đạt cực khoái. 

Cô vẫn nhớ anh đã vào trong cô như thế nào chỉ vài giây sau khi cô đến. 

Cô nhắm mắt lại và gần như có thể cảm nhận được anh đang vùi vào trong cô, thúc đẩy thật nhẹ nhàng, và cô rên rỉ trên giường. "Vâng, con yêu, xuất tinh cho mẹ. Vào trong đi mẹ," cô nói khi bước vào. 

Cô nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, thở dốc. 

“Thật đáng thất vọng,” cô nghĩ, toàn thân bồn chồn. 

Cô nhắm mắt lại. 

“Anh biết là anh không thể cưỡng lại điều này mà,” cô cứ lặp đi lặp lại trong đầu khi giấc ngủ cuối cùng cũng đến với cô. 

Chủ nhật là một ngày nghỉ. 

Victoria đang bận vẽ trong khi Luke đang lười biếng quanh nhà. 

Victoria đôi khi cảm thấy buồn vì Luke không có nhiều bạn cùng trang lứa vì hầu hết bạn cùng lớp cấp ba của anh đều đang học đại học. 

Họ thường tìm việc gì đó để làm cùng nhau, nhưng Victoria nghĩ tốt nhất là nên xa nhau lúc này. 

Tuần tiếp theo cô ấy quẫn trí đến mức không có nhiều thời gian nghỉ ngơi. 

Ngay cả đồng nghiệp của cô cũng nhận thấy sự thay đổi tâm trạng của cô. 

Sếp của Victoria, Claire, nhận thấy tuần đó cô có tâm trạng không tốt và gọi cô đến văn phòng vào thứ Năm. 

“Gần đây công việc ở nhà thế nào?” Cô đi thẳng vào vấn đề. 

“Ừ, vâng,” Victoria trả lời, không chắc mình có thể thành thật với Claire đến mức nào. 

Họ gần bằng tuổi nhau nhưng sự nghiệp của Victoria bị đình trệ khi cô nghỉ việc để tập trung cho Luke. 

Cô luôn cởi mở với Claire, không chỉ về đời sống nghề nghiệp mà còn cả đời sống cá nhân. 

Bây giờ, cô sắp được thăng chức, vấn đề ở nhà khiến cô rất nhạy cảm nên bày tỏ sự lo lắng. 

"Nghe này, tôi biết bạn có thể bị phân tâm bởi những việc ở nhà, và điều đó không sao cả. Tôi chỉ hỏi xem bạn có cần nghỉ vài ngày không, bạn có thể xin nghỉ một thời gian. Cuộc thảo luận về việc thăng chức của bạn sẽ diễn ra sau Lễ tạ ơn," cô nói rõ. 

Victoria hơi nhẹ nhõm nhưng vẫn cố gắng hết sức để tỏ ra dũng cảm. 

Cảm thấy câu hỏi của mình không liên quan gì đến công việc, Claire đi vòng qua bàn và ngồi cạnh Victoria. 

Cô nắm tay Victoria, "Anh biết đôi khi ở một mình thật khó khăn. Có lẽ em chỉ cần ra ngoài vui vẻ một chút thôi." Cô hơi nhướng mày, tỏ ý muốn nói. 

Victoria giật mình. Không phải vì những lời nói đó, mà vì ý nghĩ ngủ với người khác ngoài Luke khiến cô ghê tởm. Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? cô nghĩ. 

"Bạn biết gì không? Cuối tuần này bạn nên đến ngôi nhà bên hồ của tôi. Dù sao thì đối với tôi trời cũng quá lạnh. Bạn có thể đi một mình hoặc với người khác, thay đổi khung cảnh sẽ tốt cho bạn." Cô quay lại ghế và ném chìa khóa cho Victoria. 

Khi Victoria về đến nhà, Luke đã ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. 

Anh nhận ra rằng thời gian trôi qua, mẹ anh ngày càng đau khổ. 

Anh nghĩ nấu một bữa ăn ở nhà có thể giúp cô có tinh thần tốt hơn. 

Nếu có cơ hội, anh ấy có thể thử xem mẹ cảm thấy thế nào về hoàn cảnh của họ. 

Cũng thật khó khăn cho anh ấy. 

Hàng đêm anh cùng nhau nghĩ về họ mà không biết cô cảm thấy thế nào về anh, điều đó khiến anh bực bội. 

Nhưng đêm nay, anh ấy đã thể hiện hết khả năng của mình. 

Bất kể kết quả thế nào, mẹ anh ấy xứng đáng được có một đêm ngon giấc. 

“Chào em yêu, anh về rồi đây,” Victoria gọi ngay khi cô bước vào cửa. 

"Chào em yêu, hôm nay em thế nào?" Luke mỉm cười hỏi. 

Cách anh nói chuyện khiến cô nhớ đến chồng mình. "Này, hãy để dành những câu chuyện cười của bố cho con bạn."

"Nhưng tôi thích nhìn thấy bạn đảo mắt."

"Cần giúp gì không?" Victoria hỏi khi lên lầu thay quần áo. 

“Không,” anh trả lời. "Bữa tối sẽ được phục vụ trong 10 phút nữa."

Trở lại phòng, Victoria cởi quần áo đi làm và mặc con búp bê vào. 

Đó là một đêm lạnh giá, vì vậy để táo bạo hơn, cô bước vào phòng Luke, nhặt chiếc áo hoodie của anh lên và cởi khóa nửa chừng, để lộ toàn bộ khe ngực của cô. 

Cô đi đổ đồ giặt vào giỏ đựng quần áo đi làm và tìm thấy một chiếc quần lót bên trên mà cô đã mặc vào thứ Hai và thứ Ba. 

“Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất thủ dâm về những gì đã xảy ra vào ngày Halloween,” cô tự nói đùa. 

Cô đi xuống lầu, đôi chân trần lạnh toát. Cô thấy Luke đang dọn bàn, bữa tối và rượu đã sẵn sàng cho cô. 

“Ngày mai chúng ta sẽ đến nhà Frank, nên tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ ăn bữa tự nấu ở nhà,” Luke nói, ngồi vào ghế. 

"Con không được coi là người có trách nhiệm trong gia đình. Đó là lý do tại sao mẹ muốn con vào đại học. Để con có thể vui vẻ một chút. Và bây giờ con lại mắc kẹt ở đây để chăm sóc mẹ", cô nói bằng giọng của một người mẹ khi đang ăn. 

"Tôi tưởng cuối cùng chúng ta không cần phải nói về chuyện đại học nữa." Luke cau mày và cắn một miếng. 

"Không phải chuyện học đại học. Tôi chỉ cảm thấy như anh đang lợi dụng tôi khi sống ở đây. Anh và tôi đều là công việc, không có gì vui vẻ cả."

"Mẹ ơi, con thích ở bên mẹ, mẹ thật sự rất vui." Anh nhấp một ngụm rượu và nháy mắt với cô. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.” Victoria mỉm cười và lấy lại ly rượu. 

Cô muốn chuyển chủ đề sang vấn đề tình yêu của anh và muốn biết anh nghĩ gì về cô, nhưng trong lòng cô lại lóe lên một tia ghen tị khi nghĩ đến việc anh đi cùng người khác. 

Làm sao người khác có thể thay thế vị trí của cô trong trái tim anh? 

Lời nói của Luke cắt đứt suy nghĩ của cô. "Mẹ ơi, tại sao mẹ chưa bao giờ hẹn hò với ai kể từ khi bố bỏ đi?"

Câu hỏi khiến Victoria giật mình. “Ừ,” cô nhướng mày và ho. 

"Tôi xin lỗi, tôi không nên hỏi một câu hỏi riêng tư như vậy..." anh chậm rãi nói, sự tự tin đột ngột bùng lên nhanh chóng rời bỏ anh. 

“Không sao đâu con yêu,” bà nói, nhấp một ngụm rượu và nhìn con trai mình, quan sát nó. 

"Lúc đầu là bởi vì ngươi nghịch ngợm, ta muốn lại bắt đầu sự nghiệp, chúng ta đều biết, chuyển đến đây không dễ dàng, kiếm tiền cũng không dễ dàng."

Luke không hài lòng và muốn đẩy cô lần nữa. "Ừ, nhưng tôi đoán bây giờ bạn có thể, phải không."

"Tôi chỉ muốn ở bên em, em yêu," cô hét lên trong lòng. 

"Em không biết, anh yêu. Em cảm thấy như mọi thứ em muốn trong cuộc sống đều ở ngay bên cạnh em," cô trả lời, đó là điều cô muốn anh trả lời khi cô hỏi anh câu hỏi đó. 

"Con muốn mẹ có được mọi thứ mẹ muốn. Con muốn mẹ hạnh phúc, mẹ ạ. Con biết mẹ cũng sẽ làm như vậy với con." Cứ như vậy, Luke cất bát đĩa đi, bỏ vào bồn rửa. 

Victoria chỉ ngồi đó suy nghĩ về những điều con trai cô vừa nói. 

Anh ấy thực sự đã đá bóng cho cô ấy à? 

Cô còn đang đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình thì cảm thấy anh bước đến gần cô, cúi xuống hôn nhẹ lên khóe môi cô. 

"Chúc ngủ ngon mẹ," và đi lên lầu. 

Lễ kỷ niệm 30 năm thành lập Frank's Pizzeria đã chật cứng. Mọi người đang ăn, uống và ca hát, không theo thứ tự cụ thể nào. Victoria và Luke cuối cùng cũng ngã gục trong phòng riêng trước tiếng hát của mọi người. 

Ông chủ của Luke, Old J, một lúc sau đã đến. “Cậu thế nào rồi, nhóc?” anh ấy nói và ra hiệu cho Luke ngồi xuống. “Tôi luôn nghe được những điều tốt đẹp về bạn.”

“Anh không ở đây để nói về công việc, J,” Frank ngắt lời. "Tối thứ Sáu, hãy để anh ấy vui vẻ một chút."

"Không. Tôi có một tin tốt cho bạn và tôi nghĩ cả hai sẽ rất vui khi thấy Vicki ở đây." Anh ta lại quay sang Luke, “Tôi chỉ muốn nói với anh rằng tuần sau anh sẽ chịu trách nhiệm quảng bá khách hàng của Anderson. Tôi biết anh đã làm việc chăm chỉ. Nếu có được khách hàng của anh ta, anh có thể trở thành người quản lý dự án có liên quan đến anh ta. Nói cách khác, anh có thể nhận được một phần công việc kinh doanh trong tương lai từ khách hàng này.”

"Ôi chúa ơi, ông chủ, ông nghiêm túc đấy à?" Luke gần như nhảy ra khỏi chỗ ngồi. 

"Tất nhiên đó là sự thật! Chúc mừng!" J nói.

"Bạn thật tốt bụng, cảm ơn bạn!" Victoria vang vọng.

"Ôi mẹ ơi, mẹ phải đến đây. Luke vừa được thăng chức!" Frank hét lên phía sau. 

"Tôi không nói điều gì tốt đẹp cho anh ấy, Vicky. Tôi không giúp đỡ anh ấy. Anh ấy xứng đáng được như vậy." J vỗ nhẹ vào lưng Luke. 

"Nếu anh ấy có thể kiếm cho tôi rất nhiều tiền, anh ấy cũng nên nhận được một số phần thưởng." Nói xong, J đứng dậy chào tạm biệt ba người. 

Không lâu sau, mẹ của Frank đến và chúc mừng họ. Đoàn người dần dần giải tán, bốn người ngồi trong đình tận hưởng bóng mát. 

“Con biết không, mẹ con không phải lúc nào cũng vui vẻ khi con quyết định không học đại học,” mẹ Frank nói khi nhìn thấy niềm tự hào trên khuôn mặt Victoria. 

"Lúc đó tôi đã nói với cô ấy rằng việc ở bên cô ấy có vẻ ích kỷ nhưng nếu điều đó khiến cả hai hạnh phúc thì cô ấy nên chấp nhận quyết định này."

“Mẹ, mẹ nói chuyện thật giỏi. Nhưng khi con trượt đại học để trông coi cửa hàng đang trên bờ vực phá sản này, con không nhớ mẹ lại thấu hiểu như vậy.” Frank nói với một nụ cười. 

"Tôi chỉ lo lắng cho bạn, giống như Vicki đã lo lắng cho Luke một năm trước. Nhưng đôi khi mọi việc lại ổn thỏa."

"Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn lời khuyên của bạn, Elena. Tôi sẽ luôn ghi nhớ những lời này." Victoria nói và nhìn Luke. 

Anh ấy ngồi đó với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, giống như một cậu bé nhận được viên kẹo mình muốn. 

Cô biết anh đang chờ rời đi, nhưng quá xấu hổ để nói ra điều đó. 

"Đã đến lúc chúng ta phải đi rồi, Frank. Cảm ơn vì đã mời chúng tôi đến đây," Victoria nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Frank phàn nàn nhưng cô ấy nhất quyết đi và cảm ơn Elena một lần nữa vì lời khuyên. 

“Rất vui được làm theo, em yêu.” Hai người ôm nhau rồi bốn người tạm biệt nhau. 

Khi ra ngoài, khi Victoria và Luke đến gần xe của họ, Luke bất ngờ ôm mẹ mình và vòng tay qua eo bà. 

Khi anh bế cô lên, chân cô nhấc lên khỏi mặt đất và anh bắt đầu xoay cô lại, cười thích thú. 

Sau khi anh đặt cô xuống, cô nhìn khuôn mặt anh, tràn ngập niềm vui. 

"Mẹ có tin được không, mẹ? Chuyện đó đã xảy ra." Anh ta nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Cuối cùng chúng ta cũng có thể làm được tất cả những điều chúng ta đã hứa. Hãy đi nghỉ và chuyển đến một ngôi nhà tốt hơn. Mẹ ơi, con rất mừng cho chúng ta!" Anh lại ôm cô thật chặt. 

Victoria lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc này, nhìn con trai cùng nhau mô tả về tương lai của họ. 

Cô yêu anh và cô đã yêu anh. 

"Tại sao chúng ta không thể hạnh phúc? Tôi yêu anh ấy. Nếu anh ấy cũng yêu tôi như tôi yêu anh ấy thì tại sao chúng tôi lại không thể sống hạnh phúc bên nhau?" Cô muốn hôn anh ngay tại chỗ, nhưng cô đã kìm lại. 

“Ngày mai,” cô tự nhắc mình, “ở ngôi nhà bên hồ.”

"Em yêu, Claire đã đưa cho anh chìa khóa ngôi nhà bên hồ của cô ấy và cho anh đến đó vào cuối tuần. Anh nhớ em đã nói rằng anh là một bà mẹ vui tính."

Đôi mắt Luke lấp lánh trước lời mời. "Thật tuyệt vời mẹ ạ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau hơn hai giờ lái xe, cuối cùng họ cũng đến được căn nhà gỗ ven hồ vào tối thứ bảy. 

Victoria tỏ ra quá phấn khích. 

Anh vừa bước xuống xe, cô đã muốn lao vào anh nhưng không hiểu sao cô lại kiềm chế được bản thân. 

Cơ bắp của họ bị cứng sau chuyến đi dài nên cô đề nghị họ đi bộ đường dài trên ngọn đồi mà cô quen thuộc để giãn cơ. 

Họ chuyển đồ đạc vào nhà và chẳng mấy chốc đã lên đường lên núi. 

Đường núi không dài, mười phút là tới vách đá. 

Hai mẹ con ngồi trên tảng đá ngắm cảnh. 

Victoria ngồi trên đùi con trai, cánh tay anh vòng quanh người cô và đầu cô tựa vào ngực anh. 

Cô biết cô đã có cả ngày cuối tuần với anh. 

Cô ấy có thể dành thời gian cho mình. 

Mặc dù cô ấy muốn có một bước tiến mới trong mối quan hệ của họ nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy ngừng tận hưởng những khoảnh khắc như thế này - chỉ có hai người họ âu yếm nhau, không làm gì cả. 

Những khoảnh khắc như thế này đã chứng minh cho cô thấy mối quan hệ giữa cô và con trai không chỉ đơn thuần là tình dục. 

Cô chỉ cần chờ đợi. 

Cô đỏ mặt khi nghĩ về kế hoạch cuối tuần của mình. 

“Mẹ,” cô nghe thấy Luke thì thầm vào tai cô. Cô xoay người trong lòng anh, ngồi với hai chân sang một bên, cách mặt anh vài inch. 

Luke đã rất kiềm chế trong những ngày dẫn đến tình huống tương tự với mẹ anh. 

Đứng trước cửa trong bộ trang phục Halloween, khiêu vũ trong bữa tiệc Halloween, ăn bánh trên ghế dài và thậm chí còn ăn mừng bằng cách ôm mẹ sau bữa tiệc của Frank ngày hôm qua. 

Càng lúc anh càng tiến gần đến khoảnh khắc đó, nhưng không hiểu sao anh lại kiềm chế bản thân vào giây phút cuối cùng. 

Bây giờ, anh không thể nhịn được nữa. 

Anh nhìn vào mắt cô và biết mình phải cho cô biết cảm giác của mình. 

"Con có phải..." Victoria bị cắt ngang khi cô cảm thấy cánh tay của con trai kéo cô về phía anh, môi anh ngăn những lời nói phát ra từ miệng cô. 

Cô cảm thấy lưỡi anh khám phá miệng cô và trái tim cô bắt đầu tan chảy. 

Cô gặp lưỡi anh bằng lưỡi mình và họ hôn nhau say đắm trong vùng hoang dã. 

Luke phá vỡ nụ hôn, thở hổn hển và bắt đầu xin lỗi: "Con xin lỗi, mẹ..."

“Không, em yêu, hôn anh đi,” Victoria hổn hển khi môi cô tìm thấy môi con trai mình. 

Lúc này, cô cảm thấy tự do. 

Tự do làm những gì cô ấy muốn. 

Tự do yêu người mình yêu. 

Lúc này cô đang nằm trên lưng con trai mình, với hai chân ở hai bên cơ thể nó, khi cô cảm thấy bàn tay anh vuốt ve hông cô. 

Cô đưa tay vào tóc con trai và từ từ vuốt ve đầu và má nó. 

Không giống như kế hoạch tổ chức tiệc Halloween của cô ấy, giờ đây cô ấy không cần phải vội vàng. 

Cô từ từ khám phá và vuốt ve con trai mình bằng tay và miệng. 

Chơi đùa với môi anh, nhảy múa bằng lưỡi anh, rên rỉ cùng anh. 

Một cơn gió bất ngờ thổi tung mái tóc vàng của cô trên đôi môi đang hôn nhau của họ, và Luke phá vỡ nụ hôn, đẩy tóc cô ra khỏi mặt. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy má cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã biến giấc mơ của con thành hiện thực."

"Bạn cũng đã biến giấc mơ của tôi thành hiện thực," Victoria trả lời. “Nhưng có lẽ chúng ta nên tiếp tục ở nơi nào đó thoải mái hơn.”

Luke đứng dậy và bế cô lên. 

"Anh không nghĩ em nên lãng phí sức lực để bế em đâu, em yêu. Em sẽ cần nó sớm thôi. Bây giờ đi thôi. Anh đã đợi đủ lâu rồi."

Họ hoàn thành quãng đường đi bộ mười phút trong vòng chưa đầy năm phút, hai mẹ con xông qua cửa trước. 

Luke nhanh chóng khóa cửa lại và mẹ anh đã ở trong nhà. 

Năm giây anh khóa cửa đủ để Victoria cởi bỏ quần áo và nhìn thấy một trong những khung cảnh đẹp nhất cuộc đời cô khi con trai cô bước vào phòng ngủ. 

Luke nhìn thấy người mẹ hoàn hảo của mình đứng cạnh giường chỉ mặc hai bộ quần áo. 

Khi nhìn thấy hai mảnh áo lót ren mỏng che đi phần hấp dẫn nhất trên cơ thể cô, hàm anh gần như rớt xuống sàn. 

Anh bước lại gần cô và nhận thấy lớp vải mỏng không che được gì cả. 

Đường viền của núm vú màu hồng của cô hiện rõ. 

Nhìn xuống, anh thấy âm đạo của mẹ đã được cạo sạch, vết đỏ trên háng mẹ đã mờ đi vì đã sẵn sàng. 

Anh cảm thấy bàn tay của mẹ đặt lên cằm mình, kéo ánh mắt anh từ âm hộ của mẹ sang mắt mẹ. 

Khi ánh mắt anh chạm vào mắt mẹ cô, Victoria hôn nhanh anh trước khi kéo anh xuống giường cùng cô. 

Chuyển động đó khiến bộ ngực nặng trĩu của cô rung lên trong chiếc áo lót, và con trai cô ngay lập tức khum lấy chúng và hôn cô lần nữa, mạnh hơn. 

Đôi tay của Victoria đang bận cởi quần áo cho con trai cô khi cô tiếp tục hôn cô, rên rỉ trong miệng anh trong khi anh dùng tay vuốt ve ngực cô. 

Sau khi cởi áo phông và quần của con trai, cô cho tay vào trong quần lót của con trai và phát hiện dương vật cương cứng của con nằm giữa hai chân con. 

Cô kéo nó về phía trước và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi bằng cả hai tay, chiêm ngưỡng chiều dài ấn tượng của anh. 

"Ôi chúa ơi! Nó lớn quá!"

“Mẹ ơi, xin mẹ hãy tiếp tục chạm vào nhé,” Luke rên rỉ, hấp tấp lao về phía trước. "Nó cảm thấy thực sự tốt." 

Victoria tiếp tục vuốt ve con cặc cứng ngắc của con trai mình và bắt đầu xoa bóp quy đầu màu tím căng cứng bằng ngón tay cái của mình, bôi trơn nó bằng tinh dịch đang rỉ ra. 

Cô cảm thấy cánh tay của con trai cô chạm vào dưới cơ thể cô, và ngay lập tức ngực cô được tự do, sẵn sàng cho lưỡi anh liếm núm vú cô. 

“Nào con, họ đang đợi con đấy,” bà thủ thỉ, đưa khuỷu tay lại gần con trai và đưa bộ ngực của mình cho con xem. 

Anh nhanh chóng đưa vú trái vào miệng và bắt đầu chơi đùa với núm vú phải của cô bằng tay trái. 

"Ồ, vâng. Chơi với núm vú của mẹ," Victoria khuyến khích con trai. 

Bàn tay cô đặt trên cặc của con trai cô nhanh chóng được bàn tay phải của Luke tiếp nối, và anh bắt đầu nhẹ nhàng chà xát vật liệu đó vào môi ngoài của cô. 

Victoria nhận ra nước trái cây của mình đang làm ướt quần lót của mình nên cô rút tay ra khỏi quần lót của con trai mình. 

Luke khuỵu gối vì đột ngột mất liên lạc. 

Anh ngắm nhìn khung cảnh, mẹ anh đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Anh gặp khó khăn trong việc duy trì giao tiếp bằng mắt khi bộ ngực trần tuyệt vời của cô thu hút sự chú ý của anh. 

Victoria chỉ mỉm cười, nhấc chân lên đặt lên vai anh. Sau đó, cô móc ngón tay cái vào quần lót, nâng mông lên và từ từ trượt chiếc quần lót xuống mắt cá chân rồi ném sang một bên. 

Đôi chân bắt chéo của cô giúp Luke nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ anh, ép chặt giữa hai đùi bà. 

Cậu định hôn hai môi âm hộ nhưng bị chân mẹ đặt lên vai chặn lại. 

Cô chỉ vào quần lót của anh và anh hiểu ý cô. 

Anh ta thả dương vật cương cứng không thể tưởng tượng nổi của mình ra, vứt bỏ chiếc quần lót của mình và ngay lập tức trở lại giữa hai chân mẹ. 

Dương vật của cậu lúc này đã ấn vào bụng dưới của mẹ, hướng về phía rốn của bà. 

Victoria nhìn chằm chằm vào con cặc hùng vĩ của con trai mình cao chót vót giữa hai chân cô. 

Cô có thể thấy con trai mình đang quá háo hức chờ đợi và cô không muốn nó đợi lâu hơn nữa. 

Cô dang tay ra và vẫy tay với con trai mình. 

Cô để tay mình từ từ di chuyển từ bộ ngực rộng đến phần bụng săn chắc của anh khi anh cúi người về phía trước, chỉ đỡ phần thân trên của anh bằng khuỷu tay. 

Lúc này anh chỉ cách mặt cô chưa đầy một inch khi tay cô tìm thấy cặc của con trai mình. 

Cô nhắm nó vào lối vào của mình, thúc giục con trai cô đi tiếp. 

"Nào, em yêu. Hãy biến em thành của anh," cô thì thầm, nhắm mắt lại. 

“Mẹ nhìn con này,” con trai bà gọi bà. "Tôi muốn nhìn bạn."

Đôi mắt Victoria chớp chớp và cô tiếp tục vuốt ve con cặc anh một cách chậm rãi. Bàn tay cô cảm nhận được sự nhói lên theo chu kỳ của cặc anh. 

"Nào, em yêu, đừng bắt anh phải đợi. Hãy biến em thành của anh," cô gần như cầu xin. 

Cô cảm thấy anh di chuyển đầu tiên trong tay cô, sau đó là lối vào âm đạo của cô. Lúc này, môi âm hộ của cô mở ra đón con trai về nhà. 

Âm đạo của cô đã sẵn sàng để anh thâm nhập và đẩy vào trong cô. 

Toàn bộ cơ thể cô bắt đầu đón nhận cảm giác tuyệt vời khi dương vật của con trai cô tiếp xúc ngày càng nhiều với âm đạo của cô. 

Cô hoàn toàn trao thân cho con trai mình, đôi mắt cô không bao giờ rời khỏi anh. 

Tay cô vẫn vòng quanh cặc anh và giờ cô cảm thấy ngón tay mình chạm vào môi ngoài của mình. 

Cô buông cặc anh ra, nắm lấy hông anh và kéo anh vào. 

"Vào hết đi em yêu. Vào hết đi," cô rên rỉ khi cảm thấy vài inch cuối cùng của con cặc trượt vào mình. 

Đôi giày cao gót của cô thay thế đôi tay cô trên hông con trai, để đôi tay cô tự do dạo chơi trên cơ thể nó. 

“Con cảm nhận được mà mẹ.” Luke mỉm cười và hôn cô. "Tất cả rồi, anh đang lấp đầy em," anh mỉm cười và hôn cô lần nữa. 

“Anh muốn lấp đầy anh bằng tinh trùng của em, em yêu,” Victoria rên rỉ và trao cho anh một nụ hôn. "Nhưng...xin vui lòng đợi một chút..." cô thở hổn hển giữa những nụ hôn. 

Victoria tiếp tục khám phá con trai mình bằng môi trong khi con cặc của anh đang cắm sâu vào bên trong cô. 

Cô cảm thấy Luke đáp lại ân huệ đó ​​bằng đôi môi của anh. 

Tại sao tôi phải tước đi hạnh phúc của chúng tôi? 

Từ nay về sau sẽ không còn đau nữa. 

Tôi có thể có anh ấy khi tôi cần anh ấy, và anh ấy có thể có tôi khi anh ấy cần tôi. 

Cô cảm thấy toàn thân mình đang reo hò. 

Cô còn cảm nhận được dương vật của con trai mình đang đập bên trong mình. 

Cô kéo nhẹ gót chân vào mông con trai mình, và anh bắt đầu đẩy nhẹ vào bên trong cô, thậm chí gần như không rút ra khỏi cơ thể cô, và cả hai cùng lắc lư. 

“Ừ, con yêu, tiếp tục đi,” bà thúc giục khi con trai bà từ từ tăng tốc độ đẩy. 

Trong vòng vài phút, họ chuyển từ chuyển động xoay chậm và nhỏ sang lực đẩy nhanh và dài. 

Sau một tuần không có đỉnh cao thực sự, cảm giác tuyệt vời này có nghĩa là Victoria không còn xa nữa. 

Cô cảm thấy cơn cực khoái đang đến gần và gần như hét vào tai con trai mình. 

"Tiếp tục đi con. Ôi, con yêu, hãy làm mẹ xuất tinh đi."

“Mẹ ơi, con không nghĩ con có thể chịu đựng được nữa,” con trai bà thút thít, cố gắng kìm nén sự giải thoát sắp đến. 

“Làm ơn đi, em yêu,” Victoria rên rỉ, đẩy mạnh vào những cú thúc của anh. "Làm ơn... làm ơn... làm ơn." Cô rên rỉ với mỗi cú đẩy. 

Sau đó, mọi thứ xảy ra cùng một lúc. 

Luke dừng lại, vùi mình hoàn toàn vào cơ thể mẹ. Cơn cực khoái của Victoria bùng nổ bên trong cô, sự kích thích khiến thành âm đạo của cô co giật. 

Luke cũng bắt đầu xuất tinh, và cảm giác như một mạch nước phun liên tục chảy vào trong mẹ anh. 

Con cặc vẫn còn cứng của Luke tiếp tục ở trong âm đạo của mẹ anh, ngay cả khi bà đạt cực khoái và đôi chân run rẩy sau đó cố gắng đẩy nó ra ngoài. 

Anh biết mình sẽ không trụ được lâu. 

Quá nhiều kích thích, hai ngày không xuất tinh và trải nghiệm tình dục choáng ngợp có thể là quá sức đối với bất kỳ ai. 

Anh vẫn đang hồi phục khi cảm thấy mẹ đặt những nụ hôn nhẹ nhàng lên cổ và vai anh. 

Anh chống tay lên và nhìn cô. 

"Ôi, em yêu. Cảm ơn em, anh đã đánh dấu em là của anh," cô mỉm cười nói.

“Con luôn là của mẹ, mẹ ạ.” 

"Vậy tôi hiểu là bạn không hề hối hận về việc tỉnh táo sau khi xuất tinh của mình phải không?" Cô mỉm cười, nhưng đôi mắt cô đã bộc lộ tầm quan trọng của vấn đề này đối với cô. 

“Không hối hận,” anh trả lời ngay lập tức, hôn cô lần nữa. "Tôi hy vọng bạn không quá mệt mỏi, vì tôi có một số kế hoạch cho bạn." Victoria nhận ra nụ cười nghịch ngợm trên gương mặt con trai mình. 

“Tôi đâu có già đến thế đâu,” cô vỗ vào mông anh. “Tôi có thể vượt qua anh bất cứ lúc nào,” cô tự tin nói thêm. 

"Tôi có thể phải kiểm tra tuyên bố của bạn," anh trả lời. 

Nói xong, anh đẩy nhẹ khiến mẹ hét lên. 

"Mỗi ngày!" Anh lại đẩy, mẹ rên lên một tiếng dài rồi mỉm cười. 

"Tôi thực sự hy vọng bạn không làm điều gì đó quá khó khăn đối với bạn?" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Mẹ tôi đã dạy tôi điều đó từ lâu rồi," anh mỉm cười đáp. Điều này khiến mẹ tôi cười khúc khích. Anh nhân cơ hội này tiếp tục nụ hôn. 

“Mẹ cũng không hối hận phải không?” Luke hỏi, chỉ để hoàn toàn chắc chắn. 

"Bạn đang đùa à?" Victoria cười lớn. “Đó là mục đích tôi lên kế hoạch cho chuyến đi này.”

“Thậm chí còn cạo sạch lông của anh vì điều đó…” Anh ngập ngừng khi kết thúc câu nói. 

Victoria thích thú với sự xấu hổ của anh. 

"Đúng, tôi thậm chí còn cạo lông mu của bạn. Tôi nghĩ bạn có thể nói 'lông mu' sau khi bạn đổ hạt giống của bạn vào máy tạo con của tôi. Bạn không thích khi tôi cạo lông mu cho bạn à?"

“Tôi thích, nhưng tôi cũng thích khi bạn có một đường băng hạ cánh đẹp,” Luke thốt lên mà không cần suy nghĩ. 

Đôi mắt Victoria từ từ mở to khi cuối cùng cô cũng nhận ra điều con trai mình vừa nói. 

Chỉ có một khả năng là anh biết bãi đáp của cô. 

Cô ngước nhìn con trai mình, cậu bé vẫn đang nhìn chằm chằm vào mặt cô với con cặc cứng ngắc của nó nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của anh đang đập theo chu kỳ, giãn nở và siết chặt thành âm đạo của cô. 

"Bạn...bạn có biết đó là tôi trong trang phục Catwoman không?"

Luke không hề cố gắng rút ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Bây giờ sự thật đã sáng tỏ, anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu bắt đầu một chương mới trong mối quan hệ của họ lại từ đầu. 

"Không phải lần đầu, nhưng lần thứ hai ngươi quay lại, ta liền nhận ra ngươi." Đôi mắt của Luke quét qua khuôn mặt của mẹ anh, tìm kiếm bất kỳ dấu hiệu khó chịu nào. 

Khóe môi Victoria cong lên thành một nụ cười tinh nghịch. "Có vẻ như tôi đã không cẩn thận như tôi nghĩ. Tôi còn tưởng cậu là một cậu bé nghịch ngợm nói với người lạ rằng cậu muốn đụ mẹ mình."

"Mẹ không giận phải không mẹ? Bởi vì con luôn có tình cảm với mẹ."

Bàn tay của Victoria di chuyển từ lưng con trai đến má nó, ôm lấy khuôn mặt nó.

"Không, em yêu. Anh cũng cảm thấy như vậy về em, làm sao anh có thể giận em được?" Cô đưa mặt anh lại gần và hôn anh thật chặt trong khi ấn đôi giày cao gót của mình vào hông anh, thúc giục anh tiếp tục đẩy. 

Cô kết thúc nụ hôn với một tiếng rên khe khẽ: "Mmmmmmm. Hơn nữa... sao con... làm sao con có thể giận mẹ được? Khi con... khi con đụ mẹ giỏi quá!" Cuối cùng, cô hét lên khi lực đẩy của con trai cô ngày càng nhanh hơn. 

Được khuyến khích bởi tiếng rên rỉ của mẹ, Luke tăng tốc độ thúc đẩy. 

Lần này, anh đã cầm cự đủ lâu để mẹ xuất tinh trong hưng phấn. 

Vừa lên đỉnh, anh biết mình vẫn còn nhiều thời gian trước khi có thể xuất tinh trở lại. 

Thời gian này bạn có thể dành để cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ. 

Bây giờ tập trung toàn bộ sự chú ý vào khuôn mặt và tiếng rên rỉ của mẹ, anh tăng tốc độ chuyển động của mình để tối đa hóa khoái cảm của mẹ. 

Anh xen kẽ giữa những cú đâm chậm và dài, những cú đâm nhanh và mạnh, đồng thời thêm vào một số cú đâm rất chậm và mạnh để lấy lại hơi thở. 

Đồng thời, Victoria cũng cảm nhận được niềm vui từ sự thúc đẩy của con trai. 

Mỗi cú thúc của con trai cô đều mang đến cho cơ thể cô một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Anh sẽ giữ cô căng thẳng một lúc, sau đó cho cô vài cú thúc nhanh để tạo ra một cơn cực khoái nhỏ. 

Anh sẽ tiếp tục quá trình này hết lần này đến lần khác, khiến cô rơi vào tình trạng mờ mịt và cao trào. 

Giọng cô trở nên to hơn khi cô cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm vô cùng dâng trào khắp cơ thể mình. 

“Ừ, em yêu, nhanh lên,” cô gần như ra lệnh. "Ừ, đúng rồi. Cứ đi đi và cậu sẽ khiến tôi đến." Cô thở vào miệng anh, hôn con trai mình. 

Luke đã cố gắng hết sức để thực hiện mong muốn của mẹ mình. 

Anh vẫn còn đủ thể lực để tiếp tục làm việc theo yêu cầu của mẹ. 

Anh cảm thấy bàn tay của mẹ điên cuồng vuốt ve các cơ trên lưng anh khi bà mất kiểm soát tứ chi. 

Giờ đây anh đang đâm vào trong cô với một loạt cú đâm sâu và dài. 

Chất dịch kết hợp của họ bên trong cô mang lại sự bôi trơn dồi dào cho những cú thúc liên tục của anh. 

Sự chú ý của anh dần dần bị thu hút vào bộ ngực đung đưa trên ngực mẹ. 

Anh như bị mê hoặc bởi bộ ngực khi chúng đung đưa và cộng hưởng đồng điệu với từng cú thúc của mẹ. 

Chúng trông quá hấp dẫn khiến anh không thể bỏ qua nên anh cúi xuống ngực mẹ và mút nhẹ núm vú của bà. 

Nó thực sự chóng mặt. Hai mẹ con hòa vào nhau, con trai nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể mẹ. Miệng anh mút lấy núm vú của mẹ, điều này làm tăng khoái cảm của mẹ và đưa mẹ đến gần đỉnh điểm hơn. 

"Ừ, ừ. Anh sắp xuất tinh rồi em yêu. Ồ đúng rồi!" Victoria hét lên. 

Chuyển động của miệng Luke quanh ngực cô gửi một luồng sấm sét xuyên qua cơ thể Victoria và gây ra cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô có thể nhớ được. 

Hông cô đẩy lên trên, đưa âm đạo của cô vào sâu hơn trên cặc của con trai cô. 

Những cơn rùng mình chạy khắp chân cô, từ hông đến bắp chân. 

Cô siết chặt tay chân quanh con trai mình, ấn nó vào người cô khi cơn cực khoái tràn qua cô. 

Khi cuối cùng cô đã bình tĩnh lại, Victoria mở mắt ra và thấy con trai cô đang đứng giữa hai chân cô, nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Victoria hỏi, cố gắng nói trong hơi thở nặng nề. 

"Em... em trông thật dễ thương khi đạt cực khoái."

Victoria có thể cảm nhận được bàn tay anh đang lang thang khắp cơ thể cô, bắt đầu từ thắt lưng rồi dần dần lên đến ngực cô. 

"Hãy xem bạn vặn vẹo như thế nào khi tôi làm điều tương tự với bạn," cô trả lời, uốn cong cơ âm đạo của mình xung quanh con cặc bóng mượt của anh. 

Wow, anh ấy cảm thấy thật tuyệt vời trong tôi. 

Toàn bộ dương vật của anh ấy được bao phủ bởi tinh dịch của tôi, và nó chôn vùi trong cơ thể tôi, mang lại cho tôi khoái cảm. 

“Bây giờ đến lượt tôi,” cô nói. 

“Đó là lời đề nghị tôi không thể từ chối,” Luke trả lời, nghịch nghịch ngực cô. 

Cô kéo anh về phía mình, vòng tay và chân quanh anh, rồi quay người lại, dương vật của con trai cô vẫn còn trong âm đạo, phủ đầy dịch của chính cô. 

“Em không hỏi anh,” cô hôn lên miệng anh và bắt đầu cưỡi anh một cách chậm rãi. 

Cô nghiêng người về phía trước để ngực cô cách môi con trai vài inch, ấn tay vào ngực anh và đẩy anh xuống sàn mỗi khi anh nâng núm vú của cô vào miệng. 

Bà nghe thấy con trai mình rên rỉ chế giễu. 

“Con không nên trêu chọc mẹ như vậy,” Luke cuối cùng cũng phàn nàn khi cô ngăn tay con trai nắm lấy ngực mình. 

"Cái gì, âm hộ của mẹ không đủ tốt để con xuất tinh à?" cô trả lời bằng một giọng chậm rãi, quyến rũ, bộ ngực của cô vẫn đung đưa cách mặt anh chỉ vài inch. 

Luke chỉ rên rỉ, không biết phải nói gì thì mẹ anh tăng tốc độ, khiến anh thực sự gần xuất tinh. 

Victoria cúi xuống sâu hơn và bú con trai mình cho đến khi cậu bé khó thở. “Em xin lỗi, anh yêu,” cô nói với một cái bĩu môi. "Anh muốn tôi bồi thường cho anh thế nào?"

"Cứ...cưỡi con...Mẹ," Luke đứt quãng trả lời. 

Victoria nghĩ: “Mình phải dạy anh ấy và cho anh ấy tiếng nói”. "Em yêu, em đã sẵn sàng xuất tinh chưa?"

“Ừ,” Luke rên rỉ trả lời. 

"Anh có muốn xuất tinh vào bên trong tôi lần nữa không?"

"Ừm..." anh đáp. 

Victoria chưa kịp nói gì thì cô đã cảm thấy đầu dương vật của anh hơi giãn ra bên trong cô, và đôi mắt cô đột nhiên mở to. Cô biết điều gì đang xảy ra trong âm đạo của mình vào lúc này. 

Cô cảm nhận được điều đó bằng trái tim mình, cảm nhận được một dòng nước ấm áp bao quanh mình và tinh dịch của con trai cô đang phun ra khỏi cơ thể cô. 

Cô nhắm mắt lại và tựa đầu vào cổ con trai, tận hưởng cảm giác âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch của anh. 

Luke nằm trên giường tự hỏi làm thế nào mà mình lại trở thành người đàn ông may mắn nhất thế giới. 

Anh đang nằm trên giường, và người phụ nữ anh yêu, mẹ anh, vừa cho anh một cơn cực khoái tột độ. 

Cô vẫn vòng tay ôm lấy anh, cả hai đều tận hưởng sự tiếp xúc cơ thể, có lẽ bây giờ hơi quá nhiều. 

Anh có thể cảm thấy ngực cô áp vào ngực anh, chân cô đan vào chân anh khi cô nghịch tóc anh, đầu cô vùi vào cổ anh, ngân nga một mình. 

Anh từ từ ngồi dậy, để mẹ ngồi vào lòng mình, quấn hai chân bà quanh hông anh. 

Anh hôn nhẹ lên môi cô và nghĩ cách tốt nhất để bày tỏ tình cảm của anh về cô. 

Anh trao cho cô một nụ hôn dịu dàng. Trong khi đó, con cặc của anh vẫn nằm trong âm đạo của cô. 

“Giờ em là của anh rồi, em yêu,” Victoria mỉm cười, phá vỡ sự im lặng của Luke. 

"Con luôn là của mẹ, mẹ," Luke tiếp tục, "và con sẽ luôn là của mẹ. Dù thế nào đi nữa," anh nói thêm, mỉm cười đáp lại mẹ. 

“Bất cứ lúc nào,” Victoria đồng ý và hôn anh lần nữa. 

“Em biết chúng ta vừa mới quan hệ, nhưng em nghĩ em vẫn cần phải làm quen với việc trao cho anh nụ hôn của mẹ,” Victoria nói và trao cho anh một nụ hôn khác. 

“Chỉ cần nói với tôi khi nào bạn muốn.” Luke cười rạng rỡ. "Tôi có thể đưa nó cho bạn bất cứ lúc nào." 

Victoria có thể cảm nhận được thứ gì đó đang chuyển động trong âm đạo của mình và nhìn xuống thì thấy dương vật của con trai mình đang dần hoạt động. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thực sự thích bãi đáp của tôi không?"

"Đây không phải là một câu hỏi khó sao?" Luke nhướng mày hỏi. 

Victoria trả lời với một nụ cười. "Không, em yêu. Anh chỉ muốn biết mình nên ăn mặc như thế nào. Bây giờ anh có một món đồ chơi cậu bé hứng tình để làm anh hài lòng mỗi ngày." 

Nghĩ tới đây, Luke trên mặt lộ ra nụ cười.

"Tôi nghĩ tôi muốn nó có hoặc không có đường hạ cánh. Khi tôi nhìn thấy âm hộ cạo sạch lông của bạn, tôi thấy cơ thể hoàn hảo của bạn, thật mịn màng." Anh bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ bằng lòng bàn tay.

"Và bạn làm tôi phát điên khi nhìn thấy mảng tóc nhỏ đó." Anh bóp mông cô. "Bạn sẽ làm điều này cho tôi chứ?"

"Tôi không hiểu tại sao không."

Victoria có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai đang đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"Ta muốn làm như thế nào, ta vẫn là mẹ của ngươi, ngươi cần phải ăn." Cô nắm lấy tay con trai và cố gắng bế cậu ra khỏi giường bất chấp tiếng rên rỉ của cậu. 

Luke vẫn chưa muốn cắt đứt liên lạc với mẹ nên anh đã nắm lấy cánh tay của mẹ và kéo bà trở lại giường. Trước khi cô kịp đứng dậy, Luke đã ở trên người cô, dùng tay đẩy cánh tay cô ra. 

“Liệu anh ấy có còn có tôi nữa không?” Victoria không thể không thắc mắc khi cô cảm thấy vật cứng của anh ấn vào âm đạo của mình. 

"Em yêu, kế hoạch của em là gì? Làm tình với mẹ em mãi mãi nhé?"

"Chà, bây giờ ý tưởng đó làm tôi rất hạnh phúc." Victoria cảm thấy hông anh chuyển động nhẹ theo sự thôi thúc. "Nhưng anh chỉ muốn ở gần em thêm một lúc nữa thôi," anh nói thêm. 

“Nếu vậy thì chúng ta đi tắm nhé?” Victoria đề nghị. "Cùng nhau rửa." Cô hôn nhẹ lên môi anh. "Nếu em thích, chúng ta có thể tiếp tục thân mật một thời gian."

"Anh nhớ việc tắm cùng nhau. Nhưng anh không muốn rời xa em." Luke bế mẹ lên, dương vật cương cứng của anh vẫn đưa vào âm đạo của bà, anh dẫn bà vào phòng tắm. 

Đó là một căn phòng nhỏ, chỉ vừa đủ cho hai người họ. 

Không lâu sau, người mẹ lại bắt đầu âu yếm con trai trong lúc chờ nước nóng. 

"Bạn có cần tôi làm gì về việc chải chuốt không?" Luke hỏi sau vài phút, phá vỡ nụ hôn nồng nàn của họ. 

Victoria mở nước và bắt đầu xoa xà phòng cho con trai mình. “Anh không cần phải lo lắng đâu, anh yêu,” cô mỉm cười trả lời. "Đây không phải là lần duy nhất chúng ta tắm cùng nhau."

“Đây là lần đầu tiên tôi tắm như thế này,” anh nói. 

Anh dựa vào tường phòng tắm, dùng chân đỡ cơ thể họ. 

Tay anh đang khum lấy mông cô và cô đang trượt âm đạo của mình lên xuống cặc anh khi cô thoa xà phòng lên anh. 

Họ nhanh chóng đi tắm vì không biết nước nóng trong cabin ven hồ sẽ kéo dài được bao lâu. 

Mặc dù cô không đạt được cực khoái khi tắm nhưng toàn bộ trải nghiệm đó khiến Victoria cảm thấy rất gợi tình. 

Đôi tay Luke xoa xà phòng lên cơ thể cô và vuốt ve từng tấc làn da mịn màng của cô; cảm giác khi anh gội đầu cho cô bằng đầu ngón tay; và sự đụng chạm tinh tế khi anh cọ rửa những phần riêng tư nhất trên cơ thể cô. Mọi cảm giác đều khiến cô tin chắc rằng mình đã đưa ra quyết định đúng đắn. 

Sau khi tắm rửa và lau khô người, họ dùng bữa tối kiểu dã ngoại quấn khăn tắm, nhấm nháp bánh mì sandwich và uống nước trái cây. 

“Con có thể hỏi mẹ một câu được không, mẹ?” Luke vừa ăn vừa nói. "Điều gì khiến bạn quyết định, bạn biết đấy, chúng ta sẽ làm gì ở bữa tiệc Halloween?"

Victoria nhận thức rõ vấn đề này. Cô đã tự hỏi mình câu hỏi tương tự vô số lần, nhưng cô không bao giờ tìm được câu trả lời đúng. 

"Thành thật mà nói, anh không biết trả lời thế nào, em yêu. Nếu em hỏi liệu có điều gì khiến anh cảm thấy như vậy về em không, thì không. Anh đã sống với em đã lâu và anh cảm thấy mối quan hệ của anh và em ngày càng thân thiết hơn. Em chăm sóc nhà cửa, đưa anh đi ăn, chăm sóc anh và anh muốn trở thành một phần của toàn bộ quá trình đó. Anh bắt đầu nghĩ em quan trọng hơn con trai anh. Anh cố xấu hổ với bản thân vì đã nghĩ những điều này, nhưng anh không bao giờ có thể làm được. Anh chỉ muốn ở bên em vào dịp Halloween, anh không biết giải thích thế nào, nhưng anh chỉ muốn ở bên em, mặc dù điều đó nghe có vẻ kinh khủng nhưng anh đã nghĩ về em như điên.

Victoria nhận ra mình đã nói rất lâu.

Cô thấy con trai mình đang nhìn cô chăm chú.

Cô nhìn thấy con trai mình đang bước tới chỗ cô, ngơ ngác.

Cô nắm lấy tay anh khi anh đưa tay về phía cô, giữ cô cách mặt anh vài inch khi anh kéo cô lên.

Trong vài giây, bàn tay anh đã ôm lấy má cô, kéo mặt cô về phía anh.

Môi anh chạm vào môi cô và cô cảm nhận được đôi môi mỏng manh đó. 

Sự đụng chạm của anh khiến bụng cô như bùng cháy, những gì bắt đầu như một nụ hôn dịu dàng nhanh chóng biến thành một cơn tra tấn điên cuồng. 

“Tôi thực sự vui mừng vì bạn đã làm điều đó vào dịp Halloween,” Luke bắt đầu, phá vỡ nụ hôn say đắm của họ. 

“Con thực sự không nên nói nhiều như vậy khi mẹ hôn con,” Victoria phàn nàn và bắt đầu hôn con trai mình lần nữa. Tay cô di chuyển đến chiếc khăn tắm của con trai và giải phóng dương vật đang cương cứng của nó. 

Luke cũng bắt chước mẹ, nhanh chóng cởi khăn tắm của mẹ ra. Bây giờ họ đang đứng giữa bếp, trần truồng, âu yếm vuốt ve vùng kín của nhau. 

Khi bầu trời tối dần, họ cảm thấy cái lạnh đang đến gần và nhận ra mình không mặc quần áo phù hợp với thời tiết. 

Họ nhanh chóng tới phòng ngủ. 

Khi họ ôm nhau, bàn tay của Victoria tìm thấy con cặc cứng rắn của con trai cô khi anh phá vỡ nụ hôn của họ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm gì đó cho con được không?"

Victoria yêu cách cậu con trai tự tin của cô tỏ ra ngại ngùng trong các hoạt động tình dục của họ. 

Cô biết rằng sẽ không lâu nữa con trai cô sẽ yêu cầu cô thổi kèn, đó chính xác là điều cô đã chờ đợi sau khi họ ra khỏi phòng tắm. 

"Tất nhiên rồi em yêu. Bất cứ điều gì em muốn."

“Tôi có thể liếm cậu ở dưới đó được không?”

"Ồ." Victoria mỉm cười, có chút ngạc nhiên. 

Có lẽ việc thổi kèn cho anh ta sẽ phải đợi. 

"Tất nhiên rồi em yêu. Em biết chúng ta có thể làm bất cứ điều gì em muốn mà." Vẻ phấn khích trên gương mặt con trai khiến bản thân cô cũng phấn khích. 

Cô nhận được nụ hôn “cảm ơn” chóng vánh từ con trai trước khi cậu bắt đầu hành trình khám phá. 

Luke trèo lên người mẹ, để lại dấu hôn trên làn da mịn màng của bà, sau đó hôn đến âm đạo của bà. 

Đôi chân cô dang rộng khi anh hôn bộ phận mu được cạo sạch sẽ của mẹ anh. 

Anh cúi mặt xuống và được chào đón bằng hình ảnh cận cảnh thứ hai của âm đạo của mẹ anh, vốn đã ướt át vì háo hức.

Anh hít vào mùi hương quen thuộc của cô, và vì lý do nào đó nó khiến anh điên cuồng bơm quá nhiều máu vào con cặc giờ đã cương cứng hoàn toàn của mình. 

Luke phớt lờ sự phấn khích của chính mình và bắt đầu chào đón niềm vui của mẹ mình. 

Anh hôn nhẹ nhàng vào đùi trong của cô vài lần. 

Khi chạm đến môi ngoài của cô, anh bắt đầu hôn môi mình với môi âm hộ của mẹ, tận hưởng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà cô tạo ra. 

Lưỡi anh đưa vào khe hở âm đạo của cô, muốn nếm thử, và ngay sau đó anh lần đầu tiên nếm được sự kích thích của mẹ mình. 

Victoria tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của lưỡi con trai trên âm hộ của cô. 

Những ngón tay của cô nhợt nhạt so với những cảm giác mà miệng con trai cô mang lại cho cô. 

Mỗi lần mũi của con trai chạm vào âm vật của cô, cô lại nhích gần đến cực khoái hơn. 

Lúc này, tay cô luồn vào tóc con trai, thúc giục anh vào trong, lưỡi anh dính chặt vào âm hộ cô, không cần đẩy mạnh. 

Luke chậm rãi liếm âm hộ của mẹ, có chút thưởng thức hương vị của mẹ. Anh vẫn đang thờ ơ liếm khe hở âm đạo của cô thì cảm thấy bàn tay mẹ nhẹ nhàng đưa lên vuốt ve âm vật của cô. 

"Anh không thể chịu đựng được nữa, em yêu. Anh. Anh cần em làm cho anh xuất tinh. Hãy làm cho mẹ em xuất tinh ngay bây giờ!"

Sự chú ý của Luke bây giờ tập trung vào âm vật của mẹ anh. Anh dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm rồi đưa ngón tay cái vào âm đạo của cô, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

“Ồ ồ ồ,” cô rên rỉ, cơ thể cô vặn vẹo trên giường. 

Sự kích thích kết hợp giữa miệng và ngón tay cái của anh đủ để khiến Victoria hứng tình. 

Cô ấy gần như đang hét lên, "Tôi tới đây. Tôi đang xuất tinh. Ồ, anh đang làm tôi xuất tinh. Ồ ồ ồ..."

Cơ bắp cô co rút, cô vô thức dùng đùi kéo con trai vào trong âm đạo của mình, trong khi hai tay cô nắm chặt tóc con trai. 

Khi cơn cực khoái qua đi, cô nhận ra độ nhạy của âm vật mình tăng lên và buông tay con trai ra. 

Anh trèo lên người cô mà không phàn nàn, để cô nếm trải cơn cực khoái của chính mình trước khi ngã ngửa xuống cạnh cô. 

Victoria cảm thấy toàn bộ cơ thể mình thư giãn trong trạng thái sững sờ sau cơn cực khoái và mí mắt cô sụp xuống. 

Vô tình, cơn buồn ngủ ập đến, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ do buồn ngủ sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi Victoria thức dậy, căn phòng tràn ngập ánh sáng ban mai. Cô nhận ra rằng mình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi đạt đến đỉnh điểm. 

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt cô khi cô nhớ lại cái đầu của con trai mình nằm giữa hai chân cô. Cô định quay lại phòng ngủ sau khi quan hệ nhưng trước khi kịp nhận ra thì cô đã ngủ quên. 

Cô nhận thấy chăn đã được kéo lên, che đi cơ thể trần trụi của cô. “Con trai yêu dấu của tôi đảm bảo cho tôi không bị cảm lạnh,” cô nghĩ và quay lại đối mặt với anh. 

Anh ấy vẫn đang ngủ. 

Cô rúc vào người anh. 

Đầu cô tựa vào ngực anh, chân trái cô kẹp vào giữa hai chân con trai. 

Cô có thể nghe thấy nhịp tim chậm rãi của mình trong tai, cộng hưởng hoàn hảo với nhịp tim của chính cô. 

Cô nhớ mình đã phấn khích thế nào khi miệng con trai nằm trong âm đạo của mình. 

Cô nhẹ nhàng đứng dậy và hôn lên má anh, cử động của cô đánh thức anh. 

Luke mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt xanh xinh đẹp của mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh nghiêng đầu sang một bên và cảm thấy môi mình nhẹ nhàng chạm vào môi cô. 

"Sao anh không đánh thức em dậy?" Anh nghe thấy giọng nghiêm túc của mẹ. 

Luke bối rối. Anh không thể nghĩ ra lý do nào khiến mẹ anh không được phép ngủ. 

“Anh không muốn ngủ với tôi à?” anh ấy đoán. 

"Cái gì? Không! Dương vật của anh cương cứng đến nỗi đứa con tội nghiệp của tôi phải ngủ trong đau đớn," Victoria bĩu môi nói với anh. 

Luke có thể cảm nhận được tay trái của mẹ di chuyển từ ngực xuống bụng dưới. Điều chào đón cô là hình ảnh dương vật cương cứng buổi sáng của anh, được bao phủ bởi tinh dịch khô. 

Anh nhìn thấy mắt mẹ anh hơi mở to khi bà tiếp xúc với dương vật của anh. Chẳng bao lâu, mẹ anh bắt đầu cẩn thận dùng ngón tay vuốt ve phần dưới dương vật của anh, và anh cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

“Mẹ, không khó đến thế đâu. Hơn nữa, con nghĩ mỗi lần con cần chăm sóc bản thân thì con không nên làm phiền mẹ đâu.” Luke ngắt quãng nói, ngón tay của mẹ cô đã được thay thế bằng cả bàn tay của cô, cô bắt đầu vuốt ve toàn bộ dương vật của anh bằng chất bôi trơn do tinh dịch của anh cung cấp. 

“Anh không thủ dâm trước khi đi ngủ phải không?”

"Không! Tôi muốn làm việc đó, nhưng tôi đoán chúng ta có thể làm việc đó vào buổi sáng."

"Tốt, con không nên thủ dâm. Giờ con có mẹ rồi, con không cần phải làm vậy. Là mẹ con, mẹ có trách nhiệm đáp ứng nhu cầu của con. Tất cả những nhu cầu của con. Con là của mẹ, hãy nhớ. Điều đó có nghĩa là con không bao giờ phải lãng phí tinh dịch của mình nữa." 

Não Luke gần như không thể tin được những gì mẹ anh đang nói. Xem xét những gì mẹ anh đã làm với dương vật cương cứng của anh, tất cả những gì anh muốn làm là xuất tinh trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác. 

"Bây giờ, bạn nghĩ tôi nên làm gì vào buổi sáng để ngăn bạn thủ dâm?" Victoria hỏi bằng giọng ngọt ngào nhất. 

Cô không nhận được câu trả lời mình mong muốn và Victoria nhận ra rằng con trai cô sẽ không nghe thấy gì chừng nào cô còn tiếp tục thủ dâm nó. 

Cô tự hào về khả năng khiến con trai mình mất trí chỉ bằng đôi tay trần. 

Nhưng cô cũng cần một câu trả lời.

Cô nắm chặt lấy gốc cặc dày đặc của con trai mình, cố gắng đưa anh về thực tế.

Cô gần như không thể vòng tay quanh nó. 

Luke rên rỉ khó chịu và mở mắt ra để xem tại sao mẹ anh lại kéo mạnh con cặc của anh như vậy. 

"Anh đang hỏi em một câu, em yêu. Hãy nói cho anh biết, em muốn anh làm gì với em vào buổi sáng?" Victoria hỏi, tiếp tục ôm chặt con cặc của con trai mình. 

"Tôi đang hy vọng, ừ, có lẽ, bạn có thể thổi kèn cho tôi được không?" Luke ngập ngừng nói.

Victoria nhận ra rằng bất chấp mọi điều họ đã làm ngày hôm trước, con trai cô vẫn coi cô như mẹ của nó, về mặt tình dục.

Tất nhiên, tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai khiến những gì họ làm trở nên thú vị hơn. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh phải giữ cô lại. 

"Anh không cần yêu cầu tôi làm gì cả, chỉ cần nói cho tôi biết anh muốn tôi làm gì. Chỉ khi tôi cần anh, tôi sẽ để anh đụ tôi như một con đĩ, hiểu không?" Cô biết anh sẽ không thay đổi trong một ngày, nhưng ít nhất cô nên bắt đầu luyện tập ngay hôm nay. 

Luke nhìn vẻ mặt của mẹ mình, có thể thấy được bà hoàn toàn nghiêm túc. 

Anh không có lý do gì để từ chối. 

Sau tất cả những gì họ đã làm, anh không phải là người duy nhất trong mối quan hệ này khao khát người kia.

Từ cách mẹ anh nói, rõ ràng là bà cũng muốn anh nhiều như anh muốn cô.

Anh kéo mặt cô về phía mình và hôn cô thật mạnh. 

Anh nhận thấy bàn tay của mẹ đang đặt trên dương vật của anh hơi lỏng ra. 

Anh bắt đầu ra lệnh cho cô: "Hãy đặt khuôn mặt xinh đẹp của em vào giữa hai chân anh và bú cặc anh như em đã làm tối qua. Hãy nhấc mông lên khi em làm điều đó." 

Victoria mỉm cười và chấp nhận mệnh lệnh của anh. Cô nghĩ sẽ mất một thời gian, nhưng anh sẽ quen với vai trò mới của mình. 

Chỉ trong vài giây, Luke đã ở trên giường, dang rộng hai chân và cô nằm giữa hai chân con trai mình, mông ưỡn lên, giống như anh muốn cô vậy. 

Cô giữ gốc con cặc dày đặc đang nhói lên của con trai mình bằng cả hai tay, đan xen các ngón tay của họ. 

Cô hướng đầu dương vật của mình lên mái nhà, đưa miệng lên đầu và cẩn thận nhổ một ngụm nước bọt lớn lên dương vật của con trai mình. 

Cô ngước nhìn con trai mình, bộ ngực rộng phập phồng theo hơi thở của nó, đôi mắt nó dán chặt vào mắt cô.

Cô nháy mắt với anh, rồi cúi xuống và bắt đầu nếm cặc của con trai mình. 

Cô muốn mọi chuyện diễn ra thật chậm rãi với anh, nhưng cô lại quá tham lam và thích thú quá mức.

Mỗi lần cô cúi đầu xuống, cô lại ngậm càng nhiều cặc của con trai mình vào miệng.

Khi Luke nhận thấy mẹ anh đang cố gắng đưa anh nhiều hơn vào miệng, anh đưa tay lên và kéo cô ra khỏi cặc mình, túm tóc cô và kéo cô lên, dẫn cô đi. 

"Mẹ biết đấy, mẹ không cần phải đưa con vào hết để khiến con cảm thấy dễ chịu. Bây giờ mẹ chỉ cần tập trung vào quy đầu thôi. Mẹ biết con chưa xuất tinh từ hôm qua mà." Luke mỉm cười với mẹ anh, hy vọng nếu bà muốn để anh xuất tinh càng sớm càng tốt thì bà sẽ ngừng tranh cãi mà chỉ nhượng bộ. 

"Được rồi, tôi sẽ sớm cho em xuất tinh. Nếu lỗ dưới của tôi có thể hút tinh dịch của con trai tôi ra ngoài thì lỗ phía trên của tôi cũng vậy." 

Victoria không muốn trì hoãn cơn cực khoái của con trai mình nữa nên cô lại nuốt nó xuống và bắt đầu mút lấy quy đầu xinh đẹp của con trai mình một cách chậm rãi và gợi cảm. 

Cô để ý thấy bàn tay con trai luôn luồn vào tóc cô, hướng dẫn cử động của cô, kéo cô dậy mỗi khi cô ngã quá nhanh. 

"Anh ấy quả là một quý ông. Hãy đảm bảo rằng mẹ anh ấy không bị nghẹn con cặc của anh ấy," cô nghĩ.

Luke nhanh chóng cảm nhận được cơn cực khoái đang dâng trào bên trong mình. 

Đôi môi mềm mại của mẹ anh từ từ di chuyển lên xuống con cặc của anh trong khi chiếc lưỡi xoáy của bà tạo thêm sự kích thích ở đầu, phá vỡ mọi sự kiểm soát của anh. 

"Ồ, mẹ, vậy thôi. Hãy tiếp tục làm điều đó bằng lưỡi của con. Vâng, đúng rồi. Tiếp tục đi." Luke hướng dẫn mẹ mình bằng những tiếng rên rỉ của chính mình cho đến khi anh nhận ra mình đã sẵn sàng bùng nổ. 

Luke ngửa đầu ra sau và bỏ tay ra khỏi đầu mẹ, nắm chặt ga trải giường khi tinh dịch của anh tràn qua dương vật. 

Anh muốn mẹ anh biết rằng anh sắp xuất tinh.

Nhưng tất cả những gì cậu có thể làm được là một loạt tiếng “ồ” và “aah” khi cậu xuất tinh vào cái miệng đang chờ đợi của mẹ mình. 

Victoria nuốt khan, cố gắng hết sức để giữ cho tinh dịch của con trai không bị rò rỉ ra ngoài.

Khi Victoria bước tới ôm con trai lần nữa, con trai cô vẫn chưa trở về thực tại.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con có nghĩ khả năng nói tiếng bụng của mẹ đủ tốt không?"

"Anh biết là thỉnh thoảng tôi nên trừng phạt anh vì anh trêu chọc tôi quá nhiều."

Victoria há hốc miệng giả vờ ngạc nhiên. "Tôi có trêu chọc cậu con trai đẹp trai của mình nhiều không? Vậy có lẽ nó nên đánh tôi và dạy cho tôi một bài học."

"Nhìn này, đây là điều tôi sắp làm. Bạn không nên hỏi tôi về kỹ năng 'thổi kèn' của bạn ngay sau khi thổi kèn cho tôi tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay và khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa trong vòng vài phút. Bạn sẽ làm gì nếu tôi nói rằng kỹ năng của bạn cần được cải thiện?" 

“好吧, 我会制定一个时间表,把它贴在我的待办事项清单上,确保我每天都记得和我的儿子练习口技。”

"Vậy tôi sẽ được lợi ích gì khi để bạn luyện tập cho tôi? Tôi có thể tập nói bụng cho bạn không?" 

"Chà, có lẽ chỉ là tôi đang luyện kỹ năng miệng. Tôi sắp có kinh nên anh sẽ phải để tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong thời gian này."

“Ồ, ồ,” Luke lẩm bẩm, não anh đang cố gắng xử lý thông tin. "Hôm qua tôi làm tình với anh có được không?"

"Đừng lo lắng, em yêu. Anh chưa muốn có thai đâu." Những lời cuối cùng gây chấn động trong âm đạo của bà mẹ. May mà Luke không bắt được. 

"Ồ, vậy ý ​​bạn là sẽ không có vấn đề gì nếu tôi luôn xuất tinh vào trong bạn."

"Hôm nay con lại định địt... mẹ... đau... đau... tội nghiệp của con... nữa hôm nay à?" 

"Chà... thì không nếu bạn đang trong kỳ kinh nguyệt..."

Victoria cười nói: "Trêu ngươi như thế dễ dàng, ngươi lo lắng hôm qua cùng mẹ quan hệ quá nhiều sao?" 

Luke đáp lại bằng cách nhảy lên người cô và bắt đầu hôn cô. 

Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã di chuyển xuống một chút, mút mạnh vú cô và đồng thời bóp mạnh vú còn lại. 

Dù Victoria muốn tiếp tục nhưng cô phải là một người trưởng thành và chỉ ra rằng trời đã gần chiều và họ cần ăn gì đó để sống sót. 

Bụng Luke cồn cào khi nhắc đến đồ ăn, cậu trèo xuống khỏi mẹ và đưa tay về phía bà. 

Bước ra khỏi phòng tắm, Luke nhận thấy mẹ anh đang mặc chiếc búp bê như thường lệ. "Quần áo của tôi đâu?" anh hỏi, và mẹ anh ném cho anh quần đùi và áo phông.

Luke mặc áo phông, quần đùi và bắt đầu giúp mẹ làm bữa sáng. 

“你还是穿着那件娃娃装,真逗。”卢克经过妈妈身边坐在她旁边的吧凳上时,捏了捏她的屁股。

"Tôi gần như có thể nhìn thấy ngực của bạn." Anh hơi cúi xuống và nhẹ nhàng nhéo núm vú cứng cáp của cô. 

Victoria rên rỉ, nhưng khi anh rời khỏi ngực cô, cô vỗ nhẹ vào chân con trai mình.

“Ồ, cậu không muốn tôi dừng lại phải không?” Luke nói, lại đưa tay chạm vào ngực cô. 

"Dừng lại đi. Ăn đi nếu không tôi sẽ bắt bạn đợi lâu hơn nữa." Cô nhướng mày.

"Tôi không nghĩ bạn có thể tồn tại lâu hơn tôi." 

"Thật sao? Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?" 

Anh đưa bàn tay từng véo mông cô dưới mũi cô. 

Cô có thể nhìn thấy và ngửi thấy rõ ràng sự hưng phấn của chính mình trên ngón trỏ của anh. 

Trước khi cô kịp nhận ra, miệng cô đã bao bọc lấy những ngón tay anh, và cô tự mình nếm thử. 

Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, những ngón tay của con trai cô vẫn còn trong miệng cô. 

“Mẹ nhìn xem,” Luke mỉm cười nói. "Bạn đang nhỏ giọt trên sàn nhà."

Hai mẹ con nhìn nhau, biết chính xác mình sẽ làm gì sau bữa sáng. 

Sau bữa sáng.

Victoria kéo Luke lên ghế dài.

Cô quỳ xuống trước mặt anh và kéo quần anh xuống.

Trước khi cô có thể chạm tay vào con cặc đang cương cứng của anh, Luke đã nắm lấy hai bên hông cô, nhấc cô lên khỏi sàn và đặt cô vào lòng anh. 

Victoria không mặc quần lót nên tất cả những gì cô phải làm là hơi nâng lên, căn chỉnh đầu dương vật của con trai với lối vào âm đạo của mình, rồi từ từ chìm vào con cặc dày đặc của anh, đắm chìm trong cảm giác con cặc dày đặc của con trai lấp đầy hoàn toàn âm đạo khao khát của cô. 

Luke nằm nửa chừng như thế này, để mẹ điều khiển. 

Sáng hôm đó anh ấy đã xuất tinh một lần và bây giờ anh ấy muốn mẹ tận hưởng nó. 

Ngực của mẹ to đến mức ông phải dùng cả bàn tay để giữ để chúng không bị lắc lư theo cử động của mẹ. 

Anh ôm cả hai bầu ngực trong tay và chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô bằng ngón tay cái như một chiếc máy điều khiển trò chơi. 

Mẹ anh tăng tốc độ chuyển động của mình và hiện đang chủ động lên xuống trên đùi anh.

他能感觉到她呼吸加快的节奏,知道她快到了。

Anh nghĩ rằng cuối cùng cũng đến lúc anh có thể giúp cô nên anh di chuyển tay từ ngực đến mông cô. 

Ôm lấy mông cô, anh bắt đầu di chuyển hông để đón nhận những cú thúc của mẹ mình. "Nào mẹ. Hãy thả nó ra trên cặc của con trai mẹ đi," anh khuyến khích mẹ. 

“哦,是的,宝贝。操我。妈妈喜欢和你性交。”

Không muốn làm mẹ mình thất vọng, Luke trượt xuống một chút trên ghế để có thêm không gian cho sự thâm nhập, sau đó bắt đầu đưa trục dương vật của mình vào hoàn toàn, rút gần như hoàn toàn khi anh di chuyển ra ngoài. 

Anh phớt lờ cảm giác nóng rát ở cơ đùi và duy trì nhịp điệu không ngừng, quyết tâm làm cho mẹ anh xuất tinh. 

“是的,宝贝。太美了,妈妈喜欢被你的大鸡巴操!”维多利亚反复摆动着头部尖叫着。

Một lúc sau, cô đột nhiên ép mình hoàn toàn vào con trai mình, âm hộ của cô kẹp chặt quanh con cặc tuyệt vời của anh. Cảm nhận được cơn cực khoái lan khắp cơ thể, cô ngã người về phía trước, đẩy bộ ngực thơm ngon của mình vào mặt anh. 

卢克迅速抓住一只乳房,开始急切地吸吮。

Khi mẹ anh hét lên, anh nhận ra mình cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Khi cơ âm đạo của cô tiếp tục co giật quanh con cặc của anh, anh buông ra và bắt đầu xuất tinh vào bên trong cô, xuất tinh nhiều lần, bắn càng nhiều tinh dịch càng tốt vào sâu trong âm đạo của cô. 

Victoria hơi đứng thẳng lên và rên rỉ thất vọng khi cử động của cô khiến cặc của con trai cô tuột ra khỏi âm đạo. 

Con trai cô không hề cố gắng rời tay khỏi mông cô hay miệng ra khỏi ngực cô.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hai mẹ con dành phần lớn thời gian sau đó để âu yếm và nhàn nhã đi chơi trên ghế dài. 

Khi Victoria cảm thấy dương vật của con trai mình mềm đi và trượt ra ngoài, cô dùng tay kích thích gốc cặc của con trai để giữ cho nó cương cứng và sau đó hướng dẫn nó về đúng vị trí.

Cứ như vậy, hai mẹ con vui vẻ làm tình trong phòng khách suốt mấy tiếng đồng hồ, dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô, đẩy từ từ và nhẹ nhàng. 

Cả hai đều không vội trút giận, cả hai đều rất vui vẻ gắn bó với nhau. 

Tuy nhiên, vòng tay ôm của đôi tình nhân tan vỡ khi điện thoại của Victoria đổ chuông. 

"Xin chào," Victoria bỏ con trai lại và nhặt điện thoại lên sau khi tìm thấy nó trên quầy bếp. 

“Này, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn vào cuối tuần này,” Claire, sếp của Victoria nói. "Chỉ muốn cho bạn biết, ngày mai tôi cần chìa khóa ngôi nhà bên hồ. Được không?"

"Tất nhiên. Không vấn đề gì."

Vừa đặt điện thoại xuống, cô cảm thấy con trai mình tiến đến phía sau và đặt tay dưới ngực cô. 

Sau đó, cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang chọc vào lối vào âm đạo của mình. 

Cô chống tay lên quầy, háo hức chờ đợi tác động sắp xảy ra. 

Khi bàn tay của con trai cô di chuyển từ ngực đến hông cô, cô cảm thấy miệng Luke trên âm đạo của mình và cô nhận ra anh sắp làm gì với âm đạo của mình. 

Cô rên rỉ trong khoái cảm khi Luke dùng lưỡi anh thâm nhập vào những nếp gấp nhỏ giọt của âm đạo cô. 

Victoria không muốn quá ích kỷ nên cố gắng kéo con trai lại: “Con yêu, con không cần phải…”

Luke chỉ tiếp tục rên rỉ, âm thanh của anh bị bóp nghẹt bởi môi âm hộ của cô. 

Chẳng bao lâu cơn cực khoái sắp đến của Victoria đã cuốn trôi mọi suy nghĩ khác khỏi tâm trí cô, và cô biết rõ rằng đây sẽ là một chuyện lớn. 

Cô và con trai đã có một buổi làm tình thật lâu trên ghế dài, với con cặc to lớn của anh ấy ở bên trong cô khá lâu, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô chỉ ước mình được ở một nơi thoải mái hơn khi đến, hơn là ở quầy bếp không có gì hỗ trợ. 

Đầu gối của cô run rẩy, không thể chịu nổi sức nặng của cơ thể, còn con trai ôm chặt lấy hông cô, đỡ một phần sức nặng của cô. 

Khi cao trào đến gần, Victoria cố gắng bám vào bất cứ thứ gì trên quầy để chống đỡ, phần thân trên bám vào quầy bar lạnh lẽo. 

Luke rời miệng ra khỏi âm đạo của mẹ, đứng dậy ôm mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô vẫn còn hơi khập khiễng. 

Anh bế cô lên, dùng hai tay giữ mông cô rồi bế cô vào phòng ngủ. 

Khi Victoria tỉnh lại, cô thấy mình đang nằm trên giường. 

“Tôi ngất xỉu à?” bà hỏi cậu con trai vừa bước vào phòng với một cốc nước. 

"Không. Chỉ là cậu quá yếu để có thể đi bộ một lát thôi."

“Anh đang kiếm cớ để đưa tôi lên giường.” Cô lấy nước và uống nó trong một ngụm. "Được rồi em yêu, lẽ ra em nên nhét con cặc to lớn của em vào trong anh khi đang ôm anh."

"Anh cũng muốn vậy, nhưng anh chỉ muốn đưa em đi ngủ thật nhanh. Em nên biết rằng anh vẫn chưa xong việc với em đâu."

"Có người tự tin."

"Mẹ đã chỉ dẫn cho con rất tốt." Luke trèo lên giường và hôn cô thật nhanh. 

"Tôi nghĩ bạn thích những gì tôi làm trong bếp." Tay phải của anh chạm vào âm đạo của cô. 

Theo bản năng, Victoria hơi mở chân ra để có thể tiếp cận hoàn toàn với con trai mình. 

Nụ cười của anh rộng hơn khi anh nhận thấy cô vẫn còn rất ướt. 

"Ai lại không thích đạt cực khoái? Nhưng quay lại những gì bạn đã nói trước đó, bạn có kế hoạch gì cho mẹ mình?"

"Anh nên biết rằng em chỉ muốn ở bên anh."

Victoria mỉm cười khi nhìn con trai mình, một lần nữa nhận ra cậu bé đã trở thành người đàn ông trưởng thành mà cô yêu thương như thế nào. 

“Chỉ đơn giản như ở bên nhau thôi sao?” Cô hôn nhẹ nhàng và trêu chọc con trai mình.

"Bạn nghĩ gì?" Anh đặt quy đầu khổng lồ của mình vào lối vào âm đạo của mẹ anh. 

"Ôi chúa ơi! Đây có phải là điều bạn đã làm với mẹ mình không?"

“Em thích khi anh làm điều này với em phải không?” Anh đẩy quy đầu ra vào, trêu chọc mẹ. 

"Ồ, con ngoan, đừng trêu chọc người mẹ tội nghiệp của con nữa và đưa nó cho mẹ." Victoria nâng mông lên và nuốt chửng đầu cặc của con trai mình bằng lỗ âm đạo đang mở. 

Anh kéo cô lại gần và lấp đầy cô bằng con cặc dày đặc của anh. "Mẹ có thích nó không, mẹ?"

"Em biết anh thích làm tình với em mà, em yêu." Cô đẩy nhanh phần thân dưới của mình, cọ xát cặc của con trai mình bằng những nếp gấp của âm đạo. 

“Anh cũng thích làm tình với mẹ,” Luke nói và hôn cô. “Con sẽ làm tình với mẹ suốt đêm dài, mẹ ạ.”

"Ờ-huh."

"Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bóng của tôi trống rỗng."

"Được rồi, em yêu."

"Anh sẽ không dừng lại cho đến khi âm đạo của em chứa đầy tinh dịch của anh."

"Ồ, em đang trở nên ân cần hơn đấy, em yêu."

"Mẹ dạy con rất tốt." Luke từ từ đẩy vào trong mẹ mình.

“Bao gồm cả giáo dục giới tính?” cô trêu chọc với một nụ cười. 

"Đó là điều con cần cảm ơn nhất đấy mẹ ạ. Mẹ đã dạy con cách quan hệ tình dục."

Đêm đó họ ân ái như thể ngày hôm sau là ngày tận thế. 

Luke ôm lấy bắp chân của mẹ, dang hai chân ra và bắt đầu đẩy mạnh. 

Luke đã thực hiện đúng lời hứa của mình và không lâu sau đó anh ấy đã bắn một lượng tinh dịch khác vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Phần còn lại của đêm là đỉnh điểm của cặp đôi loạn luân. 

Khi Luke mệt mỏi với việc đâm vào mẹ cô, Victoria lật con trai mình lại và cưỡi nó cho đến khi nó lại vào trong cô. 

Và khi đùi của Victoria có dấu hiệu mỏi mệt, Luke sẽ lật mẹ anh nằm ngửa và đấm bà cho đến khi toàn bộ cơ thể bà mềm nhũn vì cực khoái. 

Cuối cùng khi họ chìm vào giấc ngủ, Luke và Victoria nằm mặt đối mặt, con cặc cứng và đau nhức của Luke vẫn nằm sâu trong bụng mẹ họ, và nước dãi của họ từ từ nhỏ xuống chiếc khăn trải rộng bên dưới họ. 

Sáng hôm sau, trước khi cặp đôi kịp nói chuyện, họ nhận ra mình đã ngủ quá giờ. Họ thu dọn hành lý nhanh nhất có thể và sớm trở lại cuộc sống bình thường. 

"Ừm..." Victoria cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng. 

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Luke đã trả lời. 

“Chúng ta sẽ làm gì khi về đến nhà?”

"Tôi không nghĩ mình sẽ có thể làm được gì trong một thời gian. Tối qua anh đã làm tôi kiệt sức."

Victoria đánh vào vai con trai. "Đừng nói nữa."

"Bình tĩnh nào mẹ. Chúng ta vẫn thường làm như vậy thôi. Chỉ cần đảm bảo rằng chúng ta không bị cuốn theo nơi công cộng. Không biết mẹ thế nào, nhưng con khó kiểm soát bản thân lắm." Luke đặt tay lên cặp đùi mặc quần jean của mẹ và từ từ bò về phía háng bà. 

Victoria vỗ tay. 

"Ồ, cậu biết nếu cậu tiếp tục làm như vậy, chắc chắn người khác sẽ nghi ngờ." Victoria hôn thật mạnh vào mu bàn tay con trai. "Được rồi. Giờ đỡ hơn nhiều rồi."

Luke mỉm cười. "Bây giờ tôi ước gì bạn làm điều này với tôi trước mặt người khác."

"Có lẽ bạn đúng. Tôi không nghĩ có ai nghĩ đến người khác nhiều như họ nghĩ về chính mình." Cô nhìn con trai mình. 

Anh ấy trông có vẻ hạnh phúc. Cô cầu nguyện trong lòng: Ôi! Lạy Chúa, xin hãy để đây là điều tuyệt vời trong cuộc đời con trai con. Tôi không thể đánh cắp cuộc sống của anh ấy để làm cho cuộc sống của tôi tốt hơn. 

Luke lên tiếng, cắt ngang lời cầu nguyện của cô. 

"Đúng vậy. Bạn không bao giờ có thể thực sự hiểu được cuộc đời của một con người. Bạn không thể nhìn vào một cặp vợ chồng và nói rằng một trong số họ đang lừa dối họ. Tương tự như vậy, bạn không thể nhìn vào một người mẹ và đứa con trai và nghĩ, 'Chà, chắc họ đang quan hệ tình dục'."

"Ồ, cảm ơn vì bài giảng sáng thứ Hai tuyệt vời, thưa Giáo sư. Đó không phải là điều tôi muốn nghe sáng nay."

"Chà, vẫn còn sớm. Vẫn còn nhiều thời gian để đùa mà."

"Bất kỳ trò tai quái nào cũng phải đợi đến sau bữa tối. Hôm nay chúng ta có việc và không thể không làm được."

"Tôi đoán là bạn đúng. Quy tắc thứ hai, đừng hành động quá đáng ngờ."

"Quy tắc thứ hai, quy tắc một là gì?"

"Đó là quy tắc của bạn, không thủ dâm nữa." 

Victoria nhướn mày và cười tươi.

"Tôi biết đây là một quy tắc khó tuân theo, nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ giúp tôi tuân theo." Luke bĩu môi, nhìn cô bằng đôi mắt cún con. 

Victoria mỉm cười. "Cuối tuần qua tôi đã giúp bạn rồi phải không?"

"Ừ, tôi không biết mình có thể xuất tinh nhiều đến thế."

Victoria có thể cảm thấy mình bị kích thích khi nhớ lại những hoạt động đêm khuya của họ. 

Sáng hôm đó cô chưa có thời gian tắm rửa sạch sẽ và cô chắc chắn rằng một lượng lớn tinh dịch của con trai cô vẫn đang bơi quanh trong âm đạo của cô, tìm kiếm điểm đến. 

Ý nghĩ đó không làm giảm đi sự hưng phấn của cô. 

Cô bắt chéo chân, siết chặt cơ thể, tạo cho mình một chút khoái cảm. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu mẹ cảm thấy không thoải mái, chúng ta có thể dừng lại."

"Không, tôi ổn."

Luke nhìn thấy gò má cô ửng hồng và mối quan tâm của anh chuyển thành phấn khích. "Bạn biết sự phấn khích của bạn rất dễ lây lan. Bạn bị sao vậy?"

"Nghĩ đến đêm qua. Thật là... quá tốt!" Cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang chảy ra, và cô đưa tay lên đũng quần một cách bốc đồng, cố gắng giữ tinh dịch bên trong. 

Tinh dịch của con trai cô tích tụ trong quần lót của cô, và cô tự nghĩ: Quần lót của mình sắp bị vấy bẩn. 

"Bạn thực sự xuất tinh rất nhiều," cô nói. 

"Bạn đã yêu cầu tôi làm điều này. Mong muốn của bạn là mệnh lệnh của tôi."

Victoria mỉm cười. 

“Anh thích xuất tinh vào bên trong em,” Luke tiếp tục. Victoria có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật cương cứng của con trai mình trong quần dọc theo đường viền của đùi. 

"Mẹ ổn không, mẹ?" Luke thấy cô hồi lâu không lên tiếng, Luke lại hỏi. 

“Chúng ta có thể phải hoàn tất kế hoạch ngừa thai,” Victoria chậm rãi trả lời, gần như với chính mình. 

"Xem xét việc con trai tôi thích xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ nó đến mức nào." Cô nghe thấy tiếng con trai mình rên rỉ và nghĩ rằng tốt nhất là không nên trêu chọc nó trong suốt chuyến đi. 

"Điều này có nghĩa là tôi phải, bạn biết đấy, sử dụng bao cao su?"

"Có thể bây giờ tôi vẫn đang trong thời kỳ an toàn, nhưng thà an toàn còn hơn tiếc nuối. Chắc chỉ còn vài ngày nữa thôi. Có được không?"

"Tất nhiên rồi mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ."

Victoria nắm lấy tay con trai, đưa lên mặt nó và hôn. Cô nhận thấy sự cương cứng buổi sáng của con trai mình đang dần mờ nhạt và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu cô. 

"Cảm ơn em yêu. Em là người tuyệt vời nhất. Ý anh là, anh không nghĩ em muốn mẹ mình có thai đâu." Cô nhìn thấy con cặc của con trai mình lại cương cứng trong quần. 

Người con trai không có câu trả lời nào khác ngoài “Rầm ừ”. 

Victoria mỉm cười tinh nghịch và nói tiếp. "Bạn có thể tưởng tượng tôi đang mang thai và đi loanh quanh trong nhà với con trai mình không? Ai lại muốn điều đó?"

“Ừ đúng rồi mẹ ạ.” Cô nhìn chằm chằm vào những cơ bắp đang phập phồng trong quần của con trai mình và nghe thấy cậu bé trả lời sau một lúc im lặng. 

"Vậy bạn sẽ thêm chúng vào danh sách mua sắm của mình chứ?" Victoria hỏi. 

“Thêm gì nữa mẹ?”

"Bao cao su, đồ ngốc. Trừ khi bạn không có ý định quan hệ tình dục với mẹ mình trong tương lai gần." Trêu chọc này đến trêu chọc khác, Victoria nhận ra mình phải an toàn trước khi thực hiện kế hoạch ngừa thai. 

"Ồ, được rồi, hôm nay tôi sẽ mua nó."

Victoria có thể nói rằng con trai cô đang chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình. "Tôi nên mua bao nhiêu?" cuối cùng anh ấy cũng hỏi.

"Điều đó còn tùy. Tuần tới cậu định đụ mẹ mình bao nhiêu lần? Sáu hay bảy lần là đủ, phải không?"

“Ừ, hôm nay thế là đủ rồi.” Luke quay lại đối mặt với mẹ mình. 

"Nhìn ngươi, lại trêu chọc ta." Victoria cười lớn. 

"Được rồi, hãy mua càng nhiều càng tốt. Cuối tuần này kỳ kinh của tôi sẽ đến và tôi không muốn con cặc của bạn xâm nhập vào âm hộ của tôi mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào khi tôi về nhà." Ham muốn tình dục của cô bắt đầu trỗi dậy trở lại, nhưng họ đã gần về đến nhà và cô phải đến công ty sau 45 phút nữa. 

Họ đặt túi xách vào phòng khách và cùng nhau tắm nhanh. 

Bất chấp sự háo hức của cả hai mẹ con muốn được đáp ứng nhu cầu của mình, họ vẫn vội vã thực hiện nghi thức buổi sáng. 

Trước khi ra ngoài, hai mẹ con hôn nhau ngắn gọn rồi chào tạm biệt như thường lệ rồi đi làm. 

“Con yêu mẹ,” Luke hét lên từ chiếc xe đang rẽ trái. 

"Yêu em, em yêu," Victoria trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lái xe đi làm, Victoria không thể quên được những hoạt động cuối tuần với con trai. 

Cô ấy đã hưng phấn suốt buổi sáng kể từ lúc họ rời căn nhà gỗ xinh đẹp ven hồ, nơi họ đã viên mãn mối quan hệ của mình. 

Nhưng Claire, sếp của cô, muốn có chìa khóa căn nhà gỗ ven hồ của cô vào sáng sớm và cô đang vội đi làm ở đây. 

Cô khao khát được trải qua một buổi sáng uể oải trong vòng tay ấm áp của con trai mình. 

Anh sẽ hôn cô ngay khi anh thức dậy và cô sẽ chạm vào vật cương cứng buổi sáng của anh bằng đôi chân mịn màng của mình. 

Cô ấy sẽ trêu chọc con trai mình một chút trước khi anh ấy đè lên người cô ấy và nhét con cặc tuyệt vời của mình vào âm đạo tham lam của cô ấy, hoặc cô ấy sẽ cưỡi con cặc cứng ngắc của anh ấy vào sâu bên trong cô ấy cho đến khi cả hai đều thỏa mãn. 

Chiếc quần lót ướt át đưa cô trở về thực tại. Dù có chút chán nản nhưng gương mặt cô vẫn rạng rỡ. 

Mặc dù cặp vợ chồng loạn luân không có cơ hội làm hài lòng nhau vào sáng hôm đó nhưng họ đã dành gần hết đêm hôm trước để quấn lấy nhau và đụ nhau đến chết. 

Victoria thậm chí không thể nhớ cơ thể mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái khi con trai cô bơm tinh trùng vào người cô. 

Với nụ cười rạng rỡ trên môi và đôi mắt choáng váng khó tả, Victoria tiếp tục nhớ lại cảnh tượng với con trai đêm qua. 

Cô liếm môi, cố nhớ lại ký ức về đôi môi của con trai cô trên môi cô, nụ hôn ngắn ngủi mà họ chia sẻ trước khi rời khỏi nhà. 

Cô đậu xe vào chỗ của mình và thấy xe của Claire đã ở trong bãi đậu xe. 

Vì Claire yêu cầu cô đến sớm để giao chìa khóa nên không có ai khác ở tầng của họ. 

Thấy văn phòng trống rỗng, cô gõ cửa phòng sếp. 

“Mời vào,” Claire trả lời sau một lúc im lặng. 

Victoria bước vào văn phòng và thấy Claire đang ngồi trên ghế. 

"Này Vicki, cảm ơn vì đã gửi chìa khóa trước. Tôi hy vọng tôi không làm hỏng kế hoạch buổi sáng của bạn. Tôi xin lỗi."

“Không có kế hoạch buổi sáng,” Victoria trả lời, tự nghĩ: ngoại trừ việc làm tình với con trai tôi tại ngôi nhà bên hồ của bạn. "Anh không cần phải xin lỗi. Tôi nên cảm ơn anh vì đã cho tôi sử dụng ngôi nhà bên hồ."

"Không, không có gì. Tôi chỉ muốn làm bạn vui lên, và nhìn vẻ ngoài của bạn, tôi cá là nó có tác dụng. Vẫn còn thời gian, vì vậy bạn có thể ra ngoài ăn sáng nếu muốn."

"Tất nhiên rồi." Victoria quay người mở cửa đi ra ngoài, nhưng lại đóng cửa lại và cảm ơn Claire lần nữa. 

Ngay khi cô quay lại, cửa phòng tắm trong văn phòng mở ra và một chàng trai trẻ bước vào phòng. 

Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy Victoria và mở miệng định nói điều gì đó. 

"Tôi cho là bạn chưa gặp anh trai tôi. Chris, đây là Victoria. Victoria, đây là Chris."

Sau đó, Claire nói với cô rằng anh trai cô có hẹn gặp bác sĩ nên Victoria đã đến văn phòng của Claire một mình. 

Luke cười toe toét và lái xe đi làm, nghĩ về mẹ mình. 

Anh ta tự tát mình nhiều lần trong một nỗ lực không thành công để bình thường hóa biểu hiện của mình. 

Anh không muốn những đồng nghiệp tò mò của mình hiểu ra tại sao anh lại đột nhiên vui vẻ như vậy. 

Đỗ xe xong, anh cố gắng trấn tĩnh lại. 

Anh véo má, uống chút nước và mím môi. 

Lưỡi anh nhận ra vị thoang thoảng của son môi mẹ anh, và anh lại cười toe toét. 

"Mẹ kiếp!" Anh hét lên với chính mình rồi bước ra khỏi xe và đi vào nhà. 

"Hãy nhìn bước đi của nhân viên của tôi nhanh nhẹn biết bao." Anh nghe thấy giọng nói của ông chủ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Luke nói, cố gắng không tỏ ra phòng thủ. 

“Tôi vừa bình luận về việc bạn có được tài khoản Anderson, nhưng bạn quá vui khi được thực hiện nhiều việc hơn là chỉ giao dịch với khách hàng.”

“Tôi không biết bạn đang nói về điều gì,” Luke trả lời, cố tỏ ra bình thường. 

"Ừ, đúng vậy." Dave nháy mắt và Luke hy vọng đây là kết thúc. 

Anh mở lịch ra và thấy rằng mình sẽ gặp ông chủ công ty "Old J" sau một giờ nữa. 

“Cuối tuần của ông thế nào, thưa ông?” Luke chào ông chủ bước vào văn phòng. 

J mỉm cười nói: “Không có gì phải phàn nàn cả. Tôi chỉ đang tận hưởng sự yên bình và tĩnh lặng của những ngày cuối tuần vừa qua trước khi nhà tôi chật cứng cháu tôi vào dịp Lễ Tạ ơn”. 

"Dù sao thì, tôi gọi anh đến đây vì tài khoản của Anderson. Tên khốn già đó đã mất kiên nhẫn và muốn anh đến vào thứ Sáu thay vì thứ Hai. Có thể ông ta sẽ cho anh nghỉ cuối tuần ở đó."

Luke không thích công việc làm thêm, nhưng giờ không phải lúc để từ chối. 

Mặc dù anh thích dành những ngày cuối tuần với mẹ mình nhưng cuối cùng khi anh nhận được tiền hoa hồng, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm bà ngạc nhiên. 

“Ai lại thích đi công tác vào cuối tuần chứ?” J lại cười. "Đặc biệt là khi gia đình tôi ở nhà."

Sau cuộc trò chuyện với Claire, Victoria cố gắng giữ thái độ khiêm tốn trong văn phòng. Cô không muốn vô tình tiết lộ bất cứ điều gì trong cuộc trò chuyện. 

“Vậy cậu có định kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?” Rachel, một trong những người bạn thân nhất của Victoria ở văn phòng, hỏi cô khi cô và hai người bạn của mình, Rachel và Megan, ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Victoria cố gắng bào chữa cho cô ấy. 

“Điều bạn đang nói là suốt tuần trước bạn là một con ngỗng u ám, không có chuyện gì xảy ra vào cuối tuần, và bây giờ đột nhiên bạn trở thành một con ngỗng hoàn toàn trái ngược.” Meghan cũng tham gia thẩm vấn. 

"Cuối tuần này bạn đã ở đâu?" Rachel nói thêm trước khi Victoria kịp bào chữa. 

Victoria nhận ra cô hoàn toàn chưa chuẩn bị cho một câu hỏi như vậy. 

Cô hy vọng mình không nói sai nên trả lời: “Tôi đoán là tôi quá căng thẳng và cơ hội thăng tiến sắp đến rồi”. Nhưng điều đó không thể xảy ra được và ngay cả tôi cũng không tin vào điều đó. 

cô nghĩ. 

"Chà, cuối cùng chúng ta sẽ tìm ra, bạn biết đấy." Meghan nhấp một ngụm cà phê và nhìn chằm chằm vào Victoria. 

"Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với Claire không? Tôi nghe nói cô ấy đã đi khám bác sĩ." Victoria thở phào nhẹ nhõm khi Rachel chuyển chủ đề sang chủ đề khác. 

"Tôi nghĩ cô ấy vẫn ổn. Vicky, cậu có thấy điều gì bất thường ở ngôi nhà ven hồ của cô ấy không? Cô ấy đến đó rất nhiều trong vài tháng qua."

Đôi mắt Victoria mở to khi cô nhận ra rằng cả Meghan và Rachel đều biết cô đã ở đâu vào cuối tuần trước. 

Cô cần phải giải quyết chuyện này từ trong trứng nước. 

"Ngôi nhà bên hồ thật tuyệt. Đã lâu rồi tôi mới đi nghỉ và tôi nghĩ mình chỉ cần chút thời gian ở một mình."

“Anh không đưa Luke đi cùng à?” Rachel hỏi, nheo mắt hỏi. 

“Đúng vậy, vì con trai của bạn làm việc rất chăm chỉ nên bạn cũng nên đưa nó đi cùng,” Megan nói thêm. 

“Không, anh ấy không muốn đến một nơi chẳng có gì quen thuộc cả.” Ngoại trừ tôi! Victoria cười thầm trong lòng. 

"Chắc là cậu vừa mới bỏ rơi anh ấy, chiếm lấy nhà bên hồ. Cậu nên chiều chuộng anh ấy đi. Nếu một người đàn ông có thể làm được một nửa việc Luke đã làm cho cậu, tôi sẽ cưới anh ấy." Megan mơ màng nói. 

Những lời cuối cùng của Meghan đọng lại trong tâm trí Victoria suốt buổi sáng. 

Càng nghĩ về mọi điều Luke đã làm cho cô, cô càng trở nên phấn khích. 

Mặc dù anh luôn là một phần quan trọng trong cuộc đời cô nhưng giờ đây anh thậm chí còn quan trọng hơn. 

Anh là nguyên nhân khiến cô đạt cực khoái. 

Trước đây, tưởng tượng quan hệ tình dục với con trai là cách duy nhất để cô đạt được cực khoái, nhưng bây giờ, những ngón tay mảnh khảnh, chiếc lưỡi điêu luyện hay dương vật tuyệt vời của anh vừa vặn hoàn hảo với âm đạo của cô sẽ mang lại cho cô những cơn cực khoái tuyệt vời nhất. 

"Anh ấy thực sự đã cho tôi mọi thứ tôi cần. Anh ấy có thể cho tôi mọi thứ tôi muốn." Ý nghĩ đó gửi một làn sóng hạnh phúc xuyên qua cơ thể cô. “Có lẽ tôi nên thực sự nuông chiều anh ấy.”

Cô nhận ra giờ nghỉ trưa đang đến gần và cô đã xa con trai quá lâu. Lời nói của Megan lại vang vọng trong tâm trí cô - "Em nên chiều chuộng anh ấy đi."

Vài phút trước giờ nghỉ trưa, điện thoại di động của Luke reo lên. Đó là một loạt tin nhắn của mẹ anh. 

Anh cần em - Victoria bên trong anh - Victoria Đeo bao cao su vào và gặp anh khi em về nhà trong 10 phút nữa - Dù em muốn gì Victoria - Lộ Khả Lộ Khả chạy vội đến hiệu thuốc gần nhất để mua bao cao su. 

Mặc dù anh yêu cảm giác âm hộ mượt mà của cô bám vào cặc anh và mang lại cho anh khoái cảm khi anh vùi mình sâu vào bên trong cô, anh cũng biết rằng cô muốn được an toàn. 

Anh không muốn làm cho bụng mẹ mình to hơn. 

“Mình cũng không nên quan hệ tình dục với mẹ mình,” anh tự nghĩ. 

Dù sao thì chỉ vài ngày thôi, sau đó họ sẽ trở lại bình thường - bình thường là anh ấy và mẹ làm tình như thỏ mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Anh ta lấy một gói mười hai chiếc và đi đến quầy. 

"Này, Luke," cô gái ở quầy tính tiền vẫy tay với anh trước khi anh đến quầy tính tiền. 

“Này, Stacey,” Luke nói, nhận ra người bạn cùng lớp cấp ba của mình. Anh chợt nhận ra mình đang mua thứ gì. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Anh hỏi khi bước đến quầy, tay cầm một gói bao cao su phía sau. 

"Tôi làm việc ở đây. Bạn không học đại học à?"

"Ừ, không phải ai cũng muốn vào đại học. Sau khi tốt nghiệp cấp ba, tôi có việc làm."

"Bạn muốn mua gì?"

"Ờ, vậy đó." Luke đặt một hộp bao cao su lên quầy. 

“Ồ,” Stacey mở to mắt. 

"Ồ, cô gái may mắn đó là ai vậy?" cô ấy cười. "Thật tốt là tôi đã không mời bạn đi chơi để tránh khỏi sự xấu hổ. Rất tiếc, lẽ ra tôi không nên nói điều đó."

Luke ngượng ngùng cười, tránh ánh mắt, trả tiền rồi vội vã rời khỏi cửa hàng. 

Victoria tận dụng vài phút trước khi con trai về nhà để cởi quần áo cho cô. 

Buổi chiều cô ấy phải quay lại văn phòng, và sẽ chẳng ích gì cho những lời bàn tán nếu cô ấy xuất hiện trong bộ quần áo nhăn nheo hoặc quần áo mới. 

Chỉ mặc áo lót và quần lót, cô nghe thấy tiếng xe của con trai mình chạy vào đường lái xe và nhìn thấy cậu bé chạy qua tấm rèm về phía cửa. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, cô lao tới bên anh và trao cho anh một nụ hôn thật sâu và dài. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai đang vuốt ve mông cô, và cô cảm thấy dương vật cương cứng hoàn toàn của con trai mình qua quần cô. 

Cô tiếp tục hôn con trai mình như thể cô đã không hôn nó trong một năm, không buông môi nó cho đến khi phổi cô đói khát không khí. 

“Cho con một phút để cởi quần áo,” bà nói với con trai. "Tôi không muốn bạn bị một đám phụ nữ đánh hơi trong giờ nghỉ trưa."

Cậu con trai luôn ngoan ngoãn của bà bắt đầu cởi quần áo trước khi bà kịp nói xong, và chỉ trong vòng 30 giây, hai mẹ con đã hoàn toàn khỏa thân. 

"Thời gian là điều cốt yếu, chúng ta hãy quan hệ ngay bây giờ, không có thời gian cho màn dạo đầu." Victoria ra lệnh, quay người đi lên lầu vào phòng ngủ, nhưng bàn tay con trai đặt trên eo cô đã ngăn cô lại. 

Luke quay sang mẹ anh, đặt môi mình lên môi bà và nói, "Con chưa hôn mẹ xong đâu." Vẫn đặt tay lên eo mẹ, anh từ từ nhấc chân mẹ lên khỏi sàn. 

Cô nghe theo gợi ý và quấn chân mình quanh lưng anh. 

Anh nâng hông mẹ lên một chút, cố gắng căn chỉnh dương vật của mình với âm đạo của bà. 

Không phá vỡ nụ hôn của họ, Victoria trượt tay vào giữa cơ thể họ, dẫn con cặc của con trai cô vào âm đạo đang nhỏ giọt của cô. 

Cô cẩn thận giữ con cặc của con trai mình trước lối vào và Luke bắt đầu từ từ hạ toàn bộ cơ thể cô xuống. 

Victoria bất ngờ phá vỡ nụ hôn và rút chân ra khỏi con trai mình. "Nhân tiện, bạn có quên điều gì không?"

“Ừ…” Luke gần như không thể thốt nên lời, người mẹ xinh đẹp của anh khỏa thân trước mặt anh, vài giây trước khi anh bước vào trong bà mà gần như không được bảo vệ. 

“Bao cao su, con yêu,” Victoria mắng con trai. 

Cô nhìn quanh và tìm thấy chiếc hộp bên cạnh quần áo của con trai mình. 

"Nếu tôi không biết rõ về anh hơn, tôi đã nghĩ anh muốn bí mật nuốt sống âm hộ của tôi." Cô lấy trong hộp ra một chiếc bao cao su, chậm rãi nói: “Bây giờ lên lầu đi, chúng ta không có cả buổi chiều đâu.”

Luke theo mẹ vào phòng ngủ của bà và ngắm nhìn cặp mông trần hình quả đào của bà khi bà bước lên cầu thang. Vừa bước vào phòng, mẹ anh đã đặt anh ngồi xuống mép giường và quỳ giữa hai chân anh. 

“Con tưởng mẹ không có thời gian cho màn dạo đầu,” Luke nhắc mẹ anh. 

Victoria không trả lời mà ngậm bao cao su vào miệng, nhét cặc của con trai vào miệng rồi cuộn bao cao su dọc theo chiều dài của cặc. 

"Chà! Bạn thật tuyệt vời." Luke kêu lên. 

Victoria nhìn con trai mỉm cười, trong mắt tràn đầy tự hào. 

Cô không lãng phí thêm thời gian nữa và cưỡi lên anh, cắm mình vào con cặc phủ mủ cao su của con trai mình. 

Cô ngồi im lặng một lúc, cặc của con trai cô hoàn toàn cắm sâu vào bên trong cô, nhưng tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là kết cấu mủ cao su của bao cao su. 

Cô khịt mũi, di chuyển lên xuống thất vọng. 

"Mẹ ổn không, mẹ?" Luke hỏi khi anh rời khỏi cổ cô. 

"Anh không biết, em yêu. Anh đã tưởng tượng được ở bên em cả ngày và giờ anh thậm chí không thể... cảm nhận được em." Victoria nhấc mình ra khỏi cặc của con trai mình và nắm lấy phần gốc của nó. 

Khi dương vật của con trai đã hoàn toàn ra khỏi cơ thể, cô mới rút bao cao su ra. 

“Có lẽ chỉ lần này thôi, chúng ta có thể làm điều đó mà không cần bao cao su,” cô nói, hạ mình xuống con cặc trần của con trai mình. 

Victoria cảm thấy cơ âm đạo của mình co lại khi dương vật của con trai cô tiếp xúc ngày càng nhiều với thành âm đạo của cô. 

Cô có thể cảm nhận được mọi bộ phận trên cơ thể mình mà con trai anh chạm vào đều mang lại cho cô một khoái cảm khác, và cô ôm chặt con trai mình khi cô hoàn toàn bị con cặc của anh đâm vào. 

Điều khác biệt so với trước đây là cô vẫn bất động, tận hưởng cảm giác khoái cảm không ngừng lan tỏa khắp cơ thể. 

Âm hộ của cô rung lên và bị kẹp lại với từng làn sóng khoái cảm, và mỗi nhịp đập đều khiến con trai cô rên rỉ, nó mút cổ cô và bóp thật mạnh vào mông cô.

Victoria di chuyển rất chậm rãi, tận hưởng niềm vui mà con trai mang lại trong trái tim mình. Cô cảm thấy tiếng rên rỉ của con trai mình ngày càng nhanh hơn, và vòng tay của anh ôm lấy mông cô ngày càng chặt hơn. Sau đó, cô cảm thấy dương vật vốn đã rất dày của con trai mình đang mở rộng nhanh chóng bên trong cơ thể mình. Điều chào đón cô là tinh dịch của con trai cô bao phủ các cơ quan nội tạng của cô. Cảm giác quen thuộc này khiến cơ thể cô sinh ra nhiều khoái cảm hơn.

"Ôi Chúa ơi! Tôi yêu cảm giác này, cảm giác thật tuyệt! Em yêu, điều này có thể không đúng, nhưng tôi chỉ thích được chính con trai mình bôi kem." Cô gần như có thể cảm nhận được tinh dịch của anh đang chảy vào thành âm đạo của mình.

Luke đưa tay lên ôm chặt mẹ mình, tiếp tục tận hưởng cảm giác cơ thể họ ép vào nhau. 

Khi nhận thức trở lại với anh nhiều hơn, anh cảm thấy những ngón tay của mẹ anh luồn qua tóc bà. 

Cậu bắt chước mẹ và luồn ngón tay vào tóc bà. 

“Ừ, ừ,” anh nghe thấy mẹ anh lẩm bẩm sau tai anh. "Cảm giác thật tuyệt, em yêu."

“Con cũng thích nó mà mẹ.”

Victoria đưa mặt mình ra trước mặt con trai mình. "Bạn cũng nên cho tôi biết khi tôi làm điều gì đó bạn thích." Cô ấy nháy mắt. 

"Mẹ ơi, mọi việc mẹ làm đều khiến con cảm thấy tuyệt vời."

Victoria mỉm cười và nhướn mày. 

"Được rồi, được rồi. Tôi sẽ cho bạn biết, chỉ là hơi khó khăn khi đầu óc tôi trống rỗng trong khi bạn để tôi xuất tinh."

"Tâng bốc thế là đủ rồi em yêu. Chúng ta phải đi thôi em yêu."

“Mẹ, bữa trưa thế nào?” Luke cầu xin, ôm chặt mẹ mình. 

"Nếu muốn ăn trưa thì đừng lãng phí thời gian nghỉ trưa để... quan hệ tình dục."

"Nhưng anh thích làm tình với em. Và anh thích khi em hôn anh."

Victoria mỉm cười, nghiêng người hôn nhẹ lên môi con trai. 

"Tôi cũng thích thú khi mẹ ruột của tôi bóp cặc tôi bằng âm đạo tuyệt vời của bà ấy."

Victoria cắn môi và kẹp chặt âm đạo khiến con trai khẽ rên rỉ. 

"Tôi cũng thích làm tình với âm đạo của bạn được bôi trơn bằng tinh dịch của tôi cho đến khi..."

Victoria ngắt lời con trai: “Đôi khi mẹ không nên để con nói chuyện.”

“Chà, nếu miệng anh bận thì anh sẽ không nói nhiều thế đâu,” Luke nói, đưa núm vú của cô vào miệng mình. 

Tiếng chuông điện thoại ở tầng dưới kéo Victoria trở lại thực tại. Cuối cùng cô cũng đứng dậy và từ từ thả con cặc của con trai mình ra khỏi thiên đường. 

Hai người đi xuống lầu, trong lúc Victoria cùng đồng nghiệp nói chuyện công việc thì Luke giúp mẹ anh mặc quần áo đi làm. 

Cuối cùng khi họ đến cửa trước để rời đi, Victoria hôn nhẹ anh và nói: "Cảm ơn anh."

"Không có gì đâu mẹ. Hãy nhớ rằng, con là của mẹ. Mẹ có thể đến với con bất cứ lúc nào."

"Anh cũng sẽ không ngần ngại gọi điện cho em để cho em ăn uống, cũng mong em sẽ gọi cho anh."

Luke chỉ nhìn mẹ, không biết trả lời thế nào. Dù muốn gọi cho cô nhưng anh cảm thấy không nên làm phiền cô khi cô đang làm việc. 

“Anh đùa thôi, em yêu.” Victoria mở cửa và cả hai bước ra ngoài. "Nhưng nếu bạn gọi cho tôi, tôi sẽ không nói không." 

“Tôi sẽ nhớ những gì mẹ nói,” Luke nói, lên xe và lái ra khỏi đường lái xe. 

“Đừng quên ăn trưa nhé,” Victoria hét lên.

Buổi tối trở về, hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha, lưng tựa vào thành tay, chân đặt lên chân nhau. 

Luke thường nhìn thấy mẹ mình mặc trang phục công sở hoặc bộ đồ thể thao, và rõ ràng anh ấy thích bộ đồ sau hơn. 

"Trông bạn có vẻ hạnh phúc." Lời nói của Victoria đã phá vỡ giấc mơ của Luke.

Luke nhìn mẹ cười rạng rỡ: “Quần tập yoga của mẹ thú vị đấy.” 

"Thật sao? Tôi cứ tưởng con trai tôi là đứa thích ngực hơn mông cơ." 

"Thích cả hai cũng chẳng có gì sai. Vậy tại sao bạn lại nghĩ tôi là người thích ngực?"

"Trước hết, em hãy vùi mặt vào ngực anh mỗi khi chúng ta làm tình." Nghĩ đến cuộc trò chuyện với con trai, máu Victoria bắt đầu sôi lên.

Cô nghĩ; làm sao tôi có thể trò chuyện với anh ấy mà không thấy xấu hổ?

Tôi đang quan hệ tình dục với anh ấy và anh ấy thích quan hệ tình dục với tôi, điều đó có gì đáng xấu hổ? 

"Tôi đoán là bạn đúng. Tôi không thể cưỡng lại được cặp mông tuyệt vời đó của bạn." Cậu bé cười tinh nghịch rồi trèo lên người mẹ.

Mặt anh chỉ cách mặt cô vài inch. 

"Tôi có thể nhấc mông anh lên ngay bây giờ."

"Bạn thực sự may mắn khi có thể chạm vào mẹ của bạn." Victoria mỉm cười và hôn anh. "Nhưng luyện tập xong vẫn còn sức chứ?" 

Mẹ anh chưa kịp nói hết câu, chân Luke đã khuỵu xuống và anh ngã đè lên người mẹ. Mẹ anh thấy buồn cười không thể giải thích được và mỉm cười giúp cả hai đứng dậy. 

“Bạn phải làm việc bằng đôi chân của mình, phải không?” Victoria tiếp tục với một nụ cười. "Tôi sẽ nấu ăn và sau đó chúng ta có thể đi tắm." 

Sau khi tắm rửa và ăn tối xong, Luke ngã xuống giường của mẹ anh và Victoria bước vào phòng tắm của cô. 

Một phút sau cô bước ra, trần truồng và dựa vào khung cửa. 

"Bạn có hai lựa chọn, tôi có thể mặc chiếc quần tập yoga mà bạn có vẻ thích, hoặc tôi có thể mặc chiếc áo babydoll thông thường của mình, thứ mà tôi nghĩ cũng sẽ đẹp." 

Luke nhìn thấy mẹ mình khỏa thân đứng đó, chưa kịp nói gì thì anh đã hoàn toàn cứng đờ. 

Anh không có từ nào có thể diễn tả được thân hình hoàn hảo của mẹ mình.

Đôi chân thon và mịn của cô khiến ngay cả người mẫu cũng phải xấu hổ. Cơ đùi của cô phát triển rất tốt, giúp cô tràn đầy năng lượng khi cưỡi trên lưng con trai. Cặp mông bong bóng hoàn hảo của cô cho phép con trai bóp bao nhiêu tùy thích. 

Cô đặt một tay lên eo, làm nổi bật thân hình đồng hồ cát của mình.

Bộ ngực của cô đứng kiêu hãnh, bất chấp trọng lực. Đôi mắt anh bị thu hút bởi bộ ngực của cô, đó có thể là sự quyến rũ của cô.

Nhưng điều quan trọng nhất là khuôn mặt của cô, khuôn mặt cô có sức mạnh khiến anh nhìn chằm chằm vào mắt cô thay vì ngực cô. 

Mỗi khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, anh lại thấy một người phụ nữ yêu anh vô điều kiện. 

Đôi mắt cô không để lộ chút gì về trò nghịch ngợm mà cô đã lên kế hoạch, luôn phản bội tình yêu của cô dành cho anh. 

"Anh có lựa chọn thứ ba, chỉ cần mặc bộ quần áo em đang mặc rồi đi ngủ. Anh không thể đợi một giây nếu không có em." 

"Nhưng mẹ con không mặc gì cả, con yêu," Victoria cười không kiểm soát và gần như nhảy lên giường, bò lên trên đứa con trai cũng trần truồng không kém của mình. 

Luke lập tức ôm lấy mông mẹ cô và bắt đầu chơi đùa với nó.

"Hmm, có vẻ như cuối cùng cậu cũng đã làm hòa được với mông của tôi rồi." Victoria ôm khuôn mặt đẹp trai của con trai mình trong tay và bắt đầu làm tình với nó.

Cô không còn phải lo lắng nữa. 

Bây giờ cô có nhiều thời gian dành cho con trai mình và cô có thể làm điều đó bao lâu tùy thích. 

Khi ngón giữa của con trai cô chạm vào môi âm hộ của cô, cô nhận ra rằng có lẽ cô không thể đợi lâu như vậy được. 

"Được rồi, mình có thể để anh ấy vào trong mình và làm tình với anh ấy," cô nghĩ. 

Luke tiếp tục tận hưởng cảm giác ẩm ướt của môi âm hộ của mẹ trên đầu ngón tay. Bây giờ anh ấy đã quen với nó. Mỗi khi chạm vào mẹ, anh sẽ thấy âm đạo của mẹ ướt đẫm. 

“Anh thích em ướt như thế nào khi anh chơi với em,” Luke nói, trải chất ẩm ướt ra môi ngoài của cô. 

"Anh luôn cảm thấy ướt át khi nghĩ về em và hơi bật lên vì lúc nào cũng nghĩ về em," cô rên rỉ khi Luke tiếp tục trêu chọc cô bằng những ngón tay của anh. 

"Và khi anh thực sự ở bên em, anh gần như muốn nổ tung."

"Tôi rất sẵn lòng giúp bạn bịt chỗ rò rỉ."

Victoria mỉm cười. "Thành thật mà nói, đó là một động thái tốt."

"Tôi rất muốn bịt chỗ rò rỉ, tôi có thể nếm chỗ rò rỉ của bạn không?"

Luke đẩy mẹ anh ra khỏi người anh, nhưng bà đã ngăn anh lại. "Anh thích ăn thịt em bao nhiêu thì em cũng thèm con cặc tuyệt vời đó của anh bấy nhiêu."

“Vậy là Loại 69?” Luke hưng phấn hỏi. 

"Được rồi, 69 là 69." Victoria trao cho anh một nụ hôn nhanh, sau đó hướng âm hộ đang nhỏ giọt của mình về phía khuôn mặt của con trai cô và mặt cô hướng về con cặc cứng ngắc của anh. 

Luke không lãng phí thời gian khi anh nắm lấy hông của mẹ và cắn vào môi âm hộ của bà. 

Có người không thích quan hệ tình dục bằng miệng, có người lại thích, và Luke giờ biết rằng anh ấy rất thích quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mình. 

Đây có lẽ là lần thứ ba anh thổi kèn cho mẹ mình trong nhiều ngày, và mặc dù anh vẫn còn phải tìm hiểu nhiều về sở thích của bà nhưng sự nhiệt tình của anh đã bù đắp cho điều đó. 

Nếu miệng mẹ anh không bị con cặc của anh chiếm giữ như bây giờ thì tiếng rên rỉ của bà cũng đủ để cho anh biết mình đã làm đúng điều gì và cần cải thiện điều gì. 

Tuy nhiên, lần này cậu phải cạnh tranh với mẹ xem ai có thể khiến người kia xuất tinh trước. 

Chẳng bao lâu sau, anh nhận ra mình đang ở thế bất lợi nghiêm trọng. 

Không phải anh bị phân tâm bởi kỹ năng tuyệt vời của mẹ trong việc hút anh ngày càng gần đến cực khoái, mà vì anh càng khám phá âm hộ mẹ lâu và sâu hơn, anh càng bị kích thích. 

Anh không biết mình có thể cầm cự được bao lâu khi miệng của mẹ làm anh hài lòng theo cách mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Victoria tình nguyện để con trai mình xuất tinh trước mình. 

Cô hơi thất vọng vì không thể ngậm hết dương vật to và đẹp của con trai mình vào miệng. Cô muốn con trai mình biết rằng cô có thể mang lại cho con trải nghiệm tình dục bằng miệng tuyệt vời bằng cách ngậm hơn một nửa dương vật của con vào miệng. 

Cô bắt đầu từ từ hôn đầu cặc anh, tận hưởng cảm giác cơ bắp cứng cáp của anh trên lưỡi cô trong khi làm ướt toàn bộ cặc anh bằng nước bọt của mình, sau đó cô nhanh chóng đưa cặc anh vào và ra khỏi miệng mình. 

Cô nhận ra mình có thể xuất tinh vào lưỡi con trai mình bất cứ lúc nào nên cô đã cố gắng hết sức để khiến nó xuất tinh. 

Vừa dùng tay bơm dương vật chưa xuất tinh của con trai, cô vừa khéo léo dùng lưỡi xoa bóp đầu dương vật của con trai. Cô cảm thấy mông con trai mình đang siết chặt. 

Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình di chuyển từ âm đạo đến âm vật của cô, và mặc dù sắp đạt cực khoái, cô vẫn buộc mình tiếp tục làm hài lòng con cặc của anh. 

Cô ăn mừng chiến thắng khi cảm thấy cặc của con trai mình sưng lên trong miệng và bắt đầu phun tinh dịch thơm ngon vào miệng cô khi cơn cực khoái tràn qua cơ thể cô. 

Cơ thể cô cứng lại và cô để con cặc của con trai tiếp tục rung lên, cho phép cô nếm thêm tinh dịch của anh và cô đắm chìm trong hưng phấn. 

Khi cả hai mẹ con đều phục hồi sau cơn cực khoái mãnh liệt, Victoria cựa quậy trước khi Luke có thể đưa miệng anh vào âm hộ cô lần nữa. 

“Không, mẹ,” anh phàn nàn. 

“Không còn nữa, em yêu,” cô thở hổn hển. "Em không hề thay đổi chút nào phải không? Em không thể hài lòng chỉ với một chiếc bánh quy. Luôn đòi hỏi thêm."

Luke kéo cô vào một nụ hôn, và Victoria có thể nếm được hương vị của mình trên môi anh. "Không phải lỗi của tôi, bánh quy của mẹ tôi luôn ngon."

“Anh thật tuyệt vời,” cô mỉm cười, vỗ nhẹ vào ngực anh. 

"Cảm ơn," Luke trả lời khi mẹ anh cười. 

"Bạn buồn ngủ à?" cô ấy hỏi. 

“Anh chưa buồn ngủ, còn anh thì sao?”

“Tôi cũng không buồn ngủ.”

"Bạn muốn làm gì?" Luke hỏi. 

Victoria mỉm cười và rúc thật chặt vào người con trai, cậu bé đã kéo chăn đắp cho họ. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào? Chúng tôi... có vấn đề gì về vấn đề bảo mật không?"

"Hôm nay thật tuyệt. Tôi gần như đã hoàn tất việc chào bán tài khoản Anderson. Tuy nhiên, có thể tôi sẽ phải bay đi vào thứ Sáu thay vì thứ Hai."

“Ồ,” Victoria trả lời, nỗi buồn hiện rõ trong giọng nói của cô khi cô biết con trai mình sẽ đi vắng cả cuối tuần. 

"Có nhiều thời gian hơn với khách hàng sẽ tốt cho bạn. Nó sẽ tăng cơ hội thành công của bạn." Cô ôm anh chặt hơn. Vì lý do nào đó, cô đã bắt đầu nhớ anh khi anh đi vắng vào cuối tuần. 

"Con xin lỗi, mẹ..."

“Không,” Victoria nói, nhận ra điều con trai mình có thể đề nghị. 

“Tôi thực sự hy vọng bạn không gợi ý rằng cuộc họp này nên bị hủy bỏ.” Cô bước tới và hôn anh, không muốn anh trả lời câu hỏi của mình. 

“Chỉ là một ngày cuối tuần thôi mà,” cô trấn an anh, xoa những vòng tròn lên bộ ngực rộng của con trai cô, và anh xoa những vòng tròn lên lưng cô. 

"Tôi xin lỗi vì đã khiến tâm trạng của bạn không tốt. Hôm nay bạn thấy khỏe hơn chưa?"

"Chà, Meghan và Rachel đã hỏi tôi đã làm gì vào cuối tuần. Rõ ràng, tôi đã đạt cực khoái cả cuối tuần," Victoria nói thêm, động viên con trai cô. 

"Chà, tôi không biết người khác sẽ phản ứng thế nào."

“Vậy thì cậu nên coi đó là một lời khen.” Cô cảm thấy con cặc của con trai mình phản ứng với những lời đó khi cô rúc hai chân mình vào giữa hai chân anh. 

"Không ai nói rằng tôi trông giống như đang bơi trong cơn cực khoái, nhưng tôi cảm thấy như vậy và tôi phải cảm ơn bạn vì điều đó."

Anh kéo cô vào một nụ hôn khác, lần này dài và dai dẳng, và bàn tay cô tìm thấy dương vật cương cứng của anh giữa cơ thể họ. 

“Có lẽ anh có thể ăn thêm một chiếc bánh quy nữa,” Victoria thì thầm quyến rũ vào tai anh, rồi chuyển người để cô hoàn toàn nằm trên con trai mình. 

"Ồ, mẹ." Luke có chút lo lắng hỏi. 

“Ừ, em yêu,” Victoria trả lời, vùi đầu vào cổ anh khi cô trêu đùa mình với đầu cặc của con trai mình. 

“Em không muốn dùng bao cao su nữa à?”

Cảm giác con cặc bọc bao cao su của con trai bên trong khiến cô quyết định rằng vì cô đang trong thời kỳ an toàn hàng tháng nên không có lý do gì phải đề phòng thêm. 

"Bạn có muốn đeo bao cao su không?" cô ấy hỏi. 

“Không,” con trai bà trả lời ngay lập tức. 

“Đối với tôi thế là đủ rồi,” Victoria trượt xuống và nhét con cặc trần trụi của con trai mình vào lỗ chờ của cô. 

Luke nhắm mắt lại và rên lên một tiếng dài khi anh cảm thấy âm đạo của mẹ quấn quanh cặc mình. 

"Ôi mẹ ơi, con thích khỏa thân và ở bên trong mẹ như thế này."

Victoria hôn lên má con trai mình. “Anh không biết nghe em nói thế làm tôi bực mình thế nào đâu.” Cô từ từ di chuyển lên xuống trên cơ thể con trai mình, kéo ngực cô áp vào ngực anh trong khi tay anh chơi đùa với mông cô. 

Sau vài phút, cô cảm thấy con trai mình bắt đầu to ra nhanh chóng bên trong cô. 

"Bé con, con định làm gì thế?" cô thúc giục. 

“Con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ, ồ, con sẽ xuất tinh vào trong mẹ,” Luke lẩm bẩm giữa những hơi thở hổn hển. 

Anh dùng tay ôm chặt mẹ, đẩy mạnh hông, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ và xuất tinh vào cơ thể bà. 

Người mẹ khỏa thân của anh nằm trên cơ thể trần truồng của anh, và anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, dương vật của anh dần mềm mại trong âm đạo đầy tinh dịch của mẹ anh. 

Khi Victoria tỉnh dậy, cô đang ôm chặt lấy con trai mình, cậu bé mà cô nhận thấy đã thức và đang nhìn cô. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

"Không quá muộn." Luke ngây thơ trả lời. 

“Chúng ta có nên nhanh lên và chuẩn bị đi làm không?”

“Có lẽ trong năm phút nữa.” Anh quay lại và kéo mẹ mình lại gần. 

Victoria nghi hoặc nhìn con trai, nhưng lại nhịn xuống: "Được, đợi thêm năm phút nữa."

Cặp đôi loạn luân âu yếm nhau, tận hưởng sự đụng chạm của nhau, thỉnh thoảng hôn nhau và cười đùa với những trò đùa ngớ ngẩn của nhau. 

Nhưng thực tế vẫn tiếp tục kêu gọi, và cuối cùng Victoria cũng kéo được con trai mình ra khỏi giường, cậu bé vẫn tiếp tục phàn nàn cho đến khi vào phòng tắm. 

“Chúng ta có thể tiết kiệm ít nhất 10 phút bằng cách tắm cùng nhau”, anh vừa nói vừa xoa xà phòng lên ngực mẹ. 

"Anh không nghĩ là anh dành quá nhiều thời gian cho ngực em khi tắm sao?"

"Con không thể làm gì được đâu. Chúng rất lớn nên việc dọn dẹp sẽ mất một lúc. Con không tuân theo quy tắc nào cả, mẹ à."

"Điều đó có nghĩa là tôi cũng nên dành nhiều thời gian hơn cho dương vật của bạn phải không? Vì nó quá lớn."

Cả hai cùng cười và Victoria bắt đầu dùng tay xoa xà phòng lên xuống cặc anh. 

“Không đời nào tôi có thể thắng được với anh.” Anh mỉm cười và hôn cô, nhưng không còn nước nóng nữa và họ phải bước ra khỏi phòng tắm. 

Họ hôn nhau thật lâu rồi ra cửa đi làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi Victoria lái xe vào nhà vào buổi tối, cô vui mừng khi thấy con trai mình đã về nhà. 

Khi nhìn thấy con trai mình trong phòng khách, cô lao về phía anh, vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh eo anh. 

Cô cảm thấy bàn tay anh đặt trên mông cô, đỡ cô, và cô kéo anh vào một nụ hôn dài đầy gợi cảm. 

Lưỡi cô chạm vào lưỡi con trai, khao khát hương vị của nó. 

Cô hôn anh say đắm, tận hưởng cảm giác được áp vào con trai mình. 

“Anh nhớ em,” Luke nói, ngồi phịch xuống ghế. 

“Chân của bạn có bị đau do tập thể dục ngày hôm qua không?” cô hỏi khi đứng dậy khỏi con trai mình. 

Luke không để cô rời đi. Anh đẩy cô lên ghế sofa và tiếp tục hôn cô trong khi tay chân cô quấn quanh cơ thể con trai mình. 

“Mẹ hôn giỏi quá,” Luke nói, đứng dậy để lấy lại nhịp thở. “Điều này gần giống như việc làm tình với em vậy.”

Victoria mỉm cười và kéo anh lại. 

Sau vài giây, họ tách ra và cô ấy nói: "Tệ quá, chúng ta phải dừng lại và thở. Nếu em làm tình với anh thì ít nhất em không phải nghỉ ngơi." Họ hôn nhau thêm vài lần nữa trước khi Luke đột nhiên rời xa cô và đi vào bếp. 

"Tôi có một món quà cho bạn." Anh nói, đứng trước mặt mẹ ngồi trên ghế sofa, hai tay chắp sau lưng. 

Khi Luke đưa tay ra, Victoria nhìn thấy một chiếc vương miện hoa được đan chặt chẽ. 

“Cái này đẹp quá, em yêu,” cô nói, cầm nó trong tay, nhẹ nhàng đặt nó lên đầu và hỏi, “Em thấy nó thế nào?”

"Giống như một nữ thần."

Nghe được khen ngợi, trong lòng Victoria tràn ngập vui mừng. 

"Không biết nó có hợp với trang phục công sở của anh không, nhưng trông tôi vẫn như nữ thần. Tôi chụp ảnh được không?"

Luke lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh. Sau đó, anh ngồi cạnh mẹ, hôn lên má bà và chụp một bức ảnh selfie khác. 

Luke nhìn vào bức ảnh selfie của họ và nhận xét: "Đây là một bức ảnh đáng giá trên màn hình khóa".

"Em yêu, em không nên lưu những bức ảnh như thế này vào điện thoại cho mọi người xem."

"Anh nói chuyện giỏi thật đấy. Ảnh màn hình khóa của anh giống như anh đang hôn lên má em vậy."

"Chà, tôi có thể sử dụng nó vì nó chỉ cho thấy rằng tôi yêu con trai mình." Cô nhấc điện thoại lên, nhìn vào màn hình khóa, nhưng điện thoại lập tức mở khóa. 

Cô mở cuốn album và trên cùng là bức ảnh con trai cô chụp vào dịp Halloween, khỏa thân trên giường sau khi họ làm tình. 

"Ồ, cậu lấy nó khi nào thế?" Luke hỏi. 

"Xin lỗi, đó là tại bữa tiệc Halloween của Meghan. Đáng lẽ tôi phải xóa nó nhưng tôi không thể."

"Bạn không cần phải xóa nó. Tôi khá thích việc bạn có ảnh của tôi."

"Thật sự?"

“Đúng, tôi ước gì tôi cũng có một bức ảnh của bạn,” anh ấy nói, nghiêng đầu, “làm ơn.”

Victoria mỉm cười và đứng dậy. "Ý kiến ​​hay đấy. Đi thay đồ đi, đến giờ tập yoga rồi."

"Ý bạn là thời gian tập yoga?" Luke đuổi kịp mẹ ở đầu cầu thang và bóp mông bà. "Bây giờ chúng ta có phải tập yoga không?" anh cầu xin, tay anh vẫn đặt trên hông cô. 

"Nếu bạn muốn giữ được thân hình gợi cảm của mình. Nếu bạn muốn đụ tôi ở những tư thế đáng kinh ngạc." Sau đó cô đẩy con trai vào phòng. 

Victoria thay quần tập yoga màu đen và kết hợp với áo ngực thể thao màu hồng nhạt. Khi bước ra khỏi phòng, cô nhìn thấy con trai mình mặc quần thể thao màu xám và áo phông vừa vặn trước mặt. 

Khi họ tập thể dục ở phòng gym, con trai anh là chuyên gia, còn khi họ tập yoga, Victoria là giáo viên còn anh là học sinh. 

Tuy nhiên, ngày hôm đó, Victoria hơi mất tập trung vì cô có thể nhìn thấy rõ hình dáng dương vật gần như cứng của con trai mình thò ra khỏi quần. 

“Có người quên đồ lót,” cô nói khi họ nghỉ ngơi. 

"Ừ, tôi đoán là tôi nên để cơ thể mình thở một chút, bạn biết đấy." Luke lắc lư hông từ bên này sang bên kia, nhận thấy ánh mắt của mẹ đang dán chặt vào háng anh. 

"Con đã đọc rằng điều đó tốt cho mẹ. Chúng ta tiếp tục nhé mẹ?"

Victoria quá tập trung vào dương vật cương cứng hoàn toàn của con trai mình đến nỗi cô không nghe một lời nào cậu ấy nói. 

Khi cảm thấy căn phòng im lặng, cô nhìn lên và thấy con trai mình đang mỉm cười. 

Anh đến gần cô và nói: "Nếu em muốn thứ gì đó, chỉ cần hỏi." Victoria cắn môi, chưa kịp nói gì thì Luke đã tiếp tục nói: "Em biết không, em cũng không cần phải hỏi, chỉ cần rút nó ra và muốn làm gì thì làm."

Victoria mỉm cười rồi dẫn con trai đến một chiếc ghế và đẩy nó đứng dậy. 

Cô cởi quần anh và quỳ giữa hai chân anh, nơi cô được chào đón bởi chính thứ mà cô khao khát - con cặc hùng vĩ của con trai cô. 

Cô kéo đùi con trai mình và nó chuyển động sao cho mông nó nằm trên mép ghế và dương vật của nó cách miệng mẹ nó vài inch. 

Cô nuốt chửng dương vật của con trai mình mà không báo trước, và ngay lập tức, hơn một nửa dương vật của con trai cô đưa vào miệng cô, với quy đầu đập vào sau cổ họng cô. 

Cô mút mạnh và nuốt, một lượng lớn nước bọt và nước bọt chảy xuống dương vật của con trai cô. 

Bây giờ cô ấy bắt đầu bơm tay lên xuống con cặc để làm nước bọt thấm vào nó, và chẳng bao lâu sau, cô ấy càng ngày càng đưa con trai mình vào miệng nhiều hơn. 

Khi cô nuốt lần thứ ba, cô cảm thấy bàn tay của Luke nắm lấy tóc cô và kéo cô đi. 

“Anh nói tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhớ chứ?” Cô mở đôi mắt ngấn nước và cố tỏ ra có vẻ uy quyền. 

“Được rồi,” Luke mủi lòng, “nhưng cậu có thể làm giúp tôi một việc được không?” Anh đứng dậy, cởi áo phông rồi bước vào bếp. 

Anh xuất hiện trở lại với một chiếc vương miện hoa và đội nó lên đầu mẹ mình. 

“Bây giờ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi.”

Khi con trai đã về vị trí cũ, Victoria quấn miệng quanh dương vật của anh, đưa càng ngày càng nhiều dương vật của anh vào miệng cô với mỗi chuyển động đi xuống trong khi tay cô tiếp tục vuốt ve phần mà miệng cô không thể chứa được. 

Luke để mẹ bú cặc mình trong khi dùng tay nắm chặt tóc mẹ, rên rỉ say sưa. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" anh rên rỉ sau khi cô cố gắng đưa một phần dương vật của anh xuống cổ họng cô trong vài giây. 

Victoria rên rỉ, bị kích động bởi lời nói của con trai. “Em cũng có một chiếc vương miện xinh đẹp trên đầu,” Luke tiếp tục rên rỉ, gần như không nói nên lời. 

Đầu của Victoria nhô lên và dương vật của con trai cô thò ra khỏi miệng cô. Bà nhìn con trai mình tiếp tục vuốt ve con cặc của mình: “Thật sao?”

"Tất nhiên rồi mẹ ạ, mẹ trông giống như một nữ hoàng với những bông hoa cài trên tóc."

“Và con là hoàng tử đẹp trai của mẹ,” Victoria nói, hôn lên đầu cặc con trai mình. 

Phần thân dưới của Victoria gần như nhỏ giọt nước, tinh dịch trong quần khiến cô rất khó chịu. 

Cô thử cọ xát nó vào quần, nhưng nó chẳng thỏa mãn được ham muốn của cô. 

Sau đó cô đột ngột đứng dậy và nhanh chóng cởi áo và quần. 

Cô quỳ xuống ghế, tựa đầu và vai lên ghế và bắt đầu thủ dâm bằng ngón tay. 

Luke có chút kinh ngạc trước hành động đột ngột của mẹ, nhưng nhìn thấy bà quỳ trên ghế sofa thủ dâm, anh lại vô cùng hưng phấn. 

Anh di chuyển ra phía sau mẹ, đặt hai chân lên hai bên cơ thể mẹ và đặt con cặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ. 

Sau khi các ngón tay của Victoria chạm vào dương vật của con trai mình, cô rút tay ra và con trai cô ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Khi dương vật dày và dài của con trai đã được đưa vào hoàn toàn, cô hét lên trên ghế sofa. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cơ bắp của cô căng lên và cô đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, con trai cô đang chăm chú nhìn chằm chằm vào mông cô, nhìn cô vặn vẹo theo từng cú đẩy, và ôm chặt lấy hông cô khi anh tiếp tục đụ cô khi cô lên đỉnh. 

Cô cảm thấy cơn cực khoái của mình vẫn chưa kết thúc, cơ âm đạo không ngừng co giật, giống như miệng đang ngậm cặc của con trai mình. 

"Ồ, mẹ." Con trai cô chậm lại và bắt đầu xuất tinh bên trong âm đạo của cô. "Tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh vào bên trong bạn."

"Con yêu, mẹ có thể cảm nhận được. Mẹ cảm thấy tinh dịch của con trai đang lấp đầy âm đạo của mẹ. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Luke xuất tinh nhiều đến nỗi âm đạo của mẹ anh không thể giữ được và một ít rỉ ra khỏi âm đạo của bà, được con cặc to lớn của anh kéo căng ra. 

Luke rõ ràng bị mê hoặc bởi cảnh cấm kỵ này. Tinh dịch rỉ ra đã chứng minh rõ ràng cho anh thấy mẹ anh đã bị anh bôi kem! 

Luke ngã xuống sàn và Victoria nằm trên ghế dài, vẫn co giật sau cơn cực khoái kéo dài. 

Vài phút sau, anh đứng dậy và thấy mẹ anh bất động. 

Anh bế cô lên và ôm chặt cô trên ghế, cánh tay anh ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Một lúc sau, anh ngủ thiếp đi. 

***

Sau một khoảng thời gian không xác định, Victoria tỉnh dậy và tự hỏi mình đang ở đâu. 

Không thể cử động, cô cảm thấy Luke vòng tay quanh eo cô trong giấc ngủ, ôm cô thật chặt. 

Cô huých nhẹ anh, và anh lảo đảo xin thêm năm phút nữa. 

Cuối cùng khi anh tỉnh dậy, Victoria đứng dậy và nhìn xung quanh. 

Tìm thấy quần áo của họ vương vãi trên ghế dài, cô cảm thấy tinh dịch khô dính trên chân khi di chuyển. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Luke hỏi. 

Victoria nhìn đồng hồ và thấy đã gần nửa đêm. Cô cười lớn và hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?"

Luke ôm cô từ phía sau. "Tôi không biết tại sao, nhưng em cực kỳ hứng tình và chỉ trong vòng một phút làm tình, em đã xuất tinh như điên."

Victoria lại cười. 

“Tôi thậm chí không nhớ bạn đã đến bao nhiêu lần,” cô nói, dùng ngón tay tìm kiếm trong âm đạo của mình để tìm bằng chứng về sự cực khoái của con trai mình. 

Cô quay lại và hôn con trai mình. 

"Em khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời. Anh sẽ làm gì nếu không có em?"

Luke hôn lại mẹ mình. Cuối cùng, khi anh kết thúc nụ hôn, anh nói, "Em không bao giờ phải lo lắng về điều đó. Chúng ta chỉ cần lo xem phải làm gì cho bữa tối. Anh đang đói đây."

"Chúng ta đi dọn dẹp trước đã. Tôi có thể làm ít bánh sandwich mang đi ngủ."

Sau bữa ăn, cặp loạn luân tràn đầy năng lượng và không cần phải đi ngủ ngay. Họ dành vài giờ tiếp theo để làm những gì họ thích. 

Luke đấu tranh để giữ cho con cặc của mình cương cứng trong khi Victoria đang đứng trên bờ vực cực khoái sau cơn cực khoái. 

Luke đang học cách khiến mẹ mình khó chịu mà không đạt được cực khoái.Bởi vì sau khi đạt cực khoái, âm đạo và núm vú của cô sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự thân mật hơn nữa giữa anh và mẹ. 

Anh chỉ đơn giản đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô và để cô cảm nhận được sự hiện diện của anh trên thành âm đạo của cô. 

Thỉnh thoảng anh sẽ rút cặc của mình ra, dùng lưỡi nếm nước ép của mẹ, dùng răng gặm môi âm hộ và âm vật của mẹ, và mẹ anh có thể cảm nhận được khoái cảm liên tục mà miệng anh mang đến cho âm hộ của bà. 

Không mất nhiều thời gian để khăn trải giường trở nên lộn xộn khi Victoria túm lấy chúng mỗi lần cô gần đạt cực khoái. 

Cô thích cảm giác cương cứng dày đặc của con trai bên trong mình và cô tận hưởng nó ngay cả khi cô không đạt cực khoái. 

Bất cứ khi nào cặc của con trai cô bắt đầu mềm ra, cô sẽ tăng tốc độ đẩy để giữ cho cặc anh cương cứng. 

Không thể chịu đựng được nữa, Victoria kéo con trai dậy để họ nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Cô nhắm dương vật của anh vào lối vào âm đạo của cô trong khi anh giữ chặt một trong hai núm vú của cô. 

"Con ơi, mẹ đụ thật mạnh với con cu to mà mẹ đưa cho con, mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ muốn đạt cực khoái trên con cặc của con trai mình," cô thì thầm. 

Luke di chuyển môi đến môi cô và thì thầm đáp lại, "Bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ." Sau đó anh tiếp tục hôn cô, đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của cô, đẩy vào và ra khỏi cô một cách nhanh chóng. 

Hai mẹ con quấn lấy nhau một cách trìu mến, hai cơ thể trần truồng của họ được kết nối chặt chẽ thông qua cơ quan sinh dục. 

"Ôi em yêu, cảm giác này thật tuyệt. Nếu việc đi tiểu đồng nghĩa với việc phải xa em thì anh thà nhịn còn hơn." Victoria siết chặt bụng và kẹp âm đạo của mình quanh cặc của con trai mình. 

Luke kéo cô ngồi dậy. Anh xoay người cô để cô ngồi quay lưng về phía mình, sau đó đặt hai tay dưới mông cô, ôm cô vào lòng rồi đi về phía phòng tắm. 

Anh bế mẹ vào phòng tắm. “Mẹ, mẹ không cần phải tách con ra để đi tiểu.” Luke tách hai chân cô ra và rít lên. "Đi tiểu, mẹ."

"Ôi Chúa ơi! Điều này thật đáng xấu hổ", cô nói. 

"Không có việc gì, lúc nhỏ ngươi đã giúp ta đi tiểu, bây giờ là lúc ta báo đáp mẹ." Anh lại rít lên trong khi đẩy dương vật của mình vào âm đạo cô vài lần. 

Cô đưa tay xuống, kéo môi âm hộ ra và cố gắng tiểu một chút. 

Hầu hết nước tiểu nóng đập vào tường cách đó khoảng một bước chân, trong khi phần còn lại chảy xuống trục dương vật của anh ta đến bìu và sau đó nhỏ giọt xuống sàn. 

"Ồ, à! Ahhh...tại sao...anh...xuất tinh? Không, anh có đi tiểu không?"

"Con xin lỗi mẹ, con đã tè vào trong mẹ. Con chỉ không muốn ra ngoài..."

"Ôi chúa ơi!"

Một dòng chất lỏng ấm áp chưa từng thấy trước đây mạnh mẽ phun ra, chạm vào thành trong âm đạo của cô, thậm chí còn bắn thẳng vào tử cung của cô. 

Con cặc của con trai cô bây giờ giống như một cái ống bên trong cô, xả nước tiểu vào âm đạo và tử cung của cô. 

"Ồ không!" cô rùng mình trong cơn cực khoái. 

Khi hồi phục sau cơn cực khoái, cô đặt tay lên bụng và cảm nhận được độ cứng của cặc con trai xuyên qua bụng mình. 

"Đẹp quá em ơi! Ôi, không ngờ lại thoải mái đến thế! Em ơi, sau này đừng lãng phí nước tiểu khi chưa có sự cho phép của anh nhé."

"Những gì mẹ nói là những gì mẹ nói."

Luke hạ xác mẹ xuống và khi rút cặc ra, một lượng lớn nước tiểu đổ ra như thác nước, trong đó có cả dịch âm đạo do cực khoái của mẹ. 

***

Những nụ hôn của họ dường như luôn dài hơn mỗi ngày trước khi rời nhà đi làm vào ngày hôm sau. 

“Con không thể tin được là con có thể hôn mẹ, mẹ ạ.” Luke thì thầm trong khi cẩn thận ôm mẹ mình để tránh cho bà làm bẩn quần áo công sở, rồi áp môi mình vào môi mẹ. 

"Con làm nhiều việc hơn là chỉ hôn mẹ, con yêu."

"Con biết mà mẹ. Đôi khi thật khó để con chấp nhận rằng tất cả đều là thật chứ không phải mơ."

Victoria nắm lấy tay con trai và vuốt dọc theo hai bên người cô. "Hãy cảm nhận anh đi em yêu. Tất cả đều là thật."

"Con yêu mẹ, mẹ." Luke ôm cô thật chặt. 

"Anh cũng yêu em, em yêu." Victoria trả lời ngay lập tức và ôm chặt con trai mình. 

"Không phải lúc nào con cũng phải đóng vai người lớn đâu, con yêu. Tất cả những cảm giác này đều mới mẻ đối với con và con nên dành chút thời gian để xử lý chúng. Hãy nhớ rằng, mẹ vẫn là mẹ của con và mẹ sẽ ở bên con dù có chuyện gì đi nữa."

Victoria để con trai tiếp tục ôm mình, không muốn là người đầu tiên buông ra, cô một tay vuốt ve lưng cậu, tay kia nghịch tóc cậu. 

Cuối cùng khi anh buông cô ra, cô vẫn ôm anh thật chặt. 

"Đừng quên những gì tôi vừa nói. Chỉ vì chúng ta làm những việc mà những bà mẹ và những đứa trẻ khác không làm không có nghĩa là chúng ta không có quan hệ mẹ con. Tôi sẽ luôn là mẹ của bạn, và dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ ở bên cạnh bạn, bạn hiểu không?"

"Vâng, mẹ."

"Bạn có thể cười được không?" Victoria đã nói với Luke nhiều năm nay mỗi khi anh cảm thấy chán nản. 

Luke nở nụ cười rạng rỡ nhất với mẹ, giống như trước đây. 

"Anh có thể hôn em một cái được không?"

Trong suốt quá trình này, Luke luôn hôn lên má cô. Lần này, đôi môi Victoria được hôn một cách âu yếm và cô tan chảy trong vòng tay của con trai mình. 

“Cảm ơn mẹ,” Luke nói và mở cửa. Anh vòng tay qua eo cô và dẫn cả hai ra xe của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhớ lại cuộc trao đổi với con trai, Victoria có tâm trạng vui vẻ suốt buổi sáng khi đi làm. 

Khi cô trở lại bàn làm việc sau bữa trưa, cô thấy một cuộc gọi nhỡ từ Luke—Mẹ ơi, con nhớ mẹ. 

Bạn có thể đến đây được không? 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của con trai, phần thân dưới của cô lập tức ướt đẫm, mong có cơ hội được ở bên con trai thêm một buổi chiều nữa. Cô bắt đầu tìm lý do để rời khỏi văn phòng. 

Cô gọi điện cho con trai, tim đập thình thịch và đầy háo hức. 

“Chào mẹ,” anh đáp. 

Nghe được giọng điệu của con trai, sự hưng phấn của Victoria hơi giảm xuống. 

"Này, em yêu," cô trả lời, hy vọng mọi chuyện sẽ ổn. 

"Tôi có tin tốt và tin xấu."

"Ừm." Victoria hiểu con trai mình đủ rõ để biết rằng cậu ấy luôn che đậy những tin xấu bằng một chút tin tốt. 

“Hôm nay tôi được nghỉ,” anh đợi vài giây, “nhưng ngày mai tôi phải đi công tác, không phải thứ sáu như kế hoạch ban đầu.”

"Được rồi." Victoria trả lời với một cục nghẹn trong cổ họng. “Bây giờ cậu có về nhà không?”

"Không, tôi đang đi đến trung tâm mua sắm để mua một bộ vest. Tôi nghĩ mình nên mặc một bộ đồ đẹp để đi họp."

"Tôi có thể qua được không?"

"Tất nhiên rồi mẹ. Không có ai ở cùng con trong văn phòng cả."

Victoria vào phòng tắm và tạt một ít nước lên mặt. 

Cô ấy gọi cho Claire, nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và rời khỏi văn phòng. 

Khi tìm thấy con trai mình, cô gần như không nhận ra nó. 

Anh ta mặc trang phục trang trọng và trông rất độc đoán. 

Cô nhìn thấy khuôn mặt anh sáng lên khi anh nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của cô trong gương và anh quay lại đối mặt với cô. 

"Bạn nghĩ gì?"

Cô đến gần anh và đặt tay lên ve áo vest của anh. 

"Nó rất hợp với cậu." Cô cố gắng thốt ra vài lời. 

Bạn bị sao vậy? 

Cô tự nguyền rủa mình. 

Anh ấy chỉ đi có vài ngày thôi. 

“Và trông anh thực sự tự tin về điều này,” cô nói thêm. 

"Tiếp theo bạn định làm gì?" cô hỏi anh. 

"Tôi chỉ muốn dành chút thời gian với bạn."

Victoria mỉm cười. "Tối nay anh định mua gì đó cho bữa tối rồi về nhà với em nhé?"

Khi về đến nhà, cô thấy Luke đang ở trong phòng chuẩn bị đồ đạc cho chuyến đi. "Ngày mai anh phải rời đi. Hãy để tôi làm việc, anh có thể về nghỉ ngơi."

Luke nghi hoặc nhìn mẹ một cái rồi đi xuống lầu giết thời gian chờ mẹ chỉ thị thêm. 

Cuối cùng khi cô ấy bước ra, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm. 

Cô nắm tay anh dẫn lên lầu vào phòng ngủ mà không nói một lời. 

Ở đó, cô từ từ cởi quần áo cho anh và khi anh hoàn toàn khỏa thân, cô cởi áo choàng tắm của mình. 

Cô khỏa thân và đưa anh vào phòng tắm, nơi cô đã chuẩn bị sẵn nước tắm. 

Có vài ngọn nến được thắp trong phòng tắm tối và ánh nến chiếu lên cơ thể trần trụi của họ. 

Victoria nắm tay con trai và dẫn cậu vào bồn nước nóng. 

“Nó hơi nhỏ đối với cả hai chúng ta,” cô thì thầm. 

Cô ngồi xuống bồn tắm và ôm con trai vào lòng, lưng nó áp vào ngực cô. 

"Tôi đang nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn thư giãn trước cuộc họp căng thẳng vào ngày mai."

Luke nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác những ngón tay của mẹ lướt qua mình. 

Cô nhấc chân mình lên trên chân anh, tạo thêm không gian cho chúng trong bồn tắm. 

Khi tay cô chạm vào từng tấc trên cơ thể anh rồi với tới cặc anh, cặc anh đã cực kỳ cương cứng. 

Anh đặt tay lên đùi cô và cô bắt đầu vuốt ve dương vật của anh trong nước một cách chậm rãi. 

Anh cảm thấy môi cô trên gáy mình, và khi nụ hôn của cô chạm đến một bên mặt anh, anh ngả người ra sau và quay mặt lại. 

Đôi môi của Victoria tìm thấy đôi môi của con trai cô và cô bắt đầu hôn cậu với niềm đam mê dịu dàng. 

Đó không phải là nụ hôn tạm biệt, cô phải hôn nó sau. 

Hiện tại không có giới hạn thời gian. 

Bây giờ cô không cần phải vội vàng làm bất cứ điều gì. 

Cô nhận ra rằng thủ dâm trong bồn tắm không cần bôi trơn vì có nước.

"Bé con, con muốn gì?" bà rên rỉ vào tai con trai mình.

"Con muốn mẹ cho con xuất tinh, mẹ à."

"Đây?" 

Luke lắc đầu.

"Đó là đâu?"

“Bên trong,” Luke hổn hển, “bên trong em.”

“Vậy thì tốt hơn chúng ta nên rời khỏi đây.” 

Họ ôm nhau vào phòng ngủ, và trước khi mẹ họ kịp lấy khăn lau khô họ, Luke đã kéo cô về phía anh và bắt đầu hôn cô.

Anh đưa tay vào giữa hai chân cô và có thể cảm thấy nước bám vào da cô.

Anh đẩy ngón tay vào và trong vài giây, anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt trên ngón tay mình. 

Không chịu thua kém, Victoria bắt đầu bôi trơn âm hộ của mình bằng cặc của con trai mình. 

Với đôi tay vẫn còn trên cặc của con trai, cô đẩy nó về phía giường. 

Khi đến gần giường, cô cảm thấy những ngón tay của con trai rút ra khỏi âm đạo nhỏ giọt của mình. 

Anh đặt tay lên hông cô và nhấc cô lên khỏi chân cô. 

Tay của Victoria vẫn đặt trên cặc của con trai cô, chỉ nó vào lối vào của cô và để anh đặt trọng lượng của cô lên cặc anh. 

Victoria rít lên khi cô hoàn toàn áp sát vào cặc của con trai mình. 

Cô ngửa đầu ra sau và con trai cô bắt đầu đâm vào trong cô.

Luke ôm mẹ vào lòng, đứng bên giường bà, bắt đầu di chuyển hông, đâm vào trong bà. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy chân mình mỏi nhừ nên từ từ quay lại chiếc giường phía sau. 

"Sao em không nằm xuống? Để anh chăm sóc em." Victoria dẫn con trai đến giữa giường. 

Sau đó, cô dễ dàng đưa con cặc cứng cáp của con trai vào âm đạo và bắt đầu lắc lư qua lại, bộ ngực lắc lư trước mặt con trai. 

“Em yêu, anh cảm thấy cặc của em thật tuyệt vời,” Victoria rên rỉ, cảm nhận được con cặc của con trai mình đang đập trong mình. "Núm vú của anh đang cầu xin được cảm nhận lưỡi của em, em yêu."

Luke lập tức ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng mà không cần bà phải nói hai lần. 

Victoria cưỡi con trai mình theo một nhịp điệu đều đặn, uốn cong các cơ âm đạo của mình để mang lại cho con nhiều khoái cảm nhất có thể. 

Con trai cô tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô và cô từ từ tăng tốc độ, nhận thấy cực khoái của chính mình đang đến gần, hy vọng làm cho anh ta xuất tinh cùng lúc với cô. 

Sau vài giây, cô bắt đầu đẩy mạnh dọc theo dương vật cứng, dày và dài của con trai mình, đồng thời chủ động yêu cầu con trai xuất tinh. 

"Anh muốn em xuất tinh, em yêu. Anh muốn em xuất tinh vào trong anh ngay bây giờ!" Cô hét lên và ngã đè lên người con trai khi cực khoái của cô và tinh dịch của anh đồng thời chạm vào cơ thể cô. 

Đầu cô tựa vào ngực con trai, cô có thể cảm nhận được nhịp tim của con trai mình dần dần chậm lại sau khi nó xuất tinh vào bên trong cô, rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Chà, dỗ anh ấy ngủ không khó đâu. Chỉ cần đi tắm và làm tình một chút thôi," Victoria nghĩ và mỉm cười với chính mình. 

Ngủ được mấy tiếng, Luke mặc quần soóc loạng choạng xuống lầu và nhìn thấy mẹ đang dọn bàn.

Cô ấy chỉ mặc một chiếc tạp dề và không có gì bên dưới. 

Anh bước tới ôm cô từ phía sau và bắt đầu hôn lên cổ cô.

Mẹ vỗ nhẹ vào tay anh rồi đẩy anh ngồi xuống ghế. 

"Tôi không nướng con gà này chỉ để cho nguội. Chúng ta ăn trước, sau đó anh muốn làm gì thì làm." 

“Nhưng bây giờ con muốn mẹ, mẹ ạ.” 

"Tiểu tử ngốc, ăn trước đi. Ăn xong ngươi muốn chơi gì cũng được." 

"Không, mẹ. Mẹ cho con ăn gà và con cho mẹ ăn con cặc nhé?" Luke lắc dương vật cương cứng của mình.

Victoria cười khúc khích. "Được rồi, cậu nói thế nào cũng được. Không sao đâu, phải không?"

Cô đẩy con trai ngồi xuống ghế cạnh quầy bar, kéo quần lót của nó xuống rồi vỗ nhẹ vào con cặc dài và dày của nó một cách hài lòng. Cách nó lắc đầu thật dễ thương. 

Cô chỉ đeo một chiếc tạp dề để có thể đặt âm đạo của mình quanh cặc con trai mà không cần cởi ra.

“Bây giờ cậu có thể ăn nó được không?” Cô xẻ một miếng thịt gà đưa vào miệng con trai, đồng thời dùng cơ âm đạo kẹp chặt dương vật của con trai mình. 

"Cảm ơn mẹ!" Luke dùng tay ôm ngực mẹ, chơi đùa với đầu vú của mẹ trong khi ăn thịt gà. Dương vật cương cứng của anh cọ xát vào thành trong âm đạo của mẹ anh trong âm đạo của bà khi cơ thể bà vặn vẹo. 

"Mẹ cũng ăn đi."

"Cục cưng, em chưa ăn à?" Victoria mỉm cười và lại nhéo vào cặc con trai mình.

"Ý tôi là cái miệng ở trên đầu cậu. Cậu sẽ không còn sức để quan hệ cho đến khi no phải không?" 

"Đúng, bạn nói đúng. Việc đạt cực khoái đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất nên bạn cũng phải cho mẹ ăn." 

Luke bẻ một miếng thịt gà và đưa cho mẹ. Cô dùng miệng trên để ăn con gà mà con trai cô cho cô ăn, còn miệng dưới để ăn con cặc của con trai cô một cách thích thú.

Ăn xong, Luke bế mẹ đi tới đi lui trong phòng khách. 

Victoria treo mình trên thi thể con trai, vòng tay qua cổ anh và quấn chặt hai đôi chân trần xinh đẹp của mình quanh eo con trai. 

Cô rên rỉ trong sung sướng, cho anh biết cô yêu những gì anh đang làm với cô đến nhường nào. 

Luke bước tới cửa sổ và kéo rèm ra.

Nếu có người tình cờ nhìn qua vào lúc này sẽ thấy cảnh loạn luân kinh hoàng giữa hai mẹ con. 

Victoria nhìn ra đường, phấn khích vì sự phấn khích bị cấm đoán. 

Nhưng Luke không muốn cô đến sớm như vậy. Anh bế cô lên lầu. Mỗi lần anh bước lên một bậc, con cặc của anh sẽ chọc vào âm đạo của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc của con trai mình. 

Luke đặt mẹ lên giường trong phòng ngủ. Anh nhấc chân cô lên và cõng cô trên vai. Anh rút dương vật của mình ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong cô. Sau đó anh cúi xuống và đưa dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo của cô. Đồng thời, anh đưa một đầu vú của cô vào miệng và mút.

"Ồ, tốt quá! Con yêu, cảm giác thật tuyệt khi được mẹ đụ." Cô rên rỉ, nâng phần thân dưới lên để đón nhận những cú thúc của con trai mình. 

Luke đụ anh hơn trăm lần một lúc, khi anh dừng lại để thở, mẹ anh đã đẩy anh xuống giường. Cô nằm trên cặc của con trai mình, trượt âm đạo của mình lên xuống trục dương vật của anh, chỉ để lại một nửa quy đầu của anh bên trong khi cô đi lên và nuốt toàn bộ con cặc của anh bằng âm đạo của cô khi cô đi xuống. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Mẹ cũng sắp đạt cực khoái rồi. Ôi con ơi! Xuất tinh, vào âm đạo của mẹ, ahhhhhhhhh...Mẹ muốn tinh dịch của chính con trai mình..."

Ngay lúc toàn thân cô co giật và lên đỉnh thì anh cũng đến. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ cặc anh, tràn qua âm đạo và tử cung không được bảo vệ của mẹ anh. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Ôi ôi ôi..."

Cô đứng thẳng lên, tận tâm cảm nhận tinh trùng của con trai mình bên trong mình. 

Khi cơn cực khoái đầu tiên trôi qua, con trai cô lại lật người lại và ấn cô xuống. Anh nâng mông cô lên và để mông cô lơ lửng trên không. Toàn bộ con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo cô. Một lượng nhỏ tinh dịch tràn ra trộn lẫn với dịch âm đạo của cô, tạo thành dòng bọt trắng tích tụ ở lối vào âm đạo. Nó trông cực kỳ dâm đãng. 

Khi anh đâm vào lần nữa, bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra âm thanh “Grrr” tục tĩu. 

Khi rút dương vật ra, nó được bao phủ bởi tinh dịch dính. Khi dương vật được đưa vào, một ít tinh dịch còn đọng lại bên ngoài cửa âm đạo. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, mỗi lần thâm nhập của anh đều diễn ra suôn sẻ và dễ dàng. 

Victoria đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Niềm vui tột độ kích thích cô khiến cô không nói nên lời. Cô chỉ rên rỉ, toàn bộ cơ thể dường như đã biến mất, chỉ còn lại âm đạo đầy tinh dịch. 

Sau đó, Luke lại bùng nổ! Tiêm thêm tinh dịch vào âm đạo của mẹ...

"Bây giờ cậu thực sự nên đi ngủ. Cậu nên nghỉ ngơi thật tốt và chuẩn bị cho cuộc họp ngày mai." Trong khi ru con trai đi ngủ, Victoria đã thức gần như suốt đêm, cố gắng không nghĩ về ý nghĩ đáng sợ nhất của mình. 

Một ngày nào đó, anh sẽ bắt đầu cuộc sống của riêng mình. 

Lúc đó bạn nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi Luke đứng ở cổng chuẩn bị rời đi, Victoria dùng hết sức lực để ngăn mình không khóc. 

“Em có chắc là không muốn anh chở em đến sân bay không?” cô ấy hỏi lại. Cô không đi giày cao gót và thấp hơn vài inch so với chiều cao 6 feet của con trai cô. 

"Không, dù sao thì chúng ta cũng đi chung một chiếc taxi và tôi không muốn bạn lái xe về một mình." Anh kéo cô lại gần. “Anh sẽ nhớ em,” anh nói chậm rãi. 

Victoria kiễng chân lên và đưa môi mình đến gần môi con trai. 

Cô luồn tay vào tóc anh và kéo anh về phía mình. 

Môi anh chạm vào môi cô, và cô cảm thấy trái tim đang đập loạn của mình bình tĩnh lại. 

Cô chỉ có vài giây trước khi taxi đến, và cô không muốn lãng phí lời nói. Những lời có thể được nói trên điện thoại. Cô đành phải dùng nụ hôn này để bù đắp cho những ngày tiếp theo không có con trai. 

Cô cảm nhận được sự đam mê của lưỡi con trai mình khi nó vòng tay quanh lưng cô. 

Anh kéo cô vào lòng, ngả người ra sau và nâng cô lên không trung. 

Cô nghe thấy tiếng còi taxi nhưng vẫn tiếp tục hôn con trai. 

Cô không buông con trai mình cho đến khi nghe thấy tiếng kèn lần thứ ba. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt mờ mịt của con trai mình qua làn nước mắt. 

"Anh yêu em, em yêu."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

"Con yêu mẹ, mẹ." Những lời của Luke vang vọng trong tâm trí Victoria khi cô nhìn chiếc taxi biến mất. Cô đè nén sự trống rỗng trong lòng và chuẩn bị đi làm. 

“Vài ngày nữa anh ấy sẽ về nhà,” cô tự trấn an mình khi vào bếp rót một ít cà phê. 

“Con trai tôi sẽ về với mẹ nó trong vài ngày nữa,” cô tự nhắc nhở mình trong lúc tắm. 

“Trong vài ngày nữa, tình yêu của tôi sẽ lại ở bên tôi,” cô tự hứa và đi làm. 

***

“Hôm nay chúng ta sẽ đi ăn trưa,” Meghan nói với Victoria và Rachel vào thứ Năm tuần đó. Megan thường đãi hai người bạn của mình đi ăn tối vài lần một tháng. 

“Chúng ta nên thảo luận chuyện gì?” Rachel vui vẻ xen vào. Giờ ăn trưa là cơ hội tốt để thảo luận những câu chuyện phiếm nơi công sở, đây cũng là sở thích của ba người bạn. 

"Cuộc đời khốn khổ của tôi." Meghan vội vàng nhặt chiếc ví lên. 

“Ý anh là gì khi nói cuộc sống khốn khổ?” Rachel hỏi sau khi họ ngồi xuống nhà hàng. 

“Người chồng thân yêu của tôi nói rằng anh ấy sẽ không về nhà vào Lễ Tạ ơn,” Megan đáp và nhìn xuống. 

"Ted đã nói với cậu trước Lễ Tạ Ơn à?" Victoria xen vào, không muốn ai chú ý đến tâm trạng u ám của mình. 

"Tệ hơn nữa, Mike và Morgan cũng sẽ không đi học về. Rõ ràng là họ phải nộp một số bài tập về nhà. Trường đại học nào lại cho bài tập về nhà trước Lễ Tạ ơn vậy?" Megan tiếp tục bộc lộ sự bất mãn. 

Victoria và Rachel lúc này không nói nên lời. Cả hai đều biết Meghan muốn tiếp tục nói chuyện và cô ấy đã làm như vậy. 

"Anh nghĩ một trong những lợi ích của việc kết hôn và có con là không phải đón Lễ Tạ Ơn ở nhà một mình. Vicki, hãy nhớ rằng anh đã mắng em rất nhiều vì đã khuyến khích Luke trốn học, và bây giờ anh nợ em một lời xin lỗi."

Victoria xua tay, không muốn so sánh việc Luke trốn học ngày hôm đó với việc Megan vắng mặt ở gia đình. 

Việc con trai cô phải xa cô vài ngày đã đủ tệ rồi, cô không thể tưởng tượng được việc rời xa nó trong một kỳ nghỉ như vậy. 

"Anh nên nói chuyện với bọn trẻ. Nếu chúng biết Ted không có ở nhà, tôi chắc chắn chúng sẽ về nhà," Victoria xen vào. 

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở trường đại học đó. Năm đầu tiên, hầu như tháng nào Morgan đều về nhà. Nhưng giờ họ đã đi rồi, họ dường như đã quên mất tôi."

Sau khi đồ ăn được dọn ra, Meghan vén tóc ra sau và lau mặt. "Được rồi, than vãn đủ rồi. Hãy kể cho tôi một tin tốt nào. Luke thế nào rồi?"

Khi nhắc đến tên con trai, Victoria cảm thấy trong lòng dâng trào một nỗi buồn. “Mỗi lần nghe đến tên con trai mình, mình không nên hoảng sợ,” cô thầm mắng mình. 

“Luke đi làm xa. Cuối tuần anh ấy sẽ về.”

“Anh ấy đang hẹn hò với ai đó à?” Megan hỏi lại. 

"Tại sao hai người này không thể bận tâm đến việc riêng của mình?" Victoria hét lên trong lòng. Tôi. Anh ấy đang hẹn hò với tôi. Tôi đang hẹn hò với con trai tôi. Đây có phải là điều bạn muốn nghe? 

"Tôi không nghĩ hiện tại anh ấy đang hẹn hò. Công việc khiến anh ấy bận rộn, bạn biết đấy."

"Chà! Cả hai mẹ con đều có cùng một lý do để giải thích lý do tại sao họ không hẹn hò với người khác". Megan không nhịn được cười.

"Ừm..." Rachel bắt đầu nghịch đồ ăn. “Tôi không chắc Luke không có bạn hẹn.”

Nhịp tim của Victoria ngừng đập ngay lập tức. "Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô thận trọng hỏi. 

"Stacey nhìn thấy anh ấy mua một hộp bao cao su cách đây vài ngày. Tôi nói với bạn điều này chỉ vì tôi nghĩ bạn nên biết, Vicki."

Victoria thư giãn một chút, nhưng suy nghĩ của cô vẫn tiếp tục quay cuồng. 

Họ có thể không biết về tôi và Luke, hoặc anh ấy chỉ mua bao cao su để tránh làm tôi có thai, nhưng tôi phải cẩn thận với hai người này. 

Họ đã biết rất nhiều về tôi rồi. 

Lẽ ra tôi không nên cho họ bất kỳ lý do gì để liên hệ với bất kỳ khách hàng tiềm năng nào. 

Cô cố tỏ ra sốc trước phát hiện lớn của Rachel. Cô mở to mắt và nói: "Anh có chắc không? Tôi nên làm gì đây? Nói chuyện với anh ấy?"

“Ít nhất cậu cũng nên biết cô gái đó là ai,” Rachel gợi ý. "Ý tôi là anh ấy chưa đến hai mươi. Có lẽ anh ấy đang vui vẻ lắm. Có lẽ điều đó tốt cho anh ấy."

Meghan đồng tình: “Không có gì sai khi vui vẻ một chút ở độ tuổi của anh ấy”. 

"Chỉ cần đảm bảo rằng đó không phải là một con điếm đã kết hôn vì ham muốn tình dục nào đó đang lợi dụng anh ta. Bạn không muốn lôi kéo anh ta vào mớ hỗn độn đó."

"Ừ, cậu nói đúng." Victoria nói với vẻ bối rối. Thật không may, Megan hóa ra đã đúng, cô ấy là một con chó cái đã có gia đình. 

Rachel đặt tay lên tay Victoria. "Này, cậu không cần phải lo lắng quá đâu. Chắc đó là bạn học của anh ấy. Ôi trời, Megan, nhìn xem cậu đã làm gì với cô ấy này."

"Tôi xin lỗi, Victoria. Tôi chỉ ngẫu nhiên nói vậy thôi."

"Ngươi nói không sai, đây quả thật là có khả năng." Không, điều đó là không thể được, tôi là con khốn mà bạn đang nói tới - một con khốn thích quan hệ tình dục loạn luân với chính con trai mình. 

Khi Victoria về đến nhà, đầu óc cô hỗn loạn. 

Làm cách nào để đảm bảo không ai biết về chúng tôi? 

Cuộc sống này có ý nghĩa biết bao đối với Luke - giấu kín mọi việc chúng tôi làm trong bốn bức tường của ngôi nhà mình. 

Anh ấy không thể hẹn hò, khiêu vũ hay thậm chí hôn người mình yêu ở nơi công cộng - cuộc sống như thế này sẽ như thế nào? 

Không có ai để nói chuyện, cô tiếp tục cảm thấy chán nản. 

Cô băn khoăn: Có phải mình ích kỷ khi kéo Luke vào mối quan hệ với mình không? 

Tôi không thể yêu cầu anh ấy ở bên tôi mãi mãi. 

Đáng lẽ phải có những niềm vui khác trong cuộc sống của anh ấy. 

Giọng nói của Rachel vang vọng trong đầu cô: “Chắc anh ấy đang vui lắm.”

"Thật sao? Không, không thể nào. Tôi biết anh ấy đủ rõ để biết rằng anh ấy nghiêm túc với tôi. Nhưng đó có phải là điều tốt không? Dù tôi muốn ở bên anh ấy đến mấy, tôi cũng không nên ép buộc anh ấy. Đó phải là quyết định của riêng anh ấy." Victoria vào bếp và bắt đầu làm bữa tối, hy vọng đầu óc cô có thể bận rộn với việc khác. 

Khi suy nghĩ của cô bình tĩnh lại, cô nhìn căn phòng khách trống trải và một mình chuẩn bị bữa tối. "Anh nhớ em, Luke."

Đó là suy nghĩ duy nhất của cô lúc đó. 

Cô đang nằm trên giường thì điện thoại di động reo. 

"Chào mẹ." Luke nói vào điện thoại của Victoria. "Tôi đánh thức bạn à?"

“Ừ, tôi già rồi, 8h30 mới đi ngủ phải không?” Victoria mỉm cười. "Xin lỗi, tôi không gọi cho bạn. Tôi không muốn làm phiền bạn."

"Không sao đâu mẹ. Khi vào phòng con sẽ gọi cho mẹ." Anh ấy dừng lại. "Trông bạn không được khỏe. Bạn ổn chứ?" 

"Ừ, mọi chuyện đều ổn. Chỉ là tôi không ngờ lại nhớ em đến vậy." Victoria không muốn làm con trai mình lo lắng một cách không cần thiết vì những suy nghĩ của cô về mối quan hệ của họ. 

“Mẹ không biết đâu,” Luke trả lời, rồi cười lớn. "Có lẽ em cũng biết anh nhớ em đến nhường nào."

"Công việc thế nào rồi? Hy vọng mọi việc suôn sẻ."

"Thành thật mà nói, mẹ rất bận rộn. Có nhiều công việc kinh doanh hơn chúng ta mong đợi. Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ phải đánh bại rất nhiều người để giành được công việc kinh doanh. Sẽ rất khó khăn."

"Anh tin tưởng em, em yêu. Em nên biết rằng em có thể làm được."

"Cảm ơn mẹ, con nghĩ con cũng nên cảm ơn mẹ vì món quà bất ngờ mẹ để trong túi."

Ngày hôm đó, Victoria mải mê với con trai đến nỗi quên mất món quà mà cô đã lén bỏ vào túi xách của cậu. 

Cô mỉm cười tinh nghịch. 

"Anh mừng là em thích nó. Anh nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó khiến em nhớ đến mẹ khi em thủ dâm."

"Đây có phải là bộ nội y màu đỏ cậu mặc cuối tuần trước khi chúng ta tới ngôi nhà bên hồ không?" 

Victoria mỉm cười. "Ừ, chính là cái đó. Tôi không có nhiều đồ lót, nếu không tôi sẽ lấy thêm vài bộ cho cậu mặc suốt chuyến đi."

“Mẹ là người tuyệt vời nhất.”

"Tôi là người phụ nữ tốt nhất và người mẹ tốt nhất" Victoria mỉm cười. 

"Cả hai mẹ ạ. Con không thể tin được con lại may mắn đến thế khi có một người mẹ như mẹ."

Victoria trò chuyện với con trai hơn một tiếng đồng hồ nhưng cô cúp máy vì không muốn con thức khuya. 

Cô nhìn thời gian. Đã gần 10 giờ rồi. Cô tự đùa: “Đây là lần đầu tiên tôi không quan hệ với con trai mình trong 24 giờ kể từ khi chúng tôi bắt đầu quan hệ”. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mình qua chiếc quần lót. Cô nghĩ, liệu mình có thể không quan hệ tình dục với anh ta trong bốn ngày được không? Liệu anh ấy có thể sống sót thêm bốn ngày nữa nếu không có tôi không? 

Cô tưởng tượng Luke đang nằm trên giường trong phòng khách sạn, vuốt ve con cặc của anh bằng quần lót của cô. 

Cô có thể cảm thấy quần lót của mình ngày càng ướt hơn. 

Cô nhanh chóng rụt tay lại và mỉm cười một mình. 

“Để xem mình có thể đợi được bao lâu,” cô thử thách bản thân. “Bạn sẽ không trụ được hai ngày đâu,” giọng nói trong đầu cô trả lời. 

Cô cố gắng chìm vào giấc ngủ, đầu óc tràn ngập những gì họ đã làm trong mấy ngày qua. 

Cô bật điện thoại. 

Màn hình khóa hiển thị hình ảnh cô hôn lên má Luke. 

Cô mở album ảnh và thay thế nó bằng bức ảnh Luke đã chụp trước đó. 

Đó là bức ảnh cô đội chiếc vương miện hoa mà Luke đã làm cho cô, Luke đang hôn lên má cô. 

Đó là một bức ảnh ngây thơ và không ai có thể nghĩ bất cứ điều gì không phù hợp. 

Nhìn vào bức ảnh, Victoria nghĩ xem họ sẽ làm gì tiếp theo. 

Cô đội chiếc vương miện hoa này và thổi kèn cho con trai mình. 

Cô cố tưởng tượng trong mắt con trai mình sẽ như thế nào - nhìn người mẹ xinh đẹp của nó ngậm con cặc to lớn của nó vào miệng, đội chiếc vương miện hoa xinh đẹp đó. 

“Mình nên để anh ấy chụp một bức ảnh như thế này,” cô nghĩ. Cô nhận thấy một email chưa đọc trên diễn đàn loạn luân của mình. 

Cô nhanh chóng đăng nhập vào diễn đàn và phát hiện ra rằng người bạn Linda đã gửi tin nhắn cho cô. 

Linda là người duy nhất biết về mối quan hệ của cô với con trai mình. 

Trên thực tế, chính bà là người đã khuyến khích bà ra tay chống lại con trai mình. 

Cô mở cửa sổ trò chuyện. 

Tôi cần ai đó để nói chuyện, Leah. Tôi đang phát điên lên Linda Leah là tên người dùng mà Victoria sử dụng trên diễn đàn. 

Này, tôi ở đây. 

bạn đang nghĩ gì thế? 

Leia hứa với tôi là bạn sẽ không phán xét tôi Linda có phán xét bạn không? 

Bạn biết chính xác tôi và con trai tôi đã làm gì với nhau. 

Tôi nghĩ bây giờ bạn đang ở trong vùng không bị phán xét. 

Leia Được rồi. 

Xin hãy tha thứ cho sự thẳng thắn của tôi. 

Nhưng vì sự tỉnh táo của mình, tôi phải hỏi. 

Bạn có hối hận vì những gì mình đã làm với con trai mình không? Linda Victoria nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc. 

Trong khi tâm trí cô đang chạy đua với những suy nghĩ về mối quan hệ của cô với con trai và tương lai của họ, cô không cần một giây để trả lời câu hỏi. 

Không - Leia Bạn có nghĩ cuộc sống của anh ấy sẽ gặp trở ngại nếu tiếp tục sống trong bí mật như thế này không? 

---Linda Câu hỏi này khiến Victoria phải suy nghĩ sâu sắc. 

Đây là câu hỏi mà cô đã trăn trở suốt đêm. 

Ai cũng thích sống theo ý muốn của mình. 

Nếu đây là điều anh ấy muốn, tôi sẽ là người cuối cùng ngăn anh ấy lại. 

LEIA Được rồi, cái cuối cùng. 

Nếu con trai bạn muốn bạn mang thai đứa con của nó, bạn có đồng ý không? 

—Linda Bất chấp sự nghiêm túc của câu hỏi, mặc dù cô đang đấu tranh với ý tưởng về tương lai của con trai mình với cô, Victoria biết ngay câu trả lời. 

Câu trả lời đã xóa bỏ mọi nghi ngờ trong ngày của cô. 

Tôi nghĩ tôi sẽ nói có. —Lôi A Lâm Đại, bạn bị sao vậy? - Leia Victoria đợi vài phút. Khi cô chuẩn bị đóng laptop lại, câu trả lời của Linda xuất hiện trên màn hình. 

Tôi cần phải thú nhận điều gì đó với bạn. 

Tôi đã nói dối khi nói rằng tôi vào diễn đàn chỉ để đọc và không có hứng thú với những mối quan hệ loạn luân ngoài đời thực. 

Thực ra tôi và anh trai tôi đang có quan hệ tình cảm. 

Về mặt kỹ thuật thì đó là tôi, anh trai tôi và em gái song sinh của anh ấy. 

Mối quan hệ này đã diễn ra trong một thời gian dài. 

Gần đây anh ấy đã đề cập với chúng tôi rằng anh ấy muốn có con riêng và chị gái tôi rất nhiệt tình với yêu cầu này. 

Tôi đã rất định hướng nghề nghiệp trong suốt cuộc đời mình và tôi rất muốn có một đứa cháu trai hoặc cháu gái ngầu. 

Nhìn chung, kết quả là đời sống tình dục của chúng tôi chắc chắn đã thay đổi một chút. 

Kể từ thời điểm đó, anh trai tôi về cơ bản đã trở thành người đàn ông của tôi và chị gái tôi. 

Tôi không muốn tỏ ra mình là một kẻ hư hỏng, nhưng bạn không biết tôi nhớ việc anh trai tôi lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch của anh ấy đến mức nào đâu. 

Dù sao thì, một ngày nọ, khi tôi ở một mình với anh ấy, như người ta thường nói, mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết, bây giờ tôi đang mang thai! 

Linda Victoria đã dành thời gian đọc tin nhắn dài. 

Bạn đang đùa tôi à? ——Lôi A Lâm Đại đã gửi một bức ảnh và Victoria nhìn thấy ba kết quả thử thai dương tính trên bức ảnh. 

Bản thân tôi cũng không thể tin được. 

Linda tại sao bạn lại nói với tôi điều này? 

--Leia Thành thật mà nói, tôi cũng không biết. 

Tôi hơi sợ phải báo tin này cho anh chị em, tôi chỉ muốn tìm người để tâm sự.

Linda và những người khác sẽ rất vui khi biết tin này. 

Đây là tin tốt cho bạn và anh trai bạn. 

Leia, bạn có thực sự nghĩ vậy không? 

Linda nói chuyện với họ. 

Bạn không có lý do gì để lo lắng. 

Nếu bạn cần một người nghe ẩn danh, tôi luôn ở đây. 

Leah, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã ở đây với tôi. 

Tôi xin lỗi lần nữa. 

Bây giờ tôi cảm thấy như tôi đã hiểu bạn một chút và tôi cảm thấy hơi tội lỗi vì có thể tôi đã thúc đẩy bạn làm điều gì đó khủng khiếp. 

Linda bạn không có gì phải xin lỗi cả. 

Bạn đã giúp tôi chấp nhận sự thật rằng tôi đã yêu chính con trai mình. 

Không chỉ với tư cách là mẹ anh, mà còn là người phụ nữ của anh. 

Anh ấy thực sự đã mang lại ý nghĩa và mục đích cho cuộc sống của tôi một lần nữa. 

Leia, đẹp thật đấy. 

Bạn nên nói với anh ấy điều đó tối nay khi bạn ôm anh ấy. 

Linda, tôi xin lỗi, tôi không thể làm việc này. 

Anh ấy bắt đầu đi du lịch vào thứ năm và đi cả cuối tuần. 

Tôi nhớ anh ấy rất nhiều. 

Leia Victoria nhận ra mình đang đi vào chi tiết hơn bình thường, nhưng giờ đây cô cảm thấy thoải mái hơn khi nói chuyện với Linda, xét đến những gì Linda vừa tiết lộ. 

Điều đó quá tệ. 

Có lẽ bạn nên tạo cho anh ấy một bất ngờ khi anh ấy quay lại. 

Linda Chúng tôi đã đến ngôi nhà bên hồ của sếp tôi vào cuối tuần trước và đã có khoảng thời gian tuyệt vời ở đó. 

Bạn nói đúng, tôi sẽ tìm ra cách. 

Lôi A Lâm Đại phải mất một lúc mới trả lời. 

Bạn và con trai bạn đã quan hệ tình dục tại ngôi nhà ven hồ của ông chủ bạn. Nghe có vẻ thú vị! Trong ba ngày đó Linda, anh ấy đã xâm nhập vào âm đạo của tôi ít nhất cả chục lần. 

Khi tôi cảm nhận được tinh dịch của anh ấy bên trong mình, tôi đạt được cực khoái mãnh liệt. 

Mỗi lần anh ấy xuất tinh vào trong tôi, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn lần trước. 

Thật không may, chúng tôi phải về sớm vì sếp gọi cho tôi sớm vào thứ Hai. 

Tôi chắc chắn sẽ không làm điều này nữa vào lần tới khi tôi đi chơi với con trai mình. 

Leia có vẻ như bạn bị ám ảnh bởi con trai mình. 

Tôi hy vọng bạn sẽ ở bên nhau mãi mãi. 

Mối quan hệ này đi kèm với rất nhiều sự hy sinh, nhưng tất cả đều đáng giá. 

Hãy tin tôi, tôi biết. 

Linda Tôi thực sự đánh giá cao nó. 

Tôi đã chấp nhận cuộc sống mới của mình. 

Con trai tôi bây giờ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời tôi. 

Nếu anh ấy muốn tôi, tôi sẽ ở bên anh ấy. 

Tôi thực sự hy vọng anh ấy cũng cảm thấy như vậy về tôi vì tôi muốn làm mọi thứ cùng anh ấy. 

Leia tôi biết cảm giác này. 

Tôi cảm thấy như bây giờ tôi hiểu bạn hơn và tôi có thể nói với bạn rằng bạn sẽ hạnh phúc với con trai mình trong một thời gian dài. 

Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết có bao nhiêu người đang có mối quan hệ tình cảm loạn luân. 

Linda bạn thực sự biết cách làm cho tâm trí tôi thoải mái. 

Nếu bạn muốn, hãy chia sẻ hành trình mang thai của bạn với tôi. 

Leia, tôi sẽ làm vậy. 

Ngày mai tôi sẽ gặp bác sĩ để có được xác nhận chính thức. 

Rất vui được làm quen với bạn nhiều hơn. 

Lúc đầu tôi tưởng hai bạn là anh em sinh đôi vì bạn có tên người dùng là 'Luke và Leia'. 

Linda haha. 

Không, những cái tên này chỉ là những nhân vật chúng tôi yêu thích và không hề giống với tên thật của chúng tôi. 

Leia. 

Victoria bận rộn vào thứ Sáu để thu hút sự chú ý của cô khỏi con trai mình. Cô ấy đã kiên trì trong những ngày này và thậm chí còn hoàn thành một số công việc đáng lẽ phải làm vào thứ Hai. 

"Luke sẽ trở lại vào tối thứ Hai. Tôi nghĩ tôi sẽ không thể tập trung được vì âm đạo của tôi đang chờ đợi con trai tôi." Ý nghĩ đó mang lại nụ cười trên khuôn mặt cô. 

Cô nhìn vào lịch, nhìn chằm chằm vào hai ngày từ thứ Sáu đến thứ Hai. 

Cô đã phải trải qua cả ngày cuối tuần mà không có con trai trong vòng tay và không có dương vật của nó bên trong mình. 

Cô thở dài và rời văn phòng để giữ cuộc hẹn. 

Victoria đã hẹn gặp bác sĩ phụ khoa và muốn được kê đơn thuốc tránh thai. Vì lý do nào đó, sau khi nhận được viên thuốc, cô nhận ra sự nghiêm túc của việc mình đang làm. 

"Tôi đã thực sự làm điều đó. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình. Những viên thuốc này là bằng chứng cho thấy tôi muốn tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình. Chúng là bằng chứng cho thấy tôi muốn con trai tôi, mẹ của nó, đổ đầy tinh dịch của nó mỗi ngày. Chỉ những viên thuốc này mới có thể ngăn con trai tôi làm cho tôi mang thai đứa con của nó." 

Cô bỏ thuốc vào túi. "Chúa ơi, tôi hy vọng bây giờ tôi không có thai."

Cô ấy rất lỏng lẻo về con trai mình khi nói đến biện pháp tránh thai. 

Vào thời điểm rụng trứng cao điểm, cô gần như quên uống thuốc tránh thai buổi sáng. 

Cô ấy thậm chí còn không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào khi đang trong "thời kỳ an toàn" của mình. 

Kỳ kinh của cô ấy dự kiến ​​sẽ đến vào tuần tới, điều này sẽ làm cô ấy bớt lo lắng hơn. 

“Nếu tôi có thai thì sao?” Bàn tay cô di chuyển đến cái bụng phẳng lì của mình. "Tất nhiên là tôi sẽ hạnh phúc nhưng tôi không muốn đứa con đầu lòng với con trai mình gặp phải một tai nạn".

Cô hy vọng con trai cô muốn cô, mẹ ruột của anh, mang thai đứa con của anh. 

Cô không muốn con trai mình mất đi khoái cảm nhục dục nhất khi ân ái, đổ đầy tinh dịch màu mỡ của mình vào người yêu hết lần này đến lần khác, hy vọng làm cho mẹ anh mang thai đứa con đầu lòng. 

Ý nghĩ đó khiến cô ướt át đến mức quyết định về nhà trước khi cơn đói đầu óc khiến cô làm điều gì đó ngu ngốc. 

"Này Vicky, em đang làm gì ở đây thế?" Victoria quay về phía giọng nói và nhận ra sếp của cô, Claire, người đang đi về phía cô. 

"Ồ, bạn biết đấy, chỉ là kiểm tra định kỳ thôi." Victoria hoảng sợ trả lời, và ngay sau đó cô nhận ra mình đang đứng trước hiệu thuốc. 

Ôi chúa ơi, sự ngu ngốc của tôi sẽ khiến tôi bị bắt mất. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Victoria hỏi sếp của mình, cố gắng thay đổi chủ đề. 

“Chỉ kiểm tra để chắc chắn thôi.” Claire trả lời với một nụ cười, gần như nhón chân nhảy múa. 

Cô ấy đang nói về việc xác nhận có thai hay tôi chỉ đang tưởng tượng ra điều đó? 

"Ồ, hãy để tôi nói cho bạn sự thật." Claire nắm chặt tay Victoria. "Tôi đang mang thai!" Claire gần như hét lên vì sung sướng. 

"Ồ, chúc mừng!"

Cô ấy có bạn trai mà tôi không biết à? 

"Anh là người duy nhất ngoài gia đình tôi biết chuyện này. Xin đừng nói cho ai khác biết."

"Tất nhiên. Tôi sẽ giữ bí mật cho bạn," Victoria trả lời, lấy tay che môi. 

“Ừ, tôi sắp làm mẹ rồi.” Claire nói lại. "Luke không có ở nhà, cuối tuần anh có kế hoạch gì?"

Victoria dành một chút thời gian để suy nghĩ xem liệu cô có nói với Claire rằng Luke sẽ đi vắng vào cuối tuần hay không. 

"Ừ, tôi nghĩ Megan hoặc Rachel sẽ kể cho bạn nghe về Luke. Thực ra tôi định giúp Rachel làm một số công việc để chuẩn bị cho buổi hòa nhạc từ thiện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Buổi tối về nhà, Victoria thực sự không còn sức để nấu bữa tối nên đã gọi đồ ăn mang về. Nấu ăn là việc cô và con trai cùng làm. Chính những điều nhỏ nhặt như thế này lại khiến cô nhớ anh nhiều hơn. 

Sau bữa tối, cô lang thang không mục đích. 

Cô bước vào phòng Luke. 

Anh ấy đã không ngủ trên giường riêng của mình kể từ khi họ trở về từ chuyến đi đến ngôi nhà bên hồ cuối tuần trước, chỉ thỉnh thoảng mới đến phòng để lấy đồ. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Victoria và cô đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, cô đã chuyển hầu hết đồ đạc của con trai vào phòng ngủ. 

Sau khi chuyển nhà, cô cởi quần áo, mặc một chiếc quần lót mềm mại và chiếc áo phông của con trai cô, chiếc áo mà cậu bé đã mặc vào đêm trước khi bỏ trốn. 

Vừa lúc cô chuẩn bị đi ngủ, cô nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. 

"Này, em yêu!" Victoria trả lời điện thoại và nhìn thấy khuôn mặt con trai cô trên màn hình. 

"Chào mẹ."

"Trông em có vẻ hạnh phúc, anh đoán là vì anh."

"Ngươi không cần đoán, là do ngươi mà thôi." Luke nghiêm túc nói, hy vọng nhìn qua điện thoại hắn sẽ không quá kích động. 

Sau khi hai mẹ con trò chuyện vu vơ trong vài giờ, Victoria kết thúc một ngày. 

Cô không đề cập đến việc chuyển đồ của con trai vào phòng ngủ của cô. 

Bà hy vọng sẽ có một bất ngờ dành cho con trai khi cháu trở về vào tối thứ Hai. 

***

Nhà Rachel chỉ cách nhà Victoria vài phút. 

Victoria, người thường đi bộ đến nhà Rachel, đã quyết định mặc áo len bên ngoài áo phông và quần jean thoải mái vào sáng thứ Bảy để trông vừa giống mẹ vừa sang trọng. 

Khi bước vào nhà Rachel, cô nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Rachel trước khi nói: "Vicky, em đang làm gì ở đây?"

“Ừ, giúp cậu tổ chức buổi hòa nhạc từ thiện.” Victoria đã trả lời. 

“Không, ý tôi là, cậu có nên đưa Luke ra sân bay không?” Victoria cố gắng hiểu những gì Rachel đang nói. 

“Luke đêm qua gọi điện cho tôi, nói anh không đến được vì anh ấy bay qua lấy một ít tài liệu công việc, hôm nay lại bay về. Anh ấy nói anh sẽ tiễn anh ấy.”

Miệng Victoria há hốc vì ngạc nhiên. 

"Này, mẹ mất nhiều thời gian quá. Mẹ chỉ cần xin lỗi vì sự chậm trễ vào phút cuối. Con sẽ lỡ chuyến bay mất."

Victoria nghe thấy giọng nói của con trai mình ở phía sau, chưa kịp nói xong đã chạy về phía anh, bất kể người khác sẽ nghĩ gì. 

May mắn thay, Luke đưa tay ra và chặn cô lại trong gang tấc, trên môi anh nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Anh thực sự xin lỗi, Rachel. Nhưng chúng ta phải đi," Luke nói, dẫn mẹ anh ra khỏi cửa. 

Khoảnh khắc Luke đóng cửa lại, môi Victoria đã đặt trên môi con trai cô, như thể hút hết sự sống ra khỏi cơ thể anh, cơ thể cô áp chặt vào anh. 

Luke được mẹ anh thương xót, nhưng cuối cùng nhận ra rằng bà sẽ không bỏ cuộc và cuối cùng đã phá vỡ nụ hôn. 

"Ồ, mẹ về nhà đi. Ở đây có ai thấy chúng ta đâu."

"Đây là điều ngạc nhiên mà bạn dành cho tôi ở nơi công cộng." Cô vẫn có thể nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh của anh, hạnh phúc vì anh có thể làm cô ngạc nhiên. 

"Anh thích..."

Victoria ngắt lời con trai: "Nói ít đi và đi bộ nhiều hơn. Mẹ muốn con về nhà sau một phút."

Cặp vợ chồng loạn luân không đi được bao xa trước khi vào nhà. 

Trong khi Luke vẫn đang cởi quần, Victoria đã cởi quần jean của mình và đẩy anh về phía cửa. 

Cô cắn cổ anh, hít mùi hương của con trai để làm mình ướt hơn. 

Cô lần lượt đưa tay vào giữa âm hộ ẩm ướt của mình và con cặc cứng rắn của con trai cô, bôi trơn chúng. 

Cô đẩy anh xuống đất và Luke ngồi trên sàn với chiếc quần dài quanh mắt cá chân. 

Victoria ngồi xổm xuống, hướng dương vật đã dính đầy dịch âm đạo của con trai vào lối vào của cô rồi từ từ hạ xuống. 

Ôi chúa ơi! Thật thoải mái. 

Đôi mắt Victoria mở to khi cô cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình đang ấn vào thành âm đạo của cô. 

“Cảm giác con cặc của bạn lấp đầy âm đạo của tôi là cảm giác tuyệt vời nhất mà tôi từng cảm thấy trong đời,” cô thở dốc. 

"Cho anh một phút thôi em yêu. Anh cảm thấy thật trọn vẹn khi có em bên trong mình."

Victoria nhìn vẻ mặt lo lắng của con trai mình. 

Có vẻ như anh ấy đang cố gắng kìm lại cơn cực khoái của mình. 

Cô nghĩ, anh ấy đã quay lại vì mình. 

Anh quay lại vì biết mẹ anh nhớ anh. 

Cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang đập bên trong cô, âm đạo của cô đang siết chặt, và trước khi cô kịp nhận ra, cơ thể Victoria đã run lên vì cực khoái. 

Hóa ra đây là tác động của việc tôi khao khát con trai mình suốt hai ngày qua. 

Ngay khi con trai tôi bước vào, tôi đã đạt cực khoái. 

Cô cười nhẹ với suy nghĩ của chính mình. 

"Vicky, em có trong đó không? Em để điện thoại ở nhà anh." Rachel nói rồi gõ cửa nơi hai mẹ con đang tựa vào. Lúc này dương vật của Luke vẫn đang nằm trong cơ thể mẹ cô. 

"Mẹ kiếp!" Victoria thì thầm. “Cởi quần lên và bảo cô ấy đi đi.” Victoria đứng dậy và từ từ rút âm hộ ra khỏi con cặc dài của con trai mình. 

Luke mở cửa và cố gắng hết sức giấu dương vật cương cứng của mình vào trong quần. 

"Này, Vicki để quên điện thoại ở nhà tôi."

"Cảm ơn, Rachel." Luke nhận lấy điện thoại. "Xin lỗi, tôi phải bắt chuyến bay. Tôi phải thu dọn đồ đạc và rời đi."

"Chắc chắn rồi, không vấn đề gì. Hãy nói với Vicki rằng cô ấy có màn hình khóa tuyệt vời." Rachel chớp mắt và quay đi. 

Luke lao lên phòng mẹ và ném điện thoại lên giường. 

Anh nhìn thấy mẹ anh đang cởi áo ngực, bộ quần áo duy nhất bà mặc trên người. 

Vài giây tiếp theo, anh cởi quần và mẹ cởi cúc áo anh rồi kéo anh lên giường. 

Cô đang nằm ngửa, cầm dương vật của anh trong tay, chỉ vào lối vào âm đạo của cô. 

“Em yêu, hãy dành thời gian,” Victoria thì thầm trước khi bỏ tay ra khỏi cặc của con trai mình. 

Cô cảm thấy con trai mình đưa dương vật của mình vào sâu hoàn toàn trong âm đạo của cô rồi nằm lên trên cô. 

Cô vòng tay ra sau lưng anh và kéo anh về phía môi mình. 

Cô hôn anh chậm rãi và say đắm. 

Cô nghe thấy anh rên rỉ trong miệng mình khi cô tăng cường độ hôn. 

Theo bản năng, cô kẹp chân mình quanh hông anh, kéo anh vào sâu hơn. 

Con trai cô hầu như không cử động khi anh vào trong cô và cô tiếp tục hôn anh khi cô cảm thấy cặc anh sưng lên và bắt đầu phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào bên trong cô. 

Victoria đã quen với việc con trai cô xuất tinh nặng nề bên trong cô. Nhưng lần này, Victoria có cảm giác như con trai cô cứ lấp đầy cô suốt cả phút khi anh tiếp tục hôn cô. 

Cô để con trai nằm trên người mình, đầu nó vùi vào cổ cô. 

Một phút sau, cô cảm thấy con trai mình cựa quậy, sau đó anh lăn sang một bên và kéo cô dựa vào mình, con cặc cứng cáp của anh vẫn ép chặt bên trong âm đạo của cô. 

Victoria ngồi dậy, nằm trên người con trai mình. 

“Anh đã để lại khá nhiều tinh dịch trong em,” cuối cùng Victoria cũng nói. 

Luke mỉm cười nhắm mắt lại. "Đã hai ngày rồi con chưa xuất tinh rồi mẹ ơi. Mẹ còn mong đợi điều gì nữa đây?"

"Hai ngày? Anh không thủ dâm với quần lót của tôi à?"

"Ồ, tôi biết. Nhưng chúng làm tôi nhớ đến bạn." Luke do dự, rời mắt khỏi mắt mẹ. 

Victoria thấy thật dễ thương khi con trai cô xấu hổ khi kể cho cô nghe về những tưởng tượng của mình. "Tôi cũng cần phải thú nhận. Hai ngày nay tôi chưa xuất tinh." 

Luke nhìn lại vào mắt mẹ mình. "Thật sự?"

Victoria mỉm cười.

"Đương nhiên là sự thật. Vì vậy, tôi rất mong được bạn cho tôi đạt cực khoái." Nghe vậy, Victoria cảm thấy dương vật của con trai mình đang đập trong người mình. 

"Anh rất tuyệt, nhưng có vẻ như anh không giỏi làm em xuất tinh," cô trêu chọc.

"Ôi mẹ ơi. Con không biết tại sao mẹ lại nói vậy, nhưng hai ngày không xuất tinh thật khó cho con..."

"Anh nghĩ tôi dễ dàng sao? Mọi thứ trong nhà này đều khiến tôi nhớ đến anh. Ngủ trên giường này và bây giờ anh làm tình với mẹ anh mỗi đêm khiến tôi hứng tình. Nhìn thấy khuôn mặt của anh và nghe anh nói chuyện, ngay cả trên điện thoại cũng khiến tôi hưng phấn. Anh rời đi Ngày hôm đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tinh dịch anh để lại trong tôi, và tôi nóng lòng muốn anh lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch của anh một lần nữa." Bây giờ Victoria có thể cảm nhận được rằng con trai cô đã hoàn toàn cương cứng bên trong cô, và cô đang thực hiện những cú đẩy nhỏ bằng hông một cách bốc đồng. 

"Bạn có thích nghe tôi kể cho bạn nghe việc bạn khiến tôi phát điên không?" cô ấy hỏi.

“Vâng, mẹ,” Luke rên rỉ vào tai mẹ.

"Nếu bạn nói với tôi rằng bạn nhớ tôi nhiều như thế nào trong hai ngày qua, bạn sẽ khiến tôi trở thành người mẹ hạnh phúc nhất thế giới."

"Con không thể giải thích điều đó khi con háo hức muốn xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ ạ." 

“Nói cho anh biết em đang nghĩ gì, em yêu.”

“Con đang nghĩ về mẹ đấy, mẹ ạ.” Luke đâm vào trong cô.

"Anh nhớ hương vị của đôi môi em khi em hôn anh." Bây giờ anh ấy di chuyển ra vào mẹ một cách chậm rãi. 

"Anh muốn cảm nhận núm vú của em bằng miệng. Anh muốn âm đạo của em vắt sữa cho anh, giống như em đang làm lúc này." Những cú thúc của anh trở nên cấp bách hơn. "Quan trọng hơn, anh muốn xuất tinh vào bên trong em."

"Tại sao vậy em yêu?" Victoria thở hổn hển khi đón nhận những cú thúc của con trai mình. 

"Con chỉ muốn xuất tinh vào trong mẹ thôi, mẹ ạ." Luke đặt tay lên hông mẹ, kéo mẹ xuống và bắt đầu xuất tinh trở lại. 

Con cặc của anh đã hoàn toàn ở bên trong cô, và anh có thể cảm thấy chân cô run rẩy khi anh bắt đầu bùng nổ bên trong cô.

"Nhìn xem, chuyện này cũng không tệ lắm phải không? Tại sao cậu lại xấu hổ khi thừa nhận điều đó?" 

"Anh chỉ không muốn em nghĩ rằng anh chỉ muốn làm tình với em thôi."

"Anh biết, em yêu." Victoria vuốt ve má con trai.

"Bởi vì tôi cũng cảm thấy như vậy về bạn. Bạn không nên xấu hổ khi muốn quan hệ tình dục với tôi. Tôi luôn muốn bạn đụ tôi. Tôi muốn bạn để tôi làm con đĩ của bạn. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể làm được điều đó không?"

"Mẹ lại đùa con nữa rồi. Nhưng vừa rồi con không nói dối Rachel. Con phải đến sân bay và con hy vọng mẹ có thể đưa con đến đó." 

“Ồ, tôi tưởng anh chỉ nói dối để đưa tôi ra khỏi đó thôi,” Victoria có chút tổn thương nói.

"Đi thôi mẹ. Con sắp muộn rồi."

“Nhưng tôi vẫn chưa đạt cực khoái.”

"Anh sẽ làm em xuất tinh, nhưng không phải bây giờ."

"Được rồi."

Victoria miễn cưỡng rút dương vật của con trai ra khỏi cơ thể mình. Cô thấy nó được bao phủ bởi hỗn hợp của mẹ và con trai, tinh dịch của con trai cô vẫn chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

***

Họ lái xe trong im lặng. 

Sân bay vẫn còn cách nhà gần chín mươi phút. 

Bất cứ khi nào Victoria hỏi cô về bất cứ điều gì trong chuyến đi, con trai cô đều trả lời ngắn gọn. 

Khi họ đến gần sân bay, nỗi buồn của Victoria chuyển sang hoài nghi. 

Con trai bà chưa bao giờ giỏi nói dối, đặc biệt là khi nó cố lừa bà. 

Trước khi cô có thể quyết định cách giải quyết sự ra đi của con trai mình, cô phát hiện ra rằng lối ra mà anh đi không dẫn đến sân bay. 

Cô tiếp tục hỏi. 

Vài phút sau, nỗi lo lắng của cô chuyển sang mơ màng mong đợi khi nhìn thấy con trai mình kéo vào khách sạn. 

Luke nhanh chóng xuống xe, đi sang phía bên kia mở cửa cho mẹ. 

Victoria duyên dáng nắm tay anh, ôm eo con trai rồi bước tới. 

Ngay trước cửa khách sạn, anh hôn thật mạnh vào môi cô. 

"Cuối tuần trước anh đưa tôi đến nhà bên hồ. Tôi nghĩ tôi nên trả ơn anh."

Tim Victoria nhảy lên vui sướng khi não cô lướt qua các kế hoạch cuối tuần chỉ trong vài phút. 

Con trai cô ấy chắc chắn sẽ chơi cô ấy vào khoảng thời gian này. 

Việc làm Rachel ngạc nhiên lần đầu tiên tại nhà cô ấy thật tuyệt vời. 

Sau đó, khi cô nghĩ mình sẽ dành cuối tuần một mình, cô phát hiện ra rằng mình sẽ dành cuối tuần với con trai mình, điều này khiến cô cảm thấy như đang đi tàu lượn siêu tốc đầy cảm xúc. Đó hẳn phải là một ý tưởng hay.

"Anh không cần phải ra vẻ tự cho mình là đúng như vậy. Tôi đã biết rồi." Cô cố tình nói.

"Không, ngươi không biết, lần này ta lừa ngươi, trên mặt ngươi ta có thể nhìn thấy." Họ bước vào hội trường và ngồi xuống một góc. 

"Con thích làm mẹ buồn à? Con gần như khóc mất."

“Nhưng điều đó chỉ làm em ngạc nhiên thôi,” Luke phản đối. 

“Hứa với em là anh sẽ không khiến em cảm thấy như thế này nữa.”

Luke đứng dậy và kéo mẹ anh đứng dậy. 

Anh kéo cô lại gần và vòng tay quanh eo cô, cảm thấy cánh tay cô cũng ôm lấy anh. 

Anh hôn cô dịu dàng, trêu chọc đôi môi cô. 

Anh mỉm cười và thì thầm vào tai cô. 

"Tôi hứa sẽ chỉ làm ướt phần thân dưới của bạn chứ không làm ướt mắt bạn."

Victoria cắn môi. "Tại sao chúng ta lại đứng đây khi rõ ràng chúng ta có thể tìm được một căn phòng?"

"Nhưng tôi sẽ tiếp tục làm bạn ngạc nhiên." Luke quay lại, vòng tay qua eo cô và dẫn cô đến quầy lễ tân. 

"Bộ đã sẵn sàng chưa?"

"Chờ một chút." Người phụ nữ ở quầy tiếp tân biến mất phía sau. 

"Một căn hộ? Bạn có chắc chúng tôi đủ tiền mua nó không?" Victoria có chút ngượng ngùng hỏi Luke. 

"Chúng tôi được ở phòng ở chuỗi khách sạn này đến thứ Hai. Tôi mới chuyển phòng sang đây và trả thêm một chút. Tôi cũng nói là kỷ niệm một năm ngày cưới nên giá cũng thấp hơn một chút".

“Anh nói chúng ta đã kết hôn?” Nghĩ tới đây, trong lòng Victoria tràn ngập vui mừng. 

"Căn phòng đã sẵn sàng rồi, thưa ông. Tôi hy vọng ông và bạn gái có khoảng thời gian vui vẻ. Nếu ông cần thêm gì nữa, xin vui lòng cho tôi biết."

"Bây giờ em là bạn gái của anh à?" Victoria ôm eo con trai rồi đi đến thang máy. 

Đó chỉ là một hành động thân mật đơn giản, nhưng việc được gần gũi với con trai cô ở nơi công cộng đã khiến những làn sóng phấn khích chạy khắp cơ thể cô. 

“Nếu mẹ muốn,” Luke nở một nụ cười quỷ dị với mẹ. 

Tôi không thể tin được, anh ấy thực sự đã thành công.

"Đó là điều anh đã nói với mọi người khi anh đi sớm. Anh phải gặp bạn gái. Anh không biết mình sẽ làm gì khi họ yêu cầu anh đưa em đi dự tiệc làm việc." Luke cười lớn. 

Victoria bám lấy con trai mình trong thang máy và hỏi: "Con không ngại vượt qua mọi khó khăn này để ở bên mẹ phải không?" Câu hỏi của cô cho phép con trai nhìn thấy khía cạnh dễ bị tổn thương của cô, và về cơ bản, cô đang hỏi anh liệu cô có xứng đáng với những gì anh làm với cô hay không. 

"Mẹ đùa thôi mà. Không sao đâu. Chắc chắn rồi, chúng ta có thể phải giấu một phần lớn cuộc đời mình với công chúng. Nếu điều đó có nghĩa là con được ở bên mẹ thì đó chỉ là một cái giá nhỏ phải trả."

Họ về đến phòng, hai mẹ con đang nằm trên giường đối diện nhau. 

Victoria nhận thấy vẻ ranh mãnh trên khuôn mặt con trai mình khi cậu bé cân nhắc các cơ hội của mình trước khi đưa ra yêu cầu với cô. "Muốn hỏi ta cái gì, cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Luke ngồi dậy trên giường với vẻ mặt nghiêm túc, khiến mẹ anh cũng làm theo. "Mẹ, mẹ muốn ở cùng con phải không? Mẹ không có ý kiến ​​gì khác."

"Tất nhiên là tôi muốn ở bên bạn. Đây là loại câu hỏi ngu ngốc gì vậy?"

"Anh không biết, em có vẻ hơi thất vọng khi nhân viên tiếp tân nói em là bạn gái của anh và hỏi có đáng không. Anh chỉ lo điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với em đã không còn nữa."

Victoria trèo vào lòng con trai và hôn nó. 

"Anh xin lỗi, em yêu. Anh chỉ lo rằng em có thể không muốn ở bên anh lâu dài. Anh là mẹ của con và anh không nên cản trở hạnh phúc của em, nhưng anh muốn ở bên em và anh muốn em ở bên anh. Anh biết điều đó nghe có vẻ ích kỷ, nhưng đó là cảm giác của anh."

Luke ôm mẹ mình. "Mẹ, mẹ không cần lo lắng cản trở hạnh phúc của con, mẹ là hạnh phúc của con."

Victoria mỉm cười. 

"Tôi đã sớm bắt được người mình muốn. May mắn thay, bây giờ cô ấy không thể chạy trốn."

"Cô ấy không muốn chạy trốn. Cô ấy chỉ muốn tham gia nhiều hơn." Victoria rời mắt khỏi con trai mình. "Cô ấy chỉ muốn ở bên bạn và thực sự muốn anh ấy cũng có cảm giác như vậy về cô ấy."

"Anh cũng nghĩ vậy. Hôm nay em vừa trở thành bạn gái của anh, anh nghĩ chúng ta nên đợi một thời gian nữa mới kết hôn. Chúng ta phải sống chung với nhau trước đã."

“Được rồi,” Victoria chậm rãi trêu chọc. 

"Thực ra anh đã chuyển đồ của em vào phòng ngủ của anh như một sự ngạc nhiên nho nhỏ dành cho em. Vậy nên anh đoán giờ đây về mặt kỹ thuật đó là phòng ngủ của chúng ta. Anh đã đụ em hai lần trong phòng ngủ của chúng ta."

"Ồ, thật sao?"

"Đúng, tôi nghĩ đây sẽ là một bất ngờ dành cho bạn, nhưng nó chẳng là gì so với những gì bạn đã làm cho tôi."

"Thật tốt là chúng ta vẫn còn nhiều thời gian để anh bù đắp cho em. Nhưng không phải bây giờ. Cuối tuần này em có kế hoạch khác."

“Ồ, cậu con trai thân yêu của tôi chuẩn bị gì cho mẹ vào cuối tuần này?”

"Anh đang nghĩ chúng ta có thể nằm trên giường cả cuối tuần và xem anh có thể làm em xuất tinh bao nhiêu lần và em có thể cố gắng vượt qua anh."

"Ha, cố gắng nhé. Chỉ vì hôm nay cậu đã nói dối tôi hai lần không có nghĩa là cậu có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. Đừng quá tự hào về tôi."

"Chà, bạn đã bắt được tôi. Tôi đã có kế hoạch gì đó cho chúng ta. Tôi chỉ hy vọng máu của tôi vẫn còn trong não để con cặc của tôi không phá hỏng kế hoạch của tôi."

Victoria hôn con trai thật sâu. "Tôi thực sự rất thích khi bạn nói rằng bạn cảm thấy khó khăn như thế nào khi nghĩ về tôi."

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm vậy. Nếu mẹ cứ tiếp tục như vậy, con sẽ phải hủy bỏ kế hoạch của mình và nằm trên giường cả ngày."

"Có lẽ tôi đã nghĩ, nó nghe có vẻ không tệ lắm. Người mẹ nào sẽ nói không với việc con trai tôi cho tôi hết lần này đến lần cực khoái khác trong suốt một ngày cuối tuần." 

Luke ra khỏi giường và nắm lấy tay mẹ. "Tôi nên làm gì với bạn?"

“Có lẽ cậu cần phải kỷ luật mẹ cậu.” Victoria cắn môi. 

"Có lẽ tôi cần." Luke ôm chặt lấy eo mẹ. "Giơ tay lên."

Victoria không biết con trai mình sẽ làm gì với mình nhưng cô vẫn tuân theo mệnh lệnh của anh ta. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai trượt xuống hai bên sườn cô, kéo áo cô lên trên chúng. 

Cô biết rằng mục đích giơ tay lên trên đầu của cô đã đạt được. 

Nhưng cô nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình và đảm bảo giữ cánh tay của mình trên không trung. 

“Bây giờ cậu có thể bỏ tay xuống được chưa?” Luke bình tĩnh hỏi, nhìn vào mắt cô. 

Victoria im lặng vâng lời, với nụ cười trong mắt. 

Tiếp theo, cô nhìn thấy con trai mình bắt đầu cởi cúc quần jean của cô, sau đó cúi xuống cởi từng ống quần của cô. 

Mỗi lần, cô phải đợi cho đến khi con trai yêu cầu cô nhấc chân lên và đặt xuống trước khi cô cử động một cơ trên cơ thể. 

Cô đứng giữa phòng, chỉ mặc đồ lót màu đen, trước mặt con trai đang ngồi trên chiếc ghế dài cách cô vài bước chân. 

Victoria dễ dàng nhận ra sự ham muốn trong mắt con trai mình khi ánh mắt của nó lướt khắp cơ thể cô. 

Cô không biết con trai mình sẽ làm gì với mình, điều đó khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm vì mong đợi. 

Cô biết con trai cô thích cơ thể cô. 

Cô ấy làm việc chăm chỉ để duy trì một cơ thể khỏe mạnh, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy có một thân hình tuyệt vời. 

Cô ấy có một cặp vú săn chắc đáng kinh ngạc và cô ấy làm việc chăm chỉ để duy trì một cặp mông săn chắc không kém. 

Bà biết mình có thân hình đẹp, lúc đó bà cảm thấy tự hào vì sự ngưỡng mộ của con trai dành cho mình. 

Victoria đứng bất động trong khi con trai tiếp tục chiêm ngưỡng cơ thể của cô. Cô định đứng yên cho đến khi con trai bảo cô phải làm gì, nhưng cô đã đánh giá thấp sự kiên nhẫn của anh. 

- Thôi đi em yêu, đừng bắt anh phải đợi thêm nữa.

Luke mỉm cười với mẹ rồi bước sang phòng bên cạnh. Anh bước ra với một chiếc bàn massage. 

"Con xin lỗi mẹ. Mẹ phải làm đúng những gì con bảo, con chỉ muốn xem mẹ có suy sụp không."

Anh đặt bàn, bước tới chỗ mẹ và cởi áo ngực và quần lót của bà. Anh cảm thấy quần lót của mẹ mình ướt át và nhận thấy chúng dính đầy tinh dịch của anh. 

Victoria mỉm cười khi con trai nhìn cô sau khi nhìn thấy quần lót của cô. 

"Đó không phải lỗi của tôi khi con trai tôi xuất tinh nhiều vào bên trong tôi. May là hôm nay tôi sẽ không có thai vì tôi đã uống thuốc rồi. Vậy tiếp theo tôi sẽ khỏa thân hay anh sẽ khỏa thân trong khi xoa bóp cho tôi?"

"Như bạn muốn."

"Ồ, tôi cũng muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn." Victoria vỗ tay hào hứng. 

Luke đã từng xoa bóp cho mẹ anh vài lần trước đây. 

Trước đây cô ấy thường mặc nội y hoặc bikini. 

Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân và được con trai mát-xa. 

Anh bắt đầu xoa bóp cho cô như thường lệ. 

Anh bắt đầu từ chân cô, di chuyển đến lưng cô và tập trung vào vai và cổ cô. 

Khi anh cảm thấy cô đã đủ thoải mái, anh bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô đồng thời chơi đùa với lỗ đít của cô. 

Sau đó lật cô ấy lại và tập trung vào ngực cô ấy trong vài phút. 

Khi anh đã chơi đùa với ngực cô đủ rồi, anh đưa một tay vào âm đạo của cô và ngậm núm vú của cô vào miệng mình. 

Anh chơi với mẹ một cách chậm rãi và cẩn thận, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ vang lên trong tai anh như một bản nhạc. 

Victoria tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay và đôi môi của con trai trên cơ thể mình. 

Cô đã quên mất việc mát-xa cho con trai mình có tác dụng giảm căng thẳng đến mức nào. 

Bây giờ con trai đã có thể hoàn toàn nhập vào cơ thể cô, cô đã sẵn sàng bước vào một cõi hạnh phúc mới. 

Cô ngày càng tận hưởng sự tra tấn ngọt ngào khi con trai cô giữ tốc độ chậm rãi, đảm bảo rằng cô luôn ở trong tình trạng khó khăn. 

Trong phút tiếp theo, khi các ngón tay của con trai cô hoạt động ngày càng mạnh hơn trên âm hộ của cô, Victoria đã trải qua một cơn cực khoái kéo dài, các cơ đang thư giãn của cô đột nhiên căng ra khi đạt cực khoái, rồi lại thư giãn. 

"Ôi em yêu. Đừng trêu em nữa," cô rên rỉ. "Đưa cặc của em vào trong anh đi, mẹ muốn cặc của em vào trong anh khi mẹ xuất tinh."

Luke dạng chân cô ra và ép dương vật cương cứng của anh vào lối vào âm đạo của mẹ anh. “Muốn không, mẹ?”

"Muốn."

"Nói cụ thể xem, ngươi muốn cái gì?"

"Tôi muốn con cặc to lớn của con tôi nằm trong âm hộ của mẹ."

Luke nhìn âm đạo của mẹ đang run rẩy khi đạt cực khoái. Anh đẩy nhẹ nhàng và quy đầu to lớn siết chặt vào. "Ôi, mẹ ơi, bên trong mẹ thật nóng bỏng và chặt chẽ và thật tuyệt vời."

Ngay lúc cặp vợ chồng mới cưới đang tận hưởng khoái cảm ân ái thì có tiếng gõ cửa. "Thưa ngài, bữa tối ngài yêu cầu đã sẵn sàng." Người phục vụ bữa ăn là người phục vụ khách sạn. 

“Mời vào,” Luke nói. 

Victoria chưa kịp đứng dậy thì người phục vụ đã đẩy xe ăn vào. 

Cô đang nằm trên bàn massage với khuôn mặt đỏ bừng, hai bắp đùi thon dài trắng nõn bị con trai dang rộng, con cặc dài và dày của con trai đưa vào âm đạo của cô, toàn bộ âm đạo của cô bị bao phủ bởi tinh dịch nhớp nháp của anh. 

"Ừ... tôi xin lỗi." Người phục vụ rõ ràng đã không chuẩn bị cho những gì anh ta nhìn thấy. "Muộn rồi... bữa tối ở đâu?" anh ấy hỏi. 

“Chỉ cần đặt nó lên bàn ăn thôi,” Luke bình tĩnh nói. 

Khi nói chuyện, anh ấy bơm con cặc to lớn của mình. 

Anh nghĩ người phục vụ sẽ trông như thế nào nếu biết anh ta đã đụ mẹ mình. 

Trong vài phút trong khi người phục vụ chuẩn bị bữa tối cho họ, con cặc của Luke liên tục bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh, nơi chứa đầy tinh dịch trước đó của anh, khiến cho việc đẩy của anh trở nên dễ dàng. 

Khi vô tình tuột ra ngoài, anh dùng thân dương vật của mình nhẹ nhàng tát vào môi âm hộ và âm vật của cô, phát ra âm thanh “tát”. 

Victoria cảm thấy xấu hổ nhưng lại rất hào hứng khi quan hệ tình dục với con trai trước mặt người ngoài. 

Khi đến cao trào, cô không khỏi rên rỉ "ôi ôi". Âm đạo co giật của cô cảm nhận được sự giãn nở của dương vật của con trai cô. Cô biết đây là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh của anh. 

Ôi chúa ơi! 

Cô sắp bị chính con trai mình bôi kem trước sự chứng kiến ​​của người ngoài! 

"Ồ! À!" Luke rên rỉ, đưa toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và anh lại xuất tinh. 

Khi người phục vụ đẩy xe thức ăn đi ngang qua họ, Luke rút cặc ra. 

Anh thấy người phục vụ liếc nhìn mẹ mình. Cô đang nằm trên bàn massage, dang rộng hai chân. Âm đạo của cô vẫn đang co giật sau khi đạt cực khoái. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục được vắt ra và chảy xuống bàn massage.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi thức dậy vào thứ Hai, Victoria nằm trên giường ước gì cô có thể dành thêm một ngày nữa trong khách sạn với con trai, xa ngôi nhà mà mọi người đều biết họ, ở một nơi mà họ có thể là một cặp đôi công khai. 

Cô và con trai ôm nhau, quay lưng về phía anh. Cánh tay phải của con trai vòng qua eo cô, ôm cô thật chặt vào lòng. 

Cô có thể cảm nhận được sự cương cứng buổi sáng của anh đang chọc vào mông cô và cô đẩy lùi theo bản năng. 

Cô mỉm cười một mình khi nhận ra việc mình đã làm, "Ôi chúa ơi, khi tôi nhìn thấy hoặc chạm vào dương vật của con trai mình, bản năng đầu tiên của tôi là để nó xâm nhập vào mình."

Cô cảm thấy cánh tay của Luke cử động và anh thì thầm trong giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, bàn tay con trai đặt lên ngực trái của cô, nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt ngực mềm mại. 

Cô quay người lại trên giường để đối diện với con trai mình, cậu bé đang ngủ trên lưng. 

Cô nâng cổ lên và hôn nhẹ vào má con trai. 

Cô tiếp tục hôn lên mặt con trai và thỉnh thoảng gặm cổ con cho đến khi con tỉnh dậy. 

"CHÀO!" Victoria hôn lên mặt con trai mình lần thứ một trăm. “Điều này không làm phiền cậu phải không?” Cô hôn anh lần nữa. 

Luke chỉ mỉm cười và nhìn mẹ hôn anh nhiều hơn. 

"Cảm ơn bạn vì cuối tuần này." Victoria cuối cùng cũng lên tiếng sau vài phút. “Đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời.” 

"Ừ, cuối tuần này chắc chắn là ngày cuối tuần tuyệt vời nhất trong đời tôi." Luke nói với một nụ cười. “Cuối tuần trước là một giây gần kề.” 

"Ừ, ngôi nhà bên hồ cũng tuyệt vời. Tôi không biết mình có thể làm gì để khiến cuối tuần tới trở nên thú vị hơn nữa."

"Bất kỳ ngày cuối tuần nào được ở bên em cũng đủ tốt đối với anh. Chỉ cần nằm cạnh em thôi cũng khiến anh cảm thấy mình là người đàn ông may mắn nhất thế giới. Anh sẽ không bao giờ quên điều đó. Những kỷ niệm về những ngày cuối tuần này sẽ luôn nhắc nhở anh."

"Thật sao, kỷ niệm yêu thích nhất của con trai tôi là gì?"

"Tất nhiên là mẹ đã hóa trang thành Catwoman và quan hệ tình dục với con vào dịp Halloween. Cảm ơn mẹ đã thực hiện bước đầu tiên. Con chỉ có thể tưởng tượng việc đó khó khăn đến mức nào."

Victoria quyết định đây là thời điểm hoàn hảo để kể cho con trai nghe về Linda. “Việc này rất khó khăn, nhưng trên thực tế, tôi cũng nhận được sự giúp đỡ từ bên thứ ba nên cần phải cân nhắc”.

"Ý anh là gì?"

"Mấy tháng trước, tôi tham gia một diễn đàn loạn luân. Tôi gặp một người tên Linda, và cô ấy đã khuyến khích tôi theo đuổi bạn thay vì chôn vùi tình cảm của mình. Cô ấy đã giúp tôi nhận ra điều tôi thực sự muốn, và đó chính là bạn. Tôi chỉ muốn bạn biết."

"Bạn có phải là thành viên của diễn đàn loạn luân không? Có ai khác làm việc này không?"

Victoria mỉm cười nhìn con trai mình. "Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất có tình cảm với mẹ mình không?"

"Chà, không, nhưng tôi không nhận ra có một nơi như thế này trên Internet. Vậy người này, Linda, cô ấy cũng là mẹ à?"

"Không, nói đúng ra là chưa." Victoria mỉm cười tinh nghịch. 

Luke nhìn cô bối rối và cô tiếp tục. 

"Ồ, Linda này, dù tên thật của cô ấy là gì, đang có quan hệ với anh trai cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy có lẽ trạc tuổi tôi, có thể trẻ hơn vài tuổi, tôi không chắc. Cô ấy nói họ đã ở bên nhau nhiều năm. Và không chỉ Linda và anh trai cô ấy, anh trai cô ấy cũng có quan hệ với chị gái song sinh của mình, vì vậy tôi nên nói họ là ba người thay vì một cặp."

Luke nghĩ về điều này một lúc. "Chà! Tôi không biết anh chàng này quản lý hai cô em gái của mình như thế nào nữa."

“Anh không nghĩ mình có thể xử lý được hai người phụ nữ sao?” Victoria thận trọng hỏi. 

"Tôi thậm chí không muốn bạn trêu chọc tôi về điều này. Bạn là đủ đối với tôi. Tôi không cần ai khác." Luke trèo lên người mẹ và hôn bà. 

"Anh không bao giờ có thể yêu em đủ." Luke nhận ra điều gì đó và dùng tay chuyển sự chú ý ra khỏi mẹ mình. “Ý cậu là cô ấy vẫn chưa làm mẹ à?”

Victoria nhận ra rằng cuộc trò chuyện cuối cùng cũng đã đến được nơi cô mong muốn. 

"Sao em không ngồi xuống và lắng nghe? Ý tôi là, Linda sẽ làm mẹ trong vài tháng nữa. Cô ấy đang mang thai." Victoria nghiên cứu biểu hiện của con trai mình, quan sát nó tiêu hóa thông tin. 

“Bởi anh trai cô ấy?” Victoria gật đầu thừa nhận câu hỏi của con trai mình. “Tôi hy vọng đây không chỉ là một tai nạn.”

"Sao cậu lại nói thế?"

“Tôi biết họ đã ở bên nhau một thời gian dài nhưng tôi thực sự nghĩ cả hai nên đưa ra quyết định cẩn thận về việc có con hay không”. Anh nhìn mẹ sau khi nói xong. 

"Tôi không nói rằng bạn phải yêu nhau vài năm thì mới biết mình có muốn có con với người kia hay không."

"Bạn thật chu đáo."

“Vậy họ có dự định sinh đứa bé này không?”

"Thật ra tôi cũng không biết, tôi có thể hỏi cô ấy." Victoria mở máy tính xách tay của mình, hy vọng Linda sẽ trực tuyến. 

"Này, hôm nay cậu không phải đi làm à?" Luke hỏi, nhìn thời gian. 

"Hôm nay tôi có thể nghỉ ngơi một chút vì tôi phải đón con trai ở sân bay." Victoria nháy mắt với con trai và vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh. 

Luke đến bên cô và vòng tay ôm lấy mẹ anh. Mở diễn đàn ra, Victoria ngạc nhiên khi thấy trong hộp thư đến của cô đã có tin nhắn của Linda. 

Dự định của bạn khi con trai đi công tác về là gì? 

——Linda Anh ấy đã trở lại vào thứ bảy và mang đến cho tôi một điều bất ngờ. 

Lealia, anh ấy thật ngọt ngào. 

Bạn có thể đã không rời khỏi nhà cả cuối tuần. 

Linda thực sự đã về sớm và đưa tôi đến một khách sạn nghỉ dưỡng để nghỉ dưỡng. 

Chúng tôi đã có một ngày cuối tuần tuyệt vời. 

Ra ngoài, mua sắm, khiêu vũ, hẹn hò và ngâm mình lâu bên hồ bơi và trong bồn tắm. 

Leia chắc chắn vẫn còn quan hệ tình dục rất nhiều, haha. 

Linda, điều đó là hiển nhiên. 

Cuối tuần của bạn thế nào? 

Bạn đã nói với các em của mình về việc mang thai của bạn chưa? 

LEIA Vâng, tôi đã nói với họ một ngày sau khi tôi nói chuyện với bạn. 

Tôi rất lo lắng, nhưng họ hiểu. 

Tôi thực sự may mắn khi có họ trong đời. 

Nhưng điều này cũng làm hỏng một số kế hoạch của chúng tôi. 

Linda, ý bạn là gì? 

Leia, bạn nên biết rằng chính chị gái tôi đã muốn có thai. 

Nhưng bây giờ cô ấy quyết định đợi tôi sinh con rồi mới mang thai để anh trai tôi không phải cùng lúc chăm sóc hai chị em đang mang thai. 

Linda Ồ, điều đó có thể hiểu được. 

Tôi rất mừng cho bạn. 

Hy vọng bạn có thể hạnh phúc. 

Leia Tôi thực sự hạnh phúc. 

Tôi yêu anh trai mình rất nhiều và tôi không thể tin được mình đang mang trong mình đứa con của anh ấy. 

Bây giờ cả hai đều chăm sóc tôi rất tốt. 

Tôi rất vui mừng khi nghĩ đến việc mang thai đứa con của anh trai mình. Bạn sẽ thấy bây giờ anh trai tôi chăm sóc tôi nhiều như thế nào. 

Dù khó tính nhưng anh vẫn rất dịu dàng với tôi. 

Bây giờ mỗi lần anh ấy xuất tinh vào trong tôi, nó lại làm tôi nhớ đến cái đêm anh ấy khiến tôi có thai. 

Linda, có lẽ cô cần thỏa mãn anh trai mình bằng quan hệ tình dục bằng miệng vì đứa bé trong bụng cô, Leia, tôi cũng nghĩ vậy. 

Được rồi, tôi sẽ quay lại làm việc. 

Và bạn? 

Bạn muốn dùng miệng nào để giúp đỡ con trai mình? 

Linda Tôi muốn cả hai cái miệng. 

Tôi khao khát anh ấy lấp đầy mọi lỗ hổng trong tôi bằng con cặc của anh ấy. 

Hãy quay lại làm việc và nói chuyện với bạn sau. 

Lôi A Lộ Khả cứng như đá khi đọc tin nhắn trên máy tính xách tay của mẹ cô. 

"Ồ, mẹ ơi!"

Victoria cất laptop của cô ấy đi. "Em yêu, anh phải nói với em một điều."

"Vâng, mẹ."

"Hôm nay tôi có kinh."

“Ồ,” Luke trả lời. “Điều đó có nghĩa là…” Anh ngập ngừng. 

"Điều đó có nghĩa là tôi không có thai. Tôi hơi lo lắng vì chúng tôi không cẩn thận lắm trong việc ngừa thai. Nhưng từ bây giờ tôi sẽ dùng biện pháp tránh thai nên tôi sẽ ổn thôi. Anh có thể tiếp tục xuất tinh vào trong tôi."

"Ừ, tốt quá. Anh thực sự thích xuất tinh vào bên trong em."

"Anh biết. Anh thích khi em xuất tinh vào bên trong anh. Thật không may, chúng ta không thể quan hệ cho đến khi hết kinh. Vậy nên cho đến lúc đó, em sẽ phải xuất tinh ở nơi khác."

"Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng. Hãy để con chăm sóc mẹ trong thời gian mẹ đến kỳ kinh nguyệt. Mẹ cần gì cũng được."

"Tôi thích việc con trai tôi ân cần và chăm sóc mẹ như một nữ hoàng. Các bạn không phải lo lắng quá nhiều. Tôi là kiểu phụ nữ may mắn không gặp nhiều khó chịu trong kỳ kinh nguyệt".

"Chăm sóc bạn vài ngày cũng không có gì sai. Vậy hôm nay chúng tôi sẽ làm gì cho bạn?"

"Chà, chúng ta phải đi thôi. Anh nghĩ nếu anh ra sân bay tiễn em thì bây giờ anh đã về nhà rồi. Anh không muốn Rachel và Meghan hỏi han vì anh đã đi cả cuối tuần."

“Nói với họ là cậu đã đi chơi với bạn trai, thế thôi.” Luke hôn mẹ mình. 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của Victoria reo lên. 

"Này Vicki, tôi biết hôm nay cô lái xe ra sân bay tiễn Luke. Sao cô không nghỉ một ngày đi?"

Sau khi Victoria đọc tin nhắn từ sếp Claire, cô ấy đã tấn công con trai mình. 

Cô nhảy lên người con trai, vòng tay và chân quanh người nó. Tay anh đặt trên mông cô, nâng đỡ sức nặng của cô. 

“Con yêu, hôm nay mẹ không phải đi làm,” bà hét lên, ôm lấy cổ con trai. "Nhưng chúng ta phải làm gì?"

"Chà, thay vì vội vã về nhà, chúng ta hãy đi một chuyến ngắn để chúng ta có thể ăn trưa tại một nhà hàng ven đường và xem có điều gì thú vị để làm trên đường đi không."

Gần 7 giờ tối hai mẹ con mới về đến nhà. 

Mặc dù họ tìm được một chỗ ăn ngon nhưng họ không tìm thấy điều gì thú vị để làm trên đường. 

Cuối cùng họ quyết định đi xem phim và coi đây là tối thứ Hai nên về cơ bản họ có toàn bộ rạp chiếu phim cho riêng mình. 

Sau khi xem phim, cả Luke và Victoria đều không biết phim nói về cái gì. Họ dành phần lớn thời gian để âu yếm nhau, Luke chơi đùa với ngực của mẹ cô và Victoria cho con trai cô ấy sờ tay. 

Khi bộ phim đi đến những phút cuối cùng, Victoria cúi xuống, ngậm cặc của con trai vào miệng hết mức mà vị trí của cô cho phép và thúc giục anh xuất tinh vào miệng cô. 

"Có vẻ như trước khi hết kinh, tôi sẽ phải rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình." Khi họ bước ra khỏi cửa rạp hát, Victoria thì thầm vào tai con trai và hôn cậu. 

Họ nhanh chóng trở về nhà và cô mở cửa bước vào. Cô cảm thấy bàn tay con trai chạm vào mông mình, nhưng cô dừng lại sau khi đi được vài bước trên hành lang. 

Cô nhìn thấy ai đó trong phòng, một người mà cô biết rất rõ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Victoria ngạc nhiên hỏi khi thấy mẹ Betty đang ở trong bếp, hy vọng bà không nhìn thấy tay Luke đang sờ soạng mông bà. 

"Anh về rồi. Tôi đã ở đây cả ngày. Tôi đoán anh đã đi làm sớm."

"À, ừ, thứ Hai bận rộn."

Luke đi tới phía trước ôm lấy bà ngoại, trong khi Victoria vẫn đứng đó ngơ ngác. "Này, bà nội, bà thế nào rồi?" 

"Mẹ ổn, con yêu. Đứa cháu yêu quý của mẹ thế nào rồi?"

Luke mỉm cười và trả lời những câu hỏi của bà ngoại, cháu trai duy nhất của bà. 

Cậu quay sang mẹ nói: “Mẹ chăm sóc con rất tốt nên con không có gì phải phàn nàn. Sao bà lại ở đây, bà nội?”

"Ồ, không có gì quan trọng đâu. Bạn tôi bảo tôi qua, tôi cũng muốn gặp cậu. Mong cậu có thể đến chỗ tôi cùng đón Lễ Tạ ơn. Tôi cũng có một số đồ cũ của mẹ cậu muốn gửi qua." Cô chỉ vào chiếc hộp cạnh quầy tính tiền. 

Luke nhặt chiếc hộp lên và bắt đầu nhìn vào bên trong. "Đây là cái gì?"

"Ồ, đó là một số thứ từ thời trung học của cô ấy. Đồng phục cổ vũ của cô ấy và một vài cuốn album ảnh. Dù sao thì cũng đến lúc tôi phải đi rồi, bạn bè tôi sẽ đến đây bất cứ lúc nào. Ồ, nhìn kìa, cô ấy đến rồi."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Luke hỏi sau khi bà anh đi ra ngoài. 

“Ừ,” Victoria chậm rãi trả lời, tay cầm một cốc nước. “Tôi chỉ ngạc nhiên thôi, thế thôi.” Cô nhìn thấy con trai mình đang đi tới phía sau và ôm cô. 

“Không sao đâu,” anh giơ cuốn album ảnh ra trước mặt họ. "Mẹ ơi, hồi trung học mẹ rất nóng bỏng."

"Sau đó thì sao?"

Luke mỉm cười. 

"Và giờ bạn thậm chí còn quyến rũ hơn vì lý do nào đó." Anh lật qua cuốn album ảnh, một tay vẫn ôm mẹ, chậm rãi trêu chọc ngực bà và hôn vào cổ bà. 

Anh nghe thấy mẹ mình phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Anh lật đến trang ảnh mẹ mang bầu và dừng lại. 

Victoria có thể cảm thấy cặc con trai mình cứng dần khi cả hai cùng nhìn chằm chằm vào bức ảnh. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai cô di chuyển từ ngực cô đến cái bụng phẳng lì của cô. 

Bây giờ, anh đang ấn dương vật cương cứng của mình vào cô, gần như cọ xát vào cô. 

“Mẹ trông thật xinh đẹp khi mang bầu,” Luke nói giữa những hơi thở nặng nề. 

Victoria lật trang, và ở trang tiếp theo là bức ảnh cô đang mang thai ba tháng. Hầu hết những bức ảnh này là cô mặc quần áo ở nhà bình thường. Bụng bầu của cô được che phủ trong hầu hết các bức ảnh. 

“Mẹ ơi, chiếc áo đó quá chật so với bộ ngực của mẹ,” Luke nói và chỉ vào bức ảnh mà bộ ngực của cô gần như căng đầy vì phần trên quá chật. 

"Ngực của anh khi mang thai em đã lớn như vậy. Chẳng trách em lại thích chúng đến vậy." Cô nắm lấy tay con trai và lật trang. 

Trang tiếp theo chỉ có một bức ảnh lớn. 

Đây là bức ảnh được chụp trong phòng của cô trong những tuần cuối của thai kỳ. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân nhưng âm đạo của cô ấy hầu như không thể nhìn thấy được do bụng bầu. 

Nhưng điểm nổi bật của bức ảnh chính là bộ ngực của cô. 

Bầu ngực đầy đặn, núm vú hướng về phía trước, ép vào bầu ngực đầy đặn. 

Cô có thể cảm nhận được con trai mình đang đút cặc của mình vào mông cô. "Đó là tôi à?" Luke hỏi, đưa tay lên bụng cô.

“Ừ,” Victoria trả lời rồi nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không có thêm con nữa?”

"Một trong những lý do là anh đã cống hiến cả cuộc đời mình cho em. Em... là ưu tiên duy nhất của anh và anh không muốn chia sẻ thời gian của mình với em với bất kỳ ai."

“Còn lý do khác thì sao?”

“Tôi không thể tìm được một người cha đáp ứng được những tiêu chuẩn cao của tôi.”

“Nhưng anh muốn có thêm con à?”

"Đúng."

"Vậy bạn đã tìm được người đáp ứng được tiêu chuẩn cao của mình chưa?"

"Tìm thấy nó."

"Anh ấy yêu bạn?"

"Đúng."

“Người mà bạn hy vọng sẽ khiến bạn có thai?”

"Đúng." Luke nhìn mẹ mà không nói. "Con biết không, người đó chính là con, con trai yêu quý của mẹ."

Lễ tạ ơn đang đến. 

“Ôi chúa ơi, mình lo lắng quá,” Victoria nhắm mắt tự nhủ khi họ đến gần nhà mẹ cô. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Luke hỏi, mắt vẫn nhìn đường. 

"Chúng ta sẽ đến nhà bà ngoại em, em yêu. Anh không chắc là mình đã sẵn sàng. Nếu chúng ta sai ở đó thì sao? Tại sao chúng ta lại làm điều này?" Victoria cúi xuống, lấy tay che mặt và dùng ủng đá liên tục vào xe. 

"Ồ, đó là lý do tại sao." Luke nói với một nụ cười. "Anh tưởng em chỉ lo lắng về việc giới thiệu bạn trai mới với mẹ em lần đầu tiên thôi."

Victoria quay sang con trai và vỗ nhẹ vào vai nó. 

"Được rồi, được rồi, con xin lỗi. Ối. Ôi mẹ ơi, mẹ đang khỏe hơn mỗi ngày đấy."

Victoria dựa vào vai con trai. "Tôi chỉ cần một chút thời gian để đối mặt với tất cả. Tôi thích việc giờ đây chúng tôi đã thân thiết hơn trước. Nhưng chúng tôi vẫn còn những người khác trong cuộc sống cần phải giải quyết."

"Con biết mà mẹ, con xin lỗi, con chỉ đùa thôi. Con muốn làm mẹ vui lên. Mẹ biết con không thích nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ. Và chúng ta không phải đối mặt với ai khác, và chúng ta có thể tìm lý do để hủy bỏ. Sau đó chúng ta có thể ăn mừng vì hôm qua con đã giành được khách hàng lớn đầu tiên cho công ty."

“Còn cách nào tốt hơn để ăn mừng cùng gia đình vào Lễ Tạ ơn và chúc mừng chiến thắng lớn của bạn?”

"Con biết mẹ lại trêu con nữa. Chẳng cần nhìn con cũng biết."

Victoria mỉm cười trước câu trả lời của con trai mình. 

"Chà, đó chính xác là cách chúng ta ăn mừng khi về đến nhà. Tôi ngạc nhiên là hôm nay anh vẫn đi bộ. Thật tuyệt vời khi được anh bế tôi đi khắp nhà và làm tình với tôi. Tôi không thể tin được là anh lại bị kích thích đến thế."

"Tôi? Là anh lao vào vòng tay tôi và hôn tôi ở bãi đậu xe. Tôi cảm thấy anh còn hưng phấn hơn cả tôi."

"Nói đến thành tích của con, mẹ luôn vui mừng hơn con. Con là con trai của mẹ, là tình yêu của đời mẹ. Nhìn thấy tất cả những thành tựu to lớn mà con đạt được, mẹ rất tự hào khi được làm mẹ của con". Victoria hôn lên má con trai một cách yêu thương.

"Ồ, mẹ ơi, nếu mẹ cứ tiếp tục thế này, con thực sự sẽ đưa mẹ đi nơi khác đấy."

"Đừng chạy trốn nữa. Dành thời gian cho gia đình là điều quan trọng."

"Tôi dành nhiều thời gian cho gia đình mình. Tôi dành cả đêm để đảm bảo gia đình tôi được phục vụ chu đáo."

Victoria cười khúc khích. 

"Ơn Chúa, chúng ta vẫn có thể ngủ cùng nhau. Dì Lizzie của con sẽ ở chung phòng với chồng sắp cưới của bà. Chỉ còn lại phòng của mẹ, và bằng cách nào đó mẹ đã thuyết phục được mẹ cho con ngủ trong phòng của mẹ với mẹ. Con nên cảm ơn mẹ. Chỉ cần đảm bảo rằng con trông không quá hạnh phúc khi ngủ với mẹ ở nhà bà ngoại."

Luke quay lại đối mặt với mẹ mình và bĩu môi. "Nhưng con thích ngủ với mẹ."

Victoria mỉm cười, và càng nói chuyện với con trai, nỗi lo lắng của cô càng giảm bớt. “Tôi sẽ dành bốn ngày này để cảm ơn bạn,” Luke tiếp tục.

"Bạn nhớ các quy tắc, phải không?" 

“Anh có chắc chúng ta có thể không quan hệ trong bốn ngày không?”

“Chúng ta đã làm vậy hai ngày khi anh đi công tác.”

"Con không nghĩ điều đó quan trọng đâu mẹ. Con khá chắc là chúng ta không thể quan hệ được vì con thậm chí còn không ở trong thị trấn. Hãy nhớ chúng ta đã làm gì khi gặp nhau không?"

Victoria mỉm cười khi nhớ lại sự ngạc nhiên mà con trai cô đã dành cho cô khi cậu trở về sau chuyến đi sớm hai ngày. 

"Anh gần như nhảy vào vòng tay em và hôn em trước mặt Rachel. Cuối cùng khi chúng ta về nhà, em đã đến ngay giây phút anh bước vào trong em."

“Tôi chắc chắn là hơn một giây,” Victoria phản đối. "Anh nói chuyện rất giỏi, còn anh thì sao? Anh sắp nổ tung trước khi kịp xuyên vào cơ thể tôi."

"Chà, bạn đã đến đây trước nên tôi đoán bạn không thể phàn nàn được."

"Ồ, thật đấy. Vậy có lẽ tôi nên để cậu đợi hai ngày, xem ai nhịn được trước."

“Con không nghĩ chúng ta có thể chịu đựng được hai ngày, mẹ ơi, ngủ chung một phòng.”

"Em nói đúng, em yêu. Nhưng hãy nhớ, chúng ta cần phải rất, rất im lặng."

"Vậy thì tôi thực sự sẽ nhớ những tiếng rên rỉ của bạn. 'Mẹ sắp xuất tinh' đã trở thành ngòi nổ của tôi. Khi bạn nói điều đó, tôi đã sẵn sàng nổ tung."

Victoria mỉm cười. 

Cô nhận ra rằng khi cô đang khuyến khích con trai rên rỉ lớn tiếng với cô trên giường, giọng cô ngày càng to hơn, khiến cô tự hỏi làm thế nào mà hàng xóm lại không nhìn cô bằng ánh mắt dò hỏi. 

Nhưng cô yêu phản ứng của con trai trước tiếng rên rỉ của cô. 

Và cuộc ân ái cũng như những cơn cực khoái sau đó thật đáng để Victoria mạo hiểm. 

"Chà, anh có thể quấn âm đạo của tôi quanh dương vật của anh để làm anh xuất tinh. Tôi chắc thế là đủ rồi." Victoria không khỏi trêu chọc. 

"Được rồi, mẹ, hết giờ rồi. Làm ơn, con không thể chịu đựng được nữa." 

Victoria mỉm cười. "Anh xin lỗi, em yêu. Anh sẽ vâng lời, anh hứa."

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Victoria tự hỏi mình và con trai khi họ rẽ vào đường lái xe. 

“Còn một điều nữa trước khi chúng ta vào trong,” Luke trả lời. Victoria nhìn con trai mình. "Anh có thể hôn em được không?"

Victoria liếc nhìn cửa trước, rồi nghiêng người về phía con trai và hôn nhẹ lên môi nó. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cô biết mình đang ở trong một tình huống ngoài tầm kiểm soát. 

Lưỡi cô trượt nhẹ, cố gắng nếm thử đôi môi của con trai mình. 

Khi cô cần nhiều hơn, tay cô di chuyển ra sau gáy con trai, kéo cậu vào trong khi lưỡi cô bắt đầu khám phá lãnh thổ giờ đã quá quen thuộc trong miệng con trai cô. 

Cô ấy dừng lại một lúc, rồi tung ra đòn tấn công toàn diện bằng lưỡi của mình. 

Khoảng nửa phút sau, cô tách khỏi con trai với nụ cười trên môi, nhanh chóng xuống xe và bấm chuông. 

“Anh bắt đầu yêu cầu một nụ hôn từ khi nào?” bà hỏi con trai mình khi họ chờ đợi. 

"Tôi chỉ thích việc bạn làm mọi thứ tôi yêu cầu bạn làm cho tôi."

"Tôi thích bạn ra lệnh cho tôi làm điều gì đó hơn." Victoria cắn môi. 

"Được rồi, hôn con đi mẹ."

Đôi mắt của Victoria mở to. 

Cô nghe thấy tiếng mẹ cô vọng xuống tầng dưới. Cô đếm từng bước để mở cửa và tính xem có đủ thời gian không. 

Tim cô đập rộn ràng khi cô áp môi mình vào môi con trai mình chỉ trong một giây. 

Cánh cửa mở ra và Victoria nhận ra mình ướt đến mức nào, Luke lập tức bước vào ôm bà. "Bà nội, bà thế nào rồi?"

"Ồ!" Bà ngoại của Luke, Betty kêu lên. 

"Bố ổn, giờ con đã ở đây. Vào đi, vào đi. Con ổn chứ, cháu trai tuyệt vời của mẹ. Trông con hơi đỏ mặt đấy, con gái của mẹ." Bà hỏi Victoria và nhìn con gái mình. 

“Ừ, con ổn,” Victoria trả lời, cảm ơn mẹ cô đã không nhìn chằm chằm vào cô khi họ bước vào bếp. 

"Anh sẽ không tin đâu," Betty tuyên bố, "chị gái anh sẽ không đến. Cô ấy sẽ đi gặp vợ tương lai. Anh có thể tin được rằng cô ấy đã hủy hợp đồng vào phút cuối không?"

"Ừ, loại người nào sẽ làm điều đó?" Luke bình tĩnh trả lời, trong khi Victoria liếc nhìn con trai mình. Luke chỉ đáp lại bằng một nụ cười tự mãn. 

"Chà, ít nhất thì tôi cũng có đứa cháu trai yêu quý của mình đón Lễ Tạ ơn với tôi. Điều tốt là bạn không cần phải ở chung phòng với mẹ. Bạn có thể ở trong phòng của dì Liz." Nụ cười trên mặt Luke lập tức biến mất. 

“Anh có chắc là cô ấy sẽ đồng ý không?” Victoria nói. Vì lý do nào đó, việc cô ngủ một mình mà không có con trai bên cạnh dường như là ngày tận thế. 

"Ừ, nếu cô ấy có vấn đề gì thì cô ấy nên đến." Betty từ chối con gái mình mà không cần suy nghĩ. "Còn nữa, tại sao cậu lại ăn mặc như học sinh trung học vậy?" Bà liếc nhìn con gái mình. 

Victoria nhìn chiếc áo ba lỗ màu trắng kết hợp với một chiếc quần nâu. 

Cô thậm chí còn mặc một chiếc áo len đan bên ngoài để mẹ cô trông đoan trang hơn. 

"Tại sao đây lại là thứ mà một học sinh trung học đang mặc?"

“Em đã là mẹ rồi, Victoria,” Betty tiếp tục. “Nếu Luke kết hôn và sinh ra những đứa con như cô, có lẽ cô sẽ sớm lên chức bà ngoại. Có lẽ đã đến lúc phải suy nghĩ về cách ăn mặc của mình.”

“Tôi nghĩ cô ấy trông rất tuyệt khi thế này,” Luke nói thêm để ủng hộ mẹ mình. 

"Tất nhiên là cậu sẽ thích rồi phải không? Bạn gái cậu có thể sẽ ăn mặc như thế này."

“Đúng vậy,” Luke trả lời với một nụ cười, nhìn chằm chằm vào mẹ anh. 

"Ồ, vậy là cậu có bạn gái. Hãy kể cho tôi nghe về cô ấy đi." Betty bước về phía cháu trai, phớt lờ cuộc trò chuyện giữa cậu và con gái. 

“Chà, cô ấy thật tuyệt vời,” Luke nghĩ khi ba người họ ngồi thoải mái trong phòng khách, Luke trên ghế còn mẹ và bà trên ghế dài. 

Luke nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và bắt đầu. 

"Tôi không biết phải nói gì với anh. Cô ấy thông minh, chăm chỉ và yêu tôi. Có lúc tôi còn nghĩ cô ấy đặt nhu cầu của tôi lên trên nhu cầu của mình. Đáng tiếc cô ấy không có khiếu hài hước, nhưng người đẹp thường không có khiếu hài hước. Bạn biết đấy, ông trời không ban tặng mọi thứ bằng cả hai tay."

"Có lẽ nếu thỉnh thoảng bạn nghe cô ấy nói chuyện thay vì lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mông cô ấy, bạn sẽ biết rằng cô ấy thực sự rất hài hước." Victoria đáp lại không chịu thua kém, dù cô đang ngồi cạnh mẹ. 

"Có vẻ như mẹ cậu đang ghen tị với bạn gái cậu." Betty cười đùa với cháu trai của mình. “Nếu không có vấn đề gì thì cậu nên đưa cô ấy tới đây.”

Luke đang định trả lời một cách khéo léo, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của mẹ mình, anh đã bỏ cuộc. “Lần sau nhé,” anh nói. 

"Không biết mẹ cậu đã dặn cậu điều này chưa, để cậu có biện pháp bảo vệ." Betty nói ra chủ đề này, trong lòng có chút khó chịu. "Tôi rất muốn được gặp cháu chắt của mình."

Những lời này khiến Victoria nhận ra rằng con trai cô đã xuất tinh vào âm đạo của cô vào sáng sớm hôm đó. 

Victoria biết mình phải kiềm chế khi về đến nhà mẹ nên trong lúc Luke đang ăn sáng, cô đã chui xuống gầm bàn và tự thưởng cho mình một bữa thật ngon lành là con cặc ngon lành của con trai mình. 

Cô để Luke từ từ chơi đùa với âm hộ của cô sau khi anh ăn xong bữa sáng, ngồi ở bàn trong khi con trai cô uống nước trái cây của cô, vẫn ngồi trên ghế. 

Trong vòng vài phút, cô đã nằm ngửa, lên đỉnh và cầu xin con trai lấp đầy cô. 

Đó là cách cô ấy bắt đầu ngày mới, âu yếm với con trai, ngồi vào bàn bếp và để anh ấy vùi hoàn toàn con cặc của mình vào bên trong cô ấy và xuất tinh cho cô ấy, đảm bảo rằng cô ấy không rỉ ra nhiều tinh dịch. 

Betty tiếp tục: “Chúa biết, tôi rất muốn có thêm cháu hoặc chắt.

“Có lẽ anh sẽ sớm có thôi,” Victoria trả lời, biết rằng con trai cô sẽ sớm tràn ngập âm đạo không được bảo vệ của cô bằng tinh dịch màu mỡ của nó.

"Ừ, tôi nghe nói Liz đang có ý định sinh con. Tôi sẽ không tin cô ấy cho đến khi cô ấy thực sự mang thai. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ có thai trước khi kết hôn vào tháng 12 năm nay." Betty nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con trở về phòng nghỉ ngơi. 

Luke không thể ngủ được và đang lướt điện thoại. 

Giờ đây anh đánh giá cao sự cởi mở của mẹ mình trong việc chụp ảnh. 

Mặc dù ban đầu cô ấy chụp nhiều ảnh selfie hơn của cả hai cùng nhau, nhưng cô ấy dần dần bắt đầu đồng ý chụp nhiều bức ảnh mạo hiểm hơn. 

Luke xem qua album ảnh của mình và nhận ra họ có thể gặp rắc rối đến mức nào nếu bà nội xem qua điện thoại của anh ấy. 

Luke thích bức ảnh selfie mà mẹ anh chụp cho cả hai. 

Cho đến nay trong mối quan hệ của họ, cô là người nghệ thuật hơn và anh là người xảo quyệt hơn. 

Vì vậy, trong khi Luke xây dựng và sửa sang lại phần lớn ngôi nhà của họ, chính mẹ anh đã biến nó thành tổ ấm. 

Thực ra, anh chọn nhiếp ảnh để gần hơn với sở thích của mẹ và giờ anh rất biết ơn mẹ. 

Giữa những bức ảnh selfie tươi cười và ngốc nghếch của họ là nhiều bức ảnh anh chụp về mẹ mình. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là thói quen buổi sáng của họ, bao gồm việc cùng nhau tắm và giúp nhau mặc quần áo. 

Làm những việc này cùng mẹ khiến anh ấy cảm thấy bớt gánh nặng và thú vị hơn một chút. 

Vuốt ve mẹ trong khi bạn giúp mẹ mặc quần áo chắc chắn sẽ có ích. 

Anh lướt qua các đoạn phát lại cuối tuần của họ và khiến mẹ anh ngạc nhiên. 

Anh mua cho mẹ một chiếc quần lót màu đen và một chiếc váy bodycon màu đỏ làm quà cho chuyến đi của họ. 

Anh còn cố tình chụp nhiều ảnh mặc hai bộ đồ này. Lúc đó, anh đang trầm trồ khen mẹ nằm trên giường chỉ mặc bộ đồ lót màu đen trong phòng khách sạn. 

Anh phải chụp bức ảnh này sau khi họ quan hệ tình dục vì cả anh và mẹ anh đều không thể rời tay khỏi cơ thể nhau ngay lúc cô xuất hiện trong bộ đồ lót. 

Anh nhận được tin nhắn từ mẹ. 

Victoria: Em yêu, em tỉnh rồi à? 

Luke trả lời ngay lập tức. 

Luke: Vâng thưa mẹ. 

Luke: Cậu cũng không ngủ được à? 

Victoria: Vâng. 

Victoria: Giường của anh thật trống trải khi không có em. 

Luke: Con biết mà mẹ. Tôi chỉ nằm ở một bên giường. Ước gì em có thể đến để anh có thể ôm em. 

Victoria: Em cũng muốn vậy, em yêu, nhưng em biết điều đó quá mạo hiểm. 

Luke: Con biết mà mẹ. Anh vừa nhìn qua điện thoại, xem ảnh của em và nhận ra rằng không ai được phép nhìn vào điện thoại của anh ngoài em. 

Victoria: Bạn đang xem ảnh của tôi phải không? 

Luke: Ừ. Tôi vẫn không thể tin được mình đã có được cô gái mà mình phải lòng. 

Victoria: Anh luôn có những điều ngọt ngào nhất để nói với em. Có lẽ tôi nên chụp ít ảnh hơn để bạn nhắn tin cho tôi thay vì chỉ nhìn ảnh của tôi. 

Victoria gửi cho con trai một bức ảnh selfie kèm chú thích: "Con sẽ nói gì với mẹ khi mẹ không ngủ được vào ban đêm?"

Luke phải mất một phút mới trả lời. Không thể nghĩ ra điều gì hay hơn, anh dùng phép ẩn dụ. 

Luke: Hãy đến nhà tôi vì bố mẹ bạn đang ở nhà. 

Victoria: Em có chắc không, em yêu? 

Luke: Vâng, mẹ ơi, con muốn mẹ đi cùng. 

Victoria không trả lời. 

Vài giây sau, Luke nghe thấy tiếng cửa mở rồi khóa lại. 

Anh nhìn thấy mẹ đang bò lên giường cùng anh, mặc áo phông dài tay và quần mềm. 

Cô tựa người vào anh, tựa đầu vào vai anh và đặt tay lên cơ thể anh. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không?" Cuối cùng Victoria nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ ơi, bây giờ con rất thoải mái. Con phải nói là bộ đồ ngủ này đẹp quá." Luke trả lời, vuốt ve lưng mẹ qua lớp quần áo. 

Victoria cười thầm. 

"Anh đã nghĩ rằng anh sẽ không có em để sưởi ấm cho anh. Anh thực sự rất vui khi có em. Em có ổn không nếu tối nay chúng ta không làm tình? Anh không muốn bà của em nghe thấy bất cứ điều gì."

"Không sao đâu mẹ. Con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi." Luke nhắm mắt lại và lặng lẽ lắng nghe tiếng thở của mẹ. "Đáng lẽ hôm nay em không nên để anh hôn em. Bà nội có thể sẽ bắt được chúng ta."

"Không sao đâu, lần sau chúng ta cẩn thận hơn một chút, nếu anh nhớ không lầm thì người hôn em là anh nên anh cũng có chút trách nhiệm."

"Chỉ một chút thôi à?" Luke mỉm cười, mắt vẫn nhắm. 

"Chà, anh đã yêu cầu tôi hôn anh. Anh biết tôi không thể từ chối con tôi. Anh nghĩ tại sao bây giờ tôi lại ở trên giường với anh?"

Vài giây sau, Victoria nói thêm: “Bây giờ đừng nghĩ đến việc yêu cầu tôi làm gì cả.” Sau đó, cô nhéo nhẹ vào ngực anh. 

"À!" Luke thì thầm. 

“Suỵt,” Victoria thở ra và mỉm cười. “Vậy cậu đang xem những bức ảnh nào?” 

“Chủ yếu là những bức ảnh từ chuyến đi cuối tuần của chúng tôi vài tuần trước.”

"Ừ, tôi nhớ. Nhưng không phải hầu hết đều là ảnh bình thường sao? Tôi nhớ có một vài bức ảnh chụp bộ đồ lót bạn mua cho tôi, nhưng hầu hết không phải là ảnh tự chụp sao?"

"Ừ. Mẹ trông thật quyến rũ trong chiếc áo ngực đó. Con sẽ dùng số tiền thắng được để mua thêm áo ngực. Về mặt kỹ thuật, đây là thứ thứ hai con mua cho mẹ," Luke mỉm cười nói. 

"Đừng tiêu tiền khắp nơi, không cần chiều chuộng tôi."

"Mẹ, mẹ cần được chiều chuộng một chút. Ban đêm cần có quần áo để mặc, nếu muốn làm gì con trai mình."

"Thật sự?" Victoria mỉm cười gần mặt con trai mình. 

Luke cảm nhận được chuyển động của cô và quay lại nhìn vào mắt mẹ anh. "Đúng, tôi không nghĩ cách ăn mặc của bạn có ích gì cho tôi."

"Hãy để dành sự quyến rũ đó sau nhé, con trai của ta. Khi chúng ta về nhà, con sẽ tìm thấy rất nhiều sự quyến rũ của mẹ. Nhiều hơn những gì con có thể xử lý được. Chỉ một nụ hôn tối nay thôi." Cô trao cho con trai mình một nụ hôn thật nồng nàn trên môi. 

Khi họ tách ra, cô cắn môi dưới. 

Dưới ánh trăng, bà nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của con trai mình. 

"Chúa ơi, tại sao bạn lại quyến rũ như vậy?" cô thở hổn hển. 

“Tôi lại làm gì nữa?” Luke phản đối. 

"Anh chính là anh. Con trai siêu gợi cảm của tôi, khiến tôi sừng sỏ, ôi sừng sỏ quá." Cô ấn âm đạo của mình vào chân con trai, ôm nhẹ nó. 

"Ồ, mẹ."

“Tất cả là lỗi của con,” Victoria mắng con trai mình. “Con không nên làm mẹ ướt như vậy.”

"Làm sao đây có thể là lỗi của tôi?"

"Được rồi, được rồi. Tôi không thể tin được là mình bị ướt và tôi không thể làm gì được."

Luke suy nghĩ vài giây về việc anh đã làm mẹ buồn như thế nào khi họ nhắn tin ở nơi làm việc. 

Cô sẽ phấn khích đến mức gần như không thể trụ được một phút trong khi anh đè cô xuống sàn hoặc ghế dài và vùi con cặc của anh vào trong cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ cái đêm mẹ đến nhà Meghan vài ngày trước không?”

Victoria đỏ mặt khi nhớ lại hành động của mình đêm đó. 

"Chúng ta vừa mới tắm chung và tôi đang khỏa thân nằm trên giường trong khi anh chuẩn bị sẵn sàng. Anh đã nói gì với tôi?"

"Anh đang hỏi em tại sao âm đạo của anh chứa đầy tinh dịch của em mà em vẫn cương cứng."

"Anh có nhớ những gì tôi đã nói không?"

"Ờ-huh."

“Con đã nói gì vậy mẹ?”

"Anh nói," Victoria thở hổn hển, "rằng ý nghĩ về việc anh khỏa thân sẽ sớm khiến anh cứng rắn. Ôi, em yêu, chỉ nói thế thôi cũng khiến anh ướt át rồi. Biết rằng anh rất mong được nhìn thấy em khỏa thân, ngay cả ý nghĩ về điều đó cũng khiến anh khó chịu quá, ôi, em yêu, anh muốn nhảy vào người em quá."

"Nhưng anh không làm vậy. Anh chỉ tiếp tục trêu chọc tôi trong khi đang thay đồ, cố tình dành nhiều thời gian hơn cho ngực và mông của mình."

"Anh xin lỗi em yêu. Anh đã muộn rồi. Anh muốn thổi kèn cho em nhưng em nói không."

“Tôi chỉ đang thử cậu thôi.”

"Tôi biết, tôi gần đến cuối cầu thang và điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy là bạn, đứa con trai đẹp trai của tôi, trần truồng trên giường của chúng tôi, với con cặc to và cứng của bạn, và mẹ bạn không có ở bên, người lẽ ra phải chăm sóc bạn, và tôi biết không có cơ hội đến nhà Megan đúng giờ. Không nói một lời, tôi lao tới và trói bạn lại."

“Cảm giác thật tuyệt vời,” Victoria tiếp tục. 

"Tôi không quan tâm đến váy, tóc và trang điểm của mình. Tôi hôn bạn thật mạnh và nâng váy của bạn lên đến thắt lưng," cô thở hổn hển, "Ôi Chúa ơi, em yêu, anh cảm thấy thật tuyệt khi ở trong tôi. Tôi nhớ đã cầu xin anh khiến tôi đến, anh có thể tưởng tượng được không, tôi là người lẽ ra phải khiến anh đến."

Luke biết mẹ anh đã sẵn sàng xuất tinh lúc này. Nhưng anh muốn cô đợi thêm một chút nữa để đạt đến đỉnh điểm xứng đáng với sự mạo hiểm. 

“Anh đã nói gì với tôi khi cưỡi tôi?”

Victoria trả lời đứt quãng. 

"Tôi... tôi cảm ơn anh đã cho tôi sử dụng anh để thỏa mãn nhu cầu của tôi, xin hãy cho tôi xuất tinh, xin hãy xuất tinh vào trong tôi. Tôi nói cho anh biết, âm hộ của tôi là của anh, cặc của anh là thứ duy nhất nó thèm muốn, tinh dịch của anh là thứ duy nhất có thể thỏa mãn cơn đói của nó."

"Sau đó thì sao?"

"Anh có quyền sở hữu em."

Luke lật mẹ mình lại và cởi quần của bà trong một cú. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô bằng ngón tay cái trong khi mẹ anh hướng con cặc của anh về phía lối vào của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng xuất tinh chưa?" Luke hỏi. 

Victoria chỉ gật đầu. 

"Nhớ kỹ, đừng làm ồn."

Anh từ từ đẩy vào trong mẹ mình và ấn môi mình vào môi bà, bóp nghẹt tiếng rên rỉ của bà. 

Anh cọ xát vào bộ phận sinh dục của cô, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh tát nào. 

May mắn thay, mẹ anh đã lên đến đỉnh điểm và không mất nhiều thời gian để bà lên đỉnh. 

Anh ấn môi mình vào môi cô, bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô trong khi tay và chân cô run rẩy dưới sức nặng của anh. 

Sau một phút, khi cơn run rẩy của cô đã dịu bớt ngoại trừ thỉnh thoảng chân trái co giật, Luke từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn mượt như nhung của mẹ anh. 

Victoria cảm thấy có ai đó chọc vào mình và mở mắt ra. Cô nhanh chóng nhận ra mình không có trong phòng. 

"Mẹ, mẹ phải thay quần áo và nhanh chóng trở về phòng." Luke nhẹ nhàng nói. "Bà nội đã tỉnh rồi."

"Cái gì?" Victoria chợt nhìn lên. “Cô ấy có vào nhà không?”

"Không, cô ấy gõ cửa rồi bỏ đi." Luke trả lời khi đưa chiếc quần của mình cho người mẹ bán khỏa thân của mình. 

Victoria mặc quần vào và di chuyển chậm rãi, nhận ra mình không mặc quần lót và nhận thấy không có tinh dịch khô trên môi âm hộ của mình. 

Cô đã quen với cảm giác âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch của con trai, việc thiếu tinh dịch ngày hôm đó ngay lập tức khiến cô có cảm giác hơi khác lạ. 

Một lúc sau, Victoria đi xuống tầng dưới, tạo cảm giác như cô đã ngủ quên trong phòng. 

"Chào buổi sáng mẹ. Sao mẹ không vào bếp?" Victoria hỏi khi nhìn thấy mẹ cô đang ngồi trong phòng khách và Luke ở trong bếp. 

Luke hôn cô ngay khi anh nhìn thấy cô và má cô ngay lập tức đỏ bừng. 

"Con trai của bạn đã trục xuất tôi. Bạn có tin được không? Cháu trai của tôi đã đuổi tôi ra khỏi bếp vào Lễ Tạ ơn."

“Chà,” Luke kêu lên từ trong bếp. 

"Anh chỉ không muốn em nấu ăn cả ngày mệt mỏi thôi." Anh trả lời rồi bước vào phòng khách. “Hơn nữa, tôi còn có mẹ giúp đỡ,” anh nói, để lại một ít bột mì lên mũi cô. 

“Này,” Victoria phàn nàn và lau mũi. 

“Mẹ ơi, dù sao thì mẹ cũng sẽ bị bẩn trong bếp thôi,” Luke mỉm cười nói. 

"Bạn có nghĩ mẹ bạn có thể nhồi tốt hơn không?" Bà nội nói. 

“Con biết, món nhồi mẹ làm dở lắm. Nhưng hôm nay con sẽ làm món nhồi.” Victoria nhận thấy ánh mắt của con trai cô đang liếc nhìn cô một lúc. "Mẹ thích món nhồi tôi làm."

Victoria nhận thấy mẹ cô ho và đẩy con trai vào bếp. 

"Em yêu, em phải nhỏ giọng xuống, nhỏ giọng lại."

"Thôi nào mẹ. Mẹ có thực sự nghĩ điều đầu tiên bà nghĩ đến khi con nói mẹ thích món đồ của con là việc cháu trai của bà nói về tinh dịch của nó không?"

Victoria dừng lại. "Được rồi, điều đó có lý. Nhưng bạn có nhất thiết phải nói ra trò đùa hai lưỡi của mình không?"

"Chà, bạn đỏ mặt khi tôi nói vậy. Và đôi má hồng hồng của bạn trông thật dễ thương."

"Được rồi, đừng nói nữa. Hôm nay chúng ta đều không muốn nóng nảy."

“Mẹ, mẹ có thể nói bất cứ điều gì mẹ muốn.” Luke cười tinh quái. 

Victoria mỉm cười. Cô bước lại gần con trai mình và thì thầm, "Hôm qua con có xuất tinh vào trong mẹ không?"

“Tôi tưởng hôm nay chúng ta sẽ không làm tình.”

"Trả lời nhanh đi. Hôm qua cậu xuất tinh vào trong tôi phải không?"

"Không, mẹ. Mẹ ngủ quên sau khi đạt cực khoái. Sau đó mẹ không thức dậy nữa."

"Vậy hôm qua cậu không xuất tinh à?"

"Không sao đâu mẹ. Có lẽ con muốn cảm thấy tội lỗi khi mẹ lại đến phòng con tối nay."

Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con bắt đầu nấu ăn. Luke ra ngoài mua sắm và quay lại thì thấy mẹ anh đang pha trà trong bếp. 

“Em đang choáng váng đấy, em yêu,” Victoria nói khi Luke đứng bất động trong bếp, tay vẫn ôm chiếc túi. 

“Không, tôi không biết,” Luke có chút ngượng ngùng trả lời. 

Victoria mỉm cười với con trai mình. "Ồ, tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi phải nói là cậu đang nhìn trộm mẹ mình." Victoria búng tay chậm rãi, cố tình lắc ngực khi làm vậy. 

“Tôi, ừ,” Luke lắp bắp. 

Victoria mỉm cười và dừng lại. 

"Được rồi, trước khi bạn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ bạn và bà của bạn bắt gặp bạn đang cương cứng, hãy đưa cho tôi những chiếc túi đó. Bà ấy có thể sẽ cho phép bạn làm bất cứ điều gì, nhưng tôi nghĩ yêu cầu đó hơi quá đáng."

Luke bắt đầu lấy túi ra khi anh cảm thấy bàn tay của mẹ đặt lên háng mình. 

"Wow, cậu vất vả thật đấy." Victoria thò tay vào quần đùi của con trai và nắm lấy dương vật của nó. “Anh xin lỗi vì tối qua đã không cho em xuất tinh.”

“Con nói không sao đâu mẹ.”

"Không, điều đó sẽ không xảy ra và điều đó không quan trọng. Tôi là một người mẹ tồi, lợi dụng đứa con trai tuyệt vời của mình để đạt cực khoái và sau đó khiến nó đau khổ. Bạn nên trừng phạt tôi vì sự ích kỷ của tôi." 

Đôi mắt của Luke lấp lánh. “Khi nào chúng ta về nhà?”

"Không! Bây giờ. Ngay bây giờ." Victoria mỉm cười và quỳ xuống. 

“Mẹ, còn bà ngoại thì sao?”

"Chỉ cần đảm bảo rằng bạn không để cô ấy đến quầy tính tiền."

Victoria kéo quần con trai xuống mắt cá chân, để lộ dương vật tuyệt đẹp của con trai. 

Cô thở hổn hển một chút và quấn ngón tay vào giữa. 

Ngón cái và ngón giữa của cô gần như không chạm vào nhau. 

Nó quá dày. 

Cô tự hào vì có thể nhét trọn con cặc dày đặc của con trai mình vào âm đạo mỗi đêm. 

Chẳng trách mỗi đêm cô lại cảm thấy dễ chịu như vậy khi con trai xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Nhưng cô cũng hơi thất vọng vì không thể che miệng được. 

Cô chỉ có thể ngậm một nửa trong miệng. 

“Anh đang nhìn chằm chằm vào mẹ.” Victoria ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của con trai mình. “Thật thú vị,” cô mỉm cười và bắt đầu chậm rãi vuốt ve con cặc của con trai mình. "Tôi thích chiêm ngưỡng mẫu vật xinh đẹp này."

"Bạn thực sự thích nhìn vào con cặc của tôi?" Luke có chút tò mò hỏi. 

"Bạn thực sự thích nhìn vào con cặc của tôi?" Victoria bật cười trước câu hỏi của con trai, bắt chước dáng vẻ của cậu. "Có chuyện gì thế? Anh không thích nhìn ngực tôi à?"

"Điều đó thì khác. Ngực của em," Luke dừng lại, "đẹp quá."

"Tôi cũng cảm thấy như vậy về con cặc của bạn. Đó là thiên đường. Nó đưa tôi lên thiên đường mỗi đêm. Đó là cầu thang lên thiên đường của tôi." Victoria lại nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. 

Cô liếm môi chờ đợi. 

“Mẹ xin lỗi hôm qua đã không cho con xuất tinh,” bà nói, nhìn vào cặc của con trai mình. 

“Hôm nay tôi sẽ bù đắp cho cậu.” Victoria nghiêng người về phía trước và hôn lên đầu dương vật của con trai mình, tận hưởng hương vị tinh dịch của con trai mình. 

Luke rên rỉ. Victoria ra lệnh cho con trai: "Con phải nhỏ giọng, nếu không đồ ăn sẽ không lọt vào miệng."

Sau đó, cô bắt đầu phủ nước bọt lên toàn bộ chiều dài con cặc khổng lồ của con trai mình. 

Cô ấy có thể không thể nuốt hết nhưng cô ấy vẫn có thể nếm từng centimet và đánh dấu đó là lãnh thổ của mình. 

Cô đặc biệt thích cho con trai mình bú cu sau khi nó đụ cô. 

Nếm thử con cặc của con trai mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn. 

Cô cảm thấy hưng phấn một cách kỳ lạ khi biết rằng dương vật của con trai mình được bao phủ bởi bằng chứng về mối quan hệ loạn luân của họ. 

Khi nước bọt của cô bao phủ toàn bộ dương vật của con trai, cô bắt đầu làm việc. 

Cô dành thời gian tận hưởng những cảm giác tuyệt vời đồng thời đảm bảo từ từ tăng cường độ khoái cảm mà cô mang lại cho con trai mình. 

Khi con trai gây ồn ào quá mức, cô giảm tốc độ và khi cậu bé bình tĩnh lại, cô lại tăng cường độ. 

Cuối cùng, bà mang đến cho con trai mình hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác, trêu chọc nó và khiến nó không kiềm chế được trong suốt quá trình đó. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa,” Luke nói giữa những tiếng rên rỉ. 

"Anh có muốn tôi làm cho anh xuất tinh không?" Victoria hỏi con trai mình, rời miệng khỏi cặc anh. 

"Không, mẹ ơi, chân con không thể giữ con được nữa. Con phải ngồi."

Victoria đứng dậy và kéo một chiếc ghế từ bàn ăn tới quầy bar trong bếp. Ngay khi Luke ngồi vào ghế, cô cúi xuống làm việc. Một phút sau, bà lại đứng dậy và nhìn con trai mình. 

"Bạn có muốn chụp ảnh không?"

Đôi mắt của Luke mở to. “Mẹ, mẹ chắc chứ?” Anh chưa kịp hỏi xong thì lấy điện thoại ra. 

"Ừ, tại sao không? Bạn muốn bắn nó như thế nào?"

“Anh có thể giống như lúc đầu được không?”

Victoria mỉm cười và hôn lên đầu cặc con trai, sau đó tạo dáng và nhìn thẳng vào ống kính. 

Khi con trai giơ ngón tay cái lên, cô mở môi, cúi xuống, ngậm một nửa con cặc của nó vào miệng và giữ ở đó. 

Trong suốt hai giây khi con trai bấm vào ảnh, mắt bà không hề chớp. 

"Bạn đã sẵn sàng xuất tinh chưa?" bà hỏi con trai mình, lúc này đang lo lắng vuốt ve toàn bộ dương vật của nó. 

"Sẵn sàng."

"Hãy nói cho tôi biết khi nào bạn sắp xuất tinh. Tôi muốn bạn xuất tinh vào mặt tôi."

Luke giật mình khi nghe lời nói của mẹ. 

Trước đây anh chưa bao giờ xuất tinh trên mặt cô. 

Phần lớn thời gian anh đi vào âm đạo cô và vài lần vào miệng cô, lần nào anh cũng nhanh chóng bị cô nuốt chửng. 

Nhưng trong đầu anh không còn đủ máu để tra hỏi mẹ mình, và khi anh sắp nổ tung trong miệng bà, anh đã vỗ nhẹ vào đầu bà. 

Victoria lập tức lấy con cặc của con trai ra khỏi miệng, chĩa vào mặt cô rồi từ từ tiếp tục vuốt ve. 

“Đưa nó cho em, em yêu,” cô thì thầm một cách quyến rũ, rồi bỏ tay ra khỏi cặc của con trai, để anh nắm quyền kiểm soát của mình. 

Cô cảm thấy viên đạn đầu tiên găm vào mặt mình và ngạc nhiên vì nó bắn trúng mặt cô nhanh đến mức nào. 

Ngay sau đó, nhiều viên đạn đã bắn trúng các phần khác nhau trên khuôn mặt cô. 

Đáng khen ngợi là con trai cô chủ yếu nhắm vào trán và má của cô nên cô không bị bắn thẳng vào mắt. 

Nhưng khi viên đạn bắt đầu di chuyển xuống từ trán, cô có thể thấy tinh dịch bám vào lông mi của mình. 

"Nhanh lên, chụp ảnh đi." Cô chỉ vào điện thoại của mình.

Luke nghe mẹ dặn dò, nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt. 

Anh ấy bật điện thoại và bắt đầu chụp càng nhiều ảnh càng tốt. 

Con cặc của anh vẫn cương cứng khi nhìn thấy mẹ cô đang ướt đẫm tinh dịch của anh. 

Anh ấy nghĩ sẽ còn tuyệt vời hơn nếu mẹ có thể tạo dáng chụp ảnh với con cặc của anh ấy trong miệng khi nó được bao phủ trong tinh dịch của anh ấy. 

Victoria nói với con trai: "Để mẹ cho con vào miệng chụp thêm vài bức ảnh nữa nhé." Luke rất vui khi được tiếp tục sự hợp tác nho nhỏ của họ. 

Sau khi họ nói xong, Victoria đứng dậy và lấy một ít tinh trùng trên má cho vào miệng. 

"Chà, bạn nói đúng, món nhồi bạn làm rất ngon."

"Mẹ, mẹ không muốn dọn dẹp sao? Bà ngoại có thể tới bất cứ lúc nào."

“Ồ, đúng rồi,” Victoria mỉm cười nói. "Khi anh đang ở cửa hàng, cô ấy đã ra ngoài quyên góp một ít đồ ăn cho nhà thờ. Anh không nghĩ rằng em sẽ mạo hiểm lớn như vậy và cho anh một cú búng tay trong bếp phải không?"

"Tại sao bạn không nói với tôi điều này?"

"Anh chỉ muốn xem liệu điều này có làm em hứng thú hơn không. Xét theo lượng tinh dịch trên mặt anh thì anh đoán là có." Cô lấy thêm một ít nước bọt trên mặt và nuốt nó. 

“Bây giờ cậu có thể đi dọn dẹp được không?”

"Lãng phí tinh trùng quý giá của con trai tôi?" Victoria vui vẻ trả lời. "Tôi không nghĩ vậy." Sau đó cô múc thêm một ít nữa và cho vào miệng. 

Bữa tối Lễ tạ ơn diễn ra suôn sẻ, Victoria chỉ nháy mắt với con trai và hy vọng mẹ cô sẽ không thắc mắc tại sao cô lại nhìn chằm chằm vào cậu suốt bữa tối. 

Bà rất tự hào khi nhìn thấy con trai mình đang ngồi ở bàn khắc con gà tây. 

"Nhìn ngươi, từ nhỏ đã trở thành người đàn ông của gia đình." Betty nói về cháu trai của cô ấy. 

"Tôi không chỉ là người đàn ông trong gia đình, tôi còn là siêu nhân trong gia đình, bà ơi." Luke tràn ngập hạnh phúc khi nói, thậm chí còn nháy mắt với mẹ mình. 

Victoria nhớ lại đêm Halloween khi con trai cô mặc trang phục Siêu nhân và quan hệ tình dục với cô. 

Chúa ơi, tôi chỉ muốn hôn anh ấy ngay bây giờ. 

Liệu tôi có thể yêu anh ấy nhiều hơn không? 

Chỉ nhìn anh thôi cũng khiến tôi ướt át ở đó. 

Nhưng tôi ước nó có cảm giác nhiều hơn thế. 

Victoria ngồi một mình trên ghế sofa suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Lúc này con trai cô đã ôm cô từ phía sau và hôn lên má cô. "Em yêu, em đang nghĩ gì thế?"

"Tôi đang tự hỏi nên nói gì với bà của bạn."

“Nói với cô ấy điều gì?”

“Tôi muốn có thêm một đứa con nữa, hoặc nhiều con hơn, nếu đó là điều em muốn.” 

“Giấu nó đi,” Luke xác nhận.

"Không. Cô ấy sẽ không biết về chúng tôi. Nhưng có con là một quyết định lớn và tôi muốn cô ấy đứng về phía tôi."

“Vậy bây giờ kế hoạch của cậu là gì?”

“Điều đơn giản nhất là tôi muốn có thêm con nên tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi sẽ thụ tinh nhân tạo”.

"Không có rủi ro nào cả."

“Ừ, nhưng tôi sợ điều gì đó sắp xảy ra.”

"Bạn có sợ những gì sắp xảy ra không?"

"Tôi không sợ, tôi chỉ lo mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào. Nhà chúng tôi không còn dư phòng nào nữa. Chúng tôi có phòng của anh, nhưng..."

“Mẹ,” Luke nắm lấy tay mẹ. "Chúng ta sẽ tìm một nơi ở mới. Tôi được thăng chức và nếu bán căn nhà hiện tại, chúng ta có thể mua được căn nhà lớn hơn."

Victoria nắm chặt tay con trai. 

Có những điều khác phải lo lắng, cô nghĩ. 

Mọi người sẽ nghi ngờ. 

Tôi ước chúng tôi có thể ở bên nhau, nhưng điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự nghi ngờ. 

Tôi muốn bạn trở thành một người cha nhưng điều đó gần như là không thể. 

"Cảm ơn bạn đã ở lại với tôi."

"Tôi sẽ luôn ở đó vì bạn."

“Trừ khi cậu ở trên người tôi.” Victoria nháy mắt với con trai và mỉm cười.

"Mẹ!" Luke kêu lên, mắt mở to. 

"Cái gì, anh nghĩ anh là người duy nhất có thể nói những lời khêu gợi về việc quan hệ tình dục với tôi à?"

Tối hôm đó, Victoria rón rén vào bếp, nơi mẹ cô đang cất những món ăn trong Lễ Tạ ơn vào tủ.

"Cần giúp đỡ?" cô hỏi, giọng điệu lo lắng hiện rõ.

Betty mỉm cười với con gái và không nói gì. Bà biết rằng con gái bà muốn nói chuyện với bà về những chuyện khác. 

"Tôi muốn hỏi." Victoria lấy hết can đảm. "Tôi muốn nói với bạn điều này. Đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong những ngày này. Tôi cảm thấy như thiếu một điều gì đó trong cuộc sống của mình."

"Cái gì còn thiếu?"

Victoria nhận thấy mẹ cô dừng lại và quay lại. 

"Tôi muốn nói thẳng với bạn, tôi ở đây chỉ để báo cho bạn biết điều đó." Victoria nhận ra rằng sự do dự của mình là vô ích. 

Bây giờ cô chỉ muốn nói rõ ràng. 

"Anh chỉ muốn nói với em...anh...anh muốn có một đứa con."

“Anh có yêu con trai mình không?” Betty kết thúc câu nói của mình mà không có biểu hiện gì trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khoảnh khắc Victoria nghe mẹ nói những lời này, não cô ngừng hoạt động. 

Cô tự hỏi liệu mẹ cô có thực sự nói như vậy hay đó chỉ là sự tưởng tượng của bà. 

Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của mình, gần như nghe được nó. 

"Bạn có muốn ngồi xuống không?" Victoria nghe mẹ nói, liền chỉ vào bàn bếp với giọng bình tĩnh. 

Như thể nhận được mệnh lệnh, cô ấy di chuyển và ngồi xuống. Người mẹ không có vẻ tức giận. Cô tự hỏi liệu hành vi của mình có thực sự ổn không? 

Khi người mẹ tiếp tục, bà tỏ vẻ thắc mắc và thốt lên một câu không thể nghe được "Có chuyện gì vậy?" 

"Ta là mẹ của ngươi, ta cảm thấy rất hiểu con gái mình, ta có thể đọc được suy nghĩ của người khác. Hơn nữa, ngươi cũng không thông minh như ngươi tưởng."

Victoria nghe thấy có chút tức giận khi mẹ cô nói từ "khôn ngoan". Cô đột nhiên quá sợ hãi để có thể nói được. 

"Bạn có thể giải thích được không? Làm sao bạn có thể làm được điều này?"

Nước mắt trào ra trong mắt Victoria. Cô cảm thấy mình như trở lại thời con gái, cầu xin mẹ. 

“Tôi yêu anh ấy,” cô nói, buộc môi mình phải mở ra. 

Mẹ Victoria nghiến chặt hàm và nhắm mắt khó chịu. “Anh nên đi tìm người khác,” cô nói với giọng điệu rõ ràng không phải là một lời cầu xin. "Vicky, em cần phải kết thúc chuyện này."

Lần đầu tiên trong cuộc trò chuyện này, Victoria bình tĩnh nói: "Không, tôi không thể." Tôi không muốn ai khác, trái tim cô lên tiếng. 

“Vậy cậu sẽ làm gì khi anh ấy tìm được người khác?”

"Không có việc gì, ta vui vẻ." Victoria đã nói dối. 

"Tốt đấy."

“Anh ấy được tự do làm bất cứ điều gì anh ấy muốn,” Victoria nói khi mẹ cô đứng dậy và rời khỏi phòng. 

Cô rất ngạc nhiên trước cách mẹ cô nói chuyện với cô một cách bình tĩnh như thế nào trong suốt cuộc trò chuyện. 

Không có tiếng nói nào được cất lên. 

Cô ngạc nhiên khi mẹ cô không chớp mắt ngay lúc bà nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

“Mẹ,” Victoria gọi. Thấy cô dừng lại, cô hỏi: “Chúng tôi ở đây bao lâu rồi anh mới nghi ngờ?”

Betty cười khô khốc, khiến cô gần như giật mình lần nữa. 

"Tôi đã nghi ngờ có điều gì đó không ổn khi tôi đến nhà bạn và mời bạn đến dự Lễ Tạ ơn. Đồ đạc trong phòng của anh ấy và cách cư xử của bạn xung quanh anh ấy là bằng chứng đáng nguyền rủa. Như tôi đã nói trước đây, tôi cảm thấy như tôi biết rất rõ con gái mình."

Victoria thậm chí còn không nhớ mình vào phòng ngủ bằng cách nào. 

Cô cố gắng giải tỏa tâm trí của mình. 

Mẹ cô biết cô có quan hệ tình dục với con trai mình. 

Đơn giản là không có cách nào để hợp lý hóa điều này. 

Đó là lúc cô nhận ra cơ thể mình khao khát được ôm ấp. 

Không, cơ thể cô khao khát được con trai ôm vào lòng. 

Nhưng cô nên nói gì với anh? 

Cuối cùng, cô nhắn tin cho anh và yêu cầu anh đến phòng cô. 

Khi Luke lặng lẽ bước vào phòng cô, cô ngồi trên giường, yếu ớt hỏi anh: “Tối nay anh ngủ với em nhé?” Cô tin chắc mẹ cô sẽ biết Luke không còn ở trong phòng nữa. 

Nhưng cô cần phải ở bên anh. 

Luke cùng mẹ nằm im lặng trên giường, cả hai cùng chui vào chăn. Anh quay lại, ôm mẹ vào lòng và ôm thật chặt. 

Victoria vùi đầu vào giữa đầu và vai anh, cảm thấy cơ thể dần dần thả lỏng. Nhịp tim của cô cuối cùng đã trở lại bình thường. “Cảm ơn anh,” cô thì thầm vào tai anh. 

"Cảm ơn vì điều gì?" Luke ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

"Cảm ơn bạn đã ở bên tôi. Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống mà không có bạn."

"Anh cũng vậy, chúng ta không cần phải tưởng tượng. Anh ở bên em và em ở bên anh. Không gì có thể thay đổi được điều đó." Luke ngước lên và hôn mẹ mình. 

"Con yêu mẹ, mẹ." Anh hôn cô lần nữa, không cần cô trả lời. 

Victoria nghe thấy điện thoại của mình rung nhưng phớt lờ nó. 

Cô không muốn rời xa con trai mình. 

Ngay cả khi ngày tận thế đến, cô ấy vẫn phải đi đến nơi mình muốn, và vào thời điểm đó, cô ấy dường như thế giới của mình thực sự sắp kết thúc. 

Không biết qua bao lâu, cả hai mẹ con đều chìm vào giấc ngủ. 

Luke nằm ngửa với mẹ âu yếm bên cạnh. 

Victoria tỉnh dậy với khuôn mặt áp vào cánh tay con trai và nước dãi chảy xuống bắp tay cậu. 

Cô đột ngột đứng dậy và lấy tay lau môi. 

"Anh xin lỗi, em yêu." Cô đưa tay lấy khăn giấy và lau tay cho con trai. 

"Không sao đâu mẹ." Luke gần như không nhúc nhích, “Chắc chắn tôi cũng đã chảy nước miếng vào người cậu.”

"Ừ, và gần đây hầu hết chúng đều bị thất lạc," cô mỉm cười nói. 

"Nhìn em mà tôi há hốc mồm."

"Tâng bốc sẽ không giúp bạn được thổi kèn. Ít nhất là chưa." Cô ấy nháy mắt. "Trở về phòng ngay."

"Wow, tôi không thể tin được là mình đang bước đi trong sự xấu hổ." Luke chạm vào háng mình. 

Victoria mỉm cười. "Tôi không nghĩ đó là điều xấu hổ vì bạn thậm chí còn chưa quan hệ tình dục với tôi."

"Mẹ, con nghĩ mẹ để con rời đi như thế này thật là xấu hổ."

"Nào con yêu. Đây là nhà bà nội con, đang là ban ngày. Sẽ thật tiếc nếu bà ngoại phát hiện ra."

Victoria bước vào bếp thì thấy mẹ cô đang ngồi lặng lẽ. Cô rót một ít cà phê và ngồi cạnh mẹ. 

Họ ngồi im lặng một lúc, Victoria không muốn nhắc lại chủ đề tối hôm trước. 

"Vicky, bạn có biết Mary và John không?" Betty hỏi cô ấy. 

"Ừ, cặp vợ chồng đó điều hành một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng."

Mẹ của Victoria lắc đầu. "Họ không phải là một cặp. Ý tôi là họ, ừm, Mary là mẹ của John."

Victoria mất một lúc để suy nghĩ tại sao mẹ cô lại nhắc đến chuyện này.

“Đừng làm trò nữa, mẹ.” 

"Tại sao tôi phải bù đắp?"

"Vậy tại sao cậu lại nói với tôi điều này?"

Betty suy nghĩ một lúc trước khi trả lời con gái mình. 

Mary rời bỏ gia đình và chuyển đến đây vì họ nghi ngờ cô đang ngủ với con trai mình. 

Cô đã không gặp gia đình mình trong hơn 20 năm. 

Cô im lặng một lúc rồi lại lên tiếng, nghẹn ngào nức nở. 

Tôi không muốn bạn rời đi. 

Nó là cháu trai duy nhất của tôi. 

Tôi muốn thỉnh thoảng gặp anh ấy. 

Tôi muốn nghe anh ấy nói chuyện, ngay cả khi tôi không thể hiểu được anh ấy đang nói gì. 

Nếu anh ấy muốn bạn hạnh phúc, tôi đoán điều tôi đang nói là - Betty hít một hơi thật sâu. 

Nếu anh ấy muốn em hạnh phúc, anh sẽ không cản đường. 

Victoria thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời của mẹ. 

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?”

“Ừ, cậu không cần phải lo lắng cho tôi đâu.” Betty nắm chặt tay con gái. "Bí mật của bạn được an toàn với tôi. Bạn có thể ở lại đây, chỉ mới thứ sáu thôi. Đừng nghĩ đến việc rời đi."

"Cảm ơn mẹ." Victoria ôm mẹ. "Bạn không thể tin được điều này có ý nghĩa với tôi đến mức nào."

"Tôi biết. Tôi lớn lên ở một thời điểm khác. Nhưng tôi đoán xã hội đã thay đổi. Tôi đồng ý rằng bạn không nên dùng niềm tin của mình để chỉ trích hành động của người khác khi họ không làm tổn thương ai. Chỉ có một điều, đừng nói với Luke là tôi biết. Tôi không muốn anh ấy cư xử khác trước mặt tôi."

"Tất nhiên rồi. Tôi cũng mong vậy."

Betty đứng dậy định rời đi nhưng lại quay lại với con gái. "Hmm, tôi muốn có chỗ ở. Bạn có thể để nó trong phòng ngủ được không?"

Victoria hơi đỏ mặt và cúi đầu. Cô không thể tin được mẹ cô lại yêu cầu cô giữ im lặng và chỉ quan hệ tình dục với con trai mình trong phòng ngủ. 

“Tất nhiên, đây là điều tối thiểu chúng ta nên làm,” cô nói. 

Sau bữa tối, Victoria đang dọn dẹp thì thấy mẹ cô đi tới. "Để con làm nhé mẹ. Mẹ đi ngủ trước đi."

Betty mỉm cười nói: “Có vẻ như tối nay cả hai người đều rất muốn tôi đi ngủ.”

"Ý anh là gì?"

“Ồ, có vẻ như Luke chưa nói với cậu.” Cô cho cô xem một cặp tai nghe in-ear. 

"Hôm nay Luke đưa cho tôi cái này và cho tôi xem thứ nhỏ bé này có thể khiến căn phòng im lặng hoàn toàn. Tôi chỉ muốn biết tại sao anh ấy muốn tôi sử dụng nó khi tôi ngủ." Bà nở một nụ cười hiểu biết với con gái rồi đi lên lầu. 

Vừa đến cầu thang, cô đã lớn tiếng tuyên bố: "Tôi mệt quá, tôi đi ngủ đây."

Victoria lập tức lấy điện thoại ra và gửi cho Luke một tin nhắn - 15 phút nữa hãy đến phòng tôi. Sau đó cô vội vã lên lầu chuẩn bị. 

Khi Luke chuẩn bị rời khỏi phòng, anh lại nhận được một tin nhắn khác từ mẹ: Khi đến cửa phòng tôi, xin hãy nhắm mắt lại, vào phòng tôi và đóng cửa lại. 

Luke làm theo lời mẹ và thấy mình đang đứng trong phòng mẹ, nhắm mắt lại. 

“Con ơi, đi xa hơn một chút,” anh nghe thấy giọng mẹ và tiến thêm hai bước nữa. 

Luke bây giờ có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ anh. 

“Được rồi, bây giờ hãy cúi đầu xuống.”

Khi anh làm vậy, anh nghe thấy mẹ anh nói: "Được rồi, mở mắt ra đi."

Tim Luke bắt đầu đập thình thịch khi nhìn thấy mẹ mình trước mặt. Cô ấy khỏa thân và quỳ gối. 

Cô chắp hai tay lên trên đùi, che giấu đôi mông của mình khỏi tầm nhìn của anh. Bộ ngực đáng yêu của cô đung đưa khi cô hít những hơi thở sâu và có chủ ý. 

"Cởi quần áo ra, em yêu. Anh muốn xem em thích nhìn mẹ trần truồng quỳ gối như thế nào, háo hức chờ đợi để làm em vui."

Bằng hai động tác nhanh chóng, Luke cởi bỏ quần áo, cho mẹ anh thấy ảnh hưởng của cơ thể trần trụi của bà lên cặc anh. Anh nhìn thấy mẹ anh liếm môi và nhìn chằm chằm vào con cặc của anh. 

"Tôi nghĩ điều đó thật không công bằng. Bạn có thể thấy những gì bạn muốn thấy, nhưng bạn đang chặn những gì tôi muốn thấy", anh nói. 

“Con chỉ cần nói với mẹ điều con muốn mẹ làm.”

Luke cười nói: "Ta muốn ngươi để tay ở bên người."

Victoria cử động tay và Luke nhìn thấy dải đáp giữa hai chân mẹ anh. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?”

"Đã hai ngày rồi em chưa xuất tinh vào âm đạo của anh, em nghĩ anh muốn em làm gì bây giờ?"

Con cặc của Luke giật giật trước lời nói của mẹ. "Có lẽ nếu bạn cầu xin tôi một cách tử tế, tôi sẽ làm vậy."

“Con có muốn mẹ cầu xin con không?” Giọng điệu của Victoria đầy cám dỗ. "Bạn có muốn tôi cầu xin bạn đưa con cặc xinh đẹp của bạn vào sâu trong âm đạo của mẹ và làm ngập nó bằng tinh dịch thơm ngon của bạn không?"

Luke siết chặt nắm tay, cố gắng không để cặc mình nhô lên quá nhanh. 

"Chỉ cần đút cặc của tôi vào và xuất tinh thôi sao? Anh không muốn tôi đụ anh à? Anh sẽ không thể ngủ được cho đến khi xuất tinh."

"Em yêu, chỉ cần em xuất tinh vào bên trong anh đêm nay, em sẽ là cô gái hạnh phúc nhất hành tinh. Anh không cần phải lo lắng về việc em xuất tinh. Chỉ cần nghĩ về em là anh đã ướt đẫm. Biết rằng em sẽ lấp đầy anh tối nay cũng khiến anh xuất tinh, em yêu."

"Sao em không cho anh thấy em đã gần đạt đến cực khoái đến mức nào."

"Em yêu, anh thậm chí không cần một phút bây giờ." Victoria di chuyển tay phải đến môi âm hộ và bắt đầu thủ dâm nhẹ nhàng. "Bạn có thể vuốt ve con cặc tuyệt vời đó của bạn cho tôi được không?"

“Con không có dầu bôi trơn, mẹ ạ,” Luke trả lời, đưa tay lên dương vật của mình và vuốt ve nó từ từ trước ra sau. 

“Tôi có rất nhiều chất bôi trơn,” Victoria trả lời khi cô di chuyển ngón trỏ đến âm vật của mình. 

Vào thời điểm tiếp xúc, cô biết mình đã đến điểm không thể quay lại. 

"Em yêu, anh cần em vào trong anh. Anh muốn xuất tinh vào cặc của em. Em có thể lấp đầy cặc của em cho mẹ được không?"

Chẳng mấy chốc Victoria đã nằm ngửa với hai chân dang rộng và mông giơ lên ​​​​không trung. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình trên đùi trong của cô và con cặc của nó áp vào môi âm hộ ướt át của cô. 

Đôi mắt cô mở to khi cô cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình đẩy môi âm hộ của cô ra và dễ dàng xâm nhập vào cô hoàn toàn. 

Những ngón tay của Victoria đang vuốt ve âm vật của cô một cách điên cuồng. Khi cô cảm thấy con trai mình đâm sâu vào bên trong cô, con cặc của anh đã vừa khít với âm đạo của cô. 

Victoria cảm thấy những làn sóng cực khoái dâng trào khắp cơ thể mình. 

Hai tay cô cào cấu trên sàn phòng ngủ, nhưng cô không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì, và đôi chân cô run rẩy trong không khí. Lúc này, con trai cô đã ôm chặt đùi cô để đỡ cơ thể cô. 

Cô đưa tay ra và Luke cúi xuống hôn mẹ anh, vẫn còn trong cơn cuồng nhiệt cuối cùng. Victoria nhẹ nhàng hôn cô, sau đó ôm chặt con trai cho đến khi cơ thể cô bình tĩnh lại. 

Luke ngồi dậy trên sàn phòng ngủ của mẹ anh. Cô vẫn ôm anh, tựa lưng anh vào mép giường. Con cặc cứng ngắc của anh vẫn cắm sâu vào vực thẳm mượt mà của cô. Mặc dù anh bất động bên trong cô nhưng anh vẫn cảm nhận được khoái cảm. 

“Tôi không thể tin được là cậu lại đến ngay lập tức,” Luke nói. 

Victoria bật cười bốc đồng và tựa đầu vào đôi vai trần của con trai. 

Cô hôn lên vai con trai, nhớ đến Luke đi công tác về sớm. 

Cô đã không chạm vào mình vào ngày hôm đó trong hai ngày và cô đã đạt cực khoái ngay khi con trai cô thâm nhập vào cô, ngay trước cửa nhà họ. 

“Cảm giác thật dễ chịu,” Luke nói với giọng ngái ngủ khi mẹ anh hôn lên vai anh. 

"Đó là nụ hôn hay âm hộ của mẹ bạn?"

Thấy con trai không trả lời, Victoria đi tới trước mặt con trai, nhìn sắc mặt đỏ bừng của nó. 

"Có chuyện gì thế?" Cô tò mò hỏi. 

"Không có gì. Chỉ là cậu không thường xuyên nói về âm hộ của cậu thôi."

Victoria mỉm cười. "Bạn có nghĩ rằng tôi xấu hổ về âm hộ của tôi?" cô trêu chọc. 

"Không! Tôi thực sự phấn khích khi bạn nói điều đó. Thật thú vị khi biết rằng tôi đang ở trong cơ thể bạn và bạn là mẹ của tôi."

Victoria mỉm cười dịu dàng. 

"Không, tôi hiểu. Tôi cũng cảm thấy rất thú vị khi biết mình đang quan hệ tình dục với con trai mình. Đó là cảm giác mà tôi chỉ có thể chia sẻ với bạn. Chỉ có bạn mới có thể hiểu được cảm giác này. Thật hoàn hảo khi yêu một ai đó một cách thân thiết nhất mà vẫn chia sẻ sợi dây gắn kết giữa mẹ và con trai."

Má Luke ửng hồng khi nghe những lời tử tế của mẹ.

Anh ấy chỉ trần truồng ngồi đó trên sàn với người mẹ xinh đẹp ngồi trên đùi anh ấy. 

Hai tay anh đặt ở hai bên eo cô, ngón cái vuốt ve làn da mịn màng ở bụng cô. 

Những ngón tay của anh chỉ cách bộ ngực hoàn hảo của cô vài inch. 

Anh yêu cảm giác được mẹ ôm anh và ngực của bà áp vào anh. 

Anh không thể tưởng tượng được bộ ngực của mẹ anh trông tuyệt vời đến thế nào. 

"Con yêu mẹ. Con xin lỗi, nhưng con không nghĩ ra cách nào sáng tạo hơn để nói điều đó. Con không thể diễn tả được vẻ đẹp của mẹ."

Victoria đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên mũi con trai mình. 

"Con trông rất dễ thương khi đỏ mặt, con biết không? Con vẫn chưa trả lời mẹ về cảm giác dễ chịu hơn, mẹ hôn con, hay âm đạo của mẹ trên dương vật của con?"

"Victoria mỉm cười khi cảm thấy con cặc của con trai mình đang đập mạnh bên trong mình. Cô hôn nhanh con trai và cắn nhẹ vào môi nó. "Bạn biết đấy, cùng một âm đạo vừa đạt cực khoái trên con cặc của bạn. 

Đó chính là con cặc dài và dày của con trai tôi lúc này. 

Bàn tay của Luke chạm vào mặt mẹ anh. Anh nhéo má cô khi nghe mẹ cô nói những lời tục tĩu. 

Anh chỉ có thể run rẩy và tiếp tục hôn lên vai và cổ của mẹ. 

Victoria đưa mặt con trai lại gần mình và nhìn vào mắt nó. 

"Tôi thực sự thích nói chuyện với bạn như thế này, và thành thật mà nói, tôi cũng vậy. Vì vậy, tôi sẽ đề cập đến một số bà mẹ trong cuộc nói chuyện về giới tính của chúng ta, nhưng tôi cũng muốn bạn cũng đề cập đến một số con trai. Đồng ý chứ?" 

"Thỏa thuận!" Luke nhanh chóng hôn mẹ. "Tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Anh biết, em yêu. Anh thực sự thích khi em chiếm ưu thế hơn anh một chút và bắt đầu ra lệnh cho anh." 

Luke nhếch mép cười. "Anh biết đấy, tối nay tôi thực sự muốn anh xuất tinh."

"Ồ, con trai tôi bảo tôi xuất tinh. Quyến rũ quá. Nhưng sao bạn không xuất tinh?"

"Được rồi, tôi nhận ra rằng não tôi cần một ít máu để suy nghĩ rõ ràng. Em ở trên sàn, nóng bỏng và trần trụi," Đôi mắt của Luke nhìn chằm chằm vào khoảng không, tưởng tượng ký ức gần đây của anh, "Nóng quá, âm hộ của em, ướt quá. Khi em yêu cầu anh vào trong em—"

“Không, làm ơn,” Victoria sửa lại con trai mình. 

Luke mỉm cười, "Mời cho ta đi vào trong ngươi, ta nghĩ không ra biện pháp nào từ chối."

Victoria nhẹ nhàng vòng tay qua cổ con trai rồi chậm rãi nói: “Tất cả những gì mẹ biết là mẹ đã đến, con vẫn cương cứng, con vẫn ở trong mẹ và con chưa đến. Vậy tại sao chúng ta không ngừng nói chuyện và để con vui vẻ, rồi con có thể lấp đầy âm đạo của mẹ con bằng tinh dịch ngọt ngào của con.”

Victoria bắt đầu đút cặc của con trai mình vào, nhưng Luke đã ngăn cô lại. "Chúng ta có thể làm điều đó trên giường được không mẹ?"

"Tất nhiên rồi." Victoria mỉm cười rồi từ từ đứng dậy và thả con cặc của con trai ra khỏi âm đạo của mình. Luke nhảy lên giường ngồi ở giữa, hai chân duỗi thẳng sang hai bên. 

Victoria bò vào giữa hai chân con trai và nhìn chằm chằm vào con cặc cứng cáp, dày đặc của anh, lấp lánh nước của cô. Cô cắn môi và nhìn con trai mình, người đang nhìn cô với nụ cười. 

"Nào mẹ. Con biết mẹ muốn ăn nó mà."

"Cảm ơn em yêu." Victoria gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Không chút do dự, cô xuống giường và nuốt con cặc của con trai mình, nếm thử nước trái cây của chính mình. 

Victoria thích âu yếm con trai mình. 

Cô ấy thích con cặc ngon lành của con trai mình được bao phủ trong nước ép của cô ấy. 

Cô từ từ làm sạch dương vật của con trai mình. 

Cô biết con trai mình đã sẵn sàng bùng nổ khi anh đâm vào cô. 

Anh ấy đã không xuất tinh trong hơn 24 giờ và tất cả là lỗi của cô ấy. 

Cô phải đền bù cho anh tối nay. 

Khi toàn bộ dương vật của con trai đã đầy nước bọt, Victoria đưa đầu dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu làm tình. 

Luke nắm chặt ga trải giường, rên rỉ lớn tiếng, "Ôi chúa ơi, mẹ, mẹ làm con dễ chịu quá."

“Hãy nói nhỏ lại đi em yêu, anh không muốn ai nghe thấy em đâu.”

Luke gật đầu, và mặc dù đã cố gắng hết sức, thỉnh thoảng anh vẫn rên rỉ khi nhìn mẹ chảy nước dãi khắp con cặc của mình. 

Mặc dù Victoria muốn tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai nhưng cô không thể bỏ qua ham muốn trong âm đạo của mình. 

Âm đạo của cô cần được lấp đầy bằng cặc của con trai cô. 

Cô muốn tinh dịch của con trai cô vào trong cô. 

Cô thả cặc của con trai mình ra và nhìn con trai mình, cậu bé đang nhìn cô một cách háo hức. 

"Em sẵn sàng chưa, em yêu?"

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được lâu hơn nữa."

Victoria mỉm cười và bắt đầu quỳ gối tiến về phía trước, tay vẫn cầm con cặc của con trai mình. 

Cô vuốt ve từ từ, đặt đầu gối lên hai bên con trai và bắt đầu cọ xát đầu dương vật của con trai vào môi âm hộ của mình. 

“Em có cảm nhận được không, em yêu?”

Luke gật đầu, thở hổn hển. 

"Anh có cảm nhận được em ướt thế nào không. Đây là điều anh làm với em. Anh làm em ướt quá, anh làm mẹ anh ướt sũng và sừng sỏ như vậy."

Luke ôm lấy mặt mẹ, gần như cầu xin bà. "Bỏ nó vào đi mẹ, con muốn vào trong mẹ."

Victoria mỉm cười và bắt đầu hôn con trai mình và áp cơ thể cô vào con cặc hoàn hảo của anh. 

Hai mẹ con cùng nhau rên rỉ trong miệng. 

Chẳng mấy chốc, Victoria đã đu đưa trên cặc của con trai mình, chiếc giường kêu ré lên, cơ thể họ đập vào nhau, hai mẹ con rên rỉ với nhau, hoàn toàn quên mất việc giao phối của họ đang ồn ào như thế nào. 

Victoria tiếp tục với tốc độ của riêng mình, không ngừng nâng cao cực khoái. Cô muốn xuất tinh cùng con trai mình. Cô biết rằng khi cô ở trên dương vật dày và dài của con trai mình, con trai anh đang cố gắng hết sức để không xuất tinh. 

Tay của Luke chơi đùa với mông của mẹ, sau đó di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp và săn chắc của mẹ. Ngực cô đang chuyển động, đang kêu gọi anh. Anh dùng tay ôm lấy ngực cô và bắt đầu chơi đùa với núm vú của cô. 

Anh nghe thấy phản ứng mà anh mong đợi và đưa một đầu vú của cô vào miệng anh. 

Anh nhẹ nhàng bôi nước bọt lên toàn bộ quầng vú rồi bắt đầu mút núm vú của cô, đưa toàn bộ vùng nhạy cảm vào miệng. 

Victoria rướn người về phía trước khi con trai cô bắt đầu mút núm vú của cô. 

Bây giờ, cô từ từ vặn người lên trên con trai mình, tạo ra những cú đẩy nhỏ, giữ phần lớn con cặc của anh bên trong mình. 

Cô rất muốn hôn con trai mình, nhưng cô vẫn để anh bú núm vú của cô theo ý muốn của anh. 

Như thể đọc được suy nghĩ của cô, con trai anh lấy núm vú của cô ra khỏi miệng, nhìn hồi lâu, hôn thật nhanh rồi nhanh chóng kéo cô vào miệng mình. 

Victoria tiếp tục đẩy chậm rãi, thưởng thức hương vị của con trai mình. 

Cô thích hôn con trai mình khi quan hệ tình dục, đặc biệt là khi họ ở cùng nhau trên giường, tiếp xúc cơ thể nhiều nhất có thể. 

"Cảm ơn em đã kìm lại, em yêu. Anh muốn xuất tinh với em lần nữa," Victoria nói sau khi nụ hôn kết thúc. 

"Vì em, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

"Con đúng là một đứa con ngoan khi làm mẹ xuất tinh. Còn mẹ là một bà mẹ tồi, vui vẻ khi được con trai mình chiều chuộng."

Luke bỏ tay ra khỏi hông mẹ và vòng tay quanh lưng bà. 

"Mẹ, mẹ là người yêu của con." Luke đụ cô thật mạnh, khiến mẹ cô thở hổn hển và rên rỉ. “Anh thích khi em nghịch ngợm một chút,” anh lại đâm vào cô một cách mạnh mẽ. 

Lần này Victoria rên rỉ to hơn. "Đi nào, em yêu."

Luke bắt đầu một loạt những cú thúc chậm và mạnh, và sau một phút, anh nhận ra mình không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu mẹ hôn anh. 

Khi môi họ chạm nhau, anh bắt đầu thúc vào trong mẹ một cách nhanh chóng. 

Ngay sau đó, anh ấy đã phá vỡ nụ hôn và hỏi người mẹ đang thở hổn hển của mình: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, và con muốn mẹ xuất tinh với con."

Victoria cảm thấy cơn cực khoái trào dâng khắp cơ thể trước khi con trai cô giữ cô lại và đẩy toàn bộ chiều dài con cặc của anh vào trong cô. 

Cô nhắm mắt lại, hoàn toàn ý thức được điều mình sắp cảm nhận. 

Cô tận hưởng một phần giây mong chờ trước khi trải qua cảm giác hồi hộp khi đạt cực khoái, khi con trai cô phóng ra một lượng lớn tinh dịch vào bên trong cô. 

Cô từng nghĩ rằng nó sẽ quá sức chịu đựng của mình, nhưng sau khi trải nghiệm nhiều lần, cô đã học được mùi vị. 

Cô nâng phần thân dưới lên và đẩy âm đạo của mình một cách không dè dặt về phía con trai mình. Không có cách nào tốt hơn để được thụ tinh hơn cách này. Cô mong chờ con trai mình xuất tinh trong âm đạo của mình.

Luke ôm chặt eo mẹ, thả cửa ống dẫn tinh, phóng tinh dịch tích tụ cả ngày vào sâu trong âm đạo của bà. 

Lần này nhiều quá và tôi đã có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra trước khi xuất tinh xong. 

Anh biết khi nào mẹ anh đạt cực khoái với anh, và điều đó khiến anh cảm thấy như tâm trí mình đang bơi trong thạch, vô thức khiến cảm giác cực khoái của anh kéo dài hơn. 

Khi tỉnh lại, anh nhận thấy cả hai đều đang hít thở sâu. 

Đầu mẹ tựa vào vai anh, mái tóc vàng của mẹ xõa xuống khuôn mặt anh. 

Anh vén tóc cô sang một bên và hôn nhẹ lên vai cô. 

“Cảm giác thật tuyệt,” Victoria nói bằng giọng nhẹ nhàng. 

Luke im lặng mỉm cười hỏi: “Là con trai ngươi hôn hay là con cặc của con ngươi?”

Anh cảm thấy tiếng cười của mẹ phát ra từ bụng bà ép chặt vào cơ thể anh. 

Victoria đứng dậy, đầu gối vẫn đặt ở hai bên cơ thể con trai mình. 

“Con khốn nhỏ, mặc dù cặc của ngươi vẫn còn ở trong âm hộ của ta, nhưng ta vẫn có thể kỷ luật ngươi vì ngươi trêu chọc mẹ ngươi quá nhiều.”

“Làm ơn nói đi,” Luke cầu xin, đặt lòng bàn tay dưới đầu. “Anh yêu cảm giác bộ ngực xinh đẹp của em áp vào anh.”

“Trừ khi anh xin lỗi,” Victoria bĩu môi. 

“Nhưng tôi không làm gì sai cả,” Luke phản đối. 

"Điều này có thể có tác dụng với bạn gái của bạn, nhưng tôi cũng là mẹ của bạn. Vì vậy, bạn vẫn phải xin lỗi." Victoria mỉm cười tinh nghịch. 

Luke ngồi dậy trên giường, mẹ vẫn đang cưỡi cặc anh. Anh đặt tay lên lưng cô và đưa mặt mình lại gần cô. “Dường như tôi chỉ tập trung vào những ưu điểm khi hẹn hò với mẹ mà quên mất những nhược điểm”.

Victoria mỉm cười với con trai mình, hơi phân tâm vì môi anh gần môi cô đến thế. Cô nhìn lại. "Thật sao? Tôi có thể biết điều gì tốt khi bạn hẹn hò với mẹ mình không?"

"Tôi nghĩ tình yêu vô điều kiện là điều quan trọng nhất. Cô ấy biết tôi muốn gì."

Victoria đảo mắt và trao cho con trai một nụ hôn. "Được rồi, tôi đã nói là tôi thích nụ hôn của con trai tôi, tôi lại càng thích con cặc của con trai tôi hơn. Bạn có vui không?"

"Bạn đã cho tôi những gì tôi muốn, và điều đó chắc chắn làm tôi hạnh phúc." Luke kéo cô lại gần để có một nụ hôn say đắm hơn.

"Anh biết em sẽ luôn ở đó vì anh. Em sẽ cho anh mọi thứ anh cần. Vì em là người phụ nữ duy nhất anh cần, nên anh rất, rất hạnh phúc."

Victoria vuốt má con trai và trìu mến nói. "Tôi đoán là bạn không bao giờ có thể nói, bạn không thể nói rằng bạn yêu tôi theo cách sáng tạo. Tôi đoán là tôi không thực sự muốn một lời xin lỗi như vậy vào lúc này." 

Luke bĩu môi. “À, tôi đang định yêu cầu một điều gì đó để đổi lấy một lời xin lỗi.”

“Vậy lần này con trai tôi muốn gì?”

“Đã lâu rồi tôi không có âm đạo của em, em nghĩ anh muốn gì?”

"Xét rằng một trong những lợi ích của việc hẹn hò với mẹ bạn là bà sẽ cho bạn những gì bạn muốn, tôi không thể nói không, phải không?"

Cánh tay của Luke ngay lập tức di chuyển đến ngực của mẹ anh và nâng bà lên. 

"Đừng lo lắng, em yêu, chúng ta không cần phải vội vàng gì cả. Anh sẽ đi lấy một cốc nước."

Victoria bước xuống khỏi con trai mình và ngay lập tức ánh mắt cô hướng đến con cặc lấp lánh của con trai mình. Cô cắn môi. 

Luke cười thầm. 

"Cái gì?" Victoria kêu lên, giả vờ ngạc nhiên. 

"Tôi chỉ không hiểu rằng bạn vẫn bị ám ảnh bởi con cặc của tôi sau khi nó đã ở trong bạn rất nhiều lần."

Victoria bẽn lẽn chơi đùa với những ngón tay của mình. 

"Chỉ là tôi thích nhìn dương vật của con trai tôi dính đầy dịch của tôi. Tôi thích biết rằng tôi có thể có tất cả các bạn." Cô cầm lấy con cặc của con trai mình và vuốt ve nhẹ nhàng từ trên xuống dưới. 

"Anh không thể tin rằng một con lớn như vậy lại ở bên trong anh. Cứ gọi anh là điên đi, nhưng anh thích con cặc của em ngập trong dịch của anh, và anh thích nó có mùi và vị giống như âm đạo của anh. Bởi vì nó là của anh, chỉ của anh thôi. Anh muốn em ở bên trong anh mỗi khi em cương cứng, và anh muốn em chỉ xuất tinh vào anh, bởi vì đó là nơi duy nhất cho tinh của em."

"Mẹ, mẹ nhanh đi uống chút nước đi, vì nếu mẹ còn đợi ở đây nữa, con không nghĩ con sẽ để mẹ thành công."

Victoria hào hứng nhảy ra khỏi giường và lao ra cửa. 

“Đợi đã,” Luke gọi. “Mặc quần áo vào trước khi ra ngoài.”

"Ồ, được rồi." Victoria làm ra vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Mắt cô rơi vào chiếc áo phông mà Luke đã cởi ra khi anh bước vào phòng cô. 

Cô lặng lẽ đeo nó vào. 

Chiếc áo phông chỉ dài tới dưới mông cô vài inch. 

Cô quay lại và cúi chào con trai mình, "Con nghĩ sao?"

"Mẹ ơi, mẹ thực sự đang kiểm tra giới hạn kiểm soát của con khi làm điều này."

“Anh thích khi em tức giận.” Cô hôn anh một cái rồi lao xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Victoria bước vào bếp và thấy mẹ cô đang đọc sách và uống rượu. 

Cô dừng lại, nhanh chóng nhận ra tình trạng quần áo của mình, hay đúng hơn là trạng thái cởi quần áo. 

Bộ đồ duy nhất cô mặc trên người là chiếc áo phông của con trai, che rất tốt ngực nhưng lại che kín vùng kín và mông của cô một cách kinh khủng. 

Khi cô chuẩn bị quay về, mẹ cô ngẩng đầu lên, Victoria nhanh chóng dùng cả hai tay kéo chiếc áo phông xuống hết mức có thể. 

"Con xin lỗi, mẹ." Cô xin lỗi nhanh chóng. “Tôi chỉ tới lấy chút nước thôi.”

Mẹ cô mỉm cười dịu dàng. “Tôi sẽ không ngăn cản anh,” cô nói, chỉ vào tủ lạnh. 

Victoria mở tủ lạnh, quỳ xuống, cẩn thận cầm một chai nước lên vì sợ cúi xuống lộ người. 

“Chúng ta không,” cô dừng lại rồi tiếp tục, “Em không đánh thức anh, phải không?” 

Betty gấp cuốn sách lại, nhấp một ngụm nữa rồi đưa cho con gái. Uống cái này nhanh lên. Tôi cảm thấy như không thể nói chuyện với bạn khi bạn vấp phải từng từ như một kẻ ngốc. 

Victoria tìm một chỗ ngồi và nhấp một ngụm rượu trong khi mẹ cô bắt đầu rót cho mình một ly khác. 

"Không, bạn không đánh thức tôi dậy. Tôi chỉ không thể ngủ được. Tôi xuống đọc sách. Hầu như đêm nào tôi cũng làm vậy."

Vì vậy, bà ngập ngừng liếc nhìn con gái mình: “Mẹ không hề trì hoãn con chuyện gì phải không?”

“Không,” Victoria nói dối nhanh chóng. 

"Được rồi." Betty chậm rãi nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không tập trung vào sự lựa chọn của bạn. Tôi chỉ tự hỏi liệu bạn có thích anh ấy hơn hay không, ừ, tôi không biết, yêu anh ấy nhiều hơn nếu anh ấy không phải là con trai bạn."

Victoria nhìn vào mắt mẹ cô. 

Cô chợt cảm thấy mình rất bạo dạn, bởi vì từ khi biết mẹ cô phát hiện ra mình yêu con trai mình, cô chưa bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nữa. 

Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Không đâu mẹ. Con yêu anh ấy rất nhiều. Con không nghĩ mình có thể yêu ai khác như cách con yêu anh ấy."

“Mẹ không biết con là người hâm mộ cuồng nhiệt của Calvin và Hobbes,” Betty hỏi con gái và hất đầu về phía hình họa tiết trên áo phông. 

"Mẹ ơi, làm ơn." Victoria xấu hổ cúi đầu. 

Lúc này, Luke từ trên lầu đi xuống. 

"Mẹ ơi, đi thôi, con không thể đợi lâu được nữa." Luke chạy vào bếp, may mắn thay anh đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. 

Victoria xấu hổ vùi mặt vào tay. 

Luke nhìn bà nội, lắp bắp nói: "Ồ, bà ơi, bà đã tỉnh rồi à, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Ừ, tôi không ngủ được nên xuống uống chút rượu và đọc sách." Betty đã trả lời. "Nó giúp tôi ngủ ngon hơn. Tôi nghĩ mẹ bạn cũng bị mất ngủ."

"Ồ, ừ, ở nhà cô ấy thường xuyên bị mất ngủ."

“Cô ấy cũng đánh thức cậu à?”

"Ừ, ý tôi là không, tôi chỉ thỉnh thoảng đến gặp cô ấy thôi. Cậu đang nói về chuyện gì vậy?"

“Mẹ cậu vừa nói với tôi rằng bà được ăn uống đầy đủ nhờ cậu nhồi nhét.”

Đôi mắt của Luke mở to và trước khi anh kịp bắt đầu lắp bắp, Victoria đã đến giải cứu con trai cô. 

“Con chỉ đang nói với bà rằng bữa ăn hôm nay ngon thế nào thôi.”

"Sao em không ngồi đi? Anh rót cho em một ngụm rượu. Chắc chắn mẹ em sẽ không phiền đâu."

Luke ngồi xuống cạnh mẹ. 

“Con yêu, bình tĩnh nào,” Victoria thì thầm với con trai. 

“Con xin lỗi mẹ, con cảm thấy thật tệ,” Luke thở ra. Giờ tôi ổn rồi. 

Tôi sẽ ổn thôi. Anh tự an ủi mình. 

"Vicky, bạn có thực sự nghĩ rằng con trai bạn... ngon không?" Betty vừa nói vừa nhìn con gái mình. 

Victoria đỏ mặt khi nhận ra cách chơi chữ của mẹ cô. "Ừ, ồ, không. À... ý tôi là, tôi chỉ thích ăn thôi."

Luke cảm nhận được bầu không khí căng thẳng. Anh trò chuyện ngắn gọn trong vài phút và kiếm cớ lên lầu ngủ sau vài phút. 

“Không phải tôi đã để chiếc áo choàng trắng trong phòng cô sao, Vicky?” Betty hỏi khi Luke đứng dậy rời đi. 

Luke phải mất một lúc mới tỉnh táo lại. "Không, bà ơi, bà để nó trong phòng con."

"Ôi, ta thật là ngu ngốc, về già lại quên đồ. Không biết ta để cái nào trong phòng mẹ ngươi."

“Ồ, đó là cái màu xanh.” Luke trả lời không cần suy nghĩ rồi đi lên lầu. 

Victoria thất vọng nhắm mắt lại, còn Betty thì lặng lẽ cười. 

"Vậy nên tôi đang ngăn cản bạn làm điều gì đó."

“Ừ, nhưng bây giờ tôi không thể nói điều đó được, phải không?”

Betty đứng lên: "Được, ta sẽ không để cháu trai của ta chờ đợi, ta đi ngủ ở nhà Helen bên cạnh."

Hai chú vịt quýt, đi chơi vui vẻ nhé. Bà đẩy hộp Kleenex về phía con gái rồi đi ra cửa trước. Đừng thức quá khuya và đừng để bụi bẩn vương vãi khắp nơi. Cô tuyên bố trước khi đóng cửa trước. 

Victoria nhìn hộp khăn giấy một cách thắc mắc, nhún vai và nhấp thêm một ngụm rượu nữa. 

Cuối cùng, khi cô đứng dậy đi lên lầu, cô mới nhận ra tại sao mẹ cô lại để hộp khăn giấy bên cạnh. 

Cô không mặc quần lót và khi cô đang ngồi, tinh dịch của con trai cô đã rỉ ra khỏi âm đạo của cô và tạo thành một vũng trên ghế. 

Tim Victoria đập thình thịch khi cô nhìn tinh dịch của con trai mình trên ghế. 

Cô chộp lấy chiếc khăn giấy nhưng dừng lại. 

Cô liếm môi, cúi xuống và húp gần hết tinh dịch ra khỏi ghế. 

Cô lấy vài chiếc khăn giấy, lau ghế và lau sạch người rồi lao lên lầu, bây giờ rất hưng phấn sau khi nếm thấy tinh dịch của con trai mình chảy ra từ âm hộ của mình. 

Bà ngoại đi vắng, cả hai mẹ con đều tận dụng tối đa khoảng thời gian ở một mình này. 

Luke dành thời gian cho mẹ anh và Victoria không thể không rên rỉ. 

Cô ấy đã khóc và cầu xin con trai hãy để cô ấy xuất tinh. 

Cô kéo tóc con trai mình và xin lỗi trong khi kéo mạnh hơn. 

Nhưng cuối cùng, cô kiệt sức và con trai cô dính đầy nước trái cây của cô. 

Cô nhìn thấy dục vọng trong mắt anh khi anh tiến tới hôn cô, và cô dang rộng chân để chào đón sự xâm nhập của con trai mình. 

Luke ngồi dậy, quỳ xuống hai bên mông mẹ, đặt con cặc của mình lên mông mẹ và ấn hai hòn bi của mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Mái tóc vàng của cô rải rác trên gối dường như đang bồng bềnh trong không khí. 

Anh nhìn thấy toàn bộ hình ảnh mẹ mình, trần truồng nằm trước mặt anh, hai chân dang rộng, núm vú cứng đờ vì phấn khích. 

Victoria đưa tay chạm vào dương vật của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Động tác này cũng ép ngực cô vào giữa hai cánh tay. 

"Em yêu, em có thích khung cảnh này không?"

"Rất nhiều."

“Tối nào cũng xem, không thấy mệt sao?”

"Không bao giờ, nó sẽ tốt hơn mỗi đêm."

"Đó là con trai tôi. Bây giờ sao anh không đặt con cặc tuyệt vời đó của anh vào đúng chỗ của nó? Tôi muốn anh nhét nó vào tận bên trong mẹ anh và đụ tôi cho đến khi tôi không thể cử động được."

Đêm đó, Luke đã đạt được ước nguyện của mẹ. 

Chiếc giường cầu xin anh dịu lại khi anh đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần Victoria đến, họ lại thay đổi tư thế, từ tư thế truyền giáo sang tư thế doggy, và Luke nhìn thấy bộ ngực thơm ngon của mẹ nảy lên và cặp mông đầy đặn của mẹ anh đập vào anh theo từng cú thúc. 

Khi Luke cảm thấy cơn cực khoái đang đến gần, anh đẩy mẹ xuống giường và từ từ đi vào cơ thể mẹ, đồng thời mẹ cô khéo léo co cơ âm đạo để ép ra lượng tinh dịch còn sót lại. 

Theo yêu cầu của mẹ, Luke dành cả ngày thứ bảy ở bên bà ngoại. 

Victoria biết mẹ cô luôn ủng hộ cô như thế nào. 

Cô muốn dành chút thời gian với đứa cháu trai duy nhất của mình và trong quá trình đó, cô thực sự hạnh phúc. 

Vì vậy, ba thế hệ dành cả ngày để ăn uống, trò chuyện, chơi board game, mua sắm, làm vườn và đến giờ ăn tối, họ trải vài tấm nệm xuống sàn phòng khách và biến phòng khách thành rạp chiếu phim. 

Victoria thức dậy trong vòng tay ôm con trai, giống như mọi buổi sáng khác trong cuộc sống hạnh phúc hiện tại của cô. 

Cô ôm con trai lại gần và hít một hơi thư giãn trước khi nhận ra rằng mẹ cô đáng lẽ phải ngủ giữa cô và Luke. 

Cô giật mình tỉnh dậy và nhìn xung quanh. 

Bây giờ chỉ có hai người họ. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, khiến con trai phải lăn người và che mặt cho khỏi ánh sáng. 

Hình ảnh tấm lưng trần của con trai khiến một làn sóng phấn khích chạy khắp cơ thể cô. 

Cô nhéo đùi mình, thầm mắng mình: "Hãy kiềm chế bản thân đi, đồ biến thái. Tối qua anh vừa quan hệ với anh ta."

Chẳng ích gì khi mắng mỏ bản thân chỉ vì phấn khích khi nhìn con trai mình, Victoria đi tìm mẹ trong bếp. 

“Xem ai cuối cùng cũng thức dậy kìa,” Betty chào con gái khi cô bước vào bếp. 

"Xin lỗi, có lẽ tối qua tôi ngủ không ngon."

"Bạn không cần phải nói với tôi." Một nụ cười xuất hiện trên môi Betty.

"Ý anh là gì?" Victoria có chút xấu hổ.

Betty cố nhịn cười: "Ừ, sau khi xem phim, anh và con trai anh đã trằn trọc hàng giờ đồng hồ. Mãi đến khi anh bò qua người tôi và ngủ với anh ta, hai người mới ngủ được."

Victoria không đáp lại lời của mẹ cô. Cô muốn xin lỗi nhưng lại không biết phải nói gì. 

Betty xua tay và nói, "Không sao đâu, bạn không cần phải xấu hổ. Tôi thậm chí có thể nói, ừ, nó hơi, ừ, bạn biết đấy, hơi ngọt ngào."

Victoria cúi đầu, hơi đỏ mặt trước lời mẹ nói. 

"Anh ấy có vẻ hạnh phúc, em biết đấy, khi ở bên em. Và em cũng hạnh phúc. Giống như em đã từng chơi trong ngôi nhà trên cây nơi lũ chim không đẻ trứng."

Lời nói của mẹ gợi lại ký ức thời con gái của cô. Cô đến gần mẹ và ôm bà. 

“Cảm ơn mẹ,” cô thì thầm trong nước mắt, “cảm ơn vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con.”

“Con trai anh tỉnh rồi à?”

"Anh ấy vừa mới tỉnh dậy."

"Anh, ừ, không ăn đồ ăn nhanh à?"

"Không có thức ăn...ôi mẹ ơi!" Victoria phản đối. 

Betty hỏi con gái: "Mẹ đùa con đấy. Ngày mai con có đi không?" Cô mong có nhiều thời gian bên gia đình hơn. 

Dù Victoria muốn ở lại nhưng đêm đó cô đã có kế hoạch khác cho con trai mình. "Xin lỗi mẹ, ngày mai chúng con phải đi làm sớm. Có thể tối nay chúng con phải về."

"Ồ, tôi lại ở một mình nữa."

"Con xin lỗi, mẹ." Victoria ôm mẹ.

“Đừng nói thế, mẹ già rồi, con chỉ muốn được vui vẻ thôi.” Betty vỗ nhẹ vào vai con gái và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau bữa trưa, Victoria thấy con trai đang thu dọn hành lý trong phòng. 

“Chào con,” Victoria thì thầm, vỗ vào mông con trai. 

Luke nhảy dựng lên và quay lại đối mặt với mẹ, hai tay đút túi. 

"Anh nhớ em, em có nhớ anh không?" bà hỏi con trai mình. 

Luke nhìn mẹ và không trả lời. Tâm trí anh vẫn còn đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Victoria hôn nhẹ lên môi con trai và nghe thấy nó rên rỉ. 

Cô ấy mỉm cười và nói, "Tôi nhớ điều này, phải không?" Cô áp ngực mình vào ngực anh. 

Luke lại rên rỉ. 

"Mẹ muốn đi dạo. Con có muốn ở lại với mẹ không?"

"Được rồi, mẹ."

Victoria lên xe và giải thích: "Tôi muốn đến chòi câu cá. Bạn có nhớ đến đó không?"

“Hãy nhớ,” Luke trả lời. 

Victoria đưa con trai đến ngôi nhà trên cây mà mẹ cô đã nhắc đến trước đó. 

Nó chỉ cách nơi câu cá của họ vài phút. 

Ngôi nhà trên cây nằm cạnh một cái hồ có một con lạch. 

Cô đã không ở đó gần hai mươi năm rồi. 

“Mẹ, đó là cái gì vậy?” Luke hỏi, nhìn đống rác thối rữa trước mặt. 

"Khi muốn tránh xa người khác, tôi đến đây. Đó là thế giới trong mơ của tôi, nơi hạnh phúc của tôi. Tôi từng lên kế hoạch cho cuộc đời mình khi lớn lên ở đây". Cô đến gần hơn, nắm tay con trai và đan những ngón tay của họ vào nhau. 

"Lúc đó tôi hạnh phúc biết bao."

“Sao cậu không tới sau?”

Victoria bước tới và nhặt một chiếc hộp nhựa nhỏ lên. 

Cô phủi sạch bụi bẩn và lá cây, mở hộp lấy ra một que thử thai. 

"Lần cuối cùng anh đến đây là ngày anh phát hiện mình có thai với em. Anh cảm thấy như mọi kế hoạch của mình đều bị hủy hoại, anh không còn có được cuộc sống hoàn hảo mà anh đã bao lần mơ ước". Cô quay lại nhìn con trai mình, nước mắt lưng tròng. 

"Anh không thể sai nhiều hơn được. Anh không biết đứa trẻ đó sẽ mang lại hạnh phúc gì cho cuộc đời anh. Em."

Cô đặt que thử thai lại vào hộp và hôn con trai một cách đầy yêu thương. 

Cô đặt một tay lên tóc anh, tay kia vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh, nhớ lại buổi sáng hôm đó cô đã phấn khích biết bao khi nhìn tấm lưng trần của con trai mình. 

Cô hé môi ra và để lưỡi của con trai chơi đùa với lưỡi mình. 

“Mẹ yêu con rất nhiều, con yêu,” bà thì thầm, nhìn chằm chằm vào mắt con trai sau khi nụ hôn của họ kết thúc. 

"Anh muốn em biết rằng em khiến anh cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Anh đã cho em rất nhiều, nhưng em vẫn muốn ở bên anh mãi mãi. Dù em có muốn anh làm gì đi chăng nữa." Cô nở một nụ cười trong nước mắt. 

Nhìn những giọt nước mắt của mẹ, Luke mỉm cười. 

Một cơn gió thổi qua, khiến mái tóc vàng óng mượt của cô tung bay trong gió. 

Lúc này, anh cảm thấy có vài hạt mưa đập vào mặt. 

Anh không muốn mưa

Chiếc áo thun polo trắng và quần jean của anh không phải là trang phục đẹp nhất cho ngày mưa. 

Nhưng không hiểu sao trong một ngày mưa như vậy, quần áo của mẹ anh trông lại đẹp đến thế. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt và lúc này anh có thể thấy tóc và váy của cô đều bị ảnh hưởng. 

Anh có thể nhìn thấy núm vú của mẹ thò ra khỏi chiếc váy mỏng của bà, và dương vật của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Anh nắm lấy tay mẹ. 

"Tôi thực sự muốn làm điều đó ở một nơi đặc biệt. Tôi không biết rằng tôi đã nghĩ về nó rất nhiều. Nhưng hiện tại, nó có vẻ tốt hơn bất kỳ ý tưởng nào tôi có."

“Em đang nói về cái gì thế, em yêu?” Victoria hỏi với vẻ hơi lo lắng. 

Luke chậm rãi quỳ xuống. Anh lấy ra một chiếc nhẫn và nắm lấy tay trái của cô. “Mẹ ơi, mẹ có thể biến con thành đứa con trai may mắn nhất thế giới và đồng ý làm vợ con được không?”

Victoria không thể tin vào những gì mình đang nghe. Tim cô nhảy lên vui sướng. "Anh đã... khi nào?"

“Khi tôi nhận được tiền thưởng vào đầu tuần này, tôi biết ngay mình muốn mua gì.” Anh nhìn mẹ đầy khao khát. "Vì thế?" Mưa càng lúc càng nặng hạt, cả hai mẹ con đều ướt sũng. 

"Anh nói vậy là có ý gì?" Victoria mỉm cười. "Vâng con yêu, vâng mẹ sẽ là người mẹ may mắn nhất trên thế giới được làm vợ con."

Ngay khi đeo chiếc nhẫn vào, Victoria đã lao mình vào vòng tay con trai. 

Cô vòng tay qua cổ con trai, hai tay anh đỡ lấy hông cô và cô hôn anh say đắm. 

Cô có thể cảm thấy mưa đang ướt đẫm cơ thể mình, nhưng cô không quan tâm. 

Điều quan trọng duy nhất vào lúc này là cô phải hôn con trai mình. 

Con trai cô vừa cầu hôn cô. 

Con trai cô muốn cô làm vợ anh. 

Bây giờ những điều đó không còn quan trọng với cô nữa. 

Luke không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Anh đã dành mấy ngày qua để suy nghĩ cách cầu hôn mẹ mình. 

Anh nghĩ ra rất nhiều kế hoạch. 

Anh đang chơi với hộp trang sức thì mẹ anh vào phòng anh sớm hôm đó và vội vàng nhét chiếc hộp vào túi để bà không để ý. 

Cũng may mẹ tôi không để ý, nếu không thì anh ấy đã không cầu hôn bà ở đây. 

Bây giờ, anh đang đứng ở nơi hạnh phúc của mẹ, ôm bà vào lòng và hôn bà, giống như anh đã hôn bà hàng trăm lần, nhưng lần này thì khác, anh vẫn đang hôn vợ mình. 

Anh cũng rất biết ơn thời tiết. 

Trước sự vui mừng của anh, khi mẹ anh nói với anh rằng bà muốn làm vợ anh thì trời bắt đầu mưa. 

Anh thích đứng đó, dùng tay ôm lấy hông mẹ, hôn mẹ dưới mưa. 

Chỉ hôn mẹ thôi cũng có cảm giác như vô tận vậy. 

Victoria dứt nụ hôn và nhìn con trai đầy yêu thương. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, bà mỉm cười hạnh phúc. 

"Em yêu anh rất nhiều!" Cô đặt chân xuống đất. “Nào,” cô nắm lấy tay anh, “Em không muốn anh bị ướt, đó là trách nhiệm của em.”

Hai mẹ con vội vã lên xe. Trước khi Luke ngồi vào ghế lái, Victoria đã mở ghế sau và kéo chăn ra. "Đi với tôi đi, tôi biết một nơi rất tốt."

Victoria đưa con trai đến nơi ẩn náu mà cô đã phát hiện ra từ lâu. 

Nó chỉ đủ lớn cho hai hoặc ba người và là nơi trú mưa tốt. 

Cô trải chăn trên sàn rêu và nhắn tin cho mẹ rằng trời mưa sẽ về sau.

"Cởi quần áo ra, tôi không muốn em bị cảm lạnh." Victoria vừa nói vừa nắm lấy chiếc áo phông của con trai mình và kéo nó lên. 

“Mẹ, mẹ không cần kiếm cớ để con cởi trần đâu.” Luke trả lời sau khi cởi áo phông. 

“Một quý cô luôn tìm ra một lý do chính đáng để bắt người yêu của mình cởi trần,” Victoria vặn lại khi cô cởi khuy quần jean và kéo khóa quần của anh. 

"Tôi cũng có thể làm điều đó à?" Luke hỏi với một nụ cười tinh nghịch. 

“Không,” Victoria trả lời khi cởi quần của con trai mình. 

Cô nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của con trai mình và cắn môi. 

"Em nên nói với anh theo cách vui tươi và dâm đãng nhất của em tại sao em lại muốn mẹ em cởi trần."

"Em đã rất hạnh phúc khi anh đeo chiếc nhẫn đó vào ngón tay em. Anh muốn em trượt âm hộ ướt át của em vào cặc anh và làm anh hạnh phúc. Anh yêu âm hộ của em rất nhiều."

“Mẹ rất muốn,” Victoria kết thúc câu nói của con trai mình. 

Luke mỉm cười bước tới, vén váy của mẹ lên người. 

"Hãy cởi thứ này ra. Tôi muốn bạn không đeo gì ngoài chiếc nhẫn."

Nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ, con cặc cứng ngắc của anh lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Khi anh nhìn thấy đầu nhũ hoa của cô nhô ra khỏi váy, khi anh vừa hôn cô và ôm lấy mông cô, anh đã biết cô không mặc quần lót. 

Victoria nằm trong chăn và Luke ngưỡng mộ thân hình đồng hồ cát của cô. Mẹ anh như tiếng còi gọi anh trong cơn bão. Mái tóc ướt của cô tỏa sáng như ánh nắng trên nền vàng. 

Victoria dạng chân ra, để lộ âm hộ ướt át của mình cho con trai cô, cậu bé đang quỳ giữa hai chân cô mà không có bất kỳ lời mời nào. 

Cô chạm tới môi âm hộ của mình và bắt đầu xoa bóp âm vật bằng ngón đeo nhẫn. 

Luke tiến về phía trước và đặt con cặc căng cứng của anh vào giữa háng cô, đầu cặc của anh gần như chạm tới rốn cô khi toàn bộ chiều dài dương vật của anh biến mất vào âm đạo của cô. 

“Ôi em yêu, anh đụ em sâu quá,” Victoria rên rỉ. 

"Mẹ, trong lòng mẹ thật ấm áp." Anh thở dốc, tay anh từ từ di chuyển trên đùi mẹ. 

Victoria mỉm cười, cô biết con trai mình muốn gì. Cô đưa tay lên bụng, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to ở bụng, để con trai có thể nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay cô. 

"Con yêu, đầu cặc của con ở đây mà mẹ." Cô ấy nói, ấn vào dưới rốn một inch. 

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

“Con thích lắm. Con cặc của con dày và cứng. Mẹ thích cảm giác được con lấp đầy.”

Luke rên rỉ và đẩy chân mẹ lên ngực bà. 

“Con đang đi sâu hơn đây, mẹ.” Anh đẩy toàn bộ chiều dài vào trong. "Anh thích ở bên trong em."

Cả hai mẹ con đều di chuyển để nhường chỗ cho con cặc của Luke. Luke ngay lập tức cúi xuống hôn mẹ mình trong khi từ từ bơm con cặc của mình vào bên trong bà. 

“Thật sâu,” Victoria ngân nga, “Thật đầy đủ,” cô thở hổn hển, “Thật hoàn hảo,” cô thở dài. 

“Đây là nơi con thuộc về, con yêu,” bà ôm mặt con trai mình trong tay. "Đây là nơi bạn thuộc về. Đây là nơi tôi đã tạo ra bạn. Đây là nhà của bạn và tôi muốn bạn biết rằng tôi thuộc về bạn. Tôi là của bạn."

Luke chậm rãi lùi lại, con cặc của anh một phần rút ra khỏi vòng tay ướt át của mẹ, tâm trí anh chạy đua với đủ loại cảm xúc. 

“Mẹ sẽ là vợ của con,” anh càu nhàu khi đâm vào cô lần nữa. 

“Anh sẽ là chồng em, em yêu,” Victoria thì thầm đáp lại. 

"Tôi không thể tin được giấc mơ của mình đã thành hiện thực." Luke hôn lên cổ mẹ anh. Tay anh di chuyển đến hông mẹ. Cơ thể anh tiến về phía trước và dương vật của anh lại được đưa hoàn toàn vào trong mẹ. 

Victoria có thể cảm nhận được hông mình đang nâng lên khi con trai cô đã hoàn toàn vào trong cô. 

Cô nhận thấy âm đạo ẩm ướt của mình giờ đã hoàn toàn thích nghi với dương vật của con trai mình. 

Quy đầu to lớn của con trai cô hẳn đã lọt vào tử cung của cô, và hai tinh hoàn nặng nề của nó đang ấn vào cửa âm đạo của cô. 

"Ôi, con yêu, mẹ cũng muốn con đặt bi của mình vào âm hộ của mẹ. Làm ơn đi," cô rên rỉ, đẩy hông lên cao hơn. 

Con trai cô quỳ xuống đất, dùng đầu gối đỡ hông cô. 

Hai chân cô quấn quanh eo anh, ngón chân hướng lên trời. 

Cô có thể nhìn thấy bàn tay của con trai mình di chuyển về phía âm đạo của cô khi nó bắt đầu đưa một tinh hoàn vào, rồi đến tinh hoàn kia. 

"Ôi chúa ơi!" cô rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy no hơn bao giờ hết. 

Luke bị sốc bởi những gì anh nhìn thấy. 

Anh không thể tin được âm đạo của mẹ anh có thể chứa được bao nhiêu, âm đạo của bà lại đàn hồi đến thế. 

Toàn bộ con cặc của anh bây giờ đã ở trong âm đạo của cô và anh yêu thích cảm giác đó. 

Anh ấy bắt đầu rút con cặc của mình ra, và khi tinh hoàn ló ra, âm đạo của mẹ phát ra tiếng "POP!" âm thanh. 

Anh tiếp tục rút ra nhiều hơn cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu bên trong cô. 

Trục dương vật của anh dính đầy chất nhầy của cô khiến âm đạo của mẹ anh được bôi trơn rất nhiều. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình rồi bắt đầu đẩy con cặc dày đặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của bà. "Mẹ ơi, mẹ ngoan, mẹ có thích không? Mẹ có thích được con trai đụ như thế này không?"

"Anh yêu điều đó, em yêu. Con trai của mẹ. Mẹ thích được con trai của mình thâm nhập vào âm hộ của mình. Anh đụ cô ấy thật tuyệt. Ôi Chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Cô có thể cảm nhận được tốc độ thúc đẩy của anh ngày càng tăng. 

Cô kéo đầu anh vào cổ mình và thì thầm gấp gáp, "Con yêu, mẹ sắp xuất tinh rồi và con không thể nhịn được nữa. Con muốn con xuất tinh với con."

Luke cúi đầu đối mặt với mẹ mình, nhìn sâu vào mắt bà, tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo của bà. "Con muốn mẹ ngừng uống thuốc tránh thai, mẹ."

Victoria gật đầu. Luke đâm vào cô lần nữa, thật mạnh. "Tôi muốn bạn nói điều đó."

“Mẹ sẽ không uống thuốc nữa đâu con à.” Luke lại đụ cô thật mạnh. “Không gì có thể ngăn cản hạt giống màu mỡ của bạn đi vào bụng mẹ”.

Victoria rên rỉ khi cô lại bị đụ một lần nữa. 

Cô có thể cảm nhận được sự căng thẳng ở cơ dương vật của con trai mình. 

"Làm ơn xuất tinh đi em yêu, anh không thể nhịn được nữa. Hãy đổ đầy nước ép của em vào âm đạo của cô ấy và khiến cô ấy mang thai đứa con của em."

Luke tăng tốc độ và Victoria bắt đầu hô vang, "Vâng, vâng, vâng."

Cơn cực khoái của Victoria bùng nổ vào thời điểm cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình bùng nổ bên trong mình. 

Cơ thể cô co giật vì sức mạnh của cơn cực khoái, nhưng con trai cô đã giữ chặt cô, đảm bảo rằng cô vẫn ở trên cặc anh. 

Khi tỉnh lại, cô nhận ra mông mình không còn ở trên không nữa. 

Con trai cô nằm trên người cô, cơ thể hoàn toàn thả lỏng. 

Cô vuốt tóc anh, hôn lên vai anh và mỉm cười. 

Cô không thể tin được mình đã hạnh phúc đến nhường nào vào lúc đó. 

Cuối cùng, khi Luke có đủ sức để di chuyển và đối mặt với mẹ anh, bà đã kéo anh vào một nụ hôn. Anh rời khỏi nụ hôn, mỉm cười với cô và nói: "Điều này thật tuyệt vời."

Luke ngồi trên sàn với mẹ anh vẫn ngồi trên đùi anh. "Hôn hay làm tình?" cô ấy nói. 

"Nụ hôn thật bất ngờ, nhưng chuyện ân ái, ôi Chúa ơi, mẹ ơi, nó thật tuyệt vời." Anh vẫn còn say sưa với cảm giác cực khoái tuyệt vời. 

Điều này thực sự tuyệt vời! 

Chỉ cần sự ma sát giữa dương vật của anh và âm đạo của mẹ anh cũng có thể mang lại khoái cảm lớn đến thế. 

Khoảnh khắc anh xuất tinh, dường như cả thế giới đều dừng lại, chỉ còn lại hai mẹ con. 

Victoria mỉm cười và đưa điện thoại cho con trai. "Bạn nghĩ gì về những bức ảnh đính hôn của chúng tôi?"

Đến lúc đó Luke mới hiểu tại sao mẹ anh lại kéo anh vào hôn.

Bức ảnh cho thấy hai người hôn nhau, chủ yếu là trên đầu. 

Bạn không thể biết họ là ai hay dương vật của người đàn ông ở bên trong người phụ nữ khi bức ảnh được chụp. 

Nhưng bạn có thể thấy rõ chiếc nhẫn trên tay người phụ nữ và cô ấy đang ôm đầu người đàn ông. 

"Mẹ ơi, nó đẹp quá."

"Cảm ơn em yêu. Anh ước gì mình có thứ gì đó để nhớ về ngày đặc biệt này."

"Anh chắc chắn nếu bây giờ trời mưa anh sẽ cứng người. Anh sẽ nhớ lần chúng ta hôn nhau và làm tình dưới mưa sau khi em đã hứa với anh."

"Anh sẽ biết tìm em ở đâu khi em cần." Victoria nháy mắt với con trai. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ không dùng biện pháp tránh thai nữa. Con không thể đợi được nữa."

Victoria hôn con trai một cách nhẹ nhàng. 

"Anh biết. Lần tới khi anh rụng trứng, em sẽ làm anh thụ thai. Anh đã muốn em mang thai kể từ khi anh bắt đầu quan hệ với em. Anh chỉ đang đợi em. Ý anh là từng lời anh nói với em. Anh thuộc về em và em có thể có anh mọi lúc, mọi nơi. Điều đó có nghĩa là em có thể thâm nhập vào âm hộ cô ấy, xuất tinh vào âm hộ cô ấy và khiến cô ấy có thai bất cứ khi nào anh có cơ hội. Em yêu, anh sẽ là người mẹ may mắn nhất từng có con trai của anh. Anh ấy có thể có nhiều như vậy. em bé như anh ấy muốn."

"Thật sao mẹ?"

"Anh hứa, em yêu. Anh có tất cả các quyền đối với em. Anh có quyền nhìn thấy em khỏa thân, có quyền làm tình với em, có quyền ra lệnh cho em, và điều đó bao gồm cả quyền làm cho mẹ anh mang thai bằng tinh dịch kỳ diệu, thơm ngon, màu mỡ của em để em có thể làm cha cho con trai anh."

Luke đã cố gắng hết sức trong suốt thời gian mẹ nói chuyện với anh ấy, và đến cuối cùng, anh ấy phấn khích đến mức không thể kiểm soát được và cảm thấy như mình lại xuất tinh vào bên trong mẹ. 

"Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!" Anh ôm chặt người mẹ khỏa thân của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ cô. 

Victoria cảm thấy con cặc của con trai mình đang đập trong người mình và biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Cô ôm con trai trong tay, vẫn ngồi trên đùi anh, tận hưởng cảm giác anh xuất tinh vào âm đạo chỉ vì nghĩ đến việc tẩm bổ cho cô. 

“Mẹ thắng,” bà thì thầm vào tai con trai sau khi nó hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Ý anh là gì?" Luke có chút bối rối hỏi. 

"Được rồi, ngươi trêu ta một lần, nói là ngươi một chiêu làm cho ta xuất tinh, hiện tại ta làm cho ngươi xuất tinh không có tác dụng, ta thắng."

Luke mỉm cười. Đúng vậy, mẹ anh cũng không hề cử động, anh chỉ nghe bà nói những lời bẩn thỉu đó rồi đến. 

"Ôi chúa ơi!" anh nghĩ. “Nếu tôi xuất tinh chỉ vì mẹ cưỡi trên cặc tôi như thế này thì tôi sẽ bị mẹ cho chết mất.”

Nhưng anh thích xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình, anh yêu cảm giác đó, ngay cả khi nó bị rút cạn nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Khi họ quay lại, Victoria gửi cho Linda một bức ảnh của cô và chiếc nhẫn. Cô ấy là người duy nhất có thể chia sẻ điều này. 

"Bây giờ thì sao?" Luke hỏi khi họ đến gần nhà bà nội. 

"Ồ, tôi suýt quên mất. Tối nay chúng ta sẽ đi đâu đó đặc biệt. Nên chúng ta sẽ về sớm."

"Ồ, mẹ ơi. Mẹ định mang đến cho con điều bất ngờ gì đây?"

"Ừ, đừng nghĩ rằng bạn là người duy nhất có mánh khóe trong tay. Tốt nhất bạn nên tiếp nhiên liệu. Tối nay bạn sẽ cầu xin tôi dừng lại."

Victoria nhận ra cô đã bỏ lỡ một email từ người bạn Meghan. 

Chủ đề của email là "Trợ giúp". 

Mở email ra, có dòng chữ: "Tôi vừa hôn con trai mình. Tôi không biết tại sao mình lại làm vậy. Chắc nó nghĩ tôi thật kinh khủng. Ôi, giúp tôi với Vicki, tôi không biết phải làm gì nữa".

Victoria hít một hơi thật sâu. Có lẽ Linda không phải là người duy nhất cô ấy có thể chia sẻ bí mật của mình. 

Cô ấy gửi email lại: "Hãy làm những gì bạn muốn. Con trai bạn sẽ thích nó."

Victoria thức dậy và nhìn vào điện thoại. 

Bây giờ là 4 giờ sáng thứ Hai. 

Những ngày qua cô đã ở nhà mẹ cô vào dịp Lễ tạ ơn. 

Đó là một vài ngày đầy sự kiện đối với mẹ tôi. 

Khi đến nơi, cô định nói với mẹ rằng cô muốn có con thông qua việc hiến tinh trùng, nhưng thực tế là cô định để chính con trai mình mang thai cho cô. 

Khi mẹ cô tiết lộ rằng bà đã biết về mối quan hệ loạn luân của bà với con trai mình, Victoria biết rằng bà không thể nói với bà về ý định có con của mình. 

Mọi sợ hãi, lo lắng của cô đều tan biến khi con trai cầu hôn cô ngày hôm trước. 

Niềm hạnh phúc mà cô cảm thấy khi con trai đeo chiếc nhẫn vào ngón tay mình chỉ có thể vượt qua niềm hạnh phúc mà cô cảm thấy khi lần đầu tiên được ôm con trai mình vào tay. 

Cô nhìn đứa con trai đang ngủ yên bình bên cạnh mình. 

Tình cảm và tình yêu mà họ chia sẻ bây giờ là điều mà chỉ một số rất ít người may mắn có được trong đời. 

Ý tưởng làm cô xúc động rằng con trai cô sẽ là chồng cô. 

Cô ấy sẽ là vợ anh ấy. 

Cô yêu anh mỗi ngày như một người mẹ và bây giờ như một người vợ. 

Cô ấy không cần một chiếc nhẫn để chứng minh điều đó. 

Nhưng chiếc nhẫn đã giúp cô, chiếc nhẫn đã giúp cô rất nhiều. 

Nó giống như một nguồn kích thích không ngừng, khiến cô muốn con trai mình nhiều hơn theo từng hơi thở. 

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve má anh. Khi chạm vào con trai, chiếc nhẫn trên ngón tay khiến cô cảm thấy đau nhói. 

"Không phải bây giờ," cô nghĩ, "anh ấy cần nghỉ ngơi. Có Chúa mới biết tối qua tôi đã làm anh ấy kiệt sức," cô mỉm cười khi nhớ lại ký ức về đêm hôm trước. 

Cô đưa tay từ má con trai đến âm hộ của mình, ngón tay chạm vào âm hộ ướt át, âm hộ báo hiệu rằng nó đã sẵn sàng nhận tinh dịch của con trai cô lần nữa. 

Đêm qua con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cô 2 lần và cả hai lần đều nhiều như bình thường. 

Đây là phần thưởng của cô ấy. 

Để chuẩn bị cho con trai đi ngủ vào ban đêm, cô mát-xa thư giãn và tắm cho nó nhẹ nhàng. 

Trong lúc massage và tắm, cô để tay chạm vào từng tấc da thịt của con trai, ngoại trừ con cặc to đẹp của nó để cô không bị cuốn đi. 

Nhưng giống như sự tự chủ của hầu hết mọi người, cô đã không kiểm soát được bản thân và chiều theo những ham muốn bên trong mình. 

“Đó không phải là lỗi của tôi nếu anh ấy đã làm khó mẹ mình,” cô tự nhủ, hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng cô hoàn toàn khỏa thân khi xoa bóp cho anh. 

“Là mẹ và vợ của anh ấy, tôi có trách nhiệm phải an ủi anh ấy một chút.”

Trong khi mát-xa và tắm, cô đã tự thủ dâm để đảm bảo con trai mình không xuất tinh. Cô mua cho con trai mình một bộ đồ lót ren màu đỏ và lên kế hoạch đưa cậu bé đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Vấn đề là, Luke cũng giống như mẹ mình, rất ít tự chủ khi bước vào phòng tắm và nhìn thấy mẹ mình khỏa thân và chuẩn bị mặc đồ lót. 

Chưa đầy năm giây, Luke đã đặt mẹ anh lên bàn. Anh đưa dương vật cương cứng của mình vào trong cô và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi cô. 

Tất cả những gì Victoria có thể làm là hôn con trai mình khi con cặc của nó ra hiệu cho cô đạt cực khoái đầu tiên trong đêm. 

Mọi chuyện không diễn ra đúng như cô dự tính. 

Đến nửa đêm, âm đạo của cô đã hai lần ngập trong tinh dịch của con trai. Nhiều dòng tinh dịch tuyệt vời lấp đầy âm đạo của cô, và cực khoái của cô đến nhanh chóng. 

Tuy nhiên, cô còn khao khát nhiều hơn thế. 

Cô cân nhắc việc đánh thức con trai mình nhưng quyết định phản đối. 

Cô nhắm mắt lại và lười biếng miết ngón trỏ dọc theo môi âm hộ của mình. 

Bé thường chơi đùa với chính mình một cách nhẹ nhàng bằng ngón trỏ và ngón giữa. 

Nhưng bây giờ cô đã chủ động làm điều đó bằng ngón áp út của mình. Khi nghĩ đến con trai mình là chồng sắp cưới của mình, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Cô nghĩ có lẽ cô có thể đánh thức anh ta dậy để làm tình nhanh chóng. 

Tiếng bíp của điện thoại di động cắt ngang dòng suy nghĩ của cô và cô mở mắt ra. Đó là tin nhắn từ Linda, một cư dân mạng ẩn danh mà cô gặp trên một diễn đàn loạn luân. 

Linda: Chúa ơi! Chúa ơi! Chúa ơi! Chúc mừng. Tôi không thể tin được con trai của bạn đã cầu hôn bạn. 

Leia: Cảm ơn bạn! Bản thân tôi cũng vui mừng khôn xiết. 

Linda: Wow, tôi không ngờ có người trả lời tôi muộn thế này. Hy vọng tôi đã không đánh thức bạn. 

Leia: Không hề. Tôi đã thức được một lúc và không thể ngủ được. Tại sao bạn thức khuya thế? 

Linda: Thành thật mà nói thì tôi cũng không biết. 

Tôi tưởng là có thai nhưng thực ra tôi mới mang thai được hai tháng. 

Không có nhiều điều để nói về tôi. 

Tôi không thể tin được là bạn đã đính hôn với con trai mình. 

Hãy kể cho tôi mọi chuyện. 

Leia: Haha. Trước hết, tôi nên cảm ơn bạn. Nếu không có các bạn, tôi sẽ không có được ngày hôm nay. Chính em là người đã cho anh dũng khí thừa nhận rằng anh đã yêu con trai mình. Vì vậy, cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ. 

Linda: Hãy tin tôi, bạn xứng đáng với điều đó. 

Leia: Hãy quay lại phần hay. 

Trên thực tế, anh ấy thực sự rất ngọt ngào khi làm điều đó. 

Chúng tôi đang ở một cái hồ mà tôi từng tới khi còn là một thiếu niên. 

Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy đã làm tôi hạnh phúc như thế nào và trước khi tôi biết điều đó, anh ấy đã quỳ xuống trước mặt tôi với một chiếc nhẫn và cầu hôn tôi. 

Linda: Tuyệt vời! 

Leia: Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc đó. 

Thời gian như đứng yên đối với tôi và tôi có thể nhìn thấy những hạt mưa quay chậm khi con trai tôi tuyên bố trước mặt tôi rằng nó sẽ luôn yêu tôi và yêu cầu tôi làm điều tương tự với nó và tôi chỉ đang hồi tưởng lại khoảnh khắc đó và đó sẽ là khoảnh khắc mà tôi sẽ nhớ mãi và là ký ức cốt lõi của tôi. 

Linda: Thực sự bây giờ tôi đang khóc. Thật mừng cho bạn. Rất đẹp. Nhưng bạn đang thiếu phần tốt nhất. Tôi có chắc chuyện “con trai tôi cầu hôn tôi” sẽ tuyệt vời không? 

Victoria đỏ mặt. 

Lea: Vâng. 

Chúng tôi đã làm điều đó một vài lần. 

Lần đầu tiên là ở hồ. 

Lần thứ hai, tôi đến nhà nghỉ B&B cùng anh ấy, mát-xa cho anh ấy thoải mái rồi giúp anh ấy tắm. 

Thằng nhóc tội nghiệp hứng tình đến mức đụ tôi trong phòng tắm trước khi tôi kịp mặc quần lót. 

Sau khi xong việc, anh bế tôi lên giường và khiến tôi đạt cực khoái nhiều lần đến mức tôi không thể đếm được. 

Linda: Anh ấy thật thảm hại. Tôi thông cảm cho con trai của bạn, haha. Bạn là một người mẹ không xứng đáng khi trêu chọc con trai mình như thế này. 

Leia: Bạn nói đây là phần thưởng mà tôi xứng đáng nhận được. 

Linda: Vâng. Phần thưởng yêu thích của bạn là đánh đòn hay đạt cực khoái? 

Leia: Tất nhiên là cực khoái, nhưng tôi cũng muốn được đánh vài phát. 

Linda: Là mẹ của anh ấy, bạn có trách nhiệm hướng dẫn anh ấy. Bạn là mẹ của anh ấy, nên anh ấy đương nhiên sẽ tôn trọng bạn. 

Leia: Mặc dù anh ta liên tục đẩy tôi xuống đất và đụ tôi không thương tiếc mỗi ngày? 

Linda: Bạn thật tệ. 

Vâng, bất chấp tất cả, bạn vẫn là mẹ của anh ấy. 

Bạn phải nói rõ ràng. 

Anh ấy cần biết rằng dù bạn thích làm mẹ anh ấy nhưng bạn cũng sẵn lòng trở thành con đĩ của anh ấy. 

Điều này bao gồm việc đánh đòn bạn, đụ bạn từ phía sau trong bếp hoặc làm bạn thức giấc vào nửa đêm nếu bạn cảm thấy hứng thú hơn. 

Leia: Tại sao bạn lại gọi tôi là xấu? 

Linda: Cậu định đánh thức anh ta dậy và cầu xin anh ta đụ cậu à? 

Leia; làm sao bạn biết được? 

Linda: Bởi vì tôi đã từng làm việc đó trước đây. Có lẽ tôi muốn làm điều đó bây giờ. Không có gì khiến bạn buồn ngủ như một thứ tốt. 

Leia: Có vẻ như tất cả chúng ta đều phải cầu xin sự giúp đỡ. Hẹn gặp lại sau. 

Linda: Có vẻ như anh trai tôi sắp dậy sớm. Hẹn gặp lại sau. 

Luke chậm rãi tỉnh lại, cảm giác được một đôi tay nhẹ nhàng chạm vào ngực mình. Anh mở mắt ra và nhìn thấy những ngón tay của mẹ lang thang trên ngực anh. 

“Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?” Anh hỏi với vẻ buồn ngủ. 

“Còn sớm một chút, em yêu,” Victoria trả lời, tự trách mình vì đã không nghĩ ra lý do nào để đánh thức con trai trước khi thực sự đánh thức nó dậy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Mẹ ổn chứ?" Luke nhìn mẹ mình. Tim cô thắt lại khi nghe thấy giọng nói lo lắng của con trai mình. 

"Ồ, mọi chuyện đều ổn cả, em yêu, em không cần phải lo lắng." Victoria nghiêng người lại gần con trai mình. 

"Chà, có lẽ không phải mọi thứ đều ổn. Anh thấy đấy, kể từ khi anh đeo chiếc nhẫn xinh xắn đó vào ngón tay em, có điều gì đó không ổn khi âm đạo của anh không ở quanh cặc anh." Victoria cắn nhẹ môi, hy vọng nỗ lực yếu ớt của mình không quá thảm hại. 

Môi Luke cong lên thành một nụ cười. Anh nhìn vào đôi mắt ngọc lục bảo của mẹ. "Ồ, mẹ ơi, điều đó thật tệ. Mẹ có muốn làm lại lần nữa không?"

"Chà, tôi đã mơ về bạn và sau đó tôi tỉnh dậy ướt sũng và hứng tình và bây giờ tôi cần được đụ bởi con cặc to lớn của cậu con trai đẹp trai của tôi. Bạn có thực sự muốn tôi đợi thêm một chút nữa không?" Victoria cầu xin. 

Một tiếng cười nhỏ thoát ra khỏi môi con trai bà, và bà thấy nó cử động. 

Anh đặt một đầu gối cạnh hông cô và đu người qua cô, đặt đầu gối còn lại lên phía bên kia của cô. 

Cô có thể thấy dương vật treo lơ lửng của anh đã căng cứng nhưng vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. 

Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc của con trai mình, nhìn nó lớn thêm thêm một inch nữa và giờ chạm vào đường hạ cánh của cô, con cặc của anh đung đưa nhẹ nhàng vào háng cô. 

Victoria kêu lên một chút khi tiếp xúc ướt át.

"Mẹ, nhìn đây." Sau khi nghe điều này, bà ngẩng đầu lên và đối mặt với con trai mình. Bàn tay của con trai cô đặt trên nệm, nâng đỡ phần thân trên của nó, và cô khao khát được cảm nhận sức nặng của con trai bên dưới mình khi anh thâm nhập vào cô. 

“Em xin lỗi, anh yêu,” cô xin lỗi, “Em chỉ bị phân tâm bởi một điều gì đó,” cô mỉm cười. 

Cô nhìn thẳng vào mắt anh và chờ đợi. Khi con trai cô không cử động trong năm giây, cô sốt ruột hỏi: "Con đang đợi gì vậy?"

“Lệnh của mẹ.” Người con trai trả lời một cách ranh mãnh. 

“Mẹ mày,” Victoria gần như hét lên. 

Cô hét lên khi con trai cô đẩy mình vào trong cô chỉ trong một cú ngã, đặt toàn bộ trọng lượng của anh lên cơ thể cô, đẩy hai chân cô ra khi cơ thể cô chào đón anh vào trong cô một lần nữa. 

Cô mất vài giây để tập trung cảm xúc, sau đó khép chặt âm đạo lại, cảm nhận toàn bộ chiều dài của con trai bên trong mình. 

“Phải, em yêu, đây là nơi em thuộc về,” Victoria hét lên. 

Luke cảm giác được mẹ mình đã chuẩn bị sẵn sàng, liền bắt đầu di chuyển. 

Anh từ từ đi vào trong cô, biết rằng mẹ anh sẽ sớm muốn được đụ thật mạnh, nên cho đến lúc đó, anh tận hưởng từng cú thúc vào bên trong cô và cảm giác đau nhói của âm hộ mẹ mình. 

“Nào, con yêu,” bà khuyến khích con trai mình, “đụ mẹ tất cả những gì con muốn,” bà thở hổn hển, “con có thể đụ mẹ tất cả những gì con muốn.”

Victoria để con trai mình đụ cô thỏa thích. 

Cô ấy sẽ đạt cực khoái sớm thôi. 

Không cần phải vội vàng. 

Tiếng rên rỉ của cô không nhận được phản hồi từ con trai, môi anh bận rộn ở nơi khác, trên cổ cô, và cô rên rỉ khi cảm thấy ướt át trên cổ mình. 

Cô ôm chặt đôi vai cơ bắp của con trai mình, có lẽ hơi mạnh, và cảm thấy miệng nó ấn chặt vào cổ cô. 

“Việc này sẽ để lại dấu vết,” cô nghĩ và mỉm cười với chính mình. 

Cô cảm thấy lưng con trai mình cong lên khi nó di chuyển từ cổ đến vai cô rồi quay xuống. Tim cô đập thình thịch chờ đợi điều gì sắp xảy ra. 

Ngực cô nhấp nhô lên xuống theo từng cú đẩy của con trai cô, và Victoria thở hổn hển khi anh nắm lấy núm vú của cô khi chúng nhô lên trên. 

Cô cảm thấy răng của con trai mình cắn vào núm vú cứng cáp của mình và cô bật ra một tiếng kêu ngây ngất. 

Bàn tay của con trai cô tìm thấy bên ngực còn lại của cô và ngón tay cái của nó chơi đùa với núm vú của cô. 

Cô rên rỉ khích lệ. "Ừ em yêu, chơi với núm vú của anh đi."

Răng của con trai cô đã rời khỏi núm vú của cô và giờ cô có thể cảm thấy lưỡi của nó nhẹ nhàng liếm núm vú của cô. 

Môi anh bao quanh quầng vú hồng hào của cô và cô có thể cảm nhận được con trai mình đang mút một cách mãnh liệt. 

Victoria nhắm mắt lại và tưởng tượng việc cho con bú sẽ như thế nào. 

Con trai cô mút núm vú của cô rất giỏi. 

Anh thích uống sữa của cô, sữa của mẹ anh. 

Cô ấy cũng sẽ tiết sữa vì cô ấy sẽ mang thai một đứa con, con của con trai cô ấy. 

Cô cảm thấy tiếng mút của con trai mình trở nên mãnh liệt hơn và cô hét lên khi cơn cực khoái bùng nổ. 

Luke lập tức từ bỏ núm vú của mẹ, lấy tay che miệng mẹ, nhưng điều này cũng không ngăn được tiếng kêu của mẹ. 

Anh ôm cô thật chặt, hy vọng cơn cực khoái của cô sẽ giảm bớt càng sớm càng tốt và không để chủ nhân nghe thấy giọng nói của họ vào lúc này. 

Victoria hét lên trong tay con trai khi cơn cực khoái lan khắp cơ thể cô, cuối cùng cô cũng tỉnh lại và cảm thấy hơi thở của mình đều đặn. 

Cô mỉm cười, đây mới thực sự là hạnh phúc. 

Cô vòng tay qua cổ con trai và kéo nó về phía mặt mình, thay thế tay nó bằng môi. 

Cô hôn anh một cách thô bạo. "Cảm ơn con. Cảm ơn con đã làm mẹ xuất tinh."

Chiều hôm sau, Luke thấy mình đang đi dạo trong khu rừng gần khách sạn, trên con đường mòn đi bộ cũ. 

Mẹ anh đề xuất ý tưởng này sau bữa trưa và anh không thể cưỡng lại được bà.

Cô ấy búi tóc và mặc một chiếc áo len có gân màu nâu nhạt hơi quá khổ với tay áo dài tới đầu ngón tay. 

Thế là cậu tỏ ra không quan tâm, khi được mẹ kéo ra khỏi giường, cậu vui vẻ nhảy ra khỏi giường và mặc áo phông vào. 

"Mặc áo len vào đi, bên ngoài lạnh lắm." Mẹ anh nhắc nhở anh trước. 

"Vậy thì tôi có thể mặc của bạn," anh đáp lại với một nụ cười. 

“Vậy thì mẹ lạnh,” mẹ bĩu môi trả lời. 

Anh mỉm cười mặc áo len vào, mẹ anh hôn nhẹ lên môi để cảm ơn. 

Năm phút sau khi khởi hành, anh vẫn đang thưởng thức đôi môi của cô. 

Họ bắt đầu bước đi chậm rãi, cách nhau vài inch. 

Vài phút sau khi đi bộ, tay họ đã khóa chặt vào nhau. 

Victoria nhìn con trai mình đang nhìn về phía trước với nụ cười trên môi, chậm rãi bước về phía cậu và va vào vai cậu. Cô thấy anh quay lại và chạm vào mắt cô. Cô muốn hỏi anh tại sao lại cười. 

"Cảm ơn mẹ. Điều đó thật tuyệt vời." Victoria cảm thấy ngón tay cái của con trai cô đang từ từ vuốt ve bàn tay cô. 

Cô siết chặt tay anh. 

"Anh có thể quen với việc này rồi. Thức dậy muộn cùng em, ăn bữa trưa cùng em, đi dạo giữa thiên nhiên với em, cảm ơn vì đã làm điều đó." Cô cảm thấy ngón tay cái của anh lướt qua các ngón tay cô, rồi dừng lại khi nó chạm vào chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô. 

“Con thực sự thích chiếc nhẫn mẹ đang đeo đấy, mẹ ạ.”

"Sao em không mặc đi. Em sắp làm vợ anh, đây là lời nhắc nhở."

Họ đến một nơi mà con đường rẽ nhánh. Hai mẹ con đi về phía hồ. 

"Điều này làm bạn nhớ đến điều gì?" anh ấy hỏi. 

Victoria trượt tay xuống lưng con trai cô, cảm thấy anh cũng làm như vậy và kéo cô vào vòng tay anh khi họ tiếp tục bước đi. "Nó nhắc nhở tôi rằng con trai tôi yêu tôi."

“Tôi có thể lấy gì để nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi yêu tôi?” Họ đến một bãi đất trống có một hồ nước tuyệt đẹp trước mặt. 

Cô quay sang con trai mình. 

"Anh sẽ không bao giờ để em quên rằng anh yêu em." Cô nhấc người lên vài inch, thu hẹp khoảng cách giữa môi họ. 

Cô áp chặt mình vào cơ thể con trai và cảm thấy bàn tay anh giữ chặt hông cô để nâng đỡ cơ thể cô. 

Tay bà luồn vào tóc con trai, ôm lấy con, lay đầu con rồi quay mặt sang hôn con trai. 

Cuối cùng khi cô buông ra, cô nở một nụ cười nhẹ. “Chà,” cô tiếp tục, mỉm cười. 

"Ừ, tôi sẽ nhớ nó trong ít nhất một giờ." Con trai cô nháy mắt với cô, khiến nụ cười của cô càng tươi hơn. 

“Nếu tôi không thể làm việc này mỗi giờ thì sao?”

"Tôi có thể xem xét một số hình thức thanh toán sớm."

Họ đến gần bờ và nắm tay nhau đi dạo cho đến khi chân chạm nước. Cô nhắm mắt lại. Cái hồ làm cô nhớ đến kỳ nghỉ cuối tuần họ đã trải qua ở ngôi nhà ven hồ của Claire. 

“Còn nhớ cuối tuần chúng ta tới căn nhà gỗ ven hồ của sếp cậu không?” Người con trai phá vỡ sự im lặng. 

"Ừ, tôi nhớ rồi." Lời nói của cô gần như chìm vào âm thanh của thiên nhiên. 

"Đó là nơi tôi dự định cầu hôn bạn." Cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình đang nhìn về phía xa. 

"Anh muốn đưa em đến vách đá, đến tảng đá nơi em ngồi trên đùi anh, đến nơi em hôn anh lần đầu tiên. Anh muốn hôn em ở đó và cầu hôn em. Nhưng hôm qua, sau khi em nói với anh rằng em đã làm anh hạnh phúc như thế nào, anh không thể chờ đợi được nữa."

"Tôi rất vui vì bạn đã làm như vậy. Bạn đã khiến chuyến đi mà tôi lên kế hoạch trở nên đặc biệt hơn nữa. Tôi chắc chắn rằng bạn không thể có được ngôi nhà bên hồ đó như thế. Bạn có thể nói gì với Claire? 'Bạn có thể cho tôi cabin của bạn để tôi có thể cầu hôn mẹ tôi không?'"

Luke cười khúc khích. "Thật tuyệt khi có một cabin như thế này."

"Ừ, dù sao thì Claire cũng chỉ coi nơi đó là nơi nghỉ dưỡng của gia đình thôi."

"Chắc là khá đông đúc và chỉ có một phòng ngủ thôi."

"Nhưng nó đủ lớn cho chúng tôi." Victoria mỉm cười. 

Hai mẹ con ở lại bên hồ một lúc. Luke ngồi tựa lưng vào gốc cây, còn Victoria thì ngồi giữa hai chân anh. Lưng và đầu cô tựa vào phần trên cơ thể của con trai, thỉnh thoảng anh hôn lên cổ và má cô. 

“Con biết là mẹ không đùa khi nói chiếc nhẫn khiến mẹ bị kích thích,” Victoria trơ tráo nói với con trai mình. 

"Tôi chắc chắn đã nhận thấy. Tôi chưa bao giờ bị đánh thức vào nửa đêm để quan hệ tình dục."

Victoria quay mặt lại và hôn lên má con trai. "Tôi xin lỗi về điều đó. Tôi hy vọng điều này không gây bất tiện cho con trai tôi. Đặc biệt là khi nó đang chăm sóc mọi nhu cầu của mẹ nó."

"Mẹ ơi, đó giống như một lời khen lớn. Thật tuyệt vời."

“Vậy sao cậu không khen tôi?”

"Bạn muốn tôi nói gì? Tôi đã luôn khen ngợi bạn." Luke nhướn mày sau khi nhận ra ý của mẹ mình. "Ồ vậy ư?"

Victoria lại cười. "Tại sao không, nếu nửa đêm anh thức dậy và muốn làm tình, anh biết tìm em ở đâu đấy."

“Trên giường của chúng ta, ngay cạnh em.” Anh ôm chặt mẹ, kéo áo len của mẹ qua ngực. 

"Aww, thư giãn đi em yêu, anh không mặc áo lót đâu."

Luke lập tức buông ra. “Anh xin lỗi, con gái,” Luke thì thầm, đưa miệng lên ngực mẹ. 

"Rất thú vị." Victoria xoa đầu con trai mình. "Giờ thì lùi lại đi, tôi muốn nằm trên người em."

Cô dựa sát vào con trai, tựa đầu vào ngực con và lắng nghe nhịp tim đều đặn của con. Cô nắm lấy tay anh và nhẹ nhàng vòng qua người mình, nhắm mắt lại và tận hưởng nhịp tim của con trai mình. 

“Đây sẽ là một nơi tuyệt vời để đi chơi với bọn trẻ,” Victoria nghe con trai cô nói. Mắt cô vẫn nhắm nghiền. 

"Những đứa trẻ?" Cô ấy hỏi có chút phấn khích, trên môi nở một nụ cười. 

"Ừ, các con. Anh vẫn sẽ ở bên các em khi chúng ta có đứa con đầu lòng."

"Thật sao? Tôi hy vọng cơ thể tội nghiệp của tôi có thể chịu đựng được tình yêu mà bạn dành cho người mẹ mỏng manh của mình."

"Ừ, đúng rồi, rất khó tính. Có phải cô ấy là người mẹ cáu kỉnh đã cầu xin tôi đánh đòn cô ấy sáng nay không?"

"Con trai tôi cần một chút động viên. Bạn có muốn điều đó không?"

"Tôi thích nó."

"Vậy tôi mong anh có thể đánh tôi nhiều hơn. Nếu anh muốn làm gì tôi, hoặc muốn tôi làm gì với anh thì cứ nói cho tôi biết. Tôi biết anh sẽ luôn coi tôi như mẹ của anh và tôn trọng tôi. Tôi sẽ luôn coi anh như con trai và bảo vệ anh. Cho nên nếu tôi thích bị đánh, tôi sẽ cho anh biết."

“Nếu tôi muốn đến sau lưng bạn và ấn bạn vào quầy trong khi bạn đang làm bữa sáng—“

"Rồi anh đến sau lưng tôi khi tôi đang làm bữa sáng, ấn tôi xuống và đụ tôi cho đến khi xuất tinh vào trong tôi." Victoria nói xong lời của con trai. 

Luke lắc đầu và hôn lên má mẹ. "Con yêu mẹ, mẹ." 

"Anh cũng yêu em, em yêu." Victoria nói điều này theo phản xạ.

Cô hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. 

Mặt nước tĩnh lặng tương phản rõ rệt với cơn bão đang đến gần. 

“Bạn có thể tưởng tượng được điều gì đẹp hơn thế này không?” Cô ấy hỏi một cách thản nhiên. 

"Ngực của bạn, đúng vậy," Luke trả lời và cười khúc khích. 

"Em và cái lưỡi bạc của em. Nó có thể khiến bất cứ ai phải lòng em."

"Hôm qua anh nói vẻ hào nhoáng của em khiến anh hét lên như một cô gái hấp dẫn trong phim kinh dị."

“Tôi không nhớ đã nói điều đó.”

"Tôi có thể gợi lại trí nhớ của cậu nếu cậu muốn. Này, nói về chuyện đã quên, cậu vẫn chưa kể cho tôi nghe về giấc mơ đêm qua của cậu."

"Giấc mơ gì?"

"Hãy nhớ, sáng sớm nay, anh đã đánh thức em dậy và nói rằng em có một giấc mơ và em đã hứng tình. Sau khi em lên đỉnh, chúng ta đã nghỉ ngơi và khi anh quay lại, em đã kéo anh đến bên cửa sổ và cầu xin anh đụ em và đánh em thật mạnh, em không nhớ sao?"

"Được rồi, thưa ông. Tôi chỉ không nhớ mình đã để chìa khóa xe ở đâu và nửa đêm tỉnh dậy và đột nhiên tôi nhớ ra mọi thứ."

"Tôi có thể nói gì đây, bạn thật ám ảnh và bạn không làm tôi phân tâm khi yêu cầu bạn kể cho tôi nghe về những giấc mơ của bạn. Tôi muốn biết về những tưởng tượng của bạn."

"Em là tưởng tượng của anh, em yêu, em là tưởng tượng của anh. Nhưng giờ em là hiện thực của anh."

“Cô không thể nói dối tôi bằng những lời ngọt ngào được, thưa cô.”

“Được rồi, tôi đã nói rồi. Trong giấc mơ, tôi là nữ hoàng, cai trị—“

“Một nữ hoàng xinh đẹp,” Luke ngắt lời. 

Victoria mỉm cười. “Tôi là một nữ hoàng xinh đẹp cai trị một vương quốc-“

"Một nữ hoàng xinh đẹp với bộ ngực hoàn hảo nhất thế giới." Luke lại ngắt lời Victoria, dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ.

Nụ cười của Victoria càng rạng rỡ hơn. "Được rồi, cậu có muốn kể chuyện không?" 

"Được rồi được rồi. Tôi xin lỗi. Hãy tiếp tục, tôi cai trị vương quốc với tư cách là nữ hoàng." 

"Chà, ta là một nữ hoàng xinh đẹp với bộ ngực hoàn hảo nhất trần đời, nàng giúp đứa con trai đẹp trai của mình cai trị một vương quốc. Khi con trai ta, con, bước sang tuổi 18, thượng tế đã tổ chức đám cưới cho nó vào ngày hoàng tử đăng quang để nhà vua có hoàng hậu của riêng mình. Thế nên khi biết tin hoàng tử xinh đẹp đang tìm cô dâu, tất cả các công chúa xinh đẹp đều đổ xô đến thủ đô của ngươi với hy vọng chiếm được trái tim của ngươi."

"Chắc hẳn họ đều là những người đẹp rất nóng bỏng."

Victoria mỉm cười khi nhắc đến từ "vẻ đẹp", khiến cô nhớ đến bộ truyện tranh yêu thích của mình.

"Ừ, cả hai đều là những người đẹp rất gợi cảm. Và sẽ không ai nghĩ việc anh ghen tị là lạ vì rõ ràng là anh yêu em rất nhiều." 

“Ồ, xem ra vị hoàng tử may mắn này sắp bị Thái hậu của mình quyến rũ rồi.”

"Không hẳn. Giấc mơ của tôi phức tạp hơn thế. Tôi đến gặp mụ phù thủy sống trong khu rừng ma ám và thổ lộ tình yêu của mình với con trai bà ấy, hoàng tử. Mụ phù thủy thương hại tôi và biến tôi thành người như hồi tôi mười tám tuổi, khi tôi được biết đến là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Sau đó, vào ngày đăng quang, khi tôi đang ngồi trong cung điện, bạn đã đến gặp tôi và nói rằng tôi là người phụ nữ đẹp nhất—" Victoria cảm thấy con trai mình đang chọc vào hai bên sườn mình. 

Cô mỉm cười và đảo mắt. 

"Anh nói em là người phụ nữ đẹp nhất, có bộ ngực hoàn hảo nhất trên đời, sau đó lại cầu hôn em."

"Mẹ kiếp, không ngờ mẹ lại là một tiểu tinh tinh xảo quyệt."

"Tất cả đều công bằng trong tình yêu và chiến tranh, bạn biết không? Nữ hoàng yêu hoàng tử của mình. Mọi chuyện kết thúc rồi."

"Hết rồi à? Bạn đã bỏ qua phần hay nhất của câu chuyện. Tiếp tục đi."

"Để tiếp tục đọc câu chuyện, vui lòng cân nhắc đăng ký thuê bao trả phí của chúng tôi." Bà quay sang con trai và lè lưỡi. 

"Mẹ nhanh lên, con cầu xin mẹ."

"Tại sao bạn không thể hoàn thành câu chuyện cho tôi?" Victoria vặn lại, hy vọng học được điều gì đó mới mẻ từ những tưởng tượng của con trai mình. 

"Chà, nếu tôi tiếp tục kể câu chuyện này, tôi sẽ thực hiện một thay đổi."

Victoria càng tò mò hơn về câu nói này. "Đi tiếp."

"Mụ phù thủy bây giờ là một mụ phù thủy độc ác. Bà ta sẽ biến bạn thành con người 18 tuổi của mình, nhưng điều kiện là ngay lúc bạn hôn hoàng tử, bạn sẽ trở lại thành con người hiện tại của mình."

Victoria quay mặt ra hồ, cố giấu đi sắc hồng trên mặt. 

Luke tiếp tục. 

"Vì vậy, chúng ta đã kết hôn, và khi anh đưa em đến cung điện hoàng gia để tổ chức lễ cưới, anh đã trao cho em một nụ hôn dịu dàng và em đã biến trở lại thành em, Thái hậu xinh đẹp của anh. Anh đã rất ngạc nhiên, và chẳng bao lâu em đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, em đã thú nhận với anh những gì em đã làm và em yêu anh đến nhường nào." 

Luke đưa miệng sát vào mặt mẹ và thì thầm.

"Bây giờ đến phần thú vị. Sau đó, tôi thừa nhận rằng tôi chọn bạn vì bạn làm tôi nhớ đến mẹ tôi, Nữ hoàng. Và sau đó tôi nói với bạn rằng bây giờ, bạn trông xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn, lộng lẫy hơn và quyến rũ hơn trước. Và bạn thậm chí còn hấp dẫn hơn đối với tôi." 

Victoria đỏ mặt, cười toe toét và tim cô đập nhanh.

"Và ngực của bạn đã to hơn, đó là một điểm cộng lớn." Luke mỉm cười, mẹ không khỏi bật cười.

“Một điểm cộng lớn,” anh nhấn mạnh và bóp nhẹ vào ngực mẹ. 

Victoria cắn môi. "Ừ, tôi hiểu rồi, cậu cứ tiếp tục đi."

“Không, giờ tới lượt cậu.”

Victoria hít một hơi thật sâu. 

"Hoàng hậu nhận ra tình yêu của con trai dành cho mình nên đã hướng dẫn con trai cởi váy cưới. Sau đó, hoàng hậu cởi bỏ bộ quần áo mà con trai bà đã mặc trong lễ đăng quang. Lúc này ông là vua. Bà là hoàng hậu của ông. Bà vui sướng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình, con trai bà đã cương cứng hoàn toàn. Bà nằm trên giường, dang rộng hai chân, đón con cặc của con trai vào âm đạo của hoàng hậu, bà cảm thấy như đang ở thiên đường hạ giới. Họ làm tình như một vị vua và một hoàng hậu, một người chồng và một người vợ," cô dừng lại, lấy lại hơi thở, "như hai mẹ con. Như thế này. Mỗi ngày và mỗi đêm trong suốt quãng đời còn lại của họ, Nhà vua sẽ bước vào Hoàng hậu của mình và tuyên bố tình yêu bất diệt của mình dành cho cô ấy, và tôi sẽ rên rỉ và giải thích về sự tận tâm vô tận của tôi đối với bạn khi bạn xuất tinh trong tôi. Bạn yêu tôi trên giường của chúng ta, yêu tôi trong rừng, yêu tôi vào mùa đông, yêu tôi vào mùa hè, yêu tôi khi chúng ta vui vẻ, yêu tôi khi chúng ta buồn. Em đang trong kỳ kinh, yêu em khi em rụng trứng, yêu em suốt những năm em mang thai hoàng tử và công chúa của chúng ta, anh đã yêu em lúc đó, anh yêu em bây giờ, và anh sẽ yêu em sau này-"

Luke xoay mẹ anh sang một bên và hôn bà thật sâu. 

Victoria quay lại, lúc này đã hoàn toàn nằm trên người con trai mình và tiếp tục hôn nó. 

Mái tóc vàng của cô ấy tỏa sáng vàng rực dưới ánh nắng chiều, che phủ khuôn mặt họ khi họ hôn nhau. 

Lưỡi của cô nhảy múa cùng với lưỡi của con trai mình, từ lúc vui đùa ban đầu đến lúc tấn công tổng lực sau đó, trượt và vuốt ve nhau trong một vũ điệu phức tạp. Cô đã quen với việc khiêu vũ với con trai mình.

Cô luồn tay vào tóc con trai, yêu thích cảm giác nhột nhột giữa những ngón tay mình. Cô nổi da gà khi bàn tay lạnh giá của con trai luồn vào trong áo len và trượt lên lưng cô để tìm hơi ấm. 

Khi phổi cô khó thở, cô tách ra, cong lưng và ngẩng đầu lên, mái tóc rối tung quanh khuôn mặt con trai, một tia nắng nhỏ chiếu sáng khuôn mặt đẹp trai của cậu. 

“Con yêu mẹ,” cô nghe thấy con trai mình nói. 

“Em cũng yêu anh, anh yêu,” cô buột miệng không chút do dự. 

Victoria cảm thấy bàn tay của con trai cô di chuyển sang hai bên, kéo cô tiếp tục làm tình. 

Cô nhắm mắt lại và để các giác quan khác tiếp quản. 

Cô thích thú khi bàn tay con trai lang thang vô định trên cơ thể cô, trong khi miệng cô tận hưởng chuyển động có chủ ý của lưỡi anh bên trong cô. 

"Thật sao? Ở đây?" Victoria nhướn mày. 

Luke mỉm cười. "Con không thể hôn mẹ được sao?"

"Câu hỏi của tôi không chỉ dựa trên nụ hôn rõ ràng của bạn. Nếu bạn muốn, tôi có thể chỉ vào một khẩu súng bốc khói nào đó. Trên thực tế, khẩu súng hút thuốc là bạn đang chọc tôi."

"Con không thể làm gì được. Con tin rằng bây giờ mẹ là người điều hành nó. Điều đó chỉ khó đối với mẹ, và không có gì ngạc nhiên khi nó xuất tinh chỉ dành cho mẹ. Để trả lời câu hỏi của mẹ, không, mẹ không thể xuất tinh trước vũ hội tối nay, mẹ ạ. Con muốn mẹ đạt được mức cao nhất có thể tối nay."

“Vậy tối nay anh không thể rời tay khỏi em được.”

Luke mỉm cười, trong mắt có chút tinh nghịch. "Đó là kế hoạch của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khi Luke bước vào tiền sảnh của quán trọ, nơi được dùng làm sàn nhảy, anh bị ấn tượng bởi cách trang trí. 

Tuy không phải là khách sạn năm sao nhưng khách sạn nhỏ này lại nổi bật ở cách bố trí phòng khiêu vũ. 

Ánh mắt anh liếc nhanh về phía người phụ nữ đeo mặt nạ đứng ở cuối phòng, hy vọng mẹ anh không phải là một trong ba người phụ nữ đã tìm được bạn nhảy. 

“Mọi người đừng ngại ngùng, bạn biết mình muốn nhảy cùng ai, bạn chỉ cần hỏi thôi”, hệ thống âm thanh thông báo khi bài hát “Can't Help Falling In Love With You” của Elvis Presley tiếp tục phát ra. 

Ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ trong bộ váy dạ hội màu đỏ thẫm. 

Mái tóc vàng của cô được buộc cao, với một bím tóc quấn quanh đầu như một chiếc vương miện tự nhiên. 

Chiếc váy dạ hội của cô được vén lên bằng cổ áo, để lộ đôi vai. 

Khe hình giọt nước từ cổ đến ngực cô để lộ khe ngực đáng yêu của cô, khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

Nhưng dù có xẻ hay không thì không có bộ quần áo nào có thể che giấu được bộ ngực nở nang của mẹ anh. 

Đơn giản là chúng quá lớn để có thể che giấu và đứng kiêu hãnh trên cơ thể cô, khiến chúng không thể bỏ qua được. 

Khi cảm thấy máu dồn lên cặc, anh cầu nguyện rằng tối nay nó sẽ không quá cứng trong quần anh. 

Victoria biết khi con trai cô bước vào phòng. 

Chiếc mặt nạ không thể ngăn cô nhận ra con trai mình. 

Bà biết rõ từng thớ thịt và xương trên cơ thể con trai mình, và giờ anh là người đàn ông của bà. 

Đôi mắt cô đằng sau chiếc mặt nạ dán chặt vào mắt anh khi anh cố gắng tìm cô trong phòng. 

Khi ánh mắt anh dán chặt vào cô, một nụ cười xuất hiện trên môi cô. 

Ngôn ngữ cơ thể của anh ấy đã thay đổi và giờ anh ấy đã thoải mái hơn và di chuyển khắp phòng. 

Cô không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Điều duy nhất hiện lên trong đầu cô là hình ảnh con trai cô đang đi về phía cô. 

Anh mặc một chiếc áo sơ mi sẫm màu và quần lửng, trông thật hoàn hảo trong mắt cô, đơn giản, lịch lãm, quý phái, là một quý ông hoàn hảo trong tâm trí cô. 

con trai của cô ấy. 

Đôi mắt cô di chuyển đến chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi anh, được cài cao hơn một chút và làm nổi bật bộ ngực rộng của anh. 

Cô cảm thấy thật thoải mái trong cái ôm của anh, cánh tay cô ôm lấy anh và cảm giác như cô có cả thế giới trong tay. 

Nhìn vào môi anh, cô đỏ mặt. 

Anh muốn mời cô khiêu vũ cùng anh. 

Cô gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Cô ước mình có thể cảm thấy choáng váng như thế này mỗi khi con trai mời cô làm điều gì đó lãng mạn. 

Cô không thể tin được mình yêu con trai mình đến mức nào. 

Anh đã cho cô dũng khí để sống dũng cảm và tự do yêu thương. 

Bây giờ anh ấy đang ở trong khoảng cách có thể nói chuyện được và Victoria có thể ngửi thấy mùi nước hoa của con trai cô. 

Cô hít một hơi thật sâu và cắn môi. 

Những câu hỏi của con trai cứ hiện lên trong đầu cô - "Con có thể mời con khiêu vũ được không?" hoặc "Bạn có thể cho tôi vinh dự được khiêu vũ không?"

Những câu hỏi luôn thay đổi hiện lên trong đầu cô, và trước khi con trai cô nói lời đầu tiên, Victoria đột nhiên nói "Có" với con trai mình.

Đầu Luke hơi nghiêng, nụ cười trên mặt càng nở rộng. 

“Chắc hẳn là đêm may mắn của tôi,” anh thì thầm, chìa tay phải ra. 

Mẹ cậu duỗi chân trái về phía trước và cậu hét lên khi từng inch đôi chân trần của mẹ lộ ra khỏi vạt váy của bà. 

Trước khi anh kịp nhận ra vết cắt cao bao nhiêu, cô đã bước bước đầu tiên. 

“Tối nay con sẽ gặp may mắn,” Victoria thì thầm với con trai mình, cùng cậu đi đến giữa phòng. 

Cô quay lại nhìn con trai mình, và khoảnh khắc mắt cô chạm vào đôi mắt xanh lục của nó, trái tim cô thắt lại. 

Nửa trên khuôn mặt của anh ta có thể được che bởi một chiếc mặt nạ trắng, nhưng cô có thể nhận ra đôi mắt đó ở bất cứ đâu. 

“Tôi đã bao giờ nói với anh chưa, anh có một đôi mắt rất quyến rũ.” Cô nắm lấy tay trái của con trai và đặt nó bên cạnh cô. Cô nắm tay phải của anh bằng tay trái và hướng dẫn anh. 

"Tôi hy vọng vậy, chúng trông giống hệt của bạn." Hai người chậm rãi di chuyển sang một bên, Luke cố gắng không giẫm lên chân mẹ. “Tôi xin lỗi, tôi không giỏi việc này,” anh xin lỗi. 

"Đừng lo lắng, bạn có thể luyện tập với tôi. Không có gì đáng xấu hổ cả, bạn biết đấy. Dù sao thì, bạn đang tiến bộ hơn mỗi đêm. Và tôi sẽ nhận được phần thưởng."

“Ý bạn là,” Luke trêu chọc, “rằng tôi nhảy không giỏi?”

“Tôi hy vọng tôi không làm tổn thương niềm kiêu hãnh của anh,” Victoria cắn môi, “Anh có định cho tôi xem anh nhảy giỏi đến mức nào để chứng minh tôi sai không?”

Victoria nhìn thấy con trai mình bật cười khi nhìn thấy nó. “Mẹ, mẹ đi quá xa rồi.”

"Không, tôi không phải. Tôi chỉ phù hợp với bạn. Đừng nói với tôi là bạn không thể xử lý được tôi."

"Như bạn đã nói, tôi đang học hỏi và tiến bộ hơn mỗi đêm." Anh cười vì câu nói đùa của chính mình. 

Bài hát thay đổi và Luke kéo mẹ anh lại gần hơn và đặt tay lên hai bên sườn bà. 

Mẹ đáp lại, từ từ đưa tay lên cánh tay anh và bắt chéo sau cổ anh. 

Bàn tay anh di chuyển xuống một chút và chạm vào đường cong mông của mẹ. Anh ngạc nhiên khi cảm nhận được làn da của cô. 

Anh nhận ra rằng không phải một mà là ba lỗ như vậy ở bên hông váy của cô, những lỗ hở hình tròn giống như họa tiết gợn sóng được tạo ra khi kéo váy. 

“Thật là bất ngờ,” anh thì thầm. “Nhân tiện, tôi thực sự thích chiếc váy của bạn.”

"Anh mất nhiều thời gian để khen ngợi nó. Tôi không ngạc nhiên khi anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi ở đó."

"Chà, bộ ngực của bạn đã được che phủ nên chúng là thứ tuyệt vời nhất tiếp theo."

Anh chậm rãi miết những ngón tay dọc theo làn da lộ ra của ba lỗ tròn trên chiếc váy của mẹ anh. 

Chúng vừa khít với đường cong hông của mẹ. 

Anh chợt nhận ra rằng ba cái lỗ đó chẳng chứa gì ngoài da. 

“Mẹ, mẹ không mặc đồ lót à?”

“Đừng dùng từ ‘mẹ’, con yêu,” Victoria thì thầm, “không khi mẹ đang véo mông con.”

"Tôi xin lỗi." Nói xong, anh lập tức đưa tay trái vào thi thể mẹ. 

"Mẹ không bảo con bỏ tay ra phải không? Để trả lời câu hỏi của con," Victoria nắm lấy tay con trai và di chuyển nó chậm rãi trên hông cô. 

"Bạn muốn biết vết cắt trên chiếc váy làm lộ chân tôi ở đâu?"

Tất cả những gì Luke có thể nói là “Ừ-huh.” 

Victoria di chuyển tay của họ đến nơi chân cô chạm vào hông cô, "Nó kết thúc ở đây và đi lên tận chân mẹ." Cô tiến lại gần con trai và thì thầm vào tai nó. 

“Nếu con đặt tay vào đó,” bà nói, đưa tay con trai vào dưới váy và đưa nó trở lại cổ cậu bé. "Bạn có thể tự mình cảm nhận xem mẹ có mặc đồ lót hay không."

Cô cảm thấy bàn tay con trai cô nhẹ nhàng di chuyển xuống háng cô, miệng anh run lên khi những ngón tay anh chạm vào bộ phận kín của cô. 

“Nếu anh không muốn ngón tay mình bị ướt thì anh sẽ không khám phá thêm nữa,” Victoria tiếp tục thì thầm. 

Nó giống như bảo một đứa trẻ đừng cho tay vào lọ bánh quy. 

May thay lúc này căn phòng đã hoàn toàn tối. 

Luke nhẹ nhàng lướt ngón tay lên môi âm hộ sưng tấy của mẹ mình và có thể cảm nhận được một mảng ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

Anh rút tay ra khỏi vạt áo của mẹ. 

Bây giờ họ gần như đang ôm nhau. 

Anh đưa tay vuốt ve lưng mẹ và đặt ngón tay lên môi. 

“Con muốn tráng miệng trước bữa tối tối nay, mẹ ạ,” anh nói với mẹ. 

“Em có thể có bất cứ thứ gì em muốn, em yêu,” Victoria gần như rên rỉ. "Bạn có thể đợi thêm một bài hát nữa được không?"

“Mẹ, mẹ có thể nói bất cứ điều gì mẹ muốn,” Luke trả lời. Họ tiếp tục lắc lư, bám vào nhau khi "Can't Take My Eyes Off You" bắt đầu. 

Luke hắng giọng. "Tôi không muốn làm hỏng bầu không khí, nhưng, về lễ đính hôn nhỏ của chúng ta..." anh dài giọng. 

“Anh đang nghĩ về ngày cưới của chúng ta phải không?” Victoria chậm rãi kết thúc suy nghĩ của con trai mình. 

"À, vâng."

"Vì thế?" Victoria nhướn mày. 

"Chà, tôi không muốn gọi cô là vợ sắp cưới của tôi."

"Vậy thì gọi tôi là mẹ." Victoria trêu chọc con trai mình. 

"Mẹ..." Luke ủ rũ nói. 

Victoria nói và cười. "Ừ, chính là từ đó."

Khi không nhận được câu trả lời, cô tiếp tục với giọng nghiêm túc hơn. 

"Được rồi, chúng ta hẹn ngày nhé? Ngày chúng ta 'kết hôn'. Từ đó trở đi, em sẽ là vợ anh." Cô ôm chặt con trai, ngực cô áp vào khuôn ngực rộng của anh. 

"Và anh sẽ là chồng em. Anh đã có ý định hẹn hò chưa?"

“Tôi đang thắc mắc,” Luke ngập ngừng nói. “Ngày bạn bắt đầu rụng trứng?”

Cô rời khỏi cái ôm và đối mặt với con trai mình, đưa tay lên mặt nó. "Vậy là anh muốn làm cho vợ anh có thai trong ngày cưới."

Đôi mắt Luke lấp lánh niềm khao khát. "Đúng vậy, tôi muốn mẹ tôi mang thai vào ngày cưới."

"Tôi đoán là vậy. Có vẻ như tôi sẽ là vợ anh vào dịp Giáng sinh." Cô đưa môi mình đến gần môi con trai mình. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, tay Luke đặt dưới đùi mẹ, toàn bộ chân của bà lộ ra ngoài, Victoria cố gắng quấn hai chân mình quanh người con trai mình. 

Cuối bài hát, Victoria đã thực hiện được tâm nguyện của con trai. Cô nhốt mình trong phòng tắm, ấn đầu con trai vào giữa hai chân rồi dựa vào quầy. 

Chiếc mặt nạ của cô vẫn còn trên mặt, trong khi chiếc mặt nạ của con trai cô nằm trên giá cạnh cô. 

Cả hai đều mặc quần áo đầy đủ, và đường cắt trên váy của bà giúp con trai bà có đủ không gian để ẩn dưới váy bà như một nhiếp ảnh gia ngày xưa. 

Bài hát bắt đầu, bài hát kết thúc nhưng con trai bà vẫn tiếp tục tri ân mảnh đất đã sinh ra mình. 

Chiếc lưỡi khéo léo của con trai liếm môi âm hộ sưng đỏ của cô, khiến cô bất giác vặn vẹo. 

Lưỡi anh cảm thấy lạnh lẽo trên âm hộ cô, đang bốc mùi kích thích. 

Các giác quan của con trai cô có lẽ đã bị lấn át bởi mùi vị, mùi thơm của cô, hình ảnh âm hộ của cô lúc này. 

Anh tiến lên vài hơi, mỗi lần dùng môi liếm nước trái cây của cô trước khi lại biến mất giữa hai chân cô. 

Ít nhất sau năm bài hát, Luke cuối cùng cũng đứng dậy, thở hồng hộc. 

Anh ngửi thấy mùi phấn khích của cô khi anh hôn cô. 

Victoria biết con trai mình mỗi lần nằm trên người nàng sẽ rất vất vả, lúc nàng chuẩn bị xoay người cúi xuống thì Luke lên tiếng. 

“Mẹ ơi, giúp con cởi nó ra.” Giọng nói của con trai bà nghe rất uy nghiêm, khiến lòng bà càng thêm hưng phấn. 

Cô cởi thắt lưng và cởi khóa quần anh. 

Cô không đợi con trai yêu cầu cô giải nén nó. 

Cô nóng lòng muốn có anh bên trong mình. 

Anh dùng tay ôm lấy hai bên sườn cô. 

Mỗi lần con trai cô làm điều này, cô đều rất ấn tượng trước sức mạnh của nó. 

Cô cảm thấy rất gợi cảm khi biết rằng con trai cô có thể chơi với cô như búp bê của nó. 

Cô quấn chân quanh eo anh, đưa tay vào giữa cơ thể họ và hướng dương vật của con trai vào lối vào âm đạo của cô. 

Con trai cô hướng dẫn cô đi xuống từ từ, điều khiển cô đi xuống cặc anh theo tốc độ của riêng mình. 

Victoria mỉm cười khi nhìn con trai mình nhắm mắt lại, khuôn mặt nó nhăn nhó vì sung sướng khi thành âm đạo của cô chào đón những cơ bắp dễ chịu giờ đây rất quen thuộc của cô. 

Khi dương vật của con trai đã hoàn toàn đưa vào trong người mẹ, Victoria rên rỉ: “A…”

Con trai cô tiến về phía trước, đẩy chúng vào cửa và bắt đầu di chuyển một cách nghiêm túc bên trong cô. 

“Mẹ ơi,” cậu gần như kêu lên, “Con không nghĩ con có thể chịu đựng được lâu hơn nữa đâu mẹ ạ.” Anh rên rỉ khó thở. 

Victoria không quan tâm. Con trai cô vừa mới ăn thịt cô, và nếu tất cả những gì anh muốn bây giờ là xuất tinh vào bên trong mẹ anh thì cô vinh dự được đưa anh lên cực khoái bất cứ khi nào có thể. 

“Có phải âm hộ của mẹ khiến con cảm thấy dễ chịu đến mức con không thể kiềm chế được không, con yêu?” bà rên rỉ vào tai con trai mình. 

“Ừ,” Luke hổn hển, “Cảm giác thật tuyệt, mẹ ạ,” và anh tiếp tục đâm vào trong cô, tăng tốc. 

“Liệu con trai tôi có xuất tinh sâu vào trong tử cung màu mỡ của mẹ tôi và đổ đầy thuốc sinh con của bạn vào trong tôi không?”

“Mẹ đang làm điều tai hại đấy, mẹ ạ.” Luke trông có vẻ lo lắng, cố gắng hết sức để kìm lại sự xuất tinh của mình trong khi đâm mạnh vào mẹ mình. 

Victoria nghe thấy tiếng gõ cửa. “Chờ một chút,” cô trả lời, có chút khó chịu. 

Cô nghe thấy một người phụ nữ cười khúc khích. "Đừng lo lắng, chúng tôi ở đây để làm điều tương tự." Cô nghe thấy thêm vài tiếng cười khúc khích, và rồi may mắn thay, tiếng bước chân đã xa dần. 

“Tôi đang giúp con tôi,” Victoria đưa môi mình lên môi con trai. 

"Tôi không quan tâm liệu bạn có xuất tinh trong năm giây hay không, miễn là mẹ là người làm cho bạn xuất tinh, miễn là con trai tôi xuất tinh vào trong tôi." Sau đó, cô áp môi vào cơ thể con trai và rên rỉ trong miệng nó. 

Cô cảm thấy con trai mình nắm chặt lấy da cô trước khi anh nhét toàn bộ chiều dài của mình vào âm đạo của cô. 

Cô nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác con cặc của con trai cô đang đập trong người cô, một cảm giác mà giờ đây cô đã rất quen thuộc, biết rõ rằng con trai cô đang phun tinh dịch thần thánh của mình vào âm đạo của cô. 

Victoria đang quỳ gối, tận hưởng thành quả của việc làm tình trên cặc của con trai mình. 

Sau đó, cô đứng dậy, kéo quần của con trai lên và cài khuy. 

Người con trai ôm lấy cặp mông mềm mại của cô và đặt cái miệng thơm ngon của mình lên cô, đôi môi run rẩy không chịu rời khỏi môi cô. 

Cô thả lỏng người một chút nhưng cuối cùng cũng đẩy anh ra. 

"Tôi biết bạn đã sẵn sàng cho hiệp hai, nhưng tôi không nghĩ tôi có thể chịu đựng được việc để con cặc to lớn của bạn nằm trong âm hộ của tôi suốt một giờ trong phòng tắm."

"Vì thế?"

"Vậy anh sẽ đưa em về phòng, cởi quần áo của con trai anh, để con trai anh cởi quần áo của anh, để nó làm tình với mẹ bao nhiêu tùy thích và xuất tinh vào bất cứ nơi nào nó muốn. Nghe có vẻ giống như điều con trai anh muốn làm phải không?"

“Ừ, tôi đoán đó chính là điều tôi muốn.”

Victoria mở cửa phòng tắm, tháo khẩu trang ra khỏi mặt, nắm lấy tay con trai và nhanh chóng dẫn cậu bé lên cầu thang.

“Có vẻ như tối nay sẽ có người gặp may mắn,” một người phụ nữ đi ngang qua nhận xét khi họ đi ngang qua cô. 

"Vâng, tôi!" Victoria mỉm cười đáp lại khi cô tỉnh dậy sau một giấc mơ, rồi vội vã lên lầu cùng con trai. 

Victoria chưa bao giờ là người dậy sớm nhưng giờ cô rất thích thức dậy vào buổi sáng vì giờ đây cô được chào đón bằng khuôn mặt của con trai mình mỗi ngày. 

Cô thích được đánh thức bởi khuôn mặt yên bình của con trai, vẫn đang ngủ bên cạnh cô. 

Cô tự hỏi liệu mình có bình yên như con trai mình khi ngủ trong vòng tay anh không. 

Cô đưa tay ra nghịch tóc anh. 

"Đứng dậy đi anh chàng đẹp trai. Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước."

"Tôi dậy rồi, tôi dậy rồi." Người con nhắm mắt đáp, vẫn nằm trên giường, rõ ràng là chưa dậy. 

Cô cưỡi lên người anh và nắm lấy cánh tay anh. “Nào, con không muốn mẹ bị trễ cuộc phỏng vấn quan trọng hôm nay đâu.”

Luke cuối cùng cũng mở mắt ra và hơi ngồi dậy, chống khuỷu tay lên. “Chào buổi sáng,” anh chào đón nụ cười tràn đầy năng lượng của mẹ. “Chúng ta có muộn hay gì không?”

“Không nếu chúng ta tắm cùng nhau,” Victoria trả lời, nhảy ra khỏi giường. “Nhưng đừng làm điều gì quá đáng.”

Luke nhìn thấy mẹ cởi áo phông, lập tức đi theo mẹ. Mẹ anh luôn có thời gian để làm những điều thú vị. 

Victoria vội vã bước vào văn phòng của mình. 

Cô ấy sắp được thăng chức trong công việc và cô ấy không muốn bị trễ cuộc phỏng vấn. 

Rachel giơ ngón tay cái chào cô và nói: "Chúc may mắn." Nhưng khi nhìn thấy Megan, cô đã bị kéo vào một căn nhà gỗ. 

"Tôi xin lỗi, tôi biết bạn phải gặp Claire. Bạn có mười phút không?" Megan hỏi cô ấy, rõ ràng là rất lo lắng. 

Victoria liếc nhìn đồng hồ và gật đầu. 

“Về email đó,” cô bắt đầu nhưng dừng lại, không thể tìm được từ ngữ. 

Victoria nghĩ về email mà Meghan đã gửi cho cô ấy vài ngày trước. 

Cô không thể nghĩ ra phải nói gì. 

Cô ấy thà nói chuyện trực tiếp với Meghan về chủ đề này. 

Hơn nữa, con trai cô khiến cô bận rộn trong những ngày này. 

Meghan nói trong thư rằng cô đã hôn con trai mình vào Lễ Tạ ơn. 

Victoria biết đó không phải là một nụ hôn trong sáng vì cô đã đề cập đến nụ hôn trong lá thư của mình. 

Cô hơi lo lắng rằng Meghan sẽ nghi ngờ mối quan hệ của cô với con trai mình. 

Vì vậy, cô đợi Meghan nói tiếp, tự hỏi liệu cô có điều gì phải lo lắng không. 

"Nghe này, tôi đã nghĩ đến việc nói với bạn rằng đó chỉ là một trò đùa hay gì đó. Tôi thậm chí còn không biết tại sao tôi lại nói với bạn mà không phải Rachel. Tôi có thể đã nghĩ, bạn có thể hiểu được một chút, vì bạn có một đứa con trai, và tôi biết điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả, nhưng bạn nên biết rằng đêm đó tôi đã rất hoảng sợ. Chà, chắc bạn nghĩ tôi điên rồi." 

Victoria nắm tay Meghan. "Megan. Hãy bình tĩnh. Tôi sẽ không phán xét bạn cũng như không nói chuyện với bất kỳ ai về cuộc gặp gỡ này. Hãy hít một hơi thật sâu và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trước."

"Được rồi, được rồi. Thế đấy. Bạn đã biết tôi đã trải qua Lễ Tạ ơn một mình vì chồng tôi quyết định rằng các cuộc họp kinh doanh quan trọng hơn gia đình. Ý tôi là, xét đến việc cả Mike và Morgan đều quyết định không về nhà, thì anh ấy đã làm vậy. Vì vậy, dù sao thì, tôi đã quẫn trí và về cơ bản là cầu xin Mike xem liệu anh ấy có thể đến được không. Anh ấy chắc hẳn cảm thấy rất tệ khi tôi ở một mình, anh ấy có lẽ thương hại tôi, tôi không biết, nhưng anh ấy quyết định đến ở lại vài ngày và quay lại trường đại học vào thứ bảy. Có lẽ họ đang lên kế hoạch. Một buổi gặp mặt cuối tuần, tôi chỉ thấy vui vì anh ấy ở nhà. Hình như việc đi học đại học đã làm con trai tôi buồn. Anh ấy đưa tôi đi chợ và rủ tôi nấu một bữa ăn thật ngon dù chỉ có hai chúng tôi. Tôi không biết chuyện gì xảy ra, tôi chỉ vui khi có anh ấy ở bên, có lẽ tôi hơi cô đơn và có lẽ hơi say, nhưng đến gần trưa, chúng tôi cùng nằm xem phim, và anh ấy rất thân với nhau. Tôi hôn anh ấy. Đó không phải là một nụ hôn trọn vẹn, với hai tay tôi đặt trên mặt anh ấy, và đó không phải là một nụ hôn đơn giản. Tôi hoảng sợ lao lên lầu và nhốt mình trong phòng.

"Và bạn đã gửi cho tôi một email?" Victoria chậm rãi hỏi. "Meghan, em nên nói chuyện với anh ấy." 

Giọng Megan run run và cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. 

“Không, Vicki, em không hiểu đâu. Tôi nhốt mình lại vì sợ mình sẽ làm gì với đứa con trai tội nghiệp của mình. Tôi phải kiềm chế hết sức để nhốt mình trong phòng. Tôi nghĩ rằng tôi đã hủy hoại mối quan hệ của tôi với con trai tôi mãi mãi. Tệ hơn nữa, tôi gần như đã lừa dối chồng mình. Tôi đã rất chán ghét bản thân mình vào đêm đó."

"Đêm đó? Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Sau khi Mike và tôi nói chuyện vào sáng hôm sau. Anh ấy nói anh ấy hiểu tại sao tôi lại hôn anh ấy như vậy. Tôi xin lỗi và anh ấy nói không cần thiết. Cô gái nào đến được với con trai tôi đều là người may mắn. Tôi đã nuôi dạy một người đàn ông tốt.”

“Vậy bây giờ mọi chuyện ổn chứ?”

"Tôi đoán vậy. Tôi phải tha thứ cho bản thân vì đã biết cảm giác hôn say đắm con trai mình như thế nào." Cô cười khô khan. "Mike cũng đã nói như vậy. Anh ấy sẽ luôn nhớ cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được mẹ hôn.”

"Tôi nghĩ mọi thứ sẽ ổn thôi." Victoria siết chặt tay bạn mình.

“Ừ, miễn là không ai biết về chuyện đó.”

"Được, tôi đi họp." Victoria đặt tay trái lên tay nắm cửa thì Meghan bất ngờ đặt lòng bàn tay lên cửa. 

"Cái gì-"

Megan ngắt lời bạn cô. "Tại sao trên ngón tay của bạn lại có một chiếc nhẫn?"

Khóe miệng Victoria khẽ mỉm cười nhưng cô vẫn kìm lại. 

Cô đã chuẩn bị sẵn cho câu hỏi này. 

"Bình tĩnh nào, được không? Tôi sẽ không kết hôn hay gì cả. Tôi chỉ mặc cái này để ngăn các chàng trai mời tôi đi chơi thôi. Bạn biết đấy, chúng tôi có rất nhiều người như vậy trong văn phòng của chúng tôi.”

Victoria nhìn thấy bạn mình nheo mắt. 

Cô cân nhắc những lời bào chữa của mình. 

Đó là tất cả những gì cô ấy cần. 

Trong vài ngày nữa, cô sẽ có thể thuyết phục được cô ấy. 

Cô ấy không hoàn toàn nói dối. 

Có một vài kẻ đáng sợ trong văn phòng của cô ấy sẽ không chấp nhận câu trả lời từ chối. 

“Anh không giấu em điều gì phải không?”

"Tôi chẳng có gì phải giấu cả. Tôi sẽ không kết hôn với Vua Tây Ban Nha. Tôi có cần giữ bí mật về việc đính hôn không? Tôi lấy ý tưởng từ chị tôi. Liz sắp kết hôn. Cô ấy nói rằng sau khi đeo chiếc nhẫn vào, mọi người gần như không còn nghĩ đến cô ấy nữa”.

Victoria nhướn mày. "Tôi có thể đi được không? Tôi sắp muộn rồi, bạn biết đấy, tôi có một cuộc họp quan trọng."

"Vâng, tôi xin lỗi." Megan lắc đầu trả lời. 

Cuộc phỏng vấn diễn ra tốt hơn Victoria mong đợi. 

Cơ thể Claire thả lỏng khi cô nói rằng việc thăng chức của cô đã được trụ sở chính chấp thuận và cuộc họp chỉ mang tính hình thức. 

Claire đến đây để báo tin vui cho cô ấy. 

"Xin chúc mừng một lần nữa, bạn xứng đáng." Cô đưa tay ra và Victoria nắm lấy cả hai tay cô. Cô thấy Claire liếc nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay cô, nhưng cô không nói gì. 

"Dù sao thì cũng cảm ơn." Victoria trả lời đẩy ghế ra sau. Cô liếc nhìn đống tạp chí đám cưới trên bàn. 

"Bạn đang lên kế hoạch cho một đám cưới?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên.

"Thật ra thì có. Bạn tôi vừa đính hôn vào cuối tuần này. Có vẻ như tôi là người lên kế hoạch cho đám cưới của cô ấy.” Victoria nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của Claire.

"Tôi chắc chắn nó sẽ rất tuyệt."

"Tôi cũng tin rằng bạn sẽ thích nó."

"Làm thế nào bạn làm điều đó?" Luke, chỉ mặc một chiếc quần lót, hỏi mẹ khi trải ga trải giường mới lên giường. 

“Mẹ chẳng làm gì cả,” Victoria trả lời con trai, buộc dây chiếc váy lụa trắng để che đi cơ thể trần trụi của mình. 

"Claire là người đề xuất việc đó. Tôi luôn nghĩ thuyền trưởng có thể cưới bất cứ ai. Nhưng Rachel muốn kết hôn ở một địa điểm cụ thể không nằm trong vùng biển quốc tế.”

"Đây là lý do tôi tới à?" Luke trải ga trải giường xuống, hai tay ôm lấy eo mẹ, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của bà. 

“Mẹ đã đề cập là con có thể chủ trì lễ cưới,” Victoria đặt tay lên mặt con trai mình, “Bây giờ con là một phần của đám cưới.”

"Tôi sẽ được trả tiền chứ?"

“Không, nhưng con không cần phải xa mẹ gần một tuần đâu. Giờ thì sang bên kia đi, chúng ta phải trải ga trải giường này lên rồi đi ngủ."

"Này, tôi đang mong chờ chút thời gian ở một mình. Khoảng cách khiến trái tim trở nên gần nhau hơn, thế thôi." Luke quay lại và nở một nụ cười quỷ dị với mẹ, đúng lúc bị một chiếc gối đập vào mặt. 

"Ồ."

"Tôi đã nuôi dạy một đứa trẻ vô ơn."

“Nhưng bây giờ tôi đang dọn giường cho anh. Người làm nó ướt không phải là tôi."

"Nhưng anh rất vui khi em bị ướt."

“Không vui bằng anh.”

"Hãy kể cho tôi nghe về tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi." Victoria xoa lòng bàn tay xuống giường để làm phẳng các nếp nhăn. 

Luke nhảy lên giường, vùi mặt vào trong chăn. 

"Mmm, ga trải giường mới," anh rên rỉ. 

Luke leo lên giường rồi dựa lưng vào gối, kéo mẹ vào giữa hai chân mình để đầu và ngực của bà tựa vào phần thân trên của anh. 

“Anh tưởng em thích có anh bên trong em,” anh đưa mặt lại gần mẹ và hôn lên đôi má mịn màng của bà. Cô ấy có mùi thơm tuyệt vời, như mọi khi. 

Victoria quay mặt lại và từ từ nếm thử đôi môi của con trai mình, đưa lưỡi lướt quanh bên trong môi anh. 

Cô hít thở hơi thở của con trai và cảm thấy nhịp tim mình thư giãn. 

Cô hít một hơi thật sâu và mỉm cười, dựa vào vòng tay của con trai mình. 

"Tôi thực sự thích cảm giác con trai tôi xuất tinh vào bên trong tôi."

“Anh thích nói thế phải không?”

Victoria cắn môi và cười tươi hơn. “Ý con là sao, con trai yêu quý của ta?”

“Anh muốn nói rằng âm đạo của anh đang rò rỉ tinh dịch của con trai anh khi chúng ta đang nói chuyện.” Luke đưa tay đến háng mẹ anh, trượt nó qua đường may váy ngủ của bà và dùng ngón tay cảm nhận những dải vải hạ cánh của bà. 

Victoria thở hổn hển khi chạm vào con trai mình. 

"Anh đang hỏi tôi, khi anh đụ tôi ngon lành như anh vẫn thường làm, tôi đang nghĩ rằng con cặc tuyệt vời này trong âm đạo của tôi thực sự thuộc về con trai tôi, và chẳng bao lâu nữa nó sẽ khiến tôi, mẹ ruột của tôi, xuất tinh. Và sau đó, khi bạn không thể chịu được khoái cảm mà âm hộ của mẹ mang lại cho con cặc to lớn của bạn, bạn gửi hạt giống mạnh mẽ của mình vào tử cung đã sinh ra bạn. Không, tôi không nghĩ mình có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy. Chỉ là cậu quá thích việc tôi là mẹ của cậu thôi."

Luke chỉ mỉm cười trước lời mẹ nói, sau đó đưa ngón tay lên miệng mẹ lấy một ít dầu bôi trơn. 

Anh lập tức đưa tay xuống dưới váy ngủ của cô và tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

Victoria nhấc chân lên và đặt nó lên đùi con trai, giúp tay cậu có nhiều không gian hơn để cử động. 

"Vâng!" Victoria rên rỉ, “Là anh. Con đã biến giường của mẹ con thành của riêng con.” Cô di chuyển chân còn lại của mình qua chân con trai, dang rộng chúng ra để con tiếp cận tốt hơn với âm đạo của cô. 

“Chính con đã khiến mẹ có ác cảm với con,” bà vừa nói vừa nắm lấy vai con trai để hỗ trợ. 

“Anh nhắc nhở em rằng anh yêu em đến nhường nào,” những ngón chân cô cong lại và đầu gối cắm sâu vào nệm. 

"Anh luôn nhắc nhở em rằng anh yêu con cặc của em đến mức nào và anh sẽ hứng tình như thế nào khi em không làm tình với anh cả ngày." Victoria cong lưng lại, cảm thấy cực khoái của chính mình. 

Victoria nhắm mắt lại và để cơn cực khoái lan khắp cơ thể cô, rùng mình dựa vào cơ thể con trai cô. 

Miệng cô há hốc nhưng gần như không có âm thanh nào phát ra. 

Khi cơn cực khoái của cô kết thúc, móng tay của cô đã cắm sâu vào vai con trai, để lại những dấu vết rõ ràng khi cuối cùng cô cũng buông ra. 

“Con thực sự biết cách làm cho đêm của mẹ trở nên thú vị,” cô thì thầm vào tai con trai trong khi hôn lên vai con, cố gắng giảm bớt phần nào cơn đau. 

“Nhưng sẽ không mất nhiều thời gian đâu.” Luke cười khúc khích. 

“Ý anh là tôi đến quá nhanh?”

"Không, tôi chỉ nói là tôi có thể khiến anh xuất tinh nhanh như vậy thôi." Luke trả lời một cách tự hào. Anh lật người để hai mẹ con nằm đối diện nhau trên giường. 

“Tôi đã làm cái quái gì mà xứng đáng có được người yêu như thế này, người có thể khiến tôi lên đỉnh dễ dàng như vậy”. Victoria cười lớn.

Luke kéo mẹ anh lại gần hơn và áp môi anh vào môi bà. 

Victoria áp chặt cơ thể mình vào cơ thể con trai đến nỗi bây giờ cô ước mình không mặc váy ngủ vì cô khao khát được cơ thể mình tiếp xúc với cơ thể trần truồng của con trai mình. 

Cô di chuyển hai chân mình vào giữa hai chân con trai, tận hưởng cảm giác đôi chân thô ráp của nó chạm vào làn da mịn màng của cô. 

“Mẹ đã tạo ra con,” Luke thở vào tai cô, phá vỡ nụ hôn, “Mẹ xứng đáng với từng thớ thịt của con.” Anh với lấy dây áo choàng của cô, kéo nó ra một nửa, kéo cô dựa vào mình và kéo chiếc áo choàng ra hẳn.

"Thưa ngài, ngài muốn làm gì với mẹ mình?" Victoria hỏi con trai, môi nhếch lên và lông mày nhướng lên. 

“Cho tối nay,” anh vỗ nhẹ vào cặp mông trần bên phải của mẹ, “hay cho tương lai?” Anh véo vào phần thịt đầy đặn ở mông trái của mẹ. 

Victoria cắn môi. "Tốt hơn là nên làm điều đó trong tương lai."

"Điều đó thật đơn giản. Làm cho ngươi có thai nên phải cưới con trai ngươi."

"Tôi đã nghĩ là ngược lại. Nếu con cưới mẹ con, con có thể đụ bà ấy thỏa thích và để bà sinh sản cho con." Victoria ôm chặt con trai, tận hưởng cảm giác cơ thể trần trụi của anh trên cơ thể cô. 

"Ừ, phiên bản của bạn nghe hay hơn. Một người mẹ không nên có con với một đứa con trai chưa lập gia đình. Nếu không thì người khác sẽ nghĩ gì?”

Victoria mỉm cười khi nghe nửa đầu câu trả lời của con trai mình, nhưng nụ cười của bà nhanh chóng biến mất khi nghe nửa sau.

“Chúng ta không bao giờ có thể tuyên bố tình yêu của mình trước công chúng. Vì lý do nào đó, tình yêu của mình là bất hợp pháp”, cô nghĩ. Cô nhanh chóng buộc mình phải mỉm cười lần nữa. 

“Vậy mục đích của anh là đánh đòn tôi?” Cô vặn vẹo hông, cảm nhận được sự cương cứng của con trai ẩn giấu trong quần lót của mình. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc con thích-" Anh dừng lại khi mẹ anh nhướn mày. “Cậu rất phấn khích khi tôi ra lệnh cho cậu phải không?”

Victoria cười khúc khích, "Trên đường phố tôi là mẹ của bạn, trên giường tôi là con đĩ của bạn."

"Ồ, sao cậu không di chuyển xuống một chút và sử dụng cái miệng đó nhiều hơn?" Luke di chuyển lên cao hơn một chút trên giường, nhường cho cô đủ chỗ để cô nằm sấp khi mặt mẹ anh áp vào háng anh. 

Cô hôn dương vật cương cứng của anh qua lớp vải. 

“Ồ, con luôn biết mẹ muốn gì mà.” Cô luồn ngón tay vào quần lót của con trai mình, cởi khóa và thả con cặc của nó ra, sẵn sàng để Đấng Tạo Hóa tôn thờ. 

“Con trai tôi luôn biết mẹ muốn gì,” cô thủ thỉ, giao tiếp bằng mắt với con trai. "Tôi rất muốn nếm thử nó."

"Tôi nghĩ âm đạo của anh không còn chịu nổi lượng tinh dịch thứ ba của con trai anh nữa. Tôi cũng sẽ không cho anh ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm."

“Anh thật là một người tình rộng lượng, cầu mong người mẹ nào cũng có được đứa con trai như anh…”

Luke ngắt lời mẹ anh. "Tôi tưởng tôi đã bảo mẹ dùng miệng tốt hơn mà," anh dừng lại để tăng thêm hiệu ứng, "Mẹ ơi!"

Victoria có thể đã thề rằng vùng kín của cô đã bị rò rỉ một chút khi cô nghe thấy từ đó. 

Cô mỉm cười, cúi đầu không nói một lời và hôn lên đầu dương vật căng cứng của con trai mình trong khi vẫn duy trì giao tiếp bằng mắt. 

Khoảnh khắc môi cô tiếp xúc với dương vật của con trai, vẻ mặt nghiêm túc của con trai lập tức biến mất, cô cười thầm trong lòng. 

Mắt anh trợn ngược và cơ thể anh vặn vẹo khi cô hé môi và dùng lưỡi trêu chọc lỗ nhỏ của anh; Về cơ bản, anh ấy biến thành thạch trong tay cô ấy, hoặc trong miệng cô ấy, khi cô ấy đưa anh ấy sâu hơn vào miệng mình, đưa lưỡi lướt qua đầu cặc tuyệt vời của anh ấy. 

"Bình tĩnh nào con," cô tinh nghịch nói, "chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi. Con sẽ trải nghiệm nhiều khoái cảm đến mức không thể mở mắt ra, và khi con mở mắt ra, con sẽ thấy đôi mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào con, đôi môi của bà căng ra quanh con cặc xinh đẹp của con. Và nếu điều đó vẫn chưa đủ, con Và con có thể thấy mông của mẹ đang đung đưa trong không khí. Mẹ muốn từng giọt tinh dịch quý giá của con, và mẹ muốn tôn thờ con cặc tuyệt đẹp đó của con vì đã cho con xuất tinh hết qua em tối nay, và anh sẽ sẵn sàng nuốt từng giọt tinh dịch cuối cùng của em khi em không thể chịu đựng được nữa."

Victoria đi ngủ với nụ cười trên môi khi cô hoàn thành mọi điều cô muốn làm với con trai mình trong khi âm đạo của cô đang nhỏ giọt tinh dịch của con và miệng cô chứa đầy tinh dịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sáng hôm sau, Victoria thức dậy trước con trai như thường lệ. Cô nhìn người đang ngủ bên cạnh, trên mặt tự nhiên nở nụ cười. 

Con trai anh đã là niềm vui của cuộc đời cô kể từ khi nó chào đời. 

Nhưng bây giờ, anh có ý nghĩa nhiều hơn với cô. 

Cô yêu anh nhiều đến mức đôi khi nghĩ đến điều đó cũng khiến cô đau lòng. 

Mọi thứ trong cuộc sống của cô bây giờ đều phụ thuộc vào việc anh ở bên cô, ở bên cạnh cô. 

Cô biết mình muốn thức dậy bên cạnh anh mỗi sáng trong suốt quãng đời còn lại. 

Đôi khi cô cảm thấy ích kỷ và muốn giữ anh làm của riêng mình nhưng cô không thể làm gì được. 

Trên đời không ai hiểu cô bằng con trai cô, không ai trên đời có thể làm cô cười như con trai cô, không ai trên đời có thể khiến cô hưng phấn chỉ bằng cách chạm vào cô như con trai mình. 

Nếu cô ấy phải ích kỷ để được hạnh phúc thì hãy ích kỷ. 

Cô hoàn toàn có ý định cưới anh, làm người vợ yêu thương của anh, là mẹ của các con anh, là mẹ của anh. 

Chỉ cần con trai ở bên cô, cô sẽ lo cho nó không thiếu thứ gì. 

Cô sẽ ban cho anh bất kỳ điều ước nào trong khả năng của mình. 

Cô nghiêng người nhẹ nhàng hôn anh, không muốn quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của anh, nhẹ nhàng nói: "Tạm biệt, con trai đáng yêu của mẹ."

“Đến, tới,” cô hét lên, xỏ giày vào và ngăn Megan bấm chuông cửa. 

“Cậu không cần phải làm thế nữa đâu, Luke vẫn đang ngủ mà,” cô mắng bạn mình. 

Tâm trí cô nhanh chóng nghĩ đến việc Megan sẽ phản ứng thế nào nếu cô biết con trai mình đang ngủ trên giường cô vào lúc này. 

Kể từ khi Meghan nói với Victoria rằng cô đã hôn con trai Mike, Victoria không thể ngừng tưởng tượng họ ở bên nhau. 

Liệu cô ấy có đủ dũng cảm để đẩy Meghan về phía con trai mình? 

Cô có thể đã không ở bên Luke nếu không có một người lạ trên Internet đã cho cô dũng khí để thực hiện mong muốn của trái tim mình. 

Cô ấy có nên trả lại món quà không? 

“Tôi tưởng anh ấy sẽ đi cùng chúng ta.” Megan hơi thất vọng trả lời. 

“Tôi không nghĩ hôm nay anh ấy có ý định xem tôi mua váy cưới trong kế hoạch của anh ấy.”

"Tôi không nghĩ anh ấy sẽ muốn ra khỏi giường sau tất cả những gì chúng ta đã làm ngày hôm qua. Anh ấy cần nghỉ ngơi. Có Chúa mới biết anh ấy chắc chắn mệt. Có lẽ cũng đói. Nhưng anh ấy sẽ không đói lắm đâu. Tôi đã lo liệu rất kỹ việc đó." Victoria nghĩ, tự hào về bản thân vì đã có thể thỏa mãn mọi nhu cầu và mong muốn của con trai mình. 

Có lẽ vì thế mà anh luôn đi ngủ với nụ cười trên môi. 

"Ai sẽ như thế này? Đôi khi tôi nghĩ câu nói 'Không được nhìn cô dâu mặc váy cưới trước lễ cưới' chỉ là cái cớ để khiến chú rể bỏ lỡ một sự kiện nào đó". Megan tiếp tục phàn nàn khi hai người bạn đi về phía cửa hàng. 

Meghan kể về đám cưới, Rachel hào hứng như thế nào, chiếc bánh, chiếc váy, ban nhạc, buổi khiêu vũ. 

Khuôn mặt Victoria dần tối sầm khi cô nghĩ về tất cả những gì Meghan nói rằng con trai cô sẽ nhớ. 

Anh không được nhìn thấy vợ mình đi trên thảm đỏ. 

Anh ấy sẽ không tổ chức đám cưới. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ để Meghan không nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô. 

Cô hít một hơi thật sâu và nuốt chửng cảm xúc của mình. 

Câu hỏi của Megan kéo cô lại. 

“Này, gần đây cậu có đi mua sắm không?”

"Hả?" Victoria quay người lại nhưng vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình và không thể nghe rõ câu hỏi của cô. 

"Tôi thực sự thích bộ quần áo bạn mặc mấy tuần qua. Gần đây bạn có mua chúng không?" Meghan vẫn đang nhìn đường và không để ý đến vẻ mặt ủ rũ của Victoria. 

“Ừ, tôi đã mua một ít quần áo.” Victoria hắng giọng. 

"Tôi đã không mua bất cứ thứ gì khác ngoài quần áo đi làm trong nhiều năm. Thực sự, ừ, ý tôi là," cô lắp bắp một chút, "Tôi không có ai trong đời mà tôi cần mặc quần áo cho." Ý nghĩ về việc mặc quần áo cho con trai khiến cô mỉm cười. 

"Chà, trông bạn thật lộng lẫy. Bạn không cần phải ăn diện để chào người khác. Ý tôi là, chồng tôi không để ý khi tôi đi mua sắm thoải mái. Anh ấy chỉ chú ý khi nhận được hóa đơn thẻ tín dụng." Megan mỉm cười. 

Nhưng con trai bà đã nhận thấy. 

Mỗi lần Victoria cố gắng ăn mặc khác biệt, chắc chắn con trai cô sẽ nhận thấy. 

Anh biết rõ từng tấc cơ thể cô. 

Bất kể cô ấy làm gì, thay đổi kiểu tóc, làm móng tay, mặc quần áo khác hay thậm chí cắt tỉa lông mu, anh ấy sẽ chú ý đến nỗ lực của cô ấy. 

Anh khen ngợi những nỗ lực của cô và đôi khi chơi chữ ngớ ngẩn, nhưng tất cả đều giống nhau. 

Bà không khỏi bật cười khi nghĩ đến những trò chơi chữ ngớ ngẩn của con trai mình. 

"Tại sao bạn lại cười?" Megan hỏi.

"Không có gì. Chỉ làm tôi nhớ đến điều Luke nói cuối tuần trước khi tôi mặc chiếc áo ba lỗ này. Không có gì đặc biệt, chỉ để làm việc nhà thôi. Anh ấy nhìn tôi một cái rồi bỏ đi ngay," Victoria cố gắng nhịn cười nhưng vẫn tiếp tục, "Đừng bao giờ mặc áo ba lỗ!" Victoria tiếp tục cười. 

Meghan mỉm cười nhìn cô: "Chúng tôi chịu đựng điều này vì chúng tôi yêu con mình, phải không?"

"Tôi thực sự khá thích nó. Tôi thích sự ngốc nghếch của anh ấy. Cuối ngày hôm đó, anh ấy mặc một chiếc áo vest để có thể ôm tôi và nói, Mẹ ơi, chúng ta là bạn mặc vest."

"Không đời nào?" Lần này Meghan cười, nhưng tiếng cười nhanh chóng biến mất. “Tôi nhớ các con tôi,” cô nói chậm rãi. 

Victoria không nghe thấy lời của Meghan. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con trai mình. 

Không chỉ có cô ấy, cô ấy thực sự đang nỗ lực rất nhiều vào vẻ ngoài của anh ấy. 

Con trai bà bắt đầu tìm kiếm lời khuyên của bà, hỏi bà nên mặc quần áo gì, chăm sóc da và tóc như thế nào cũng như dùng nước hoa gì. 

Điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với Victoria khi con trai cô quan tâm rất nhiều đến ý kiến ​​của cô. 

“Mẹ, bộ váy mẹ mặc thật đẹp, mùi nước hoa mẹ xức trên người khiến con phát điên, con biết mẹ cố ý, cho dù mẹ không thừa nhận.” Khi cô hỏi con trai tại sao lại muốn ý kiến ​​của cô về ngoại hình của cô, cậu bé trả lời: "Mẹ ơi, con cũng muốn trông xinh đẹp trước mặt mẹ nên con muốn hỏi mẹ".

Đối với Victoria, đó là một trong những điều đẹp đẽ nhất mà bất cứ ai cũng có thể nói ra. 

Victoria đảm bảo sẽ cho con trai cô biết cậu bé đã khiến cô cảm thấy thế nào vào ngày hôm đó trong phòng khách. 

Nếu con trai cô có thể bày tỏ lòng biết ơn bằng cách biến mất giữa hai chân cô cho đến khi ngón chân cô cong lên vì cực khoái, cô sẽ tận dụng mọi cơ hội để đẩy con trai mình lên ghế dài và tôn thờ con cặc hùng vĩ của nó như vị thần đã tạo ra sự sống. 

Cô thích cảm giác dương vật cương cứng dày đặc của con trai mình sưng lên khi nó được chôn hoàn toàn bên trong cô, cũng như thích thú khi con trai xuất những sợi tinh dịch lớn trực tiếp vào tử cung cô, và giờ cô rất hào hứng thử những cách mới để tận hưởng cảm giác tinh dịch của con trai trên cơ thể mình. 

Điều yêu thích của cô ấy cho đến nay là bôi tinh dịch của anh ấy lên mặt và sau đó thủ dâm bằng tinh dịch đó trước mặt anh ấy. 

Điều này đã mang lại cho bà mẹ ngực lớn những cơn cực khoái rất mãnh liệt. 

Victoria cũng muốn thọc sâu vào họng con cặc của con trai mình và cảm nhận nó xuất tinh ngay trong cổ họng mình, nhưng cô chưa thể làm điều đó khi con cặc của con trai mình hoàn toàn nằm trong miệng mình. 

Không phải là cô ấy chưa thử. 

"Chúng tôi đến đây để lấy chiếc váy cưới. Nó mang tên Rachel." Victoria đưa biên lai cho nhân viên tiếp tân. 

"Thật tốt khi chứng tỏ rằng chúng tôi đến đây để lấy váy cưới ở cửa hàng váy cưới!" Meghan cười nhạo cô ấy. 

"Tại sao cô ấy lại cần hai chiếc váy cưới?" Victoria đã nhờ phù dâu Meghan, người chịu trách nhiệm chuẩn bị phần lớn cho đám cưới. 

"Cô ấy không thể quyết định giữa hai chiếc váy cưới nên đã gửi cả hai cho thợ may." Meghan xua tay và gạt bỏ câu hỏi như thể đó là chuyện bình thường. 

“Đó là điều tự nhiên,” Victoria trả lời, vẻ mỉa mai lộ rõ. 

"Này, đừng trách tôi, tôi đoán đó là lợi ích của việc cưới một người đàn ông giàu có."

“Nhân tiện, Steve làm nghề gì?”

Megan ngẩng đầu lên và chìm vào suy nghĩ. "Tôi không biết, có thể là một nhà khảo cổ học, có thể là một giáo sư lịch sử, ừm, dù sao thì nó cũng liên quan đến đồ cổ. Nhưng anh ta rất giàu có. Một thế hệ giàu có thứ hai."

Victoria cười nói: “Đây là ngầm nói cha mẹ hắn giàu có sao?”

Megan cười khúc khích cùng bạn mình: "Có thể."

“Tôi e là có tin xấu cho cô, thưa cô, cô chỉ còn lại một bộ quần áo thôi,” nhân viên tiếp tân nói với vẻ xin lỗi. 

Sự kiên nhẫn của Megan tan vỡ như con đập hải ly trong trận lũ lụt. "Bạn đang đùa tôi à? Bạn nói nó có thể được sửa chữa trong hai tuần."

Cô gái tội nghiệp trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. "Tôi thực sự rất xin lỗi, thưa cô, đó không phải là vấn đề thời gian. Kích thước vòng một của chiếc váy kia, ừm, kích thước vòng một không thể giảm được."

“Tốt hơn hết cậu nên cầu nguyện cho bạn tôi được hài lòng.” Meghan lao ra khỏi cửa với chiếc váy đã hoàn thiện và bấm điện thoại. 

Victoria đi theo Meghan, "Bạn đang gọi cho ai?"

“Rachel, còn ai nữa?” cô ấy đã kết thúc cuộc gọi. 

"Ừ, cô ấy không trả lời. Nghe này, tôi đến nhà cô ấy xem bộ này có vừa không. Cậu ở lại đây xử lý bộ váy kia đi." Nói xong, Meghan lái xe đi. 

“Tôi thực sự xin lỗi,” cô nói bằng giọng của người mẹ với cô gái đang chực khóc trong cửa hàng. "Đám cưới khiến cô ấy rất căng thẳng."

"Tôi hiểu. Đó không phải là một công việc dễ dàng vì bạn luôn phải đối mặt với những cô dâu và phù dâu căng thẳng."

"Một lần nữa, tôi thực sự xin lỗi. Em yêu, em tên gì?"

“Liz,” cô gái trả lời, cầm chiếc váy lên trên quầy. "Đó là một chiếc váy cưới đẹp. Thật tiếc khi nó bị vứt đi."

"Tại sao?"

"Đây là quy định trong cửa hàng của chúng tôi. Chúng tôi không thể bán váy cưới mà người khác đã mua. Bạn biết đấy, bộ này thực sự rất hợp với bạn. Xét về dáng người của bạn, vòng một có thể hơi nhỏ, nhưng nếu bạn mặc nó khi kết hôn, bạn sẽ trông quý phái."

“Anh thật tốt bụng,” Victoria quay lại với những suy nghĩ trước đó của mình, “nhưng em không nghĩ chúng ta sẽ tổ chức đám cưới.”

Lời nói của Victoria bị Liz cắt ngang. "Mỗi chú rể nên nhìn thấy cô dâu của mình trong bộ váy cưới. Bạn thực sự nên nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy khi anh ấy nhìn thấy bạn trong bộ váy cưới. Bạn không muốn làm điều đó sao?" 

Victoria suy nghĩ một lúc. Cô quay sang cô gái, có chút ngượng ngùng nói: “Em bán đồ lót cô dâu à?”

Luke nghe thấy tiếng giày da của mẹ anh trên cầu thang và rời mắt khỏi điện thoại. 

Anh không bận tâm khi mẹ đuổi anh ra khỏi phòng ngủ để chuẩn bị. 

Tất cả đều xứng đáng khi cô xuất hiện trước mặt anh trong bộ đồ đầy đủ, và hầu hết thời gian, cô đều mặc đồ cho anh. 

Tuy nhiên, lần này họ đang trên đường đến sân bay. 

Anh chọn sự thoải mái hơn là thời trang, mặc áo phông polo trắng và quần jean xanh đậm đơn giản. 

Khi mẹ anh xuất hiện trước mặt anh với chiếc áo khoác dài cài cúc có tay dài, anh không biết mẹ muốn bày tỏ điều gì. 

Màu đỏ sậm của chiếc áo khoác hoàn toàn phù hợp với đôi tất đen mà mẹ cô đang mang, che đi đôi chân xinh đẹp của bà. 

“Đây,” Victoria đưa cho con trai một chiếc áo khoác. "Bên ngoài đang trở nên lạnh hơn."

Luke đứng dậy khỏi ghế sofa, che miệng cười khúc khích. "Mẹ, mẹ không cần phải làm vậy, con không còn là cậu bé nữa."

"Ồ, vậy ra đàn ông không bị cảm. Hay bạn chỉ muốn khoe cánh tay trong chiếc áo phông nửa tay thôi?" Victoria chuyển sang chế độ làm mẹ hoàn toàn. 

"Có lẽ." Anh bước một bước lại gần mẹ, đủ gần để ngửi thấy mùi nước hoa của bà, mùi quen thuộc khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh tự hỏi liệu anh có tác dụng tương tự với cô không. 

"Nó có hoạt động không?" Luke cong cánh tay lại, cảm nhận được tư thế của mẹ mình có chút thay đổi. 

Không ai khác trong phòng sẽ nhận ra, nhưng anh thì có. 

Sẽ tốt hơn nếu anh có thể nhìn thấy đôi mắt đằng sau cặp kính râm của cô. 

Câu hỏi của Luke không có câu trả lời. Thay vào đó, chiếc áo khoác của ông được vén lên tận ngực, và lông mày bên phải của mẹ nhô ra sau cặp kính của bà. Anh không lấy áo khoác mà quay lưng lại với mẹ. 

Anh cảm thấy cánh tay mình thọc vào tay áo, rồi mẹ anh bước lại gần anh hơn trong khi nhét hết chiếc áo khoác vào trong. 

"Công việc của tôi bây giờ chỉ là mặc quần áo cho bạn thôi à?" Mẹ giận dữ hỏi. Anh nhanh chóng quay lại và vòng tay ôm lấy mẹ mình. Vì lý do nào đó, mẹ anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

“Công việc của em là cởi quần áo cho anh,” anh dừng lại, nhìn vào mặt cô. “Mẹ,” anh nói thêm, nhận thấy má mẹ hơi giật nhẹ. 

"Bỏ kính ra, tôi muốn nhìn đôi mắt của bạn."

“Không,” mẹ nhanh chóng trả lời. 

Nhưng bàn tay mẹ tôi vẫn đưa tay tháo kính ra. 

Con cặc của anh giật giật khi nhìn thấy chiếc nhẫn trên ngón tay cô. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Mẹ anh thở phào nhẹ nhõm, vẫn giữ giọng điệu sắc bén. 

“Em biết không, phụ nữ đã có chồng mà làm phù dâu là xui xẻo lắm,” Luke nói, tiến lên một bước và kéo mẹ anh lại gần bức tường. 

"Rachel thật may mắn vì tôi vẫn chưa kết hôn."

"Bạn đang chờ đợi điều này à? Rachel kết hôn. Sau đó bạn có thể cưới bất cứ ai bạn muốn."

Victoria không biết trả lời thế nào. 

Cô hơi hống hách, chỉ vì sáng hôm đó tâm trạng vui vẻ, nhưng có chút khó chịu khi có con trai ở gần cô như vậy, nhất là khi nó đang nghịch chiếc nhẫn trên ngón tay cô. 

Cô đưa mặt về phía trước, muốn hôn con trai mình, nhưng lại ngạc nhiên khi thấy anh lùi lại một bước. 

Cô nhìn con trai mình, thấy nó đang cười khúc khích nên vỗ nhẹ vào ngực nó. 

"Ối," anh đáp lại, bây giờ mỉm cười một chút. "Xin lỗi mẹ, vừa rồi mẹ làm rất tốt, con thích cách mẹ có chút độc đoán."

Victoria cố gắng bước đi nhưng con trai cô đã giữ chặt cô và giờ cô đã bị dồn vào tường. “Anh xin lỗi,” anh xin lỗi, đưa môi mình về phía cô. 

Đầu cô ngã ra sau và đập vào tường. “Có lẽ bây giờ tôi chưa muốn.”

“Anh sẽ không có cơ hội sau khi chúng ta rời đi, anh biết đấy.” Luke nhắc nhở mẹ như thể nghe thấy tiếng còi taxi. 

Anh chưa kịp quay đầu sang một bên thì môi mẹ đã ngậm chặt lấy anh, kéo mặt anh về phía mẹ.

Anh cảm nhận được hơi thở của mẹ trên mặt mình và hôn lại mẹ với cường độ tương tự. 

Khi mẹ cắn môi, cậu bé co giật một chút vì đau. Đây chắc chắn là trừng phạt anh vì đã trêu chọc cô, nhưng anh vẫn không buông môi cô ra. 

Bàn tay mẹ nắm chặt tóc cậu khiến đôi môi cậu càng băn khoăn hơn. 

"Mẹ?" Khi Luke nghe thấy tiếng tù và thứ ba, anh rên rỉ trong miệng mẹ, cố gắng đưa bà trở lại thực tại. 

“Ờ,” Victoria phàn nàn. 

Cô đeo kính râm vào và đảm bảo trang phục của mình không mang bất kỳ dấu vết nào về cuộc hẹn hò gần đây của cô với con trai mình. 

Cô nhặt hành lý, kiểm tra xem con trai đã có đủ những thứ cần thiết rồi đi ra cửa trước. 

Cô mở cửa nhưng nhanh chóng đóng lại. 

Cô quay lại phía con trai, hôn nhẹ nhàng và thở hổn hển, "Mẹ yêu con."

“Anh biết tôi sẽ đi cùng anh mà, phải không?” Luke nói với một nụ cười. 

Victoria nheo mắt sau cặp kính. 

"Anh cũng yêu em," Luke trả lời và họ đi dự đám cưới của Rachel. 

“Tôi biết đây không phải là cách bạn muốn dành kỳ nghỉ của mình,” Victoria nói khi họ chờ chuyến bay. "Rất nhiều bạn bè của bạn đã trở lại."

“Không sao đâu,” Luke chuyển sự chú ý sang mẹ mình. "Họ chỉ muốn nói về việc đại học vui vẻ như thế nào. Và những bữa tiệc. Họ luôn khoe khoang về việc họ đã quan hệ tình dục với bao nhiêu cô gái trong các bữa tiệc."

“À,” mẹ anh trêu chọc, dùng tay vuốt ve đùi anh. “Bạn có buồn vì con trai tôi không vào đại học không?”

Luke cười nói: "Ừ. Điều đáng buồn là tôi không thể khoe khoang việc ngủ với một cô gái nóng bỏng mỗi đêm. Nếu tôi kể cho họ nghe một nửa những điều bạn làm với tôi, họ sẽ ghen tị lắm."

Victoria cười khúc khích. "Thật sao? Tôi rất vui vì có thể đáp ứng những nhu cầu của con trai tôi," bà thì thầm, đến gần con trai mình, "tất cả những nhu cầu của con trai tôi."

“Mẹ,” Luke nói với giọng trầm nhưng đầy lo lắng. 

Victoria giật đầu lại, nhận ra mình đang ở đâu. 

Cô vòng tay ôm lấy con trai và mặt cô đủ gần để hôn cậu. 

Nếu có ai nhận ra cô ấy, sẽ rất khó để giải thích vị trí của cô ấy. 

Victoria nhanh chóng lùi lại và đứng thẳng lên, mặt hơi đỏ. 

Cô không thể tin được việc mình đang làm. 

Cô ấy nên là người thận trọng chứ không phải là người quá khích và suýt hôn con trai mình ở nơi công cộng. 

Nhưng cô biết mình không thể kiềm chế được bản thân khi ở cạnh con trai mình. 

Con trai cô đã lôi kéo cô, điều đó vô tình đưa cô đến gần anh hơn. 

“Con xin lỗi,” Luke nhanh chóng xin lỗi khi nhận thấy mẹ mình im lặng một lúc. 

Victoria quay về phía con trai và thư giãn một chút trên ghế. 

"Anh nói đúng. Lúc đó tôi đang nóng giận. Đôi khi tôi quên mất," Victoria dừng lại, không biết diễn đạt suy nghĩ của mình như thế nào. 

"Một sai lầm nhỏ có thể hủy hoại cuộc đời em, em yêu."

“Tôi biết,” Luke có chút thất vọng trả lời, “Chúng ta cần phải hết sức cẩn thận trên chuyến du thuyền dành cho đám cưới nơi tất cả bạn bè của cô đều có thể nghe thấy.”

Victoria không thể chịu nổi khi nhìn thấy nỗi buồn trên gương mặt con trai mình. 

Cô quyết định không thể giữ bí mật về điều ngạc nhiên này nữa. 

"Vậy thì tôi có tin tốt cho bạn đây." Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Đám cưới sẽ không kéo dài cả tuần đâu. Chỉ có hai ngày thôi. Sau đó chúng ta sẽ đi nghỉ. Chỉ có em và anh thôi, không ai khác."

Luke gần như nhảy ra khỏi chỗ ngồi. Anh quay sang mẹ, đôi mắt long lanh. "Mẹ đừng đùa con. Chúng ta có thể ở một mình bắt đầu từ đêm Giáng sinh được không?"

"Ý tôi là vậy đó, em yêu." Cô ấy giơ tấm vé lễ hội của mình ra và vẫy nó làm bằng chứng. 

“Mẹ, mẹ đã tốn rất nhiều tiền cho những tấm vé này,” Luke vừa lớn tiếng vừa nghiên cứu những tấm vé. 

"Chúng ta nên đi nghỉ thôi, em yêu. Ở gần em như vậy luôn là một cực hình đối với anh, nhưng anh phải quay đầu đi ngay cả khi nắm tay em. Anh biết chúng ta đã bàn về việc tiết kiệm một số tiền phòng trường hợp sau này chúng ta có con, nhưng em cũng là con của anh, và anh muốn đưa em đến một nơi tốt đẹp."

Victoria thản nhiên nhìn những người ngồi ở bàn. 

Đó là tiệc cưới của Rachel, một bữa tối đơn giản biến thành bữa tiệc buôn chuyện khi mọi người bắt đầu say khướt. 

Victoria nghĩ có lẽ cô là người duy nhất tỉnh táo trong bữa tiệc. 

Cô ngừng uống rượu vào ngày con trai cô quyết định mang thai. 

Sau đó, ánh mắt cô rơi vào người phụ nữ mang thai thực sự ở bàn, và cô gật đầu với người tỉnh táo duy nhất ở bàn—sếp của cô, Claire. 

Cô nhìn thấy Claire đứng dậy và đi theo cô. 

“Tôi có thể nói, ở đây trông rất đẹp, nhưng tôi chưa bao giờ là người thích đi thuyền,” Claire nói khi Victoria bước lại gần hơn và nhìn mặt biển tĩnh lặng trước mặt họ. 

Victoria muốn một chút bình yên, cô muốn được ở gần biển hơn. Nó có thể vô tình át đi tiếng trò chuyện ở bàn ăn cách họ vài bước chân. 

“Bây giờ tôi đang mang thai và tôi đang đứng trên một chiếc thuyền,” Claire tiếp tục, môi cô nhếch lên thành một nụ cười khi nói từ có thai. 

Victoria trả lời: “Thật tốt khi bạn nhờ chị dâu giúp đỡ”. 

"Cô ấy cũng muốn, à, cô ấy cũng muốn có thai. Đây giống như một buổi tập luyện đối với cô ấy vậy."

Victoria muốn an ủi Claire nhưng lại không biết nói sao. Là một bà mẹ đơn thân, cô đồng cảm với trải nghiệm của mình. Suy cho cùng, cô đã một mình nuôi dạy Luke gần như cả cuộc đời. 

Claire mỉm cười. 

"Không sao đâu. Tôi hiểu rồi." Cuối cùng cô cũng quay mặt về phía Victoria và nhìn vào mắt cô một cách trìu mến. 

"Luke cũng là một đứa trẻ may mắn. Anh ấy có một người mẹ tuyệt vời nhất mà một đứa con trai có thể mơ ước. Bạn đã nuôi dạy anh ấy rất tốt. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ trở thành một người cha tuyệt vời." 

“Tôi hy vọng vậy,” Victoria nói to. "Sao cậu lại nói thế?"

"Anh ấy là người như vậy. Anh ấy giúp đỡ tôi rất nhiều. Đừng để tôi lấy đồ, lấy đồ cho tôi. Và đừng hỏi tôi những câu hỏi đó." Claire mỉm cười.

“Làm sao để mẹ thoải mái, làm sao để mẹ ngủ ngon, làm sao để thỏa mãn mong muốn của mẹ? Nói cho em biết, anh ấy là người đầu tiên em gặp, quan tâm đến cả con và mẹ.”

Mặt Victoria đỏ bừng và cô quay mặt về phía biển. 

Cô cảm thấy bàn tay của Claire trên tay cô. 

"Anh ấy sẽ là một người cha tuyệt vời. Tôi hy vọng anh ấy sẽ tìm được người yêu anh ấy hơn bạn."

“Đó là một tiêu chuẩn cao,” Victoria trả lời, cố gắng giấu đi những giọt nước mắt. 

“Chà,” Claire quay lại bàn, “ít nhất anh ấy cũng nên có một người yêu anh ấy nhiều như bạn.”

Victoria theo Claire quay lại bàn của họ, nơi cuộc trò chuyện dường như trở nên thú vị hơn. 

Đó là Rachel đang nói chuyện với Megan. "Ý anh là tôi không cảm thấy như vậy? Tôi yêu vị hôn phu của mình. Từ giờ trở đi anh ấy sẽ luôn là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi."

Megan mỉm cười nhẹ nhàng và nắm tay Rachel. 

"Tôi không nói rằng bạn không yêu chồng sắp cưới của mình. Tất nhiên, bây giờ anh ấy là tất cả đối với bạn. Nhưng tôi chỉ nói rằng, bạn sẽ có con. Một khi bạn trở thành mẹ, không ai trên toàn thế giới này có ý nghĩa với bạn hơn những đứa con của bạn." 

“Ồ,” Rachel nói sau vài giây. “Tôi đoán là tôi đã không tính đến điều đó.”

“Anh sẽ biết khi nào anh có con,” Victoria xen vào. 

Cô nhìn con trai mình trên bàn. 

"Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được tôi yêu con trai mình đến mức nào. Sẽ không có ánh nắng và cầu vồng, sẽ có rất nhiều khó khăn, bạn có thể cảm thấy như cả thế giới đang chống lại mình và mọi người sẽ ngăn cản bạn và nói với bạn rằng những gì bạn đang làm là sai. Nhưng tất cả những gì bạn làm là để yêu con." Cô dừng lại, ước gì mình đã không nói chuyện ngay từ đầu. 

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục.

"Tất cả đều đáng giá khi anh ấy yêu bạn trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Victoria đến căn nhà gỗ của mình để chuẩn bị cho lễ cưới và nghe thấy tiếng mưa rào. 

Cô theo bản năng cởi quần áo nhanh nhất có thể rồi đứng ở cửa phòng tắm, nắm chặt tay nắm cửa. 

Cô không biết tại sao mình lại lo lắng. 

Kể từ khi tắm cùng con trai lần đầu tiên tại biệt thự ven hồ của sếp, hầu như ngày nào cô cũng tắm cùng con trai. 

Cô lấy hết can đảm mở cửa bước vào phòng tắm. 

Cô nhìn thấy con trai mình đang đứng, hơi nghiêng người về phía trước, chống tay vào bức tường trước mặt. Những giọt nước nhỏ từ từ chảy xuống làn da anh, đó là làn da mà cô khao khát được chạm vào. 

Đôi mắt cô chuyển sang cặp mông săn chắc của anh. 

Cô đã có rất nhiều niềm vui trong mông anh. 

Cô thích tóm lấy mông con trai mình khi anh ta ít ngờ tới nhất, thỉnh thoảng cho anh ta một cái tát tinh nghịch vào mông, và quan trọng nhất, cô thích thọc móng tay vào mông con trai mình, thọc sâu vào trong cô khi anh ta xuất tinh vào bên trong cô. 

Cô bước về phía trước vài bước cho đến khi chỉ cách con trai mình vài inch, rồi từ từ đưa tay vuốt ve ngực nó. 

Khi Luke quay lại đối mặt với cô, cô đẩy anh vào tường và thọc lưỡi vào miệng anh. 

Cánh tay anh kéo cơ thể trần trụi của cô về phía mình, ngực cô áp vào ngực anh. 

Núm vú của cô ấn sâu vào bộ ngực vạm vỡ của con trai, truyền một cảm giác ngọt ngào xuống phần dưới cơ thể cô. 

Con cặc cứng ngắc của con trai cô bị ấn vào giữa bụng họ, quy đầu to gần như chạm vào mặt dưới ngực cô, khiến cô nhận ra nó có thể đi sâu vào bên trong âm đạo của cô đến mức nào. 

“Có vẻ như con tôi rất vui mừng được gặp mẹ,” Victoria nói giữa những nụ hôn lên mặt con trai, áp bụng mình vào bộ phận cứng to lớn của nó. 

“Mẹ, mẹ cũng không cần phải khỏa thân để làm khó con đâu.” Bàn tay của Luke nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ rồi di chuyển đến mông mẹ, "Con có thân hình gợi cảm tuyệt đẹp của con đang khỏa thân và con đang chọc tức con bằng bộ ngực lớn tuyệt vời đó của con."

Victoria đưa tay ôm mặt con trai: “Con cũng chọc mẹ một chuyện lớn đấy.” Sau đó cô hôn thẳng lên môi anh. 

Luke lúc này đang thở hổn hển, vật cương cứng của anh nảy lên giữa cơ thể họ khi anh ôm chặt lấy mông mẹ mình. 

Hai tay mẹ đưa từ nách anh qua lưng anh, giữ chặt vai anh trong khi từ từ di chuyển chân mẹ lên đùi anh. 

“Mẹ, chuyện chọc ghẹo con vẫn đánh con hai chọi một.”

"Mẹ là mẹ của con. Mẹ sẽ luôn yêu con gấp đôi", Victoria mỉm cười nói. 

"Thật sự?" Luke nhướng mày. 

"Ừ, tất nhiên là đúng rồi." Dù khỏa thân cùng con trai nhưng Victoria vẫn thích thú với màn trêu chọc đời thường này. 

Đây là một trong những lý do khiến cô thích dành thời gian cho con trai mình. 

Anh khiến cô cảm thấy thật dễ dàng và vui vẻ khi ở bên anh, nói chuyện với anh và cười đùa với anh. 

"Đó là lý do tại sao bạn xuất tinh nhiều hơn tôi?" Luke nói với nụ cười toe toét trên khuôn mặt. 

“Ừm…” Victoria mở miệng vì sốc. 

Sau đó bắt đầu cười. 

Cô vui vẻ tát vào mông anh một cái. 

"Bạn phải làm tôi cười khi tôi khỏa thân, phải không?"

"Nếu anh không yêu em như thế này thì anh đã không làm em cười mãi được." Anh cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của mẹ rồi nhắm mắt lại. 

Anh tận hưởng khoảnh khắc đó, tay mẹ đặt trên lưng anh, tay kia luồn vào mái tóc ướt của anh, chân mẹ vuốt ve đùi anh, tay anh đặt trên cặp mông mềm mại của mẹ, ngực mẹ áp vào ngực anh, cặc anh nép vào giữa cơ thể họ, và quan trọng nhất là môi cô đặt trên môi anh. 

Sau đó anh phá vỡ nụ hôn và bắt đầu di chuyển xuống. 

Victoria nghe thấy tiếng gõ cửa, nhưng con trai cô vẫn tiếp tục cuộc hành trình đến vùng đất nether. 

"Này, Vicki. Chúng tôi cần bạn làm tóc và trang điểm ngay lập tức," Megan ra lệnh, sau đó rời đi mà không đợi câu trả lời hay bà mẹ sừng sỏ kiếm cớ. 

Con trai cô nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ sưng tấy của cô và Victoria rùng mình dưới sự đụng chạm của anh. Nhưng bà đã quyết định và đẩy con trai mình đi. “Chúng ta không có thời gian đâu, em yêu.”

“Mẹ, đợi một chút, con có thể khiến mẹ đạt cực khoái trong một phút.” Con trai bà nói điều đó một cách tự tin và bà biết đó là sự thật. 

“Tôi sẽ không tận hưởng cơn cực khoái này một mình nếu không có sự tham gia của bạn,” cô tuyên bố. 

Cô lấy một chai sữa tắm và bắt đầu xoa xà phòng cho con trai mình. 

"Ngoài ra, một số người phàn nàn rằng tôi đạt cực khoái quá nhiều".

"Không, tôi không phàn nàn, tôi chỉ thích nó thôi." Anh kéo cô lại gần mình và đưa dương vật dày đặc vào cơ thể cô. 

***

Đây là một buổi lễ nhỏ. Với tư cách là người chủ trì nghi lễ, Luke là người đầu tiên thay thế vị trí của mình. 

Họ đang ở trên biển, phía trên họ là những ngôi sao, nhưng khi mẹ anh xuất hiện ở lối đi, đôi mắt bà đã che khuất cả biển sao. 

Đầu gối anh khuỵu xuống, và mẹ anh nở một nụ cười hiểu biết. 

Anh không thể nhìn thấy mái tóc của cô, có lẽ đã được buộc cao, chỉ để lộ đôi vai xinh đẹp. 

Phần thân trên của chiếc váy quây màu xanh ôm sát vào người cô và rơi xuống thắt lưng khiến cô trông như vừa mới nổi lên từ biển. 

Phần dưới váy của cô phồng lên theo từng bước đi của cô. 

Khi cô đến gần hơn, anh nhận thấy phần trên của chiếc váy có họa tiết lung linh khiến nó phản chiếu ánh sáng giống như đại dương phản chiếu ánh trăng. 

Mẹ bước đến gần anh và đặt tay lên chiếc nơ của anh, trông như đang sửa nó. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp,” Luke nói. 

"Tôi biết." Mẹ thì thầm với một nụ cười. "Trông anh cũng đẹp trai lắm. Có vẻ như tôi đã chăm sóc anh rất tốt." Cô mím môi và trao cho anh một nụ hôn. 

Luke hắng giọng và bắt đầu: "Những gì tôi biết về tình yêu đều là tôi học từ mẹ tôi. Bà luôn nói với tôi khi tôi không ngủ được rằng khi một người không ngủ được, bạn biết rằng người đó đang yêu, bởi vì hiện thực luôn tốt hơn những gì bạn mơ thấy." Anh dừng lại, liếc nhìn cô dâu chú rể: “Tôi thấy hai đôi uyên ương trước mặt này rất tỉnh táo.”

Rachel mỉm cười và Luke có thể thấy một giọt nước mắt trong mắt cô. Anh ta không muốn làm hỏng việc trang điểm của cô dâu nên nhanh chóng bắt tay vào công việc. 

Sau lời cam kết chung của cặp đôi, bữa tiệc nhanh chóng bắt đầu. 

Hầu hết nhóm nhỏ khách dự tiệc cưới đều tiến ra sàn nhảy. 

Luke đang trò chuyện với người bạn Mike và uống rượu ở quầy bar mở. 

Anh nhìn qua sàn nhảy và thấy mẹ anh và Megan đang ngồi cùng nhau. 

Anh nghĩ nếu hai mẹ con khiêu vũ trong đám cưới thì sẽ không có ai để mắt tới, nhưng anh không chắc mình có muốn mạo hiểm hay không. 

Anh tự hỏi liệu mình có thể thuyết phục Mike khiêu vũ với mẹ anh, Megan hay không. 

Bằng cách đó, sẽ không có nghi ngờ gì về việc anh ấy khiêu vũ với mẹ mình. 

“Tôi rất vui vì bạn đã đưa Mike đến dự đám cưới,” Victoria nói với Meghan, người đang bắt đầu hơi ngà ngà say. “Tôi biết cậu hơi tức giận vì…”

"Có chút tức giận?" Meghan ngắt lời Victoria. 

Giọng nói của cô không hề cho thấy cô đã say đến mức nào. 

Meghan nổi giận: "Tôi ở đây với con trai tôi chứ không phải người chồng thân yêu của tôi". “Anh ấy hình như không nhớ mình đã có vợ. Anh ấy chỉ muốn kiếm thêm tiền và mua cho tôi đồ trang sức đắt tiền để xin lỗi tôi”.

"Tôi biết, tôi chỉ mừng vì Luke có Mike bầu bạn cùng anh ấy. Tất cả bạn bè của anh ấy đều đã về nhà vào dịp nghỉ lễ và anh ấy lại bị mắc kẹt ở đây với tôi."

"Tôi cũng rất vui vì con trai tôi có thể ở lại đây với tôi." Đôi mắt của Megan mở to khi cô nhận ra mình đã nói điều này. "Ừm, ý tôi là-"

"Bạn có muốn khiêu vũ với anh ấy không?" Victoria đề nghị, hy vọng cô ấy sẽ đồng ý. Sau đó cô được tự do khiêu vũ với con trai mình. 

"Tôi... không thể." Megan đỏ mặt.

"Tại sao không?" Victoria đứng dậy và đi về phía con trai, hy vọng Meghan sẽ đi theo mình, nhưng cô đã không làm vậy. 

"Con không lịch sự mời mẹ khiêu vũ sao?" Victoria hỏi Mike và Luke giả vờ nghiêm khắc. “Cái gì, cậu xấu hổ khi để người ta nhìn thấy cậu và mẹ cậu ở cùng nhau à?”

Mike đứng dậy và bắt đầu đi về phía mẹ mình. Victoria mỉm cười và đưa tay về phía con trai mình. Cô quay lại với con trai trong tay và thấy Megan đang nắm tay con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ nhảy rất đẹp." Mike vòng tay qua eo mẹ, cố gắng xoa dịu sự lo lắng của mẹ. 

Meghan mỉm cười: "Đây không phải là lần đầu tiên tôi khiêu vũ trong một đám cưới".

"Ồ. Khi nào khác?"

Meghan suy nghĩ một lúc rồi chạm mắt với con trai mình. 

"Thực ra là tại đám cưới của anh. Lúc đó anh còn rất trẻ, nhưng mọi chuyện khó khăn hơn rất nhiều vì anh đang mang thai em và em gái em." Cô ấy quay người lại.

"Lúc đó tôi không thể làm được việc này." Cô mỉm cười, cảm thấy thoải mái hơn. "Nhìn ngươi bây giờ lớn như vậy, nhưng vẫn còn trẻ như vậy, ta cảm thấy già rồi."

"Không, mẹ không già. Mẹ rất đẹp." Mike vừa nói vừa nhìn mẹ đầy yêu thương. 

Ở phía bên kia, Luke đưa tay ra sau lưng mẹ và kéo bà lại gần mình hơn. "Tôi đã nói là tối nay cô trông rất xinh đẹp phải không?"

"Anh nghĩ em nói điều đó với anh mỗi ngày, em yêu." Victoria đu đưa cùng con trai, tận hưởng khoảnh khắc tiếp xúc thân mật với cậu bé trước công chúng. 

"Ừ, nhưng trông em lúc nào cũng đẹp như vậy. Anh không biết phải nói gì về em nữa."

“Cô ấy thực sự xinh đẹp đến vậy sao?” Victoria nói, tận hưởng những trò chơi nhỏ mà con trai cô chơi cùng cô. 

"Không, đẹp hơn."

"Đẹp như tiên nữ?" Victoria cười khúc khích trước lời khen của anh dành cho cô. 

"Ừ, đẹp như tiên nữ. Như nữ thần biển cả quyến rũ anh về phía em."

Victoria cảm thấy bàn tay của con trai cô di chuyển dọc theo eo cô, kéo cô lại gần anh một cách nguy hiểm. 

Anh ghé vào tai cô thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ quá”. Trái tim Victoria tan chảy khi cô khó thở. 

***

Luke mất một giây để trấn tĩnh lại bên ngoài cửa phòng. 

Mẹ anh đặt phòng tại một khu nghỉ dưỡng tuyệt vời và ở đó suốt tuần lễ Giáng sinh. 

Hôm nay là đêm Giáng sinh, món quà anh tặng mẹ đã chờ sẵn dưới gốc cây Giáng sinh trong phòng. 

Nhưng anh ấy đến hơi sớm cho buổi hẹn ăn tối nên anh ấy quyết định ra ngoài và mua một bông hoa làm quà. 

Tay anh chạm vào tay nắm cửa, nơi treo tấm biển "Không làm phiền". 

Nhìn tấm biển mà tim anh đập thình thịch. 

Đêm nay sẽ đánh dấu sự khởi đầu của một chương mới trong cuộc đời của anh và mẹ anh. 

Sau đêm nay cô sẽ là vợ anh. 

Nghĩ đến đây, Luke mỉm cười. 

Anh hơi buồn vì không thể tổ chức đám cưới cho mẹ. 

“Tôi không muốn một đám cưới, tôi muốn một cuộc hôn nhân,” đó là những gì mẹ anh nói với anh. Nhưng anh nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó chứng tỏ rằng anh đã kết hôn với mẹ mình, người phụ nữ anh vô cùng yêu thương. 

Khi anh bước vào, căn phòng trống rỗng. 

"Con không thể tin được là con vẫn chưa sẵn sàng," anh gọi mẹ mình, người đang chuẩn bị sẵn sàng trong phòng tắm, điều này hơi bất thường vì bây giờ bà thường mặc quần áo trước mặt anh và tận dụng mọi cơ hội để trêu chọc anh. 

Anh bước đến cây thông Noel đặt đối diện giường. Anh nhìn chiếc vương miện hoa trắng trên tay rất hợp với màu sơn móng tay màu trắng do mẹ anh sơn. 

“Anh tưởng em sẽ sơn móng tay màu đỏ vào dịp Giáng sinh,” anh nói vào sáng hôm đó khi để ý đến móng tay của mẹ anh. 

"Cái này rất hợp với trang phục của tôi hôm nay," Mẹ trả lời, cố tỏ ra bình thường. 

Anh không hiểu mẹ anh nói gì, nhưng anh sẽ sớm hiểu thôi. 

"Em yêu, anh đã đợi em rồi." Anh nghe mẹ nói nhẹ nhàng. Anh quay lại và nhìn cô. 

Vào lúc đó, thời gian như đứng yên. 

Mẹ anh đứng cách anh vài bước trong bộ váy cưới đẹp nhất anh từng thấy. 

Cô đang mỉm cười với anh, háo hức muốn nghe anh khen cô xinh đẹp như thế nào. 

Anh không nói nên lời và tự hỏi liệu có ai từng xinh đẹp như vậy không. 

Những gì không thể diễn tả bằng lời, anh ấy thể hiện cảm xúc của mình bằng ngôn ngữ cơ thể. Nước mắt trào ra trong mắt anh. Mẹ anh biết cách làm cho đầu gối anh yếu đi. 

"Bạn thực sự không nghĩ rằng bạn có thể cưới mẹ bạn mà không cần đám cưới, phải không?"

Luke nói một cách khó khăn. "Sao có thể thế được?" Đây là những lời duy nhất anh có thể nói. 

"Claire kể với tôi rằng cô ấy và anh trai đã đến thăm khu nghỉ dưỡng vào năm ngoái. Họ có truyền thống là vào đêm Giáng sinh, cặp đôi sẽ nhắc lại lời thề nguyện riêng tư trong phòng của họ và người chủ trì lễ cưới về cơ bản sẽ sử dụng loa phóng thanh. Họ cũng tặng một món quà lưu niệm nhỏ, không phải là giấy đăng ký kết hôn nhưng đối với tôi thì thế là đủ."

Victoria nhìn chằm chằm vào đứa con trai xinh đẹp của mình, đôi mắt của anh thu hút cô, họ cầu xin cô hôn anh, nhưng cô kiềm chế. Chưa. 

"Cái này dành cho tôi phải không?" Victoria chỉ vào chiếc vương miện hoa trên tay con trai mình. 

“Ừ,” người con trai trả lời, nhẹ nhàng đặt nó lên đầu cô. Cô bước một bước và quay lại, chiếc váy chữ A tung bay quanh người. Cô ấy trông thật hoàn hảo. 

"Chà, bạn nhỏ của tôi, đám cưới sẽ bắt đầu sau năm phút nữa. Nếu bạn có điều gì muốn nói với người yêu của mình thì bây giờ là lúc đấy."

Con trai bà nhìn bà bối rối nên Victoria mỉm cười và đề nghị được vào trước. 

Cô hắng giọng. 

Cô ấy rất lo lắng. 

Cô nắm lấy tay con trai mình. 

Cái chạm của anh khiến cô bình tĩnh lại nhưng cũng khiến tim cô đập nhanh hơn, giống như mọi khi. 

"Anh yêu em, tình yêu của anh, và anh biết mình nên yêu em, nhưng anh cũng nghĩ mình không nên yêu em. Anh đấu tranh với cảm xúc của mình, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng em yêu anh bằng mọi cách mà anh yêu em. Vì vậy, anh ở đây để yêu cầu em ở bên anh, vì anh không muốn thiếu em. Anh thề sẽ không bao giờ từ chối tình yêu của em dành cho anh, vì anh biết em sẽ không bao giờ từ chối tình yêu anh dành cho em." 

Cô siết chặt tay con trai. "Đến lượt bạn."

"Chà, tôi không thể nói được," Luke rưng rưng nước mắt khi nói. Victoria mỉm cười với con trai, bà không cần phải nói gì để thúc giục nó.

"Anh mãi mãi biết ơn sự can đảm của em để bước bước đầu tiên. Anh sẽ cố gắng hết sức để em không bao giờ hối hận khi thực hiện bước này. Anh sẽ tiếp tục yêu em như mẹ của anh, và từ giờ phút này trở đi, anh cũng sẽ yêu em như vợ của anh. Chẳng bao lâu nữa, anh hy vọng sẽ yêu em như mẹ của các con anh. Dù thế nào đi nữa, anh sẽ yêu em đến từng hơi thở em trao cho anh. Tất nhiên điều này thật dễ dàng vì em rất gợi cảm." Nghe những lời cuối cùng của con trai, Victoria bật khóc và cười. 

Victoria bật máy hát. 

"Đây là thời điểm của anh, anh bạn. Anh đã nói lời của anh, bây giờ hãy để tôi nói lời của anh. - Con người không có quyền quyết định ai có thể yêu và ai không thể yêu. Mọi người đã cố gắng ngăn chặn tình yêu trong nhiều thế kỷ, và họ sẽ cố gắng ngăn chặn tình yêu trong nhiều thế kỷ tới. Những nỗ lực của họ sẽ kết thúc, và bạn Tình yêu sẽ không bao giờ kết thúc. Các bạn đã chọn nhau một lần, và các bạn đã chọn nhau đêm nay. Chúc các bạn chọn nhau hết lần này đến lần khác, mãi mãi. Giáng sinh vui vẻ nhé các bạn, Tôi hy vọng các bạn có một khoảng thời gian vui vẻ bây giờ và trong tương lai. ”

Hai mẹ con sốt ruột nghiêng người về phía trước, môi họ chạm nhau một nửa. 

Cuối cùng, khi Victoria hôn con trai mình, giờ là chồng cô, một nụ cười hiện lên trên môi cô. 

Bàn tay con trai kéo cô lại gần, môi anh nhảy múa trên môi cô. 

Cuối cùng anh phá vỡ nụ hôn và cười lớn. 

“Con không thể tin được là chúng ta đã kết hôn, mẹ ạ,” anh hét lên, vẫn ôm chặt mẹ và hôn mẹ lần nữa. 

Bàn tay anh lang thang trên cơ thể cô. 

Anh cảm nhận được làn vải mềm mại của váy mẹ. 

Cảm giác thật tuyệt, và chạm vào làn da của cô còn cảm thấy tuyệt vời hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp trong chiếc váy cưới đó,” anh rên rỉ giữa những nụ hôn. “Nhưng trông cậu sẽ đẹp hơn nếu không có nó.”

Victoria vỗ nhẹ vào vai con trai. "Này, đó chính là điều tôi đang định nói. Đừng ăn trộm lời thoại của tôi nữa."

Luke chỉ mỉm cười. "Con không thể tin được mẹ đã làm điều này. Đây là đám cưới tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay. Điều duy nhất tuyệt vời hơn thế này là mẹ nói với con rằng mẹ đang mang thai."

"Không có niềm vui nào của người đàn ông lớn hơn việc biết người phụ nữ của mình có thai. Anh sẽ không bao giờ tước đi niềm vui đó của em, của người đàn ông sẽ là người cha tuyệt vời của con chúng ta."

“Tôi thực sự hy vọng như vậy,” Luke nói có chút không chắc chắn. 

"Anh biết điều đó. Anh đã nói chuyện với Claire. Cô ấy nói với anh rằng em rất chu đáo. Anh muốn làm mẹ em hạnh phúc biết bao khi bà mang thai. Em là một người may mắn khi được mang thai đứa con của anh."

Một nụ cười xuất hiện trên môi Luke. “Vậy mẹ không phiền nếu có thêm vài đứa con nữa chứ mẹ?”

"Không phiền chứ?" Victoria mỉm cười. 

"Anh biết là em đã cưới anh rồi. Ngày anh hôn em ở nhà bên hồ, anh đã trao cho em cả trái tim mình. Anh không nhận ra rằng kể từ ngày anh yêu cầu em ngừng uống thuốc tránh thai là anh chưa hề uống một giọt nước nào sao?"

"Thật sự?" Luke ngạc nhiên hỏi. 

Victoria mỉm cười với con trai mình. 

"Ừ, thật đấy. Điều này có thể làm anh ngạc nhiên, nhưng mẹ anh, cô gái nóng bỏng điên cuồng mà anh thích quan hệ tình dục không an toàn hàng ngày, cô gái nóng bỏng điên cuồng mà anh vừa cưới, rất muốn có con với anh, và nếu điều đó đồng ý với anh, tôi không ngại bắt đầu ngay bây giờ vì đã đến lúc kết thúc cuộc hôn nhân."

Tay Luke đưa lên đầu mẹ anh, kéo bà vào hôn, trong khi tay mẹ cô lần tới khóa thắt lưng của anh và bắt đầu cởi quần áo cho anh, một quá trình mà giờ đây cô đã rất quen thuộc. 

Không mất nhiều thời gian trước khi mẹ cho anh ấy khỏa thân. 

Anh cảm thấy hơi lạnh, trần truồng đứng đó và bối rối vì không biết làm thế nào để cởi chiếc váy cưới của mẹ mình. 

Victoria cắn môi và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của con trai mình. Cô cảm thấy đỏ mặt. Chính con trai cô đã ảnh hưởng đến cô như vậy. 

“Mẹ nhìn trộm con thế đủ chưa?” Luke cố gắng trêu chọc cô bằng lời nói của cô. 

"Anh chỉ đang nhìn lén thôi. Tôi chỉ đang chiêm ngưỡng những gì tôi đã xây dựng được," Victoria trả lời, mắt cô dán chặt vào con cặc giờ đã cứng ngắc của con trai mình. 

“Tôi không ngại cho anh xem qua đâu.” Lời nói của con trai khiến bà nhận ra mình vẫn đang mặc váy cưới. 

Victoria quay lưng lại với con trai, cố gắng bảo cậu cởi chiếc váy cưới của cô, nhưng một ý nghĩ nghịch ngợm thoáng qua trong đầu cô và cô dừng lại. 

"Anh có muốn nằm trên người vợ mình trong bộ váy cưới không?" bà hỏi con trai mình. 

Chỉ trong vài giây, cô đã nằm ngửa trên giường và con trai cô biến mất dưới chiếc váy cưới của cô. 

Khoảnh khắc Luke rúc đầu vào dưới váy mẹ, anh liền cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ. 

Anh chống lại sự thôi thúc đi thẳng đến nguồn gốc ham muốn của mình. 

Môi anh chạm vào bắp chân cô và anh có thể thấy các cơ của cô đang uốn cong chờ đợi. 

“Anh thích trêu chọc tôi phải không?” Anh nghe thấy giọng mẹ gần như vang vọng ở thế giới bên ngoài. 

Môi anh hơi nhếch lên và cắn nhẹ vào đùi cô để đáp lại. 

"Hãy tận hưởng đi, anh sẽ là người cười cuối cùng. Khi bọn trẻ của chúng ta chạy quanh nhà và em cần xuất tinh vào bên trong mẹ, sẽ không có thời gian cho màn dạo đầu này. Tất cả những gì em phải làm là kéo anh vào phòng tắm và cởi quần cho anh."

Luke đã chạm vào âm hộ của mẹ và không chú ý đến những gì bà đang nói. 

Anh hít vào mùi hương của cô, điều này chỉ nhắc nhở anh về việc anh đã thiếu chú ý đến con cặc căng sữa của mình. 

Anh di chuyển xuống và hôn thật mạnh vào môi âm hộ của mẹ. 

Anh cử động môi và nhận thấy rằng đường băng hạ cánh của mẹ anh không còn cảm giác nhột nhột trên mũi nữa. 

Vì vậy, anh rất ngạc nhiên khi biết mẹ anh đã cạo sạch lông mu. 

Chắc hẳn tối hôm đó mẹ đã dành cho anh rất nhiều điều bất ngờ. 

Anh nhẹ nhàng hôn môi âm hộ bên ngoài của cô, hơi thở ngày càng nặng nề hơn. 

Anh lướt lưỡi dọc theo điểm nối môi âm hộ sưng tấy của cô. 

Để cảm nhận rõ hơn về mẹ, anh đẩy lưỡi vào sâu hơn và nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ chuyển thành tiếng la hét. 

"Ồ..." Victoria cong lưng và rên rỉ lớn tiếng. 

Cô nghĩ mình có thể để con trai mình có thời gian, nhưng cái chạm vào môi anh nhắc nhở cô rằng cô đã không đạt cực khoái trong hai ngày. 

Với tư cách là vợ của con trai, cô ấy sẽ không đạt được cực khoái đầu tiên nếu dương vật của con trai cô không xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô lập tức kéo con trai từ dưới váy cưới ra và ra hiệu cho anh cởi khóa. 

Khi khóa kéo đã được giải nén hoàn toàn, cô quay về phía anh và để chiếc váy cưới rơi xuống sàn, để lộ cơ thể trần trụi. 

Cô nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai mình đang đập. 

Luke nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

"Con sai rồi, mẹ ơi, mẹ không phải là người gợi cảm bình thường đâu." Anh lẩm bẩm, ánh mắt lang thang trên cơ thể mẹ, đầy khao khát. 

"Bạn thật gợi cảm." Anh bước tới chỗ cô và cả hai cùng ngã xuống giường. Họ hôn nhau. 

“Đây là món yêu thích thứ hai của em, em yêu, hãy nếm thử anh,” cô trêu chọc khi hai mẹ con bò vào giường trong vòng tay nhau. 

“Được rồi, em yêu, đã đến lúc làm tình với người vợ gợi cảm của em rồi,” Victoria nói, nhìn vào mắt con trai. 

Cô dang chân ra, mở rộng cơ thể cho chồng của con trai mình, ôm lấy dương vật to và khỏe của anh ta rồi đặt nó ở lối vào của mình. 

Con cặc của anh cảm thấy sống động trong tay cô, ấm áp, rộn ràng và phập phồng. 

Cô kéo quy đầu dọc theo khe hở của mình, phủ lên nó sự ẩm ướt, hông cô vênh lên khi tiếp xúc. 

Bà ngưỡng mộ sự kiên nhẫn tinh nghịch của con trai đối với bà. 

Nó khiến cô phát điên, một khi anh ở trong cô thì cô sẽ mê mẩn, nhưng chỉ cần anh ở bên ngoài, cô sẽ khiến cả hai phát điên vì sự trêu chọc của mình. 

"Con đã sẵn sàng nhét con cặc to dày đó vào trong mẹ và biến mẹ thành vợ con chưa, con yêu?"

“Vâng, con đã sẵn sàng,” con trai bà nói không kịp thở. 

"Bạn có muốn đụ mẹ bạn và lấp đầy tinh dịch của bạn vào bà ấy không?"

"Tôi nghĩ vậy."

Victoria nhìn chằm chằm vào con trai mình. "Bạn có muốn bụng mẹ bạn chứa đầy những đứa con của chúng ta và ngực của tôi chứa đầy sữa của chúng không?"

"Tôi biết."

Victoria có thể cảm nhận được nhịp tim của con trai mình đang đập mạnh, con cặc của nó đập nhịp nhàng trong tay cô. 

Cô di chuyển chân dọc theo đùi con trai, mở rộng cơ thể hơn. 

“Nào con, đặt đứa bé vào bụng mẹ đi.”

Lúc này con trai cô thọc sâu vào cơ thể cô, cắm trọn con cặc của mình vào bên trong cơ thể cô. 

“Ahhh,” Victoria hét lên, chồm người dậy để đón nhận những cú thúc của con trai mình. 

Con trai cô nằm đè lên người cô, ấn cô vào nệm, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh. Chân cô ngay lập tức khóa chặt quanh hông anh. 

“Ở yên đó, đừng cử động,” cô thì thầm giữa những hơi thở ngắt quãng. 

"Mẹ?" Luke hỏi giữa những nụ hôn lên cổ cô. 

"Cho tôi một giây. Tôi chỉ muốn ghi nhớ khoảnh khắc này, mọi thứ trong cuộc đời tôi đều hoàn hảo." Victoria nhắm mắt lại. 

Cô cảm thấy sức nặng của con trai mình đè lên người cô, cô cảm thấy con cặc của nó đang đập trong cô như một trái tim đang đập. 

Âm đạo của cô vô tình đáp lại anh, co rút lại. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu quá,” con trai bà rên rỉ, trên môi bà nở một nụ cười. Vâng, khoảnh khắc này thật đẹp và mọi sự hy sinh đều đáng giá. 

Victoria lắc hông và bắt đầu thúc giục con trai di chuyển. 

Anh di chuyển chậm rãi để cô làm quen. 

Rồi anh giống như một chuyến tàu rời ga, mỗi lúc một nhanh hơn. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh của những cú tát vào da thịt cũng lớn như tiếng rên rỉ của họ. 

Victoria ngạc nhiên khi thấy con trai cô hiểu cơ thể cô đến mức nào. 

Anh biết nơi nào để hôn cổ cô, anh biết khi nào nên bóp ngực cô, anh biết phải nói gì vào tai cô. 

Khi anh bóp cặp mông săn chắc của cô, và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, con cặc tuyệt vời của anh tạo ra âm nhạc tuyệt vời với âm đạo của cô. 

Giờ đây, tận hưởng cảm giác rộn ràng của tình dục cũng giống như viết một bài hát với con trai bạn. 

Đôi khi họ tạo ra nhạc jazz, đôi khi họ tạo ra nhạc rock. 

Nhưng đêm nay thứ họ tạo ra là một điệu valse, anh rên rỉ cùng cô, khiêu vũ cùng cô, mỗi hợp âm khiến cơ thể cô bốc cháy vì ham muốn. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá,” anh rên rỉ, cử động. 

“Ừ,” cô rên rỉ, di chuyển. 

“Tốt quá,” anh rên rỉ, chuyển tư thế. 

“Tôi cũng vậy,” cô rên rỉ, dịch chuyển. 

Sâu bên trong âm đạo của mẹ, Luke hiểu ý mẹ và bà nói với anh rằng bà sẽ không bao giờ tước đi niềm vui được tẩm bổ cho bà. 

Tất nhiên, trước đó anh đã nghĩ đến việc mang thai cho mẹ mình. 

Nhưng vào lúc này, Luke cảm thấy mình như một vị thần. 

Khi anh thâm nhập vào mẹ, anh tạo ra sự sống. 

Anh ấy thích quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng hôm nay anh ấy muốn tạo ra thứ gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn. 

Nghĩ đến điều này càng làm anh phấn khích hơn, rằng mẹ anh sẽ mang thai. Cô sẽ sinh con cho anh cho cả thế giới. 

Anh đẩy về phía trước, ép mình hoàn toàn vào bên trong mẹ mình, giờ là vợ. 

Anh vùi đầu vào cổ vợ và hít thở hương thơm cơ thể của cô. 

Anh không thể giữ được lâu hơn nữa. 

Anh không cần phải nài nỉ. 

Anh đưa tay xuống dưới mẹ mình, đẩy thật mạnh và sâu rồi ôm lấy mẹ. 

Anh cảm thấy mẹ anh sắp lên đỉnh. 

Victoria cảm thấy cấp bách trước hành động của con trai mình. 

Anh đi vào cơ thể cô một cách dễ dàng, dương vật của anh hoàn toàn bao phủ bởi chất dịch của cô, và khoảnh khắc tuyệt vời này đủ để khiến cô lên đỉnh. 

Lưng cô cong lên, núm vú của cô ấn sâu hơn vào con trai cô, cậu bé cọ xát núm vú của cô với mỗi cú đẩy. 

"Ôi Chúa ơi, em yêu!" Victoria ậm ừ. Con trai cô đang ôm lấy hông cô, ôm cô và đâm vào trong cô. 

“Đúng rồi, anh yêu, chết tiệt,” vợ anh hét lên, ưỡn hông để đón nhận những cú thúc của anh, “làm cho em đến, như anh vẫn thường làm.”

“Em là của anh,” anh rên rỉ vào tai người yêu xinh đẹp của mình. 

“Em là của anh,” Victoria hét lên, mắt cô trợn ngược khi cảm thấy cực khoái đang dâng lên bên trong mình. 

“Hãy xuất tinh cho anh,” anh rên rỉ khe khẽ khi mang đến cho mẹ anh cơn cực khoái đầu tiên với tư cách là vợ anh. 

Victoria bám lấy con trai. 

Cô đã đạt cực khoái nhiều lần trên dương vật của con trai mình. 

Mỗi cực khoái đều đặc biệt đối với âm đạo của cô, nhưng một số cực khoái đối với trái tim cô lại quý giá hơn những cực khoái khác. 

Lần này là một trong số đó. 

Cô ôm chặt con trai và cảm thấy một tia sét xuyên qua cơ thể, các giác quan của cô tăng cao, cô cảm thấy con trai mình ở bên mình và bên trong cô hơn bao giờ hết, cô cảm nhận được sự sống bên trong mình, trái tim đang đập của anh, con cặc đang đập của anh. 

Cô tự hào về anh đến nỗi mắt cô trợn ngược và bóng tối bao trùm cô trong khoảnh khắc đó. 

Ngay cả khi đang đạt cực khoái, Victoria vẫn cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh. 

Con cặc khổng lồ của anh đập mạnh và sưng tấy đến mức toàn bộ âm đạo của cô phải vật lộn để chứa anh. 

Cô cảm thấy anh vùi mình hoàn toàn vào bên trong cô, và cô mỉm cười chờ đợi. 

“Hãy để tôi có đứa bé, em yêu,” cô thì thầm và con trai cô buông ra. 

Con cặc của anh căng lên và đập mạnh bên trong cô, và cô biết con trai mình đang gieo hạt vào bên trong cô và ngăn chặn mọi khả năng tinh dịch của anh thoát ra khỏi âm đạo của cô bằng sự cương cứng dày đặc của anh. 

“Mẹ ơi,” con trai cô càu nhàu, tràn ngập khoái cảm, và cô ngay lập tức cảm thấy dòng tinh dịch mạnh mẽ của anh đang lao thẳng vào tử cung màu mỡ của mình. 

Cô bấm móng tay vào mông con trai mình khi anh bơm ngày càng nhiều tinh dịch của mình vào âm hộ cô, tất cả nhằm nỗ lực tạo ra sự sống bên trong cô. 

Sau vài phút, hai mẹ con mới cưới đã tỉnh táo trở lại. Con trai cô vẫn cương cứng, con cặc dày đặc của nó vẫn còn bên trong cô. 

“Đừng cử động,” cô nói, quấn chân quanh người anh khi cô cảm thấy con trai mình cử động. “Tôi không muốn tinh trùng của anh chảy ra ngoài.”

Luke chỉ hôn lên má mẹ, vui vẻ làm theo bất cứ điều gì mẹ yêu cầu. 

Mẹ anh nghịch tóc anh và anh vuốt ve đùi bà. 

Anh nằm trên người cô, các cơ bắp thư giãn, hài lòng hơn bao giờ hết. 

“Cho đến nay, con rất thích được làm tình với mẹ,” Luke thì thầm vào tai mẹ anh, tay bà xoa lưng anh. 

"Tôi mừng là anh thích thú với việc anh vừa làm với vợ mình, vì anh sẽ phải làm điều đó nhiều lần nữa để chắc chắn rằng tôi sẽ bị anh đụ."

Luke đẩy nhẹ mẹ anh với những cú đẩy chậm rãi. 

"Ồ, tôi sẽ không đi đâu cho đến khi chúng ta chắc chắn. Và anh đã nhốt tôi khá chặt." Đôi chân của mẹ anh vẫn kẹp chặt quanh người anh. 

Victoria mỉm cười và hôn con trai mình. "Tốt, bởi vì mỗi lần xuất tinh tiếp theo sẽ được thực hiện bên trong vợ anh."

"Vợ mẹ tôi." Con trai cô hôn cô và bắt đầu lắc lư hông. Victoria rên rỉ quanh lưỡi anh. 

"Vợ mẹ của con trai tôi, tôi yêu nó quá. Mình nên mua một chiếc quần lót có dòng chữ này trên đó", Victoria nghĩ. 

Đây sẽ là một món quà sinh nhật tuyệt vời cho con trai tôi. 

Cô không cần phải lo lắng về điều này, sinh nhật của anh vẫn còn một tháng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

“Con tưởng con là đồ chơi của mẹ,” cậu con trai thì thầm vào tai bà khi hai mẹ con đang đợi bàn. 

“Chà, tôi sẽ không thừa nhận cậu là con trai tôi khi tay cậu đặt trên mông tôi,” Victoria thì thầm đáp lại, vui mừng vì bị véo vào mông. 

“Hơn nữa, mẹ nào lại ăn mặc như thế này để ăn tối với con trai mình?”

Đó là đêm giao thừa trên một bãi biển nhiệt đới. 

Mặc dù cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ màu trắng có dây buộc và một chiếc váy xếp li màu trắng chỉ che được phần mông nhưng có lẽ cô ấy là người ăn mặc kín đáo nhất trong toàn bộ nhà hàng vì mọi phụ nữ khác mà cô ấy nhìn thấy đều mặc bikini. 

“Một người mẹ cưới con trai mình,” con trai cô trả lời, môi anh gần sát mặt cô một cách nguy hiểm. Cô quay lại và chạm vào môi của con trai mình. 

Cô hạnh phúc tránh xa bất cứ ai biết cô, và không ai xung quanh cô biết rằng người đàn ông mơ mộng đang ôm mông cô chính là con trai cô. 

Tại đây, cô được tự do hôn con trai, tình yêu của đời mình và giờ là chồng cô. 

"Chúng tôi đã chuẩn bị bàn cho bạn." Bà chủ nhà cắt ngang cái ôm của cặp đôi mới cưới. 

“Ồ,” Victoria vội vàng trả lời. Cô đi theo bà chủ, theo sau là con trai, người rất ngưỡng mộ động tác lắc hông của cô. 

“Tôi sẽ nhớ việc hôn anh ấy bất cứ khi nào tôi muốn,” Victoria than thở trong đầu, biết rằng một khi họ về đến nhà, cô sẽ không thể hôn con trai mình một cách thoải mái như vậy. 

Sau khi họ ngồi xuống, con trai tôi nhanh chóng gọi món cho cả hai. 

“Hình như có người đang đói,” Victoria trêu con trai. 

Cô không còn giả vờ kìm nén suy nghĩ của mình nữa. 

Con trai cô bây giờ đã hiểu cô và yêu cô. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy tự do đến thế. 

Anh bao dung cho những trò đùa ngớ ngẩn của cô, khiến cô cười khi buồn chán, và quan trọng nhất là cô được tự do bị anh khơi dậy, anh sẽ thỏa mãn ham muốn của cô một cách kịp thời. 

"Thật sao? Có vẻ như bạn đang làm hầu hết công việc."

"Ồ," Victoria bĩu môi, "vậy bây giờ làm tình với mẹ cậu là một việc vặt. Tôi tưởng con trai tôi thích làm tình với tôi."

Luke cười lớn và đảo mắt. "Chà, nếu tôi không thích làm tình với bạn thì bây giờ bạn đã không ăn mặc như thế này."

Victoria cắn môi dưới sau khi nghe câu trả lời của con trai. 

Cô sẽ không mặc quần lót giống như hầu hết tuần trăng mật của họ. 

Ngay khi con trai cô hôn cô, cô sẽ kéo anh lại gần mình, thúc giục anh xuất tinh trong âm đạo của cô, và khi dương vật của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô, cô sẽ ngày càng gần hơn với cực khoái. 

Cô không thể tin được mình muốn con cặc của con trai mình đến mức nào. 

Một nụ hôn, một cái ôm, một tư thế chụp ảnh và kết quả luôn giống nhau: một vài lần đạt cực khoái đáng kinh ngạc, âm hộ màu mỡ của cô nhận được một liều tinh dịch mới mạnh mẽ của con trai cô. 

Cô chưa kịp nói gì thì con trai cô đã bước tới với vẻ mặt nghiêm túc. "Điều đó không tệ sao? Tinh dịch của tôi không nên ở lại bên trong bạn sao? Bạn biết đấy, đó là cách duy nhất để bạn có thể mang thai."

Victoria nắm lấy tay con trai. 

"Tin anh đi em yêu, nó chỉ xuất ra một lượng nhỏ thôi, phần lớn tinh dịch của em sẽ ở lại trong anh nên em không cần phải lo lắng. Bây giờ, tất cả hạt giống của em đang hướng về tử cung mẹ, cố gắng thụ thai cho anh. Chúa mới biết tuần này em đã xuất tinh trong anh bao nhiêu."

Luke nghiêng người nhẹ nhàng nói: "Có lẽ dùng từ 'vợ' sẽ tốt hơn, người khác có thể sẽ nghe được."

Victoria nheo mắt lại. "Chà, có Chúa mới biết bạn xuất tinh bao nhiêu vào bên trong vợ mình. Thế này có tốt hơn không? Bạn biết đấy, có vẻ như bạn thích đụ vợ mình hơn là thích đụ mẹ mình."

"Đối với tôi, việc đối xử với vợ mình như một con đĩ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tôi không nghĩ mình có thể làm điều đó với mẹ mình".

Âm hộ của Victoria nổ tung khi nghe điều này. 

Như anh ấy đã nói, anh ấy đã đối xử với cô ấy như con đĩ của mình kể từ khi họ kết hôn vào đêm Giáng sinh. 

Và cô ấy chỉ khuyến khích hành vi này. 

Cô thích trở thành gái điếm của anh, vợ anh và mẹ anh. 

“Anh nghĩ điều đó là thông minh phải không?” Victoria vặn lại, không chịu thua kém. 

Người con trai nghiêng đầu và ngả người ra ghế một cách tự mãn. 

Victoria thọc ngón tay cái vào cạp quần lót, hơi nâng hông lên, kéo chiếc quần lót xuống và ném vào mặt con trai mình. 

Bà nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt con trai mình thay đổi ngay lập tức. 

Cơ thể anh co giật, đôi mắt mở to, anh vội vàng dùng tay giấu quần lót của cô dưới gầm bàn. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Victoria ngây thơ hỏi: "Em tưởng anh thích thủ dâm trong quần lót của mẹ."

"Mẹ!" cậu con trai trả lời bằng giọng điệu quen thuộc với mọi bà mẹ. 

"Cái gì?"

“Đó là trước đây,” anh dừng lại, hơi sốt ruột. 

"Trước đây? Bây giờ con có thể đụ mẹ cả ngày lẫn đêm, không cần quần lót của mẹ nữa."

"Được rồi, hết giờ rồi." Người con trai thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm lấy mặt con trai và kéo nó vào một nụ hôn. Khi họ dứt nụ hôn, cả hai mẹ con đều nở nụ cười trên môi. 

Khi họ ăn xong bữa tối thì đã gần nửa đêm. Victoria kéo con trai đến sàn nhảy tối, ôm nó vào lòng và để nó lắc lư theo mình. 

“Em thích khiêu vũ với anh,” Victoria ngân nga, ôm chặt con trai mình. 

Bàn tay con trai nhẹ nhàng chạm vào eo cô, khiến cơ thể trần trụi của cô nổi da gà. 

Cô cong lưng và ấn háng mình vào đùi con trai, phấn khích cảm thấy cậu bé cũng bắt đầu bị kích thích. 

Cô vòng tay qua cổ anh, kéo anh và hôn nhẹ lên môi cô. 

"Bạn có biết khi tôi thủ dâm với quần lót của bạn không?" Luke hỏi. 

"Tất nhiên là có. À, không nhất thiết, nhưng tôi có thể nhớ được quần lót của mình."

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Bởi vì anh thích khi em làm điều đó. Nó khiến anh cảm thấy bớt tội lỗi hơn khi nghĩ về em. Cùng lý do tại sao anh không nói gì khi em lén nhìn vào khe ngực của anh." Cô ép ngực mình sâu hơn về phía con trai mình. 

“Có vẻ như tôi không dè dặt đến thế.”

Victoria di chuyển hai chân mình vào giữa con trai mình và cảm nhận dương vật đang cương cứng của nó. “Với một con cặc to như vậy thì hơi khó tinh tế.”

"Bây giờ tôi không cần phải làm vậy." Luke bóp mông mẹ, tay anh biến mất khỏi chiếc váy mẹ đang mặc.

"Ừ, cậu không cần." Victoria ấn móng tay vào lưng con trai, cố xé toạc chiếc áo phông của nó.

“Mẹ, nói cho con biết tại sao?” Anh kéo mẹ lại gần, mặt anh gần như chạm vào mẹ.

Victoria thở hổn hển, "Bởi vì bây giờ anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào." 

“Anh muốn đụ em ngay bây giờ,” anh thở ra, ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của mẹ.

Chỉ trong vòng một phút, Victoria đã cởi bỏ chiếc áo phông của con trai mình. 

Chỉ còn vài phút nữa là đến nửa đêm và cô hy vọng sẽ làm cho con trai mình xuất tinh trước khi đồng hồ đếm ngược đến. 

Bàn tay cô vuốt ve đứa con trai trần truồng của mình, di chuyển từ bụng đến ngực, cảm nhận những cơ bắp cuồn cuộn của cậu, rồi biến mất trên ngực cậu khi cô ôm lấy cổ cậu. 

“Tôi không thể tin được là mình được làm tình với cơ thể vô cùng quyến rũ này mỗi ngày,” cô thì thầm, môi gần tai con trai. 

Cô thích phản ứng của con cặc của con trai mình. 

Cô có thể cảm nhận được tác dụng của lời nói khi dương vật của anh sưng lên trong tay cô. 

Lúc đó, cô thậm chí không quan tâm đến nhu cầu của bản thân, cô chỉ muốn cảm nhận tinh dịch của con trai lấp đầy âm đạo của mình. 

Môi cô tiến gần đến mặt con trai, nhưng chỉ cách đó vài inch, cô dừng lại và cắn môi. 

"Đụ anh từ phía sau và anh muốn đợi đến sau nửa đêm trước khi hôn em."

Luke xoay mẹ lại và cúi xuống. 

Váy của cô chắc hẳn đã bị kéo lên khi anh chạm vào mông cô, và giờ anh có thể nhìn thấy cặp mông trần hình trái tim của mẹ mình. 

Cô ngọ nguậy hông, trêu chọc anh. 

Anh tát mạnh vào mông phải của cô. 

“Ối,” mẹ anh bắt đầu, và nụ cười của bà rộng mở hơn. 

Khi con cặc của anh tiếp xúc với âm hộ trơn bóng của cô, cô cắn môi dưới, dự đoán quy đầu căng sữa của anh sẽ tiến vào các nếp gấp bên ngoài âm hộ của cô. 

"Đừng trêu chọc mẹ nữa, em yêu, anh muốn con cặc tuyệt vời của em vào trong anh ngay bây giờ!"

Luke không làm trái ý mẹ, anh lập tức xâm nhập vào âm đạo ướt át của bà. 

Chỉ trong vài giây, đôi tay anh đã ôm chặt lấy eo mẹ, càng ôm chặt hơn. Mỗi lần anh lao về phía trước, mái tóc vàng dày của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, lông mày anh nhíu lại, trong khi anh đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất trong đời, âm đạo thiên đường của mẹ anh đang làm hài lòng cặc anh. 

“Vâng, vâng, vâng,” mẹ anh hét lên, mỗi tiếng “vâng” kèm theo âm thanh cơ thể anh đập vào cặp mông mềm mại của bà. 

"Em cảm thấy thật dễ chịu trong anh, em yêu." Khuôn mặt cô nhăn nhó, "Ugh..." Cô hét lên và bắt đầu đẩy lùi anh, khớp với lực đẩy của anh. 

Victoria cảm thấy con trai cô ôm chặt mông cô và tăng tốc độ đẩy của anh. 

Anh rên rỉ và càu nhàu như một con thú đang động dục, có ý định làm cho cô xuất tinh. 

Cô mơ hồ nghe thấy đám đông xung quanh đang đếm ngược từ mười, nhưng cô chỉ có thể tập trung vào cao trào sắp đến của mình. 

Cô không thể nghe thấy con trai mình đang nói gì. 

“Đừng dừng lại, em yêu,” cô nói, hoặc ít nhất là cố gắng. Cô không biết liệu những lời đó có thực sự được nói ra trong tiếng rên rỉ của mình hay không. 

“Anh ấy sẽ làm mình xuất tinh,” cô nghĩ. 

“Con yêu, con sẽ làm mẹ xuất tinh mất, con yêu,” cô hét lên, chân cô ngày càng yếu đi. 

Lúc này, giọng nói của cô chỉ bao gồm những tiếng rên rỉ, hơi thở và một vài từ khó có thể nghe được phát ra từ miệng. 

“Kum, cum, mommy,” cô cố gắng nói nhưng chỉ khóc trong sự ngây ngất. 

Cô cảm thấy đôi chân mình nhượng bộ khi cơn cực khoái bùng nổ bên trong cô, tinh dịch của con trai cô phun ra bên trong âm đạo được sử dụng tốt của cô, và anh ta ngã đè lên người cô. 

Cô loạng choạng rời khỏi sàn nhảy, ôm lấy con trai để hỗ trợ trước khi gục vào lòng anh tại một chiếc bàn ở góc nhà hàng. 

“Mẹ nghĩ mẹ cần lấy lại quần lót của mình,” cô lẩm bẩm, tựa mặt vào vai con trai. 

Cô không khỏi cười toe toét khi nhìn thấy những dấu hôn cô để lại trên cổ con trai mình. 

Cô bị ám ảnh bởi con trai mình, cô biết mình bị ám ảnh bởi con trai mình và cô rất vui vì mình bị ám ảnh bởi con trai mình. 

“Mẹ cần đồ lót để làm gì?” Con trai trêu chọc cô, cô dùng hết sức lực để nhét tinh dịch của con trai vào âm hộ của mình. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa," cô nói, bắt đầu lục túi quần lót của con trai mình, "tinh dịch của con sẽ bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo của tôi mất."

Dù mới đạt đến cao trào nhưng Victoria vẫn bị lời nói của chính mình làm cho có chút hưng phấn. Cô đưa tay sờ lên háng con trai, cảm thấy dương vật của nó vẫn còn hơi cứng. 

Cô quay lại và hỏi con trai mình một cách nghiêm túc. "Sao cậu vẫn cứng thế? Không phải cậu vừa xuất tinh à?"

"Không, mẹ ơi, con đã xuất tinh vào năm ngoái." Mẹ trợn mắt, nụ cười của anh càng rạng rỡ hơn. 

"May là cậu có khuôn mặt dễ thương, nếu không tôi sẽ không chịu nổi những trò đùa ngớ ngẩn của cậu."

“Điều đó làm anh nhớ ra,” anh nói, rồi kéo cô lại gần và hôn lên môi cô. 

Mẹ anh vui vẻ làm theo, lè lưỡi khi anh tiếp tục hôn bà. 

"Chúc mừng năm mới mẹ nhé!" Anh dứt khỏi nụ hôn và nói không kịp thở. 

"Chúc mừng năm mới, em yêu!" Victoria đưa tay ôm lấy má con trai. 

***

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Luke nhẹ nhàng nói, nằm trên giường đối mặt với mẹ. 

Anh nghịch tóc mẹ, lúc chưa buồn ngủ, chậm rãi vuốt một lọn tóc lên mặt mẹ, rồi đến đầu mẹ. 

Anh nhìn thấy khóe miệng mẹ mình cong lên thành một nụ cười, nhưng mắt bà vẫn nhắm nghiền. 

“Mẹ nghĩ mẹ rất muốn được làm vợ con,” mẹ anh trả lời, lắc lư trên giường gần anh hơn một chút. 

"Mẹ ơi, đây là đêm đầu tiên chúng con về nhà. Nói điều này có phải là quá sớm không?"

"Tôi chỉ mất chưa đầy một giây để biết rằng tôi thích được làm mẹ của bạn và vợ của tôi. Khi đó tôi đã không sai và tôi đoán bây giờ tôi cũng không sai."

Luke tiếp tục vuốt ve khuôn mặt của mẹ mình. Cô ấy trông thật đáng yêu khi rúc vào người anh trong bộ đồ ngủ thoải mái. 

“Bây giờ là lúc để anh nói rằng anh thích làm chồng của con trai tôi.” Mẹ anh lại nói, vẫn với nụ cười trên môi. 

Luke mỉm cười bước tới nhẹ nhàng hôn cô. 

"Mẹ ơi, con thích được làm chồng của con trai mẹ. Con đã kết hôn với người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. Còn gì mà không yêu? Con đã có một tuần tuyệt vời nhất trong đời khi được làm chồng của mẹ."

Victoria mở mắt. “Tôi không nghĩ tuần này anh đã làm được gì ngoại trừ việc đụ vợ anh.”

"Anh làm như thể anh không có ở đó. Nếu tôi nhớ không lầm thì đó là lúc hai chúng ta quan hệ tình dục. Và chúng tôi còn làm nhiều hơn thế. Chúng tôi còn đến bảo tàng mà anh muốn ghé thăm."

"Chúng tôi đã quan hệ tình dục ở đó."

"Chúng tôi cũng đã đi đến bãi biển."

“Chúng ta cũng đã quan hệ ở đó,” Victoria ngắt lời con trai ngay lập tức, nụ cười của cô rộng mở hơn. 

"Không, đó là một bãi biển khác. Chúng tôi không quan hệ tình dục ở đó."

“Phải, bởi vì chúng tôi suýt bị bắt quả tang đang cố gắng quan hệ tình dục,” Victoria cười lớn. "Có vẻ như anh thích làm tình với vợ mình."

"Tôi yêu vợ tôi chết tiệt." Luke kéo mẹ mình lại gần hơn, chân họ giờ đã đan vào nhau. 

Anh bước tới và hôn lên môi mẹ. 

Mẹ đón nhận đôi môi mềm mại của anh và nhẹ nhàng dùng môi mình siết chặt môi anh. 

Victoria cho phép con trai mình quyết định tốc độ. 

Cô nằm cùng con trai trong sự mãn nguyện tột độ khi anh hôn cô dịu dàng trên giường của họ, giờ là giường tân hôn của họ. 

Cách đây không xa, bà từng mơ được hôn con trai mình. 

Mặc dù bây giờ cô ấy có thể quan hệ tình dục với con trai mình nhưng điều đó không có nghĩa là một nụ hôn đơn giản từ anh ấy đã mất đi sự kỳ diệu. 

"Bây giờ anh ấy là chồng của tôi," cô vui vẻ kêu lên trong đầu, "và tôi là vợ anh ấy. Đây là giường của chúng tôi. Đây là nhà của chúng tôi."

Có vẻ tham lam khi đòi hỏi nhiều hơn khi cô ấy đã có quá nhiều rồi. 

Nhưng cô muốn có một gia đình của riêng mình. 

Cô muốn nhìn thấy con trai mình trở thành một người cha. 

Cô muốn được làm mẹ và nuôi dạy các con bên cạnh một người chồng yêu thương cô. 

Cô chưa sẵn sàng để nghĩ về khả năng và thời điểm mang thai. 

Cô ấy đã tận hưởng quá trình được con trai mình tẩm bổ hơi quá nhiều. 

Làm sao cô có thể không tận hưởng được. 

Chỉ nghĩ đến việc con trai cố gắng làm cô có thai đã khiến âm đạo của cô trào ra. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình khi con trai cô thực sự xâm nhập vào cơ thể cô, âm đạo của cô siết chặt quanh con cặc tuyệt vời của con trai cô, thúc giục nó xuất tinh. 

Trong khi cô thích quan hệ tình dục không an toàn với con trai mình, thúc giục anh ta sinh sản cho cô, cô lại sợ họ có thể phải chờ đợi rất lâu. 

Tuy rằng nàng vẫn chưa xác định được, nhưng nàng chỉ là có chút sợ hãi. 

“Mẹ,” con trai bà phá vỡ nụ hôn của họ. "Có chuyện gì thế?"

Victoria tranh luận xem có nên chia sẻ nỗi sợ hãi của mình với con trai hay không. 

"Mẹ, con không còn là con của mẹ nữa. Bây giờ nhiệm vụ của con là bảo vệ mẹ..."

Victoria nắm lấy tay con trai. "Ta chỉ là suy nghĩ quá nhiều, lo lắng quá nhiều, ta không muốn ngươi lo lắng quá nhiều."

Luke siết chặt tay mẹ. "Có chuyện gì vậy mẹ. Con muốn biết."

“Tôi biết còn quá sớm, nhưng tôi lo lắng, bạn biết đấy, có thể tôi sẽ như vậy,” Victoria ngập ngừng nói. Bà hít một hơi thật sâu và nhìn vào mắt con trai mình: “Có thể mẹ sẽ không bao giờ có thai được nữa”.

Luke nhìn mẹ, không biết trả lời thế nào. 

"Xin lỗi mẹ, con căn bản không nghĩ tới vấn đề này." Anh cân nhắc cẩn thận từng lời mình nói, biết nó quan trọng với mẹ như thế nào. 

"Tôi không biết làm thế nào tôi có thể giúp bạn."

"Tôi nghĩ bạn đang làm phần việc của mình, có thể nhiều hơn mức cần thiết một chút." Victoria mỉm cười một chút. 

"Anh biết còn quá sớm để nghĩ về điều này, nhưng anh muốn sinh cho em một đứa con, em yêu. Anh muốn mang thai đứa con của em. Anh sẽ lo lắng nếu không thể, em biết đấy, và anh không muốn làm em thất vọng."

Luke vuốt ve tay mẹ, mỉm cười an ủi bà. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Anh nhìn thấy mí mắt của mẹ anh chuyển động chậm rãi, và đôi mắt bà gặp mắt anh, nước mắt vẫn còn đọng trên lông mi. 

Anh ấy chọn từ ngữ một cách cẩn thận và nói chậm rãi. 

"Là một người mẹ, anh không để em thất vọng. Là một người vợ, em sẽ không làm anh thất vọng, là một người chồng, anh sẽ không để em thất vọng. Không có con đã đáng sợ rồi, nhưng không có em thì càng tệ hơn. Anh không biết em hạnh phúc thế nào khi nằm ở đây với anh đâu."

Đôi mắt Victoria ươn ướt và nước mắt chảy dài trên giường. "Anh thực sự biết ơn vì có em ở bên cạnh. Anh chỉ sợ rằng khi mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp với chúng ta thì lại có điều gì đó tồi tệ đang chờ đợi chúng ta."

"Mẹ ơi, những chuyện đó không phải ngẫu nhiên xảy ra. Mẹ đã khiến chúng xảy ra. Mẹ đã lên kế hoạch cho đám cưới của chúng ta, mẹ đã tìm ra nơi chúng ta kết hôn. Mẹ đã lên kế hoạch cho tuần trăng mật của chúng ta. Ngay cả khi có những điều tồi tệ đang chờ đợi chúng ta, chúng ta cũng sẽ giải quyết được. Mẹ luôn nói với con rằng mẹ không sợ bất cứ điều gì. Mẹ giống như siêu anh hùng của con vậy." 

Victoria thích thú với lời nói của con trai mình. "Đây có phải là lý do tại sao bạn yêu cầu tôi hóa trang thành siêu anh hùng cho Halloween không?"

"Ừ, đúng vậy, nhưng còn vì em trông rất gợi cảm khi mặc váy ngắn và trang phục bó sát."

"Anh luôn làm tôi ngạc nhiên vì sự quyến rũ của anh." Cô mỉm cười, rồi tiến về phía trước và tựa đầu vào ngực con trai. 

"Cảm ơn vì đã để tôi trút giận. Tôi xin lỗi vì đã phá hỏng không khí. Đây không phải là điều tôi tưởng tượng về đêm đầu tiên chúng ta trở về nhà."

Lúc này, âm thanh thông báo của điện thoại di động đã làm gián đoạn cô. Cô kiểm tra điện thoại và quay lại với con trai. 

"Meghan nói rằng cô ấy sẽ đến để lấy một số thứ cô ấy để ở chỗ tôi. Nhắc tôi lấy đồ của cô ấy ra khỏi túi. Tôi không muốn cô ấy đi qua tủ quần áo của tôi và tìm chiếc váy cưới của tôi và, bạn biết đấy," môi Victoria cong lên thành một nụ cười, "đồ lót cô dâu của tôi."

"Tại sao cô ấy lại lục lọi đồ đạc của bạn?" Luke có chút kinh ngạc hỏi. 

"Chà, cô ấy là bạn tôi. Một người bạn rất thân. Cô ấy biết mọi thứ về tôi và chúng tôi chia sẻ rất nhiều chi tiết thân mật."

“Rõ ràng là không phải tất cả,” con trai bà ngắt lời với nụ cười toe toét quỷ dị. 

"Ừ, rõ ràng là không có chi tiết nào cả. Lúc nhìn thấy tôi đeo nhẫn cưới, cô ấy đã có chút nghi ngờ rồi." Victoria tiếp tục dùng ngón áp út vuốt ve ngực con trai mình, từ từ di chuyển về phía cơ bụng của anh. 

"Nếu tôi thêm một chiếc váy cưới vào đó, tôi không nghĩ mình có thể cởi nó ra được."

"Tôi đã không nhận ra rằng bạn cũng gặp vấn đề tương tự như tôi. Tôi không thể khoe với bạn bè rằng tôi có rất nhiều cuộc ân ái tuyệt vời mỗi ngày và bạn cũng không thể khoe với bạn bè rằng bạn có thể đạt cực khoái kinh ngạc mọi lúc, mọi nơi."

Victoria cảm thấy thích thú trước lời khoe khoang của con trai mình. 

Anh ấy thực sự biết cách giúp cô ấy thoát khỏi tâm trạng tồi tệ. 

Tay cô di chuyển đến háng của con trai, nơi dương vật của nó đã cương cứng một phần. 

Cô quyết định làm điều tương tự với con cặc của anh trong khi vuốt ve cái tôi của anh. 

"Nhưng bạn bè của tôi chắc chắn sẽ muốn nghe câu chuyện của tôi. Trong khi tôi khuyến khích bạn xuất tinh vào bên trong âm đạo không được bảo vệ của tôi thì tử cung màu mỡ của tôi lại khao khát đứa con của con trai tôi." Victoria ngạc nhiên trước việc cô có thể làm cặc của con trai mình cương cứng nhanh đến mức nào. 

"Các cô gái thích nghe từng chi tiết nhỏ trong những gì bạn nói. Tôi có thể nói với họ rằng bạn làm tình với mẹ mình giỏi thế nào, tôi có thể nói với họ rằng con cặc dày đặc của bạn phình ra trong tôi như thế nào, kéo căng âm đạo tội nghiệp của tôi đến giới hạn trước khi bạn lấp đầy tinh trùng trong tôi. Tôi có thể nói với họ rằng tôi hài lòng biết bao khi biết rằng tôi đang làm mọi thứ trong khả năng của mình để đảm bảo rằng con trai tôi sẽ mang thai cho tôi vì tôi rất muốn đứa con của nó." 

Victoria có thể cảm thấy tinh dịch chảy trên ngón tay mình. 

Bà khao khát được nếm tinh dịch của con trai mình.

Cô đã không nếm thử tinh dịch của con trai mình gần một tuần rồi. 

Để có con, cô đã từ bỏ cà phê và rượu. Bà biết thứ bà khao khát nhất chính là tinh dịch của con trai mình. 

Bây giờ tất cả tinh dịch đã đi vào âm đạo của cô, giúp những người bơi lội của con trai cô có cơ hội tốt hơn để thụ thai cho cô. 

“Mình có thể thổi kèn cho anh ấy chỉ lần này thôi,” cô cầu xin bản thân, nhưng cô biết điều đúng đắn cần làm. 

Cô cởi quần pyjama và kéo con trai lên trên mình. 

“Khi mang thai, bạn có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích,” cô tự hứa với mình.

“Mẹ, mẹ chắc chứ?” Luke hỏi giữa những nụ hôn khi cô vuốt ve dương vật đang rò rỉ của anh và đặt nó vào lối vào âm đạo của anh. 

"Bạn không muốn à?" Victoria nhướng mày và có chút lo lắng hỏi. 

"Ồ, anh rất muốn. Chỉ là tâm trạng em không tốt nên anh nghĩ..." Luke không nói tiếp được nữa, mẹ anh kéo mặt anh lại hôn anh. 

"Tôi có thể nói gì đây, bạn có tài thuyết phục mẹ quan hệ tình dục với mình. Hơn nữa, cực khoái là cách chữa trị tốt nhất cho tâm trạng tồi tệ."

"Tôi sẽ nhớ điều đó."

“Ít nói chuyện, quan hệ nhiều hơn,” Victoria ra lệnh trước khi hôn lên môi con trai mình. 

Anh bắt đầu dùng hành động của mình để chứng tỏ mình là một đứa trẻ ngoan ngoãn. 

***

"Ha, đây rồi," Luke nói khi bước vào bếp. 

"Tôi đã tìm chiếc áo len này trong mười phút." Có vẻ như mẹ anh chỉ mặc chiếc áo len của anh, đôi chân thon thả của bà hoàn toàn lộ ra, anh đang chăm chú chiêm ngưỡng chúng. 

“Anh đến muộn và giờ tôi đang mặc nó đây,” Victoria nói và tiếp tục cắt hoa quả. 

"Hơn nữa, anh còn bắt tôi mặc quần áo nếu không anh sẽ không thể tập trung vào việc nấu nướng và anh nói sao đây - bộ ngực tuyệt vời của tôi đang lòi ra ngoài và cầu xin được bú."

Luke hôn nhanh mẹ mình rồi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. "Anh thật vô lý."

"Đáng lẽ anh phải nghĩ đến điều này trước khi cưới em. Bây giờ anh phải ở bên em mãi mãi. Hơn nữa, anh nên học cách chia sẻ, như thế này." Victoria đưa một miếng dưa vào miệng và để con trai cắn một miếng. 

"Ồ vậy ư." Luke mỉm cười. "Chỉ là không ngờ lại cùng ngươi mặc chung một bộ váy, ta mặc nửa dưới, ngươi mặc nửa trên."

“Chúng ta có thể thay quần áo nếu em muốn.” Victoria mỉm cười với con trai, đôi mắt lấp lánh tinh nghịch. 

Luke suy nghĩ một lúc rồi đảo mắt. "Anh không thể đảm bảo liệu anh có thể làm việc nhà bình thường khi nhìn em đi lại với bộ ngực khủng run rẩy hay không."

Cô ấy mỉm cười. “Tôi nghĩ tôi sẽ tệ hơn.”

Hai mẹ con nhanh chóng bắt đầu dọn bàn ăn. 

“Trước khi em quên,” Victoria bước tới bồn rửa và mang ra một chiếc bình. 

"Cảm ơn bạn vì những bông hoa. Tôi rất thích những bông hoa bạn tặng tôi. Thật tiếc là bạn đã đánh rơi chúng và tôi phải nhặt chúng lên từ dưới đất."

"Anh hơi sốc khi em trần truồng chạy xuống cầu thang và nhảy vào người anh. Anh ưu tiên giữa việc ôm em và những bông hoa. Mẹ đến trước. Hoa sau."

Victoria ngồi cạnh con trai và nghĩ thầm: “Mình là người đã nhảy lên người nó trước”.

"Ngày hôm nay của mẹ thế nào, mẹ?" Luke hỏi khi ăn miếng đầu tiên. 

Victoria mỉm cười rộng rãi. "Nhìn anh hỏi em trong bữa tối hôm nay thế nào, như thể chúng ta là vợ chồng vậy."

“Chúng con chỉ là một cặp thôi mà mẹ,” Luke trả lời, nhấn mạnh từ “vâng.” 

"Anh có thể nói lại lần nữa được không?"

“Chúng ta chỉ là một cặp thôi mà mẹ.” Luke nói với nụ cười rạng rỡ nhất trên khuôn mặt. 

"Em là người vợ xinh đẹp của anh và anh là người chồng đẹp trai của em", anh nói thêm. "Hôm nay người vợ đáng yêu của tôi đã làm gì?"

“Con,” Victoria trả lời, cười lớn với con trai mình. 

"Được rồi được rồi," cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh đã sắp xếp lại một số thứ trong tủ. Anh cần chỗ trống cho bộ đồ lót mới mua cho em. Hơn nữa, anh đã nói chuyện với Linda cả ngày rồi."

Luke nhướng mày. "Đó là cái-"

“Vâng,” Victoria trả lời con trai mình. "Đây là Linda mà tôi gặp trên một diễn đàn loạn luân, và cô ấy đang mang thai đứa con của anh trai mình."

"Vậy bây giờ cô ấy thế nào rồi? Cô ấy đang bận việc gì?"

"Cô ấy hiện đang trong tam cá nguyệt đầu tiên. Cô ấy nói rằng cô ấy và anh trai đã trải qua tuần lễ Giáng sinh tại một nơi tên là Khu nghỉ dưỡng Epicaster. Chúng tôi dành phần lớn thời gian để trò chuyện về chuyện tình cảm của mình. Cô ấy biết về tuần trăng mật của chúng tôi và cô ấy rất tò mò."

“Vậy cậu đã nói gì với cô ấy?” Luke có vẻ hơi choáng váng. 

“Xin lỗi đã làm con thất vọng, nhưng mẹ không có cơ hội để khoe rằng con là người tình tuyệt vời như thế nào trong tuần trăng mật của chúng ta,” Victoria trêu chọc con trai mình. 

"Chúng ta đã nói rất nhiều về ngày cưới, điều gì đã khiến tôi làm điều đó và phản ứng của bạn khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi là gì... Bạn biết nhiều điều về con gái và dù có thế nào đi chăng nữa thì bạn cũng sẽ không quan tâm." Đôi mắt Victoria chợt lấp lánh.

“Suýt nữa tôi quên mất,” cô tiếp tục nhiệt tình hơn, “cô ấy hỏi tôi, lúc mới vào nhà, anh có bế tôi vào nhà không?”

Luke mỉm cười tự hào. "Nhìn này, anh là người chồng hoàn hảo mà em mong muốn."

"Thật đấy," Victoria nghiêng người để hôn nhanh, "Nó quá hoàn hảo và khiến em say mê," cô cắn môi, "Em nói thật đấy, anh biết cách làm cho em xuất tinh, bằng những ngón tay điêu luyện của anh, bằng cái lưỡi thơm ngon của anh, bằng con cặc hoàn hảo của anh, và tất cả cùng một lúc chỉ bằng lời nói của anh. Tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?"

“Anh có nói với cô ấy là chúng tôi đang cố gắng mang thai không?”

“Không,” Victoria trả lời, vẫn có phần dè dặt về chủ đề này. “Trừ khi tôi thực sự có thai.”

“Con xin lỗi mẹ, con đã nhắc đến chuyện này.” Luke nắm lấy tay mẹ và siết nhẹ. 

"Không, ngươi không cần phải xin lỗi. Hơn nữa, ta nghĩ nàng nhất định rất muốn biết chuyện này. Còn gì thú vị hơn việc con trai muốn làm cho bụng mẹ mình to lên?" Victoria mỉm cười. 

"Bạn muốn uống gì?" bà hỏi, cắt ngang dòng suy nghĩ của mình và nhận thấy con trai bà chưa chuẩn bị gì cho mình uống. 

"Nước trái cây, giống như bạn," anh nói với một nụ cười. 

"Em yêu, anh không uống rượu vì chúng ta đang cố gắng mang thai, nhưng điều đó không có nghĩa là em không thể uống. Anh không phiền đâu, em biết điều đó mà."

"Con biết. Nhưng con làm. Không uống rượu là điều tối thiểu con có thể làm. Mẹ ơi, mẹ sẽ tạo ra con của chúng ta. Mẹ làm tất cả những công việc khó khăn và con làm tất cả những công việc dễ dàng."

"Bạn thực sự sẽ làm tan chảy trái tim của một người mẹ. Bạn có thực sự muốn dành toàn bộ thời gian mang thai của mình một cách tỉnh táo không? Đôi khi tôi có thể hơi điên rồ, bạn biết đấy." 

Luke bình tĩnh nhìn mẹ.

"Chúng ta sẽ lo liệu việc đó. Anh muốn ở bên em trong mọi chuyện, không chỉ sau khi con chúng ta chào đời mà còn trong khi em đang mang trong mình đứa con của chúng ta."

Victoria nhìn con trai mình vài giây khi cậu tiếp tục ăn, tự hào về người đàn ông mà con trai cô đã trở thành và giờ càng tin chắc rằng cậu sẽ trở thành một người chồng và người cha tuyệt vời. 

"Tôi chưa bao giờ bị thu hút bởi bạn nhiều hơn thế." Victoria đứng dậy và kéo con trai mình ra khỏi ghế. 

Không nói thêm lời nào, cô dẫn con trai lên lầu vào phòng ngủ của họ, nắm tay con trai suốt chặng đường khi nó đi theo phía sau cô, tận hưởng cảnh mông cô đi lên lầu. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Người con trai có chút nghi ngờ hỏi. 

"Bạn sẽ quan hệ tình dục." Cô ấy trả lời thực tế. 

Luke suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tại sao?" Anh vẫn thờ ơ. 

Victoria đẩy con trai lên giường, cưỡi lên người nó và kẹp tay nó vào hai bên hông. 

Cô hôn nhanh anh và cố gắng trả lời con trai mình. 

"Bạn không thể mong đợi được nói những điều ngọt ngào như vậy với mẹ mình và không mong đợi bà ấy quan hệ tình dục với bạn."

Trong khi con trai cô bối rối, con cặc của anh thì không. Chỉ cần ngồi trên đũng quần của con trai, Victoria có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình ngày càng cứng hơn. 

"Tôi không ngờ phản ứng lại lớn như vậy. Tôi không ngờ điều mình muốn làm lại bất thường đến vậy", anh nói.

"Điều này chỉ để cho thấy con yêu mẹ nhiều đến thế nào và mẹ thật may mắn khi có con. Bây giờ, mẹ sẽ cho con biết, hoặc ít nhất cố gắng cho con biết, mẹ yêu con đến mức nào. Vậy hãy nói cho mẹ biết, con trai yêu dấu, con muốn mẹ-vợ con phục vụ con như thế nào?"

Victoria nhìn thấy vẻ mặt con trai mình chuyển từ bối rối sang mong chờ. Giống như đưa anh ấy đến cửa hàng kẹo và hỏi anh ấy muốn ăn gì trước. 

"Mẹ ơi, con có thể ăn âm hộ của mẹ được không?" Câu hỏi của con trai Victoria không làm cô ngạc nhiên. Cô nghiêng người về phía trước và giữ cánh tay của con trai mình bên cạnh đầu nó. 

"Anh quá bị ám ảnh bởi âm hộ của tôi. Nếu tôi không thích khi anh làm tôi xuất tinh, tôi sẽ nói nỗi ám ảnh của anh với âm hộ của tôi là không lành mạnh. Thật không may cho anh, tôi không đồng ý. Đó là để thể hiện rằng tôi yêu anh nhiều đến thế nào, chứ không phải ngược lại." Bà đã đoán trước được phản ứng của con trai mình.

"Không, tôi không cho phép anh ăn âm hộ của tôi để thể hiện rằng tôi yêu anh nhiều như thế nào đâu, anh chàng thông minh." Cô nghiêng người lại gần hơn, môi cô gần như chạm vào môi con trai mình.

"Bây giờ ngươi hãy nghĩ xem, ngươi muốn làm gì với mẹ và vợ ngươi."

Luke suy nghĩ một chút: “Trước hết, tối nay anh muốn em gọi mình là mẹ vợ.”

"Vâng." Victoria gật đầu đồng ý, tiếp tục nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Vợ của mẹ còn muốn làm gì nữa?" Cô ngọ nguậy hông dưới háng của con trai mình, giờ đang khó chịu vì âm hộ của cô không tiếp xúc được với con cặc cứng ngắc của con trai mình. 

Cô hơi nâng người lên và kéo quần của con trai xuống đùi. 

Cô thở dài hạnh phúc khi phủ lên con cặc dài của con trai mình sự ẩm ướt. 

Luke suy nghĩ một lúc. “Mẹ có thể mặc váy cưới được không mẹ?” Anh nhìn thấy đôi mắt mẹ lấp lánh khi bà cắn môi dưới. 

Luke nhắm mắt ngồi trên giường, hồi hộp chờ đợi mẹ. 

Hình ảnh đêm tân hôn hiện lên trong đầu anh. 

Mẹ làm anh ngạc nhiên trong chiếc váy cưới xinh đẹp và nụ cười trên khuôn mặt khi cuối cùng họ hôn nhau. 

Thật khó để anh tưởng tượng mẹ anh sẽ trở thành vợ anh. 

“Khi cương cứng, tốt nhất hãy nghĩ đến mẹ vợ”.

Luke mở mắt ra và thấy mẹ anh đang đứng cạnh giường trong bộ váy cưới. 

Không nói một lời, cô kéo chiếc váy cưới của mình ra và để nó rơi xuống sàn, giống như Kate Winslet trong "Titanic", ngoại trừ việc cô không khỏa thân. 

Hơi thở của Luke nghẹn lại khi anh nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ mình trong bộ đồ lót ren màu trắng. 

Chiếc cúp ngực nửa cúp khéo léo ôm lấy bộ ngực thơm ngon của cô, núm vú lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng. 

Đôi mắt anh di chuyển từ vùng bụng phẳng lì đến quần lót của cô. 

Có một chiếc nơ nhỏ ở phía trên quần lót, như thể âm hộ xinh đẹp của mẹ anh là món quà được gói trong quần lót cô dâu. 

Lông mu vàng biến mất trong lớp vải trắng, khiến người ta khó nhìn thấy đường hạ cánh của cô. 

Victoria trèo lên giường của họ trong khi con trai cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô một cách kinh ngạc khi cô bò bằng bốn chân từ chân giường về phía anh. 

Cô hôn đôi môi đang chảy nước dãi của con trai mình trong khi ngồi trên đùi anh, âm hộ ướt át của cô hướng về dương vật đang cương cứng của anh. 

"Điều này có làm em nhớ đến đêm tân hôn của chúng ta không?" cô rên rỉ khi môi con trai cô di chuyển từ miệng đến cổ cô. Hông cô di chuyển chậm rãi, cọ vào cặc của con trai cô. 

“Uh-huh,” con trai cô thở hổn hển khi tay nó vuốt ve lưng cô. 

“Con biết chúng ta không thể kết hôn một cách hợp pháp, nhưng nhìn thấy mẹ mặc váy cưới và trao nhau lời thề nguyện khiến con có cảm giác như mình thực sự đã kết hôn với mẹ vậy, mẹ ạ.” Victoria có thể cảm nhận được sự xúc động trong lời nói của con trai mình. 

Cô đưa khuôn mặt của con trai mình lại gần và nhìn vào mắt nó, đôi mắt màu xanh lá cây quyến rũ, giống hệt của cô. 

"Này, nếu con trai tôi muốn cưới tôi, nhiệm vụ của tôi là đảm bảo mọi thứ chân thực nhất có thể."

"Mẹ muốn con nhìn thấy mẹ, mẹ con, cô dâu của con, trong chiếc váy cưới xinh đẹp của mẹ. Mẹ muốn cái này," Victoria bắt đầu, đập mạnh vào con trai mình. “Con cặc của con trai tôi, cứng về phía mẹ, vợ, sâu vào bên trong vợ của mẹ, để con trai tôi có thể bắn thẳng tinh dịch vào tử cung màu mỡ của tôi”. Cô bước lùi lại và cầm lấy con cặc của con trai mình trong tay. 

"Anh có muốn làm lại không? Anh có muốn xuất tinh vào bên trong mẹ và vợ mình nữa không?" Người con trai háo hức gật đầu đồng ý. 

“Hay là muốn mẹ và vợ ngồi lên mặt anh?” Nhìn thấy tia sáng trong mắt con trai, Victoria gần như bật cười. 

"Thật sao mẹ?" Luke hỏi, tự hỏi điều gì đã khiến mẹ anh thay đổi quyết định. 

"Tất nhiên rồi, em yêu. Anh luôn là một người chồng tuyệt vời đối với vợ của mẹ anh. Anh đang đùa ai vậy? Anh thích cảm giác em nằm trên người anh." Cô từ từ tiến về phía trước, hai chân vẫn ở hai bên con trai. 

"Anh nóng lòng muốn được đưa em vào trong anh, em luôn xuất tinh rất mạnh vào trong anh." Cô di chuyển chân sang hai bên vai con trai, kéo chiếc quần lót cô dâu sang một bên và chĩa âm đạo đang chảy nước của mình vào miệng con trai. 

Bàn tay của con trai cô nắm lấy mông cô và kéo cô lại gần. 

“Con tham lam âm hộ của mẹ quá,” cô trêu chọc trước khi cảm thấy môi con trai áp vào môi âm hộ của mình. 

Cô cau mày và nắm lấy đầu giường để làm điểm tựa. 

Người con trai tiếp tục hôn môi ngoài của mẹ, trêu đùa mẹ bằng cả trái tim, vì bằng cái lưỡi điêu luyện của mình, anh vẫn chưa kịp kêu lên một tiếng từ mẹ. 

Cô chịu đựng sự tra tấn như một người vợ tốt, để con trai trêu chọc cô và tận hưởng trong khi cô thở hổn hển và chờ đợi nhiều hơn khi anh hôn âm hộ cô. 

Cô cảm thấy bàn tay anh di chuyển lên lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cô qua chiếc áo lót cô dâu. 

Cô muốn cảm nhận những ngón tay khéo léo của anh vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô, nhưng nếu con trai cô muốn đụ cô trong bộ đồ lót cô dâu đầy đủ, cô sẽ chấp nhận bóp qua áo lót của cô. 

Cô co giật khi con trai cô bất ngờ đưa lưỡi nhanh chóng dọc theo lối vào âm đạo của cô, ôm chặt ngực cô để giúp cô giữ thăng bằng trên người anh. 

Trước khi cô có thể quyết định có nên trả đũa con trai mình vì điều này hay không, cô cảm thấy môi con trai mình cử động và lưỡi của nó xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô ôm lấy đầu con trai mình để đỡ mình khi nó bắt đầu liếm cô bằng lưỡi. 

Sau một thời gian dài trêu chọc, dòng thác cực khoái tạo nên những làn sóng hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Núm vú của cô hoàn toàn cứng lại, nhô ra khỏi áo lót và giờ đây nhạy cảm đến mức cô có thể cảm nhận được tác động ma sát của con trai mình qua lớp vải mỏng. 

Chẳng bao lâu sau, các trung tâm khoái cảm trong não cô đã chiếm lấy cơ thể cô. 

Phần thân dưới của cô bắt đầu tự di chuyển, hông cô ngọ nguậy trên khuôn mặt của con trai cô, những chuyển động của anh làm tăng thêm khoái cảm khi âm hộ nhỏ giọt của cô. 

Cô bắt đầu cọ âm hộ của mình vào mặt con trai mình, không quan tâm đến việc cô muốn xuất tinh vào mặt nó đến mức nào, và khi cô hơi lùi lại và lưỡi của anh chạm vào âm vật của cô, cô hét lên, "Đúng vậy!" Ôm chặt vai con trai, lưng cô cong lên khi âm hộ cô tìm thấy sự giải phóng mà cô mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Cuối cùng thì bạn cũng ở đây!" Bà của Luke ôm cháu trai ở trước cửa. “Tôi đã đợi hàng giờ rồi.”

"Xin lỗi bà nội, con có thể làm gì đây? Mẹ phải lâu lắm mới ra được." Luke ôm cô thật chặt. 

Anh ấy không muốn đón sinh nhật cuối tuần ở nhà bà ngoại, nhưng anh ấy đủ trưởng thành để đối xử tốt với mọi người. 

“Sau đó cô ấy bảo tôi dừng lại ăn uống cách đây chưa đầy mười dặm.”

Bà muốn họ đến chỗ bà chỉ vì bà muốn tổ chức sinh nhật cho ông. 

"Đó là một cái ôm tuyệt vời. Cảm ơn em đã đến, em yêu." Bà vuốt ve má cháu trai mình. "Anh nhớ em, em biết không?"

"Mẹ ơi, có lẽ mẹ nên để lại một phần tình yêu của mình cho con gái mẹ." Victoria ôm mẹ và mỉm cười. 

"Tất nhiên là tôi cũng nhớ bạn." Betty vỗ nhẹ vào lưng con gái. "Sao cậu đi lâu thế? Cậu đang hóa trang cho ai vậy? Luke là người duy nhất trên xe."

Victoria sửng sốt trước trò đùa này. 

Mẹ cô biết về mối quan hệ của cô với Luke, nhưng Luke không biết sự thật là bà đã biết. 

Cô ấy thực sự có đủ thoải mái để làm một trò đùa như vậy không? 

Victoria không biết nên cảm thấy nhẹ nhõm hay lo lắng về điều này. 

"Vào đi, vào đi. Ngồi đi, anh đi lấy cho em chút đồ uống nóng. Bây giờ là cuối tháng Giêng, trời vẫn còn rất lạnh." Betty chạy vào bếp, hai mẹ con cô thoải mái ngồi xuống ghế sofa. 

“Ừ mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc đẹp thế khi trên xe chỉ có một mình con trai mẹ”. Luke thì thầm, bà anh vẫn còn ở trong bếp. 

***

Victoria trang điểm lần cuối và nhìn mình trong gương. 

Cô mỉm cười và nhìn mình trong gương. 

Đó là một chiếc váy lệch vai và cô ấy để mái tóc vàng óng chải qua một dây đeo vai, để lộ đôi vai. 

Cô luôn biết mình xinh đẹp. 

Bây giờ cô thực sự cảm thấy xinh đẹp. 

Cô biết có ai đó ở phòng bên cạnh thực sự nghĩ rằng cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Cô là người phụ nữ may mắn khi lấy được người đàn ông đó làm chồng. 

Vẫn là con trai của bà. 

Nếu anh ở đây, anh sẽ đứng sau lưng cô, vòng tay qua eo cô, hôn lên đôi vai trần của cô và nói cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

“Con trông thật xinh đẹp, con yêu,” mẹ cô khen ngợi. 

Cô có chút không thoải mái khi ở cùng phòng với mẹ để chuẩn bị cho con trai. Mẹ cô phát hiện ra "mối quan hệ" của cô với con trai khi bà đến thăm cô vào dịp Lễ tạ ơn. 

“Anh có phải làm việc này bây giờ không?” mẹ cô ngạc nhiên hỏi khi cô bước vào phòng và bắt đầu trang điểm. 

Cô quay lại và mỉm cười với mẹ. 

"Cảm ơn mẹ." Cô lấy hết can đảm và dừng lại. 

"Tôi xin lỗi vì những gì tôi vừa nói, tôi không có ý thô lỗ. Tôi chỉ cảm thấy như thể, tôi không biết, bạn đang đánh giá liệu tôi đã sẵn sàng hay chưa." 

Mẹ cô đến gần hơn, vẻ mặt bối rối. "Tại sao tôi phải đánh giá vẻ ngoài của bạn? Chúng tôi sắp đi dự tiệc sinh nhật của Luke. Tôi rất vui vì bạn đã ăn diện."

"Đó không phải là ý tôi. Tôi chỉ..." Victoria cố gắng nói đúng từ, nhảy quanh chủ đề. 

"Hôm qua khi chúng ta tới nơi, anh hỏi tại sao tôi lại mặc đồ như vậy, trên xe chỉ có Luke. Tôi rất thích mặc đồ cho anh ấy. Tôi thích khi anh ấy nói tôi mặc váy rất đẹp. Tối nay chúng ta đi chơi, tôi cũng muốn mặc đồ cho anh ấy. Tôi biết mình không nên quan tâm người khác nghĩ gì, anh ấy là người duy nhất tôi quan tâm."

Mẹ cô nắm tay cô và dẫn cô đến giường. 

"À, trước hết, tôi nói 'bạn đang mặc quần áo cho ai' như một trò đùa. Rõ ràng đó là một trò đùa tồi tệ. Có lẽ tôi không nên làm điều đó. Tôi đùa vì tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái khi nói về điều đó. Tôi không muốn bạn gặp rắc rối khi kể cho một người lạ nghe về điều đó."

"Ồ, con, con không biết phải nói gì. Ôi mẹ ơi. Con xin lỗi." Victoria cố kìm nước mắt. 

"Chà, bạn có thể nói bạn có người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới, nhưng tôi chắc chắn Luke sẽ không đồng ý."

Victoria chợt cười và không cầm được nước mắt nữa. 

"Mẹ nói rất đúng. Mẹ sẽ để con làm hỏng lớp trang điểm của mình mất." Cô hít một hơi thật sâu để ổn định bản thân. "Tôi có thể hỏi bạn tại sao bạn lại ổn với điều này không?"

"Tôi nhớ khi bạn đến dự Lễ Tạ ơn, tôi đã nói rằng tôi đồng ý với điều đó ở một mức độ nào đó. Nhưng tôi đoán trong thâm tâm, tôi đã hy vọng đó chỉ là chuyện tình cảm và Luke sẽ bước tiếp."

Trái tim Victoria tan nát khi nghe những lời này. 

"Nhưng giờ anh thấy em rồi. Cả hai em đều rất hạnh phúc. Mới sáng nay, em vừa hát vừa nhảy khi làm bữa sáng sinh nhật yêu thích của anh ấy. Đã lâu rồi anh không thấy em hát. Rồi Luke đến và em chúc anh ấy sinh nhật vui vẻ. Anh ấy xoa chút bột lên mũi em và anh có thể nói là em muốn hôn anh ấy, nhưng anh đang ở trong bếp. Anh có thể nói rằng em ước gì anh không ở trong phòng." Victoria nghe thấy tiếng nức nở trong giọng mẹ cô. 

"Tôi không muốn trở thành người mà bạn không muốn ở bên. Tôi không muốn trở thành người gây rắc rối cho hạnh phúc của con gái tôi. Đó rõ ràng không phải là điều tôi muốn xảy ra, nhưng nếu điều đó khiến bạn hạnh phúc, và ý tôi là cả hai bạn thực sự hạnh phúc, thì tôi cảm thấy nhiệm vụ của mình là không chỉ chấp nhận điều đó."

Victoria bước tới và ôm mẹ cô. “Mẹ ơi, con không biết mình đã làm gì để xứng đáng với tình yêu của mẹ”, cô nói trong nước mắt. 

Betty cười khúc khích. 

Bà nắm tay con gái mình. 

"Con cái luôn ngạc nhiên trước tình yêu thương mà cha mẹ dành cho chúng. Bạn biết người mẹ yêu con mình đến nhường nào nhưng bạn thắc mắc tại sao tôi lại yêu con gái mình đến vậy. Bạn không cần phải làm bất cứ điều gì để có được tình yêu của tôi, nó là của bạn, nó đã, sẽ luôn như vậy." Victoria cảm thấy ngón tay của mẹ chạm vào chiếc nhẫn cưới của mình, tim cô như ngừng đập, chờ mẹ nói tiếp. 

"Đối với tôi điều này không có vẻ giống một trò đùa. Bạn có muốn nói về nó không? Tôi hiểu nếu bạn không muốn nói."

Victoria nhìn xuống bàn tay mình, nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay một cách trìu mến và ý nghĩa của nó đối với cô. 

"Đó là cách anh ấy nói rằng anh ấy không nghĩ đây chỉ là một cuộc tình. Tôi đoán đó là cách anh ấy muốn biết liệu tôi có bất kỳ sự dè dặt nào về những gì đang xảy ra giữa chúng tôi hay không. Giống như miễn là tôi đeo chiếc nhẫn này, tôi là—" Cô dừng lại, không muốn nói từ vợ. 

"Nó trông rất hợp với bạn," Betty thừa nhận với một nụ cười. 

“Em tưởng anh sẽ ngạc nhiên vì điều này,” Victoria nói, tự hỏi tại sao mẹ cô lại bình tĩnh đến thế về chuyện này. 

Victoria có thể nhìn thấy đôi mắt của mẹ cô đang nhìn về phía xa xăm. "Tôi hơi ngạc nhiên." Cô mỉm cười ngượng nghịu để giảm bớt sự căng thẳng trong giọng nói. 

Điện thoại di động của Victoria reo lên. 

Đó là tin nhắn của Luke. 

“Anh có thể đến giúp tôi thắt cà vạt được không?” theo sau là biểu tượng cảm xúc nụ hôn. Chỉ cần mình được đến gần mặt anh ấy thì bất cứ lý do gì cũng được, Victoria mỉm cười nghĩ. 

"Những bức ảnh trên màn hình của bạn thật đẹp." Betty chỉ vào điện thoại của con gái mình. Đó là bức ảnh Luke hôn lên má cô, chụp ngay sau đám cưới của Rachel. 

"Đây là ảnh đám cưới của một người bạn. Tôi đã nói rồi, bạn tôi sẽ kết hôn trước Giáng sinh."

"Ồ!" Betty hơi ngạc nhiên, "Đúng vậy. Tôi tưởng anh bịa ra vì muốn đón Giáng sinh một mình. Chà, không phải một mình," cô lúng túng sửa lại, "Ý tôi là, với..." Cô chắp hai tay vào nhau, rồi nhanh chóng dừng lại. 

Cô hít một hơi thật sâu. 

"Tôi chỉ nghĩ là bạn muốn đón Giáng sinh với Luke."

Victoria không thể tin được mẹ cô lại quan tâm đến cảm xúc của cô. 

"Đó là những gì tôi nghĩ. Mọi người rời đi một ngày trước lễ Giáng sinh. Nhưng chúng tôi ở lại đảo cho đến sau Tết, và Rachel tổ chức đám cưới ở đó. Cô ấy đã đặt chuyến bay về nên tôi đã tìm được một khu nghỉ dưỡng tuyệt vời trên đảo."

"Bạn có bức ảnh nào không?" Betty hưng phấn hỏi: “Quên đi,” cô xua tay, “Coi như tôi không hỏi.”

"Mẹ ơi, con có vài bức ảnh, mẹ ơi, mẹ nghĩ sao thế, chúng ta đã không rời khỏi phòng cả tuần rồi. Nhìn này, những cái này." Victoria rất vui được chia sẻ những kỷ niệm đó với mẹ mình. 

“Bố con và mẹ thì không,” Betty mỉm cười và nhận lấy điện thoại của con gái. "Bạn thực sự may mắn."

Đó là bức ảnh của cô và Luke tại một viện bảo tàng mà họ đến thăm vì cô muốn. 

Cô mặc một chiếc váy suông đơn giản, trong khi con trai cô trông giống người mẫu trong catalogue của Tommy Hilfiger. 

Cô ôm con trai vào lòng và nở một nụ cười thật tươi, cho thấy cô hạnh phúc đến nhường nào. 

“Vậy cậu đã mua quà sinh nhật gì cho anh ấy?” Betty hỏi khi cô ấy đứng dậy và rời đi. 

"Ồ, quà sinh nhật của anh ấy. Con chưa mua gì cho anh ấy cả. Con nghĩ có lẽ con có thể tặng anh ấy thứ gì đó con tự làm. Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một việc được không?" Victoria nói thêm một cách không chắc chắn. 

"Bất cứ điều gì, em yêu."

"Bạn có thể vui lòng chụp vài bức ảnh của tôi và Luke được không. Chúng tôi thực sự không có cơ hội thay đồ và đi chơi."

"Tại sao không?" Betty suy nghĩ một lúc rồi nói thêm. 

"Tất nhiên là tôi sẽ chụp ảnh. Nếu bạn muốn, tôi thậm chí có thể để cháu tạo dáng theo bất kỳ tư thế nào bạn muốn. Là một bà nội, làm sao tôi có thể không chụp những bức ảnh xấu hổ cho cháu trai mình. Còn gì nữa không?"

Victoria cúi đầu: "Em chỉ muốn biết thôi. Em biết anh nói không muốn Luke biết anh đã biết chuyện này. Anh thật sự muốn em giữ bí mật này mãi mãi à?" Victoria không biết mình lấy đâu ra can đảm để hỏi câu hỏi này. 

Nhưng bà không muốn nói dối con trai mình. 

Đó là một bí mật vô hại, nhưng cô không muốn có bất kỳ bí mật nào giữa họ. 

Một khi cô đã có con của anh, điều đó càng khó giải thích hơn. 

“Anh có thể cho em chút thời gian để suy nghĩ được không?” mẹ cô nói. 

Luke đang định nằm xuống giường nghỉ ngơi thì nghe thấy tiếng cửa mở. 

Mẹ anh bước vào trong bộ đồ babydoll màu xanh hoàng gia, trông xinh đẹp và gợi cảm hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, tối hôm đó cô ấy có vẻ hơi lo lắng và liên tục ngọ nguậy các ngón tay. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Luke hỏi khi cô bước lại gần anh, khiến không khí xung quanh anh tràn ngập mùi hương của cô. 

"Đúng." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Anh biết bây giờ đã gần nửa đêm rồi, và anh chỉ muốn chúc em một sinh nhật vui vẻ nữa trước khi ngày kết thúc." Cô bước một bước lại gần con trai mình. 

"Ngày hôm nay là về em, nhưng ngày này cũng quan trọng với anh. Ngày em sinh ra cũng là một trong những ngày hạnh phúc nhất đời anh. Và giờ em lại cho anh một ngày khác—"

“Tôi rất vui vì bạn đã nói vậy,” Luke mỉm cười, “vì tôi có một món quà dành cho bạn.” Anh nhặt một chiếc hộp dài màu đen trên giường và đưa cho mẹ. 

"Anh mua quà sinh nhật cho em à?" Victoria hỏi khi cô mở hộp. Đôi mắt cô mở to khi nhìn thấy chiếc vòng cổ Louis Vuitton bằng vàng trong hộp. 

Trước khi bạn hỏi, hãy để tôi nói với bạn rằng đây là giả. 

Tôi không có đủ tiền để mua một chiếc vòng cổ Louis Vuitton thật. 

Nhưng tôi thích cách chữ L và V được ghép với nhau trên mặt dây chuyền, nó làm tôi nhớ đến chúng ta. 

Tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt với bạn. 

Anh lấy chiếc vòng cổ từ mẹ mình và đi theo sau bà. 

Anh hôn nhẹ lên cổ cô, cảm nhận được cô đang run rẩy dưới sự chạm vào của anh. 

Mắt anh dán chặt vào chữ “L” và “V” của mặt dây chuyền, dừng lại trên làn da mềm mại dưới xương quai xanh của mẹ, chỉ thẳng vào khe ngực đầy đặn của bà, khiến anh khó mà chọn được nơi nhìn. 

“Anh không cần phải-” Victoria cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình. Cô không ngờ cuộc trò chuyện lại diễn ra theo hướng này. 

"Không, mẹ nói đúng. Con chưa bao giờ nhận ra rằng sinh nhật của con cũng quan trọng với mẹ đến vậy."

Victoria ôm mặt con trai mình. "Đây là một trong những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi."

"Tôi có nên buồn nếu đó không phải là ngày hạnh phúc nhất?" Luke hỏi với nụ cười vui tươi, và mẹ anh cũng cười. 

"Chà, thật khó để nói ngày nào là ngày hạnh phúc nhất của anh, ngày em cầu hôn anh, em yêu, anh không bao giờ có thể diễn tả thành lời điều đó có ý nghĩa như thế nào đối với anh. Không gì bằng cảm giác khi biết rằng người mình yêu muốn ở bên em mãi mãi. Hơn nữa, đó là ngày em nói anh nên ngừng sử dụng thuốc tránh thai, vì vậy, vâng, thật khó để vượt qua điều đó."

"Ồ!" Luke có chút kinh ngạc trả lời: "Anh tưởng em định nói hôm nay là ngày cưới của chúng ta. Anh không thể tin được ngày em căng thẳng như vậy lại là một trong những ngày hạnh phúc nhất của em. Cầu hôn mẹ em không dễ dàng gì đâu."

“Ồ, nói với mẹ là con muốn làm cho bụng mẹ to ra có dễ dàng không?” Victoria đến gần con trai mình. Cô thích cách con trai anh đỏ mặt khi cô hỏi cô.

“Ừ,” Luke dừng lại và mỉm cười kiêu hãnh, “Một khi mẹ đồng ý làm vợ tôi, tôi không nghĩ mẹ sẽ từ chối bất cứ điều gì nữa.” Luke nắm tay mẹ. 

"Tôi nhớ mình đã ở trong phòng này nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn này, rất lo lắng nhưng cũng rất phấn khích." Anh ngước lên nhìn mẹ mình, người đã nhìn anh rất lâu. 

"Đây là điều ước trong ngày sinh nhật mà con muốn trở thành sự thật. Khi con cầu hôn mẹ, mẹ đã đồng ý. May mắn là con đã háo hức muốn cưới mẹ nên đã ngỏ lời cầu hôn mẹ, và may mắn hơn nữa là mẹ cũng háo hức muốn cưới con, nên con đoán là con chỉ đang lãng phí điều ước sinh nhật của mình thôi. Mẹ có muốn biết con ước gì không, mẹ? Con hy vọng mẹ có thai, và con muốn mẹ biết rằng con có ý đó. Con biết điều ước của con sẽ thành hiện thực. Có thể phải mất một thời gian, nhưng-"

"Thật đáng tiếc vì cậu đã lãng phí lời chúc sinh nhật của mình." Victoria ngắt lời con trai mình. Bà mở to mắt và nhìn thật kỹ vào biểu cảm của con trai mình. 

Luke phải mất vài giây để xử lý những gì mẹ anh vừa nói. "Mẹ, ý mẹ là-" Luke lắp bắp.

"Ừ, em yêu!" Victoria nhảy cẫng lên phấn khích.

"Ôi chúa ơi!" đó là tất cả những gì anh ấy nói trước khi mẹ khóa môi Luke. 

Anh đã hôn mẹ nhiều lần và có thể biết được cảm giác của bà qua cách bà hôn anh.

Anh có thể cảm nhận được sự lo lắng, căng thẳng, tình yêu và ham muốn của cô trong những nụ hôn. 

Ngày hôm đó, cô hôn anh bằng cả trái tim, để anh biết cô hài lòng đến mức nào. 

Cô quấn mình quanh người anh, một tay luồn vào tóc anh, một tay đặt trên lưng anh, một chân trượt lên trượt xuống bên hông anh. 

Anh để mẹ mình chiếm ưu thế trong nụ hôn, môi và lưỡi anh vô tình đáp lại nụ hôn tuyệt đẹp của mẹ. 

Anh chấm dứt nụ hôn chỉ để chắc chắn: “Chỉ để chúng ta làm rõ chuyện này thôi, em đang mang thai phải không?”

Nụ cười rạng rỡ của mẹ chính là câu trả lời mà anh cần. 

Tay cô vẫn đặt trên vai anh, “Ừ, anh yêu,” cô thì thầm, “Em đang mang thai!” Cô nhìn vào mắt anh. 

“Trong bụng tôi có đứa con của anh.” Cô tiếp tục hôn con trai mình, kéo áo phông của con bằng cả hai tay và con cũng làm như vậy. 

Hai mẹ con đã nhảy hàng trăm màn thoát y, môi chỉ hé ra khi áo sắp che đầu. 

Như thường lệ, chỉ trong vòng một phút, búp bê của cô đã nằm trên sàn cùng với áo phông và quần đùi của con trai cô. 

Victoria thích điều đó khi cô muốn quan hệ tình dục với con trai mình, toàn bộ cơ thể cô trở thành vùng gợi cảm. 

Cả cơ thể cô khao khát được con trai chạm vào, hôn, ôm và sờ soạng. 

Đổi lại, cô đã làm tất cả những điều này với con trai mình, biết rõ cơ thể nó khao khát sự đụng chạm của cô đến nhường nào. 

Cô lùi lại, kéo theo con trai mình. Cô muốn dành thời gian hôm nay, cô muốn cả hai đều được thoải mái. Hơn nữa, cô thích được ôm con trai mình lên trên, đặc biệt là khi con cặc của nó ở bên trong cô. 

Luke chậm rãi di chuyển xuống, háo hức nếm thử núm vú của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy hai núm vú và vùi mặt vào giữa bộ ngực hoàn hảo nhất. 

Khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, cặc anh nhảy lên khi lưỡi anh chạm vào núm vú của mẹ. 

Anh tập trung mút hai bầu ngực quyến rũ của mẹ, đồng thời dùng tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ. 

Victoria vặn vẹo và rên rỉ khi lưỡi của con trai cô liếm nhẹ một bên núm vú của cô trong khi ngón tay cái của anh cọ xát bên kia. 

Anh thỉnh thoảng mút núm vú của cô trong khi bóp ngực cô đủ mạnh để khiến lưng cô cong lên. 

Sau khi được con trai vuốt ve từ ngực này sang ngực khác, Victoria cuối cùng cũng có cơ hội hít thở bình thường vài hơi khi con trai di chuyển sâu hơn xuống cơ thể cô. 

Anh di chuyển về phía rốn cô, để lại một loạt nụ hôn, và bàn tay anh vuốt ve hai bên sườn cô, khiến cô cảm thấy râm ran dọc sống lưng. 

Anh dừng lại một lúc khi chạm đến bụng cô, rồi tiếp tục đi xuống giới tính của cô. 

Khi nụ hôn của con trai chạm đến đường băng của cô, Victoria đã tràn ngập sự mong đợi. 

Khi môi anh tiếp xúc với giới tính của cô, cô cắn chặt gối để nén tiếng rên rỉ. 

"Ừ, em yêu!" Victoria khuyến khích con trai liếm âm hộ của cô bằng lưỡi. "Lưỡi của bạn cảm thấy thật tuyệt vời trong âm hộ của tôi." Cô yêu việc con trai cô luôn nhiệt tình quan hệ tình dục bằng miệng với cô. 

Khi anh bước ra từ giữa hai chân cô, nửa dưới khuôn mặt anh đã ngập trong nước ép của cô. 

Mỗi lần anh dùng lưỡi liếm âm hộ cô, cô lại phun ra như một vòi nước. 

Cô tận hưởng chiếc lưỡi của con trai mình nhiều đến mức không nhận ra mình đã gần đạt cực khoái. 

Cô kéo bàn tay đang ấn vào âm đạo của con trai mình lên. 

Luke quỳ giữa hai chân mẹ anh, biết chính xác tại sao bà không cho anh xuất tinh. 

Anh có thể nhìn thấy cơn bão dục vọng trong đôi mắt xanh lục xuyên thấu của mẹ anh khi bà nằm trần truồng trước mặt anh. 

Ngay lúc đó, anh nhìn mẹ mình từ một góc độ khác. 

Anh nhìn người phụ nữ gợi cảm trước mặt anh tiến hóa từ mẹ anh thành người yêu, từ người yêu thành vợ anh, và giờ cô là mẹ của đứa con tương lai của anh, điều này chỉ khiến cô trở nên quyến rũ hơn trong mắt anh và khiến anh trở nên sừng sỏ hơn bao giờ hết. 

"Đứa bé!" Victoria cố gắng nói giữa những hơi thở nặng nề. "Tôi cần bạn bên trong tôi. Làm ơn!" cô gần như cầu xin. 

"Được rồi, giờ mẹ đã nói hãy cầu xin con đi," con trai cô mỉm cười, bước về phía cô và đưa con cặc của mình lại gần âm hộ cô. 

Victoria đưa tay xuống và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang nghẹt thở của con trai mình. 

Trong tay cô, cặc của con trai cô có cảm giác sống động, ấm áp, rộn ràng và cứng như kim cương. 

Cô yêu con cặc của con trai mình, cô yêu sự cương cứng của nó mỗi khi cô kích thích con trai mình, cô yêu cách nó vừa vặn hoàn hảo với cơ thể cô, cô yêu cách nó mang lại cho cô cực khoái kinh ngạc, cô yêu cách con cặc của con trai cô đi vào cơ thể cô một cách đẹp đẽ như thế nào trong khoảnh khắc đó, cô yêu tinh dịch mạnh mẽ của con trai cô lấp đầy âm đạo màu mỡ đang háo hức chờ đợi của cô như thế nào. 

Cô yêu dương vật của con trai mình vì nó đã làm cô có thai. 

Đêm đó cô muốn tôn thờ con cặc đó, quấn chặt âm hộ của mình quanh nó và hút hết dịch của con trai mình ra ngoài. 

Mắt cô di chuyển từ dương vật anh sang mắt anh, và khi mắt cô chạm mắt anh, anh mỉm cười. 

Cô căn chỉnh dương vật của con trai mình với lỗ âm đạo của mình và bôi dịch âm đạo của cô lên đầu dương vật của cậu bé. 

Cô kéo nhẹ cặc mình mà không rời mắt, để con trai biết rằng cô đã sẵn sàng. 

Con trai cô cúi xuống và đưa mặt ra xa cô vài inch, vẫn nhìn cô. "Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!" anh ấy nói. 

“Mẹ cũng yêu con rất nhiều, con yêu,” Victoria thú nhận, quấn chân quanh hông con trai và gần như để đầu dương vật của anh đi vào âm đạo của cô. 

“Em đang chờ đợi điều gì thế, em yêu?” Victoria thúc giục con trai, cơ thể cô bùng cháy khao khát anh đi vào cơ thể cô. "Anh cần em ở bên trong anh, ngay bây giờ, ngay bây giờ."

"Mẹ ơi, con không muốn xuất tinh quá sớm." Người con trai thừa nhận có chút xấu hổ. 

"Tôi không quan tâm, từ khi nào mà anh lại quan tâm đến việc xuất tinh quá nhanh vậy."

"Mẹ ơi, mẹ có biết mình sexy đến thế nào không?" Mặt Victoria thực sự đỏ lên sau khi nghe điều này. 

"Khi mẹ chỉ là mẹ của con, con thật khó kiềm chế. Bây giờ mẹ cũng là vợ của con, và mẹ đang mang thai. Hãy tưởng tượng xem mẹ trông như thế nào với cái bụng bự của mình-"

Victoria bắt đầu dùng chân kéo con trai mình: "Em yêu, từ khi anh nói với em rằng anh có thai, em đã rất lo lắng. Anh không quan tâm khi nào em xuất tinh, chỉ cần em xuất tinh vào bên trong anh là được." Victoria cảm thấy đầu dương vật của con trai mình đang đi vào cơ thể mình. 

Tiếng rên rỉ của con trai át đi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô. 

“Nhìn mẹ này, con yêu,” bà nói với con trai, mắt nhắm nghiền. 

"Tôi muốn bạn nhìn tôi. Tôi muốn bạn thấy tôi hạnh phúc như thế nào khi mang thai đứa con của bạn." Victoria cố gắng duy trì giao tiếp bằng mắt khi dương vật của con trai cô biến mất trong âm đạo của cô. 

"Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại hoàn hảo thế?" cậu con trai rên rỉ. "Cảm giác thật tuyệt vời khi anh ở bên trong em."

Victoria vòng tay qua vai con trai và quấn chân quanh lưng anh, kéo anh dựa vào mình và thở hổn hển khi con cặc của anh di chuyển sâu hơn một chút vào bên trong cô, lấp đầy hoàn toàn âm đạo đang mang thai của cô. 

"Bởi vì ta là mẹ của con, con yêu." Con trai cô bắt đầu ra vào cơ thể cô một cách vô thức. 

Tay trái của anh đưa lên nhéo vào ngực cô khiến lưng cô cong lên. 

Cô bắt đầu di chuyển hông, khớp chuyển động của mình với lực đẩy của con trai. 

“Mẹ ơi, cảm giác được ở trong mẹ thật tuyệt vời,” Luke hét lên, tựa trán vào trán mẹ. "Con muốn xuất tinh vào trong mẹ, nhưng con muốn tiếp tục đụ mẹ nhiều hơn nữa, mẹ à."

"Vậy thì hãy xuất tinh vào bên trong anh, và em có thể tiếp tục đụ anh sau khi xuất tinh, em yêu." Victoria mỉm cười an ủi con trai: “Bây giờ con có thai, mẹ sẽ càng háo hức với cặc của con hơn.”

Luke tiếp tục ra vào mẹ mình, cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ tuyệt vời của bà. 

Anh di chuyển ra vào cơ thể mẹ một cách dễ dàng, và hông của bà chuyển động hoàn toàn hài hòa với chuyển động của anh. 

Anh di chuyển tay mình đến hông cô, dùng tay nắm để đẩy mình hoàn toàn vào trong cô. 

Phản ứng trên khuôn mặt cô khiến anh càng khó kiểm soát bản thân hơn. 

Anh không khỏi rùng mình khi nhìn thấy đôi mắt mẹ mở to và tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ đôi môi hình chữ “O” của bà. 

“Biết rằng con trai tôi đang ở trong bụng khiến tôi hưng phấn,” cô gừ gừ, nhìn thẳng vào mắt con trai mình, biết rõ nó sẽ phản ứng thế nào. 

“Con cũng vui mừng khi biết con đang đặt đứa bé vào bụng mẹ phải không?”

Con trai cô bất ngờ hôn cô, Victoria mỉm cười, nghĩ rằng anh đang cố ngăn cô nói, kẻo cô xuất tinh từ những lời nói gợi cảm của mình. 

Victoria luồn tay vào tóc con trai và kéo nó về phía mình. 

Anh hôn cô nhẹ nhàng và cô xoa dịu con trai mình một chút. 

Tốc độ đẩy của anh dần dần chậm lại. 

Cô cảm thấy như mình đang trên bờ vực cao trào, nhưng hãy để cảm giác đó qua đi. 

Cơn cực khoái bệnh sởi không làm phiền cô đêm đó. 

Ước mơ của cô đã thành hiện thực. 

Bà có thể cho con trai mình mọi thứ nó muốn. 

Cô nhớ mình đã khao khát cảm giác này biết bao, được chạm vào anh như thế này, được hôn anh như thế này, được yêu anh như thế này. 

Lúc đầu, cô nghĩ sức hấp dẫn của mình đối với con trai chỉ là ham muốn. 

Anh hấp dẫn đến mức cô muốn đụ anh dù cô là mẹ anh, nhưng càng quan hệ với anh, cô càng hưng phấn chứ không chỉ nghĩ đến việc anh đụ cô. 

Ngày tháng trôi qua, cô nhận ra mình muốn dành cả cuộc đời mình cho anh biết bao. 

Tâm trí cô quay lại với âm hộ của mình, bóp chặt con cặc của con trai cô khi nó đập trong cô. 

Người con trai ôm chặt lấy hông cô và bắt đầu cử động nghiêm túc trở lại, đồng thời vùi đầu vào cổ cô. 

Victoria nhắm mắt lại và để các giác quan khác tiếp quản khi cô mất dấu con trai mình. 

Cơn cực khoái của cô lại bắt đầu. 

Trước khi cô có thể thì thầm rằng anh đã đụ cô tuyệt vời như thế nào, cô đã nghe thấy anh thì thầm vào tai cô, "Ôi Chúa ơi, Mẹ! Mẹ sắp làm con xuất tinh!"

“Con thích xuất tinh vào âm hộ của mẹ phải không?” cô khuyến khích anh, lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, đưa cô ngày càng gần hơn với cực khoái của chính mình. 

“Vâng, mẹ,” Luke gần như kêu lên, mẹ anh lúc này đang run rẩy bên dưới anh, lời nói của bà là một mớ hỗn độn tiếng rên rỉ. Tay cô di chuyển đến hông anh, kéo anh vào sâu hơn. 

"Em yêu! Em yêu! Em yêu!" Victoria rên rỉ theo từng cú thúc. "Tôi sắp xuất tinh rồi, em yêu. Tôi sắp xuất tinh," cô thở hổn hển. 

"Hãy xuất tinh với tôi, em yêu," cô tiếp tục, "Ồ! Ồ! Ồ! Mẹ sắp xuất tinh..." khi cô đạt cực khoái trên cặc của con trai mình. 

Trong từng đợt khoái cảm, Victoria cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang phun mạnh vào âm đạo của mình. 

Mặc dù tiếng reo hò của con trai vang thẳng vào tai cô nhưng chúng dường như rất xa. 

Cơn cực khoái của cô, cùng với cảm giác con cặc của con trai cô xuất tinh bên trong cô, choáng ngợp các giác quan của cô một cách tuyệt vời. 

Phải mất một thời gian dài cặp vợ chồng loạn luân mới trở lại bình thường, khoái cảm cực khoái khiến họ không nói nên lời. 

Victoria nhớ lại từng khoảnh khắc của ký ức tuyệt vời đó một cách sống động. 

Mặc dù cô rất thích quan hệ tình dục với con trai mình trong tháng qua, nhưng khi anh ta xuất tinh vào bên trong cô, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô là liệu điều đó có khiến cô có thai hay không. 

Đêm đó, vào ngày sinh nhật của anh, trong đầu cô không còn chút nghi ngờ nào, chỉ có niềm vui thuần khiết khi cô lên đỉnh cùng con trai mình. 

Cô nghịch tóc con trai, cố gắng làm nó bình tĩnh lại. 

Cô thích việc con trai cô mất nhiều thời gian để hồi phục hơn cô. 

Cô cảm thấy anh di chuyển bên trong cô, đặt một nụ hôn nhanh lên cổ cô, cảm giác như nhột nhột. 

Cô có thể cảm thấy nhịp tim của mình đang dần trở lại bình thường cùng với nhịp tim của con trai mình. 

Chẳng bao lâu nữa, người thứ ba sẽ đập vào bên trong cô. 

Cô ôm chặt con trai và hôn nhẹ vào vai nó. 

Luke lăn người lại và hít một hơi thật sâu. 

Anh quay đầu lại và thấy mẹ đang nhìn thẳng vào mắt anh, mỉm cười. 

Anh kéo mẹ về phía mình. 

Cô quay lại và rúc vào bên cạnh anh. 

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?" Anh ấy hỏi với một nụ cười. "Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy trong đời."

Victoria cười khúc khích. "Anh yêu em đã hạnh phúc như thế nào khi biết em có thai." Bàn tay của con trai cô lang thang trên lưng cô. 

"Sao con có thể không hạnh phúc được mẹ? Mọi giấc mơ của con đều trở thành hiện thực." Anh ấy dừng lại. “Tôi cảm thấy rất tự hào, không biết diễn tả thế nào những cảm xúc này khi các bạn đã chọn tôi làm cha của con bạn”.

Victoria khẽ ngẩng đầu lên, "Đó không phải là một quyết định khó khăn vì em yêu anh điên cuồng."

"Đó có phải là lý do mẹ có thai nhanh như vậy không? Bởi vì mẹ yêu con điên cuồng phải không mẹ?"

"Ừ, điều đó cũng giúp ích cho việc em luôn ở bên trong anh mọi cơ hội có thể trong tháng qua."

Luke quay lại và trao cho mẹ một nụ hôn say đắm.

“Mẹ ơi, mẹ có thai rồi!” Nhịp tim của Luke bắt đầu tăng tốc. 

"Chúng ta phải đi gặp bác sĩ," anh ngạc nhiên nói. “Chúng ta phải đảm bảo rằng mẹ ăn uống đầy đủ,” anh nhìn mẹ mình, vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt. "Chúng ta phải bảo vệ ngôi nhà cho em bé."

Mẹ chỉ mỉm cười với anh. Anh có thể cảm nhận được nhịp tim của cô bình tĩnh hơn nhịp tim của anh rất nhiều. "Không sao đâu, em yêu," cô vỗ nhẹ vào lưng anh. "Đừng lo lắng, hãy thở cùng tôi."

“Con không biết tại sao con lại sợ hãi đến thế, mẹ à,” Luke thừa nhận điều hiển nhiên. "Sao cậu bình tĩnh thế?" 

Cô hơi lùi lại để đối mặt với con trai mình.

“Bởi vì tôi đã từng trải qua chuyện đó trước đây.” Bà mỉm cười khi thấy vẻ mặt con trai mình có phần thoải mái hơn.

"Lúc đó tôi cũng rất sợ. Nhưng bây giờ tôi không còn sợ nữa vì tôi biết lần này tôi sẽ không cô đơn. Con của chúng tôi sẽ có người cha tốt nhất mà tôi hằng mong ước".

"Con xin lỗi, mẹ." Con trai bà cúi đầu suy nghĩ một lúc. 

"Không sao đâu em yêu. Điều đó cho thấy em quan tâm đến anh đến mức nào. Hãy nhớ rằng em đã an ủi anh như thế nào khi em lo lắng rằng mình sẽ không thể mang thai."

Luke cười lớn. 

"Ừ," Victoria tiếp tục, "Bây giờ điều đó có vẻ vô nghĩa. Chẳng bao lâu nữa, mọi chuyện cũng sẽ như vậy. Vì vậy hãy tận hưởng khoảnh khắc này với em. Mọi chuyện chúng ta sẽ lo lắng sau. Em chỉ muốn nằm bên cạnh anh. Chỉ có em và anh thôi."

“Anh có thể sắp xếp việc đó,” Luke trả lời, ôm mẹ mình vào gối, nằm nghiêng, hai chân họ vướng vào nhau. 

"Cái gì?" bà hỏi khi nhìn thấy một tia sáng chợt lóe lên trong mắt con trai mình. 

“Con chỉ đang suy nghĩ thôi,” cậu con trai tiếp tục nhìn vào mắt mẹ, hít một hơi trước khi nói tiếp. 

"Có bao nhiêu thay đổi trong năm qua." Bàn tay anh di chuyển dọc theo hai bên hông cô, lang thang không mục đích. 

"Anh đã yêu em, anh cầu hôn em, có một đám cưới kỳ diệu nhất mà anh từng mơ ước, chúng anh bắt đầu cố gắng có con và hôm nay, vào ngày sinh nhật của anh, em nói với anh rằng anh đang mang thai và anh không thể tin được sinh nhật tiếp theo của anh sẽ như thế nào."

***

"Ồ, tôi xin lỗi! Tôi gõ cửa nhưng bạn không trả lời nên tôi tưởng bạn ra ngoài." Betty đứng ở cửa, hiển nhiên không có ý định rời đi. 

Luke sợ hãi ôm mẹ, nhưng mẹ anh lúc này lại không cảm thấy sợ hãi. Cả hai đều vẫn khỏa thân và con cặc đã xuất tinh của anh vẫn còn trong âm đạo của cô. 

"Mẹ không cần phải xin lỗi, có lẽ như vậy sẽ tốt hơn. Đúng vậy, Luke, bà nội của con kỳ thực đã biết chúng ta ở cùng nhau, cho nên con không cần phải sợ." Victoria ôm chặt con trai, sự căng thẳng khiến âm đạo của cô co thắt lại, cô ngạc nhiên khi phát hiện con cặc của con trai vẫn còn dày và cứng trong âm đạo của mình. 

"Tôi...tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đã đến lúc xuống ăn tối rồi." Betty vẫn đứng đó, nhìn cô con gái trần truồng và đứa cháu trai trên giường. 

Cảnh tượng trước mắt khiến trái tim cô run rẩy. 

Đúng, đã lâu rồi cô không cảm thấy tim mình rung động, nhưng những gì cô nhìn thấy bây giờ lại khiến cô cảm thấy như vậy. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi sẽ đợi cậu ở tầng dưới."

"Ồ không, mẹ đừng vội rời đi." Victoria nói với một nụ cười. “Bây giờ bạn đã nhìn thấy nó, tôi đoán là… tôi muốn nhờ bạn chụp vài bức ảnh cho chúng tôi, được chứ?”

"Ý bạn là...chụp ảnh?"

"Ừ, coi như đây là quà sinh nhật cho Luke đi. Anh đã hứa rồi mà."

"Tôi đã hứa nhưng tôi không nói sẽ chụp loại ảnh này". Betty nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau. Con cặc của con trai rõ ràng đã cắm sâu vào âm đạo của người mẹ. 

Mặc dù cô biết về mối quan hệ của họ, nhưng biết và nhìn thấy nó là những chuyện hoàn toàn khác nhau. 

"Ừm, nếu tôi không nhầm thì ý bạn là những bức ảnh bạn đang quan hệ tình dục phải không?"

"Được không? Tôi thề sẽ không để người khác nhìn thấy, tôi chỉ giữ nó làm kỷ niệm cho riêng mình thôi." Victoria điều chỉnh lại vị trí của mình. Bây giờ cô đang đối mặt với mẹ mình, bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm khẽ đung đưa. Cô hơi ngả người ra sau, để lộ một phần cặc của con trai mình. 

Betty cảm thấy toàn thân nóng bừng, bởi vì vị trí hiện tại của con gái khiến cô có thể nhìn rõ hơn. Bà thậm chí còn có thể nhìn thấy dương vật của cháu trai mình lộ ra ở lối vào âm đạo của Victoria, nơi được bao phủ bởi tinh dịch dính, cho thấy họ đã trải qua ít nhất một lần đạt cực khoái. 

"Có lẽ, ừ, ý tôi là, tôi không phiền. Chỉ là, ừm, điện thoại của bạn đâu? Bạn không thể sử dụng điện thoại của tôi, phải không?" Bà nhìn thấy con gái chỉ vào đầu giường nên chậm rãi bước tới nhấc máy. 

"Em phải bật màn hình khóa lên, em yêu."

Bà ở rất gần hai mẹ con, ở khoảng cách gần như vậy, bà nhìn thấy gốc dương vật của cháu trai lộ ra ngoài cửa âm đạo của con gái mình, với những đường gân lộ ra dày đến mức khó tin. 

Cô thậm chí còn ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. 

Cô cảm thấy nóng hơn. 

Victoria mở khóa điện thoại và đưa nó cho mẹ cô. 

Sự có mặt của mẹ khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường. Cô hơi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, thành trong nhạy cảm của âm đạo cảm nhận được sự ma sát từ con cặc dày đặc của con trai, nhanh chóng khiến cô rỉ ra một dòng nước ấm. 

“Chỉ cần bắn nó như thế này thôi, phải không?” Betty nhìn hai mẹ con loạn luân trên màn hình. Cô đặt phần giao hợp của họ ở giữa màn hình. “Bây giờ hãy cười lên,” cô nói. 

Victoria kéo con trai Luke đi cùng và ra dấu OK. "Có ổn không?" cô ấy hỏi. 

“Tốt lắm,” Betty nói. 

"Một cái nữa." Victoria cử động môi hôn lên môi con trai. Bây giờ môi họ đã chạm vào nhau, và bên dưới con cặc của con trai cô lộ ra nhiều hơn. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Betty hỏi. Cô ấy hơi khó thở khi nói chuyện. Điều này không khó hiểu, vì hình ảnh cô nhìn thấy quá hấp dẫn! 

"Chờ một chút, mẹ." Victoria nhấc mông lên và để cặc của con trai trượt ra ngoài. Cô ấy quỳ xuống và nói: "Em yêu, em có thể vào từ phía sau."

Luke không nói một lời, hắn không biết nên nói cái gì. 

Anh chỉ làm theo lời mẹ, quỳ sau lưng mẹ và ấn con cặc dày và cứng của mình vào lỗ âm đạo của mẹ. 

“Có ổn không, bà nội?” anh ấy hỏi. 

"Chà, bạn có thể nhét... quy đầu vào trước. Vâng, đúng vậy." Cô ấy đã chụp bức ảnh đó. "Bây giờ hãy đi sâu hơn. Hãy nhìn tôi và mỉm cười." Cô chụp một bức ảnh khác. 

"Con đoán nó phải rất gợi cảm phải không mẹ?"

"Ồ, tất nhiên rồi, rất gợi cảm." Betty nuốt khan khi nói điều đó. "Có ổn không?"

"Chờ đợi." Victoria yêu cầu con trai rút dương vật ra và cô lại quay mặt về phía con trai mình. 

"Em yêu, em đứng trước mặt anh đi, anh muốn chụp ảnh cho em thổi kèn." Cô mở miệng chờ con trai đưa dương vật to và dài của nó vào miệng cô. 

Betty nhìn con gái ngậm cặc của cháu trai vào miệng, đầu tiên là quy đầu, mút mạnh vài lần rồi nuốt thêm.

“Mẹ ơi, mẹ không quay phim à?” 

"Ồ, tôi xin lỗi." Betty đỏ mặt, thầm trách mình vì sự hớ hênh của mình.

***

"Cảm ơn em đã đến, em yêu." Betty ôm chặt cháu trai mình. "Tôi chúc cậu mọi điều tốt đẹp nhất trong năm tới, cậu bé sinh nhật." Bà vỗ nhẹ vào lưng cháu trai. 

Luke nhìn mẹ mình, người đang đứng đằng sau bà ngoại. Anh đặt một nụ hôn nhẹ lên má bà nội. “Con yêu bà, bà nội,” anh mỉm cười trìu mến. 

“Anh cũng yêu em, người yêu của anh,” cô trả lời, không cầm được nước mắt. 

“Được rồi,” cô nói, buông tay ra, “thỉnh thoảng nhớ đến gặp tôi nhé.” Bà đã khóc khi nhìn thấy cháu trai mở cửa xe cho mẹ rồi bước tới ghế lái và vẫy tay chào tạm biệt mẹ. 

“Con sẽ làm vậy, thưa bà,” Luke đảm bảo với bà. 

"Tạm biệt mẹ!"

"Tạm biệt bà ngoại!"

"Tạm biệt."

Victoria khóc nức nở khi họ biến mất khỏi tầm mắt của bà cô. "Mẹ, con có một câu hỏi cho mẹ." Luke ngập ngừng nói.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Cô liếc nhìn anh rồi nói. 

"Thật ra, bà của cậu đã phát hiện ra bí mật của chúng ta khi bà đến nhà chúng ta và mời chúng ta đến nhà bà vào dịp Giáng sinh. Vì vậy chúng ta cần phải cẩn thận hơn."

“Tại sao cô ấy không phản đối?”

"Mẹ chỉ không muốn mất chúng ta vì chuyện này. Mẹ yêu chúng ta, con à, giống như mẹ yêu con vậy."

"Tôi yêu mẹ tôi và tôi yêu bà tôi."

Victoria đến văn phòng để giao một số tài liệu cho sếp Claire. Mặc dù có hơi muộn nhưng xét thấy Claire rất hiểu việc cô xin nghỉ để dự sinh nhật con trai mình thì cô cũng không quan tâm. 

“Có lẽ việc mang thai đã giúp cô ấy hiểu rõ hơn về trách nhiệm của một người mẹ,” Victoria nghĩ khi bước đi. 

Victoria cười thầm: “Nếu cô ấy biết mình là vợ của con trai mình thì cô ấy sẽ không hiểu như vậy”. 

Cô nhớ rằng khi hỏi con trai mình muốn gì trong ngày sinh nhật, cô nói với cậu: "Tình dục trong ngày sinh nhật là dành cho những người không thể quan hệ tình dục hàng ngày". Giờ đây, cô và con trai có thể quan hệ tình dục hàng ngày và bao lâu tùy thích, vì vậy món quà sinh nhật phải là thứ gì đó khác ngoài tình dục. 

Một ngày trước khi về nhà mẹ đẻ, cô đã dắt con trai đi trượt patin và giả vờ ngã nhiều lần để có cớ nắm lấy cánh tay chắc khỏe của con và ở gần con ở nơi công cộng. 

Khi họ về đến nhà, bà còng tay con trai ra sau lưng, bắt cậu bé khỏa thân ngồi ở bàn ăn và cho cậu bé thoát y và nhảy đùi. 

Cô rất phấn khích khi nhìn con cặc của anh ngày càng cứng hơn khi từng mảnh quần áo tuột ra khỏi cơ thể cô. 

“Cậu không phiền khi để mẹ cậu làm vũ nữ thoát y trong bữa tiệc độc thân của cậu chứ?” Bà tinh nghịch hỏi con trai câu nói đã luyện tập này trong khi áp bộ ngực mềm mại của mình vào mặt con không cho con trả lời. 

"Tôi không muốn bất cứ ai làm điều này với bạn."

Là một người mẹ tồi và một người vợ tốt, đêm đó bà đã cho con trai mình ăn món tráng miệng thứ hai. 

Lưỡi của con trai cô liếm âm hộ cô là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Cơ thể cô nhớ bàn tay anh vuốt ve cô dịu dàng. 

Trước khi đến, cô dang chân trên ghế và từ từ quấn lấy anh, tác động âm đạo thô ráp của mình lên cặc anh cho đến khi cả hai đều kiệt sức. 

Victoria nhanh chóng đến văn phòng và nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu được làm tình với con trai mình. Cô gõ cửa và bước vào. 

"Này Vicki, bạn khỏe không? Sinh nhật của Luke thế nào?" Claire đứng dậy khỏi ghế và ôm cô ấy. 

Điều này hơi bất thường nhưng Victoria không nghĩ nhiều về nó. "Tốt, tốt. Không có gì cầu kỳ cả, chỉ là thời gian dành cho gia đình theo kiểu truyền thống thôi. Cuối tuần của bạn thế nào?"

"Mọi thứ đối với tôi đều bình thường, tôi chỉ dễ mệt mỏi một chút, đó là điều bình thường khi mang thai. Tôi vừa trải qua ba tháng đầu tiên."

“Em sẽ sớm có thai thôi,” Victoria nói đùa mà không cần suy nghĩ. "Ôi chúa ơi!" cô tự nghĩ: "Mình cũng sắp có thai."

"Tôi đang mong chờ nó." Claire mỉm cười và bước tới bàn để dọn dẹp hồ sơ. 

"Ồ, khu nghỉ dưỡng Epicaste." Victoria nói và chỉ vào một tập tài liệu quảng cáo trên bàn của ông chủ. "Bạn đã tới đó chưa? Một người bạn của tôi đã đến đó và nói rằng anh ấy nên thử nếu có cơ hội."

"Ừ, tuần Giáng sinh này tôi đã đi cùng bạn trai." Victoria cảm thấy hơi khó chịu khi Claire quay lại, mắt dán chặt vào cô. 

Cuộc sống bí mật của cô ấy đang thấm vào cuộc sống thực của cô ấy. 

"Ờ, Vicky, cậu nói bạn cậu đi khi nào vậy?"

Sự cảnh giác của cô ngay lập tức tăng lên. "Tôi không nói điều đó."

"Nếu họ ở đó vào tuần lễ Giáng sinh, tôi có thể gặp họ." Claire nói chậm rãi, như thể đang lựa chọn cẩn thận từng từ. 

"Đúng như bạn cậu nói, ở đó quả thực rất thần kỳ. Nhưng nó không được chuẩn bị cho những gia đình bình thường, cậu biết ý tôi mà, chủ yếu là chuẩn bị cho các cặp đôi." Ánh mắt Claire rơi vào chiếc nhẫn trên tay Victoria, “Giống như ngôi nhà ven hồ của tôi vậy.”

Victoria cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô ấy hơi khó thở. 

Cô ấy có biết không? 

Cô ấy không thể nào biết được. 

Làm sao cô ấy có thể biết được. 

Tâm trí cô bắt đầu lang thang với những suy nghĩ hỗn loạn. 

“Tôi không biết cô đang nói gì, Claire.”

"Làm ơn, chúng ta không cần giả vờ nữa. Cậu có thể gọi tôi là Linda, Leia." Claire đứng bất động và nhìn chằm chằm vào Victoria. Cô lo lắng rằng mình đã đi quá xa với những tiết lộ của mình. 

Victoria không chắc mình đã nghe đúng Claire. “Ừm,” cô cố gắng. "Anh vừa nói gì thế?"

"Được rồi, tôi là người bạn bí ẩn của bạn, Victoria. Tôi là Linda." Claire lùi lại một bước. 

"Bạn có thể ngồi trên chiếc ghế dài phía sau và nghỉ ngơi. Tôi xin lỗi vì đã nói với bạn điều này."

Sau khi Victoria nghi ngờ ngồi xuống ghế sofa, cô ấy tiếp tục. 

"Tôi tưởng nó sẽ vui nhưng bây giờ lại chẳng vui chút nào. Xin lỗi lần nữa." Cô cắn môi. "Nhưng bí mật của bạn được an toàn với tôi."

Victoria mở to mắt ngạc nhiên nhìn cô. "Bạn nói bạn là Linda?"

"Tôi đã nói vậy," cô nói, nhìn bạn mình. "Có câu hỏi nào không?" 

“Nói cách khác, cô đang mang thai đứa con của anh trai mình?”

"Đúng. Tôi không phủ nhận rằng tôi yêu anh trai tôi và sẵn sàng sinh con cho anh ấy. Còn bạn thì sao? Có thể thấy rằng bạn rất yêu con trai mình Luke. Bạn đã kết hôn chưa? Tôi nhìn thấy một chiếc nhẫn trên ngón tay của bạn."

"Ôi Chúa ơi! Đúng vậy, Linda, tôi đã cưới con trai mình. Tôi... tôi thậm chí còn mang thai đứa con của anh ấy."

"Thật tuyệt phải không? Xin chúc mừng, Vicky, tôi sẽ giữ bí mật cho bạn."

--Kết thúc--
