============================================================
  Để gia đình hòa thuận
  Tác giả    : JUNK Nhị Thế （junk20）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45049.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Thôi miên, #Lục Mẫu, #Hữu Phụ
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thật ra, hai người đã chung sống gần ba mươi năm. Mối quan hệ của hai người đã trở thành thói quen cãi vã, rất nhiều kỳ vọng trong cuộc sống của hai người cũng dần bị xóa bỏ... Không chỉ thiếu giao tiếp tinh thần, mà còn cực kỳ thiếu giao tiếp thể xác... Vì vậy, tôi muốn anh nhận ra sự rung động đã lâu trong trái tim mình."

Tôi nhìn bố mẹ và nói. 

"Chúng tôi hiểu những gì bạn nói, nhưng mẹ bạn và tôi vẫn tiếp tục mâu thuẫn và chúng tôi không thể hòa giải được, ugh."

Bố thở dài. 

"Tôi sẽ dùng khả năng của mình để giúp bạn" tôi nói một cách nghiêm túc. 

"Liệu nó có ảnh hưởng gì đến cơ thể bạn không? Lần trước chữa trị cho ai đó, bạn đã mệt mỏi đến mức ốm mấy ngày."

Mẹ nhìn tôi lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ mệt quá thôi. Đầu tiên cậu phải tách ra, sau đó thư giãn, nhắm mắt lại và từ từ kể cho tôi nghe những kỷ niệm thú vị nhất trong lòng cậu," tôi chậm rãi nói. 

Giọng nói nghe có vẻ ngái ngủ, bố tôi vẫn ở trong phòng khách còn mẹ tôi quay lại phòng ngủ. 

“Ngày Quốc Khánh năm ngoái, anh nhìn thấy em họ của em dùng tất của mẹ em để thủ dâm, anh cảm thấy vô cùng phấn khích.” Bố chậm rãi kể lại những kỷ niệm thú vị trong lòng. 

“Hãy kể từ góc nhìn của chính bạn, sử dụng ngôn ngữ kích thích trái tim bạn nhất,” tôi chậm rãi nói. 

“Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ đó xỏ chiếc tất của vợ tôi vào dương vật của anh ta và xoa bóp, đồng thời anh ta còn ngửi thấy mùi quần lót của vợ tôi. Tôi cảm thấy kích thích đến mức muốn thủ dâm.” Bố hào hứng nói. 

"Được rồi, ngươi có thể đi thay quần áo thoải mái, lát nữa ta sẽ giúp ngươi trị liệu." Tôi nói xong, bố tôi bước vào phòng ngủ, mẹ tôi cũng theo tôi lên phòng. 

“Con phải kể nó từ góc nhìn của chính mình, điều này sẽ kích thích trí nhớ của con một cách tốt nhất,” tôi chậm rãi nói với mẹ. 

“Chồng tôi ngày xưa ham muốn tình dục mãnh liệt, mỗi lần nhìn thấy tôi đi tất là anh ấy đụ tôi. Tôi khó có thể ra khỏi giường. Bây giờ cặc của anh ấy luôn không cứng, tôi không thể hài lòng chút nào. Trước đây tôi muốn con cặc cứng của anh ấy,” mẹ tôi nói với vẻ xúc động. 

"Được rồi, hiện tại ngươi mặc bộ váy này và đi giày cao gót, sau đó chúng ta ra phòng khách tiếp tục trị liệu."

Tôi chậm rãi nói với mẹ. 

Mẹ hơi đỏ mặt rồi cởi áo khoác và quần lót, sau đó mặc vào một bộ đồ lót bó sát, gợi cảm để lộ ngực. Bộ đồ lót bó sát khiến vòng eo của cô trở nên chi tiết hơn và khiến vòng 3 của cô đầy đặn, phồng lên hơn. Sau đó cô ấy đi đôi tất đen trong suốt. Đôi chân thon và đôi giày cao gót màu đen của cô ngay lập tức trông rất gợi cảm. 

Tôi nhờ mẹ trang điểm nhẹ lên mặt rồi đưa mẹ trở lại phòng khách. 

Bố không ngờ mẹ lại ăn mặc như thế này. Anh ta ngay lập tức bắt đầu thở gấp và bước vào trạng thái hưng phấn. 

"Có vẻ như cơ thể của bạn vẫn còn hấp dẫn chồng bạn." Tôi quay lại và nói với mẹ. Cô ấy có vẻ hơi hạnh phúc. 

"Được rồi, ngươi hiện tại rất thoải mái, hiện tại cấm kỵ điều kiện là không được cử động thân thể cũng không được thủ dâm. Nói ra lời này, cấm kỵ điều kiện có thể được giải trừ." Tôi nhìn vào mắt bố tôi và ông gật đầu. Tôi lấy điện thoại ra và cho anh ấy xem ngôn ngữ phát hành ở trên. 

Tôi quay sang mẹ và nói với mẹ "Mẹ phải cho mẹ xem cơ thể của con để mẹ hài lòng. Bất kỳ sự kích thích thể chất nào do một người đàn ông không phải chồng con dành cho con sẽ tăng gấp đôi. Mẹ có thể gọi tôi là Thầy"

"Chủ nhân...xin hãy trân trọng cơ thể của tôi." Mẹ bước về phía tôi. Cô ấy gần như nâng ngực mình bằng cả hai tay và đưa chúng lên mắt tôi. Lúc này bố có vẻ hơi bồn chồn. Dưới chiếc quần short rộng thùng thình, rõ ràng là con cặc của anh đã cương cứng. 

"Có vẻ như chồng bạn bắt đầu ghen tị khi bạn khoe cơ thể như thế này".

Tay tôi tự nhiên di chuyển đến eo mẹ, ôm mẹ và ấn mẹ vào người tôi. 

"Ồ...ừm...không, anh ấy không có hứng thú với cơ thể của tôi, anh ấy sẽ không ghen tị đâu..."

Cơ thể của mẹ áp vào nhau khi tôi di chuyển, và bộ ngực đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực tôi. 

"Trông nó không giống thế." Tôi nhìn nắm đấm của bố tôi đang siết chặt, rõ ràng là bị kích thích. 

Tôi mơn trớn bộ ngực trần của mẹ, mẹ tự nhiên vòng tay qua cổ tôi, đồng thời không quên quay lại nhìn bố tôi một cách quyến rũ. 

"Đưa lưỡi của em vào miệng anh." Tôi vừa dứt lời, mặt mẹ lập tức quay về phía tôi, rồi hôn tôi thật sâu. Rồi anh lè lưỡi liếm vào miệng tôi. 

Bố nhìn vợ và tôi hôn nhau. Anh ta thở hổn hển như một con bò. Anh ta cứ muốn đưa tay ra với con cặc của mình, nhưng điều kiện cấm kỵ khiến anh ta không thể chống cự và anh ta không thể làm được. 

"A...uh...huh...huh" Đã lâu không được hôn sâu, mẹ tôi không khỏi há miệng hít vào một hơi không cảm xúc. 

"Hả... có vẻ như bạn không thể chịu đựng được?" Tôi hỏi, nhìn mẹ trong vòng tay. 

"Không... ừm, ừm... ừm... Anh thích mùi vị nước bọt của em." Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì chiếc lưỡi nhỏ của mẹ lại xâm nhập vào miệng tôi rồi quấn lấy nó, nuốt nước bọt của tôi lần nữa. 

Cảnh tượng trước mắt tôi thật bàng hoàng. Ai có thể ngờ rằng một người vợ trưởng thành quyến rũ lại ôm con trai và hôn con như thế này dưới ánh mắt của chồng. 

Nhưng tôi biết rằng trong mắt bố mẹ, tôi chỉ là một công cụ lấp đầy ham muốn tình dục cho họ. 

Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại của mẹ bị bàn tay tôi thô bạo xoa bóp, cơ thể mẹ lập tức mềm nhũn, tựa vào vòng tay tôi. 

"Sư phụ... ừm... à... vậy... ừm, kích thích... ồ... thoải mái..." Mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi tôi đùa giỡn với ngực mẹ. 

"Ồ, nhìn thấy vợ mình bị chơi đùa dâm đãng như vậy, anh chắc chắn sẽ rất hưng phấn. Không ngờ vợ anh, vốn là người đức hạnh tốt bụng như vậy, lại là một cô vợ nóng bỏng dâm đãng và dâm đãng như vậy!"

Tôi bế mẹ đến bên bố và đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ trước mặt bố. 

"A...ghét...Tôi không phải con khốn...ồ...chồng cũ...của tôi không có hứng thú với tôi." Mẹ trả lời tôi một cách thản nhiên như thể mẹ không cảm nhận được sự hiện diện của bố. 

“Nhưng lúc anh chơi đùa với ngực em, cặc của anh ấy đã cứng vô cùng rồi, em không sợ bị chồng hiểu lầm sao?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Mẹ dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô đưa tay ra nắm lấy dương vật đang cương cứng của bố qua quần đùi của ông và nhẹ nhàng di chuyển nó vài lần. 

"Tôi thực sự khó tính... Bình thường tôi không khó tính lắm... Nhìn ai đó chơi với vợ mình khiến tôi khó tính quá... Huh."

Mẹ giận dữ tát bố một cái. 

"Ồ...ah" Bố gần như đã xuất tinh vì điều này. Khẽ rên rỉ. 

Nhìn thấy bộ dáng của bố mẹ, tôi không khỏi bật cười nói: “Haha... Xem ra bình thường con chưa đủ nghịch ngợm nên chồng con cũng không làm khó được. Bây giờ con nghịch ngợm như vậy, chồng con đương nhiên sẽ khó tính.”

"Hmm... chirp... đừng dừng lại... cứ tiếp tục đi... ừm, tiếp tục chơi với... ngực của tôi."

Mẹ tôi dùng tay trái ôm cổ người đàn ông đó và lại áp ngực vào người tôi. 

"Chơi tiếp đi, sau đó chúng ta cần thêm địa điểm khác. Em phải dâm đãng hơn."

Tay tôi đẩy mép chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên. 

“Hmm... ồ... ừ... ừm... ừ…” Vú mẹ tôi bị trêu chọc qua lại bằng cách véo núm vú, và lúc này âm đạo của tôi cũng đang bị ngón tay tôi mân mê. Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. 

Cô ấy lè lưỡi càng quên lãng hơn, không ngừng đuổi theo miệng tôi, chờ đợi sự đan xen của những chiếc lưỡi. 

Mẹ nhấc chân trái đi giày cao gót lên và giẫm lên ghế của bố. Mũi giày nằm ngay giữa hai chân cô. 

Nhìn thân hình chín chắn gợi cảm của vợ hoàn toàn khuất phục trước trò chơi của tôi, bố tôi siết chặt nắm tay hơn, không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhìn chằm chằm vào cái lồn mẹ tôi đang rên rỉ dâm đãng. 

"Ô... ồ, ngứa quá... chịu không nổi... ahhh!" Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

"Em không chịu nổi à, con đĩ, em sắp lên đỉnh rồi à?" Tôi nói trong khi tay phải của tôi đang đùa giỡn với đầu lồn của mẹ nhanh hơn, còn tay trái của tôi thì véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. 

"À... à... ồ hả!" Mẹ đột nhiên vặn eo, dùng hai tay nắm lấy tay tôi, áp người vào người tôi, toàn thân run rẩy dưới cơn cực khoái dữ dội. 

Khi cô ấy rên rỉ dữ dội, những dòng tinh dịch không chỉ tràn ra tay tôi mà còn tràn ra cả quần đùi của bố tôi. 

Tôi giúp mẹ tôi, người đang thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, ngồi trên ghế sofa và chậm rãi nói: “Mẹ có thể tiếp tục trêu chọc chồng mình. Con càng kích thích anh ấy thì khoái cảm của con càng mạnh mẽ”.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi bắt đầu lắc bộ ngực xinh đẹp của mình từ bên này sang bên kia, sau đó tựa người vào ghế sofa, đôi chân dài đi tất dài gần như dang thành một đường thẳng, những ngón tay mảnh khảnh đang đùa giỡn với cái lồn đã mở hẳn ra của mẹ, như thể bà đang cố tình để bố xem. 

Thân hình bố nghiêng về phía trước nhưng bố không thể rời khỏi ghế. Khoảng cách giữa anh và mẹ chỉ chưa đầy vài mét khiến anh liên tục bị kích thích nhưng không thể trút bỏ được ham muốn. 

"Nhìn vào camera và nói bạn đang làm gì?" Tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu quay phim mẹ tôi. 

Những ngón tay của mẹ di chuyển nhanh hơn và mẹ thở hổn hển, "Tôi đang biểu diễn cho chủ nhân trước mặt... chồng tôi... và thực hiện thủ dâm...ồ..."

“Em cố tình để chồng em nhìn thấy à?” Tôi hướng máy ảnh về phía bố tôi đang thở hổn hển, "Ừ...ồ...ồ, thú vị quá...Con cố tình...cho ông ấy xem...ông ấy ở đây...ahhhh!"

Mẹ lại lên đỉnh một cách dễ dàng, nước của mẹ chảy thẳng xuống ghế sofa và sàn nhà. 

“Mẹ không thể chịu đựng được nữa…ôi…ồ…nhiều nước quá…con nhiều nước quá…” Mẹ lắc đầu điên cuồng và nói với giọng run rẩy trong khi liên tục bóp âm đạo của mình bằng cả hai tay. 

“Con mèo phía dưới đã tưới nước rồi, con mèo phía trên cũng cần được tưới nước phải không…”

Tôi bước đến chỗ mẹ và lấy con cặc của mình ra. Mắt mẹ tôi sáng lên, mẹ lập tức quỳ xuống ghế sofa, há miệng ngậm cặc tôi. 

Tôi nắm lấy mái tóc dài được buộc lại của mẹ và nói: “Con đừng dùng miệng ngậm con cặc dày cộm đó vào miệng cho đến khi nó chạm tới cổ họng và thực quản. Càng ngạt thở, con càng cảm thấy khoái cảm”. Mẹ tôi nuốt nước bọt và áp mặt vào đùi tôi. 

Phải mất một lúc nôn khan cô ấy mới nhổ cặc tôi ra. 

“Hãy để chồng bạn nhìn thấy bạn ngậm cặc của ai đó vào miệng để bạn có thể kích thích anh ấy.”

Mẹ tôi nghe xong cười khẩy với bố tôi, đỡ cặc tôi từ từ nuốt vào miệng, nước miếng không ngừng trào ra. 

"Vợ...Anh muốn em...Anh muốn đụ em...hoohoo" Bố thở mạnh. 

Cảnh tượng khuôn mặt hiền lành quen thuộc của mẹ với nụ cười âu yếm và cú liếm cặc mạnh mẽ của mẹ đã in sâu vào tâm trí bố tôi. 

"Bạn phải học cách sử dụng lưỡi của mình. Bạn phải liếm từng kẽ hở và từng chỗ phình ra của mạch máu. Bạn có thể cho tinh hoàn vào miệng và dùng lưỡi xoa bóp chúng...ôi" cặc tôi dâng lên những làn sóng khoái cảm. 

Tôi ôm đầu mẹ, cái miệng nóng ẩm của mẹ ngậm lấy tinh hoàn của tôi, nuốt rồi nhổ ra. 

Đầu lưỡi mềm mại của anh liếm những vết nứt và chỗ lồi lõm trên đỉnh quy đầu. Nó trở thành một niềm vui mà tôi khó có thể cưỡng lại được, và sự phấn khích trước mặt tôi vượt xa mọi niềm vui mà cha tôi từng trải qua trước đây. 

Mẹ đang tựa người vào ghế sofa, chân phải đi giày cao gót đặt lên vai tôi, chân trái đặt trên mặt đất, hai chân tạo thành một đường lên xuống. Tôi phải khâm phục cơ thể của mẹ vì ở độ tuổi này bà vẫn rất mềm mại. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa tay đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy cặc tôi, quy đầu cọ xát qua lại bên ngoài âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tinh dịch đã làm cho quy đầu của tôi tỏa sáng. 

"Làm ơn... nhanh vào đi... Con thật sự không chịu nổi nữa rồi... Thầy đừng cử động... Con chưa vào mà... à" mẹ tôi bực bội hét lên. 

Tôi nhìn khuôn mặt méo mó của bố, chậm rãi nói: “Nhưng chồng bà vẫn đang xem.”

“Ồ... đừng lo lắng về... người khác... ừ hừ... nếu anh ấy không muốn... nếu anh ấy không muốn nhìn thì cứ ra ngoài... đi ra ngoài... ôi" Mẹ lo lắng nói, mẹ không còn chịu nổi sự tra tấn của ham muốn tình dục nữa. 

"Vợ ơi! Anh muốn xem! Con cặc của anh ấy đang đụ vào lồn em!" Sau khi cha tôi hét lên những lời này, ông đã mở khóa tình trạng khẩn cấp và lấy lại được tự do. Anh ấy gần như bước tới trước mặt mẹ con tôi chỉ trong một bước. 

“Điều kiện cấm kỵ thứ hai là không được chạm vào cơ thể vợ nếu không có sự đồng ý của cô ấy. Anh chỉ được chạm vào những bộ phận mà cô ấy đồng ý”.

Tôi chậm rãi nói với bố, rồi con cặc cương cứng của tôi trượt vào trong cơ thể mẹ: “Ồ...ohhh...ồ…” Cú va chạm của tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, cơ thể mẹ tiếp tục phản ứng với cú va chạm của tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại, cắn môi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do âm đạo mang lại. 

Bố nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa mẹ và tôi, không khỏi tiếp tục dùng găng tay để nghịch cặc của mình. Mặc dù nó không nhỏ nhưng nó có vẻ tệ hơn của tôi một chút. Và âm đạo của mẹ trơn trượt và co rút lại, sâu trong âm đạo luôn có một lực xoáy nữ tính hút lấy cặc tôi. Bố có lẽ không thể làm mẹ hài lòng, tôi không khỏi có chút ác ý. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn. Bạn có phải là con đĩ không? Hãy hét thật to đi."

Tôi bắt đầu đưa một cách thô bạo và mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo của mẹ, đánh đều đặn rồi vào sâu hơn và nhanh chóng chạm tới tử cung của mẹ. 

"A... Tôi thích... Tôi thích bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... Cảm giác thật sướng... Thật sướng... Tôi là một con điếm thích để chồng nhìn mình bị một con cặc lớn đụ! Ahhh! Tuyệt quá!" Mẹ lắc lư mông và hợp tác với cú va chạm của tôi, cho phép tôi thọc vào cái lồn ướt át của mẹ.

Con cặc cứ lao vào trong cô. 

"Vợ...vợ...ôi" Bố nhìn những chuyển động mãnh liệt của chúng tôi và không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc của mình. 

“Em có muốn chồng em nhìn kỹ hơn không?” Tôi dang rộng đôi chân đi tất của mẹ ra và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Được rồi...ah...chồng...đến gần và xem...thấy vợ anh đang...bị một...con cặc lớn...đập chết...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Tôi ấn mạnh vào đôi chân đi tất của mẹ và bị đụ cho đến khi âm đạo sưng tấy hoàn toàn mở ra. Con cặc của tôi di chuyển qua lại theo tinh dịch của mẹ, thậm chí cả phần thịt mềm trong miệng âm đạo cũng bị bật ra.

Khi con gà co giật, nó phát ra âm thanh "Puff...Puff...Puff...". Cảnh tượng này thật dâm đãng và hấp dẫn trong mắt bố.

"Hôn em...hôn chân em...hôn...chân em." Tôi không biết mẹ tôi đang nói chuyện với tôi hay với bố tôi. Tôi lập tức cởi giày cao gót của mẹ và ném xuống đất. 

Các ngón chân của mẹ co cứng lại, vòm bàn chân của mẹ bật thẳng lên, đó rõ ràng là phản ứng trước khi đạt cực khoái.

Đôi tất của mẹ có cảm giác hơi ẩm ướt ở chân. Có vẻ như cô ấy bị ra mồ hôi chân một chút. Những chiếc tất tỏa ra mùi đặc biệt dễ chịu, kích thích ham muốn của nam giới. 

"Ồ...được...ồ chồng...được...thêm nữa..." Lúc đó tôi mới thấy bố tôi đang liếm đế tất của mẹ tôi. Đúng như dự đoán, họ là một cặp vợ chồng già, rất quen thuộc với điểm kích thích của phụ nữ mình. 

"Ồ... ồ..." Bố rên rỉ, áp chặt đôi chân đi tất của mẹ vào mặt, tay cầm cặc, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra, đập vào đôi giày cao gót vương vãi trên mặt đất. 

"Ôi... ngươi!... Sao ngươi lại xuất tinh nhanh như vậy... Sao lại lãng phí như vậy?" Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở bố tôi và không khỏi thốt lên khi nhìn thấy cảnh xuất tinh. Có vẻ như trước mặt tôi đang quan hệ tình dục, bố tôi xuất tinh nhanh như vậy có chút xấu hổ. 

Bố cũng có vẻ hơi xấu hổ, lượng tinh dịch ông xuất ra rất lớn. Tôi bảo anh ngồi ở một đầu ghế sofa, trong khi mẹ quỳ trên ghế sofa. Mẹ ở ngay giữa tôi và bố, còn tôi tiếp tục đánh vào lồn mẹ từ phía sau. 

Vị trí này rõ ràng đã thâm nhập tôi sâu hơn. Mẹ nâng mông lên thật mạnh, âm đạo tràn đầy tinh dịch như lên cực khoái. Cô rên rỉ và nói, "A... cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn... thêm nữa..."

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của bố, mỉm cười chậm rãi nói: “Bố thật nghịch ngợm… bố còn muốn gì nữa?”

Mẹ nắm chặt tay, phớt lờ bố ngay trước mặt, lớn tiếng nói: "Địt con cặc cho con...ôi...địt con cặc to...đụ con cặc của con! Cái lồn bẩn thỉu!"

Con cặc tôi trơn tuột đâm thẳng vào trong cơ thể mẹ không chút do dự. Rõ ràng là cô ấy đã không quan hệ tình dục với bố tôi trong một thời gian dài. Cô liên tục la hét và rên rỉ vì phấn khích. Chẳng mấy chốc, đầu cô ấy gần như chạm vào con cặc đang cương cứng của bố tôi lần nữa. Bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy đung đưa qua lại dưới tác động của tôi và trông cực kỳ hấp dẫn. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn bố rồi nói: "A... của con lại cứng rồi. Con đã xuất tinh một lần mà vẫn cứng quá... à..." Vừa nói, mẹ vừa đưa tay ra nắm lấy cặc của bố. Bố rùng mình và gần như xuất tinh lần nữa. Anh nghiến răng chịu đựng. Anh vẫn không hiểu tại sao một người phụ nữ quen thuộc với anh lại có cảm giác như anh sắp xuất tinh chỉ bằng cách cầm lấy cặc mình. 

Mẹ bây giờ đặc biệt nghiện sự kích thích mà mẹ dành cho bố. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào con cặc của bố và nói với nụ cười xấu xa: “Thấy con bị con cặc của người khác đụ thì bố sẽ khó chịu lắm… Ôi… Chủ nhân, làm ơn đụ con nhanh lên… Đừng dừng lại… Ồ, để bố thấy đủ rồi…” Đó rõ ràng là một hành động dâm ô có chủ ý để bố nhìn thấy. 

Bố che cặc lại vì sợ nếu bị kích thích thêm một chút nữa sẽ xuất tinh. 

Tôi chỉ đơn giản là để mẹ tôi biểu diễn. Khi cả hai đều đắm chìm trong hạnh phúc của riêng mình, tôi muốn họ buông thả hơn và không còn kìm nén ham muốn của mình nữa. Tôi từ từ giảm tốc độ va chạm nhưng mẹ tôi không thể dừng lại được. Cô ấy đâm sầm vào tôi dựa trên cảm giác, cố gắng hết sức để làm cho cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi nhìn bố tôi và nói: "Cô vợ nóng bỏng của ông chỉ thích được đụ bởi những con cu lớn." Hơi thở của cha tôi rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ gần như khóc và nói: "Mẹ thích! Mẹ thích! Mẹ thích những con gà trống lớn để đụ mẹ!" Cơ thể cô di chuyển tới lui một cách tuyệt vọng, rồi bắt đầu run rẩy. Toàn thân mẹ nằm trên ghế sofa, đầu tựa vào đùi bố. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của mẹ, âm đạo của mẹ tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch, gần như là tiểu không tự chủ. Phần thân dưới của tôi gần như ướt đẫm tinh dịch. Mẹ tôi thở hổn hển, thở nặng nhọc và hoàn toàn đổ gục xuống ghế sofa. 

Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi một lúc, liền dựa lưng vào ghế sofa, thản nhiên nói: “Em có muốn ăn dịch âm đạo của chính mình không?”

Lúc này, mẹ tôi thực sự đứng dậy không chút do dự, quay người lại, cầm lấy con cặc của tôi trong tay và bắt đầu nuốt nó một cách ngon lành. Trong lúc đó, tôi liên tục liếm hết tinh dịch cô ấy phun lên đùi tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang lắc mông trong khi thổi kèn cho tôi. Cô đã tìm ra cách quan hệ tình dục khiến cô hạnh phúc. 

“Mở âm đạo ra cho chồng xem con xuất ra bao nhiêu tinh dịch…” Mẹ ngoan ngoãn dùng ngón tay xòe âm đạo ra, dùng hết sức để mở âm đạo ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Mẹ cố gắng hơn nữa để thọc sâu vào họng tôi, đẩy cặc tôi thật mạnh xuống cổ họng mẹ. 

"Ồ..." Bố quỳ trước ghế sofa. Anh lại xuất tinh. Anh ta chỉ nhìn vào lồn vợ rồi xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe lên ghế sofa và đôi tất chân của mẹ. 

Tôi nắm tay mẹ, và những kỹ năng không thành thạo của bà càng tăng thêm sự kích thích cho tôi. Tôi rên rỉ và tinh dịch phun ra. Cổ mẹ tôi cứng đờ vì tôi xuất tinh. Cô ấy cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng nôn mửa của mình và nuốt tinh dịch của tôi thành từng ngụm lớn. 

Mãi cho đến khi cặc tôi mềm ra rõ ràng, mẹ tôi mới nhổ cặc tôi ra, liếm sạch xung quanh rồi mím môi nói: "Nhiều quá... mà vẫn dày quá."

Cô quay lại nhìn cha mình, người đã hơi mệt mỏi, có chút ngạc nhiên nói: "Con lại xuất tinh nhiều như vậy..."

Suy cho cùng, phụ nữ có sức chịu đựng dẻo dai nên mẹ tôi thay bộ đồ lót gợi cảm, tắm xong mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi, nhưng lại mang đôi tất giống nhau ở chân, rồi dọn dẹp phòng khách. 

Tôi cũng có chút không thể nói với bố mẹ rằng: “Khoảng cách giữa hai người đã được rút ngắn, hai người đã buông bỏ thân xác cho nhau, nhưng bây giờ vẫn cần từ từ củng cố sự tin tưởng lẫn nhau. Quan hệ không được nhưng có thể ôm hôn.”

Bố ôm mẹ và liên tục hôn mẹ như được quay về tuổi trẻ. Mẹ ngượng ngùng đáp lại bằng lưỡi, rất thích thú với sự yêu thương của chồng. 

"Ồ... anh thật sự... cứng lại chỉ sau hai nụ hôn... hai lần xuất tinh vẫn chưa đủ... anh đã nhịn được bao lâu?" Mẹ vừa nói vừa đưa tay ôm lấy con cặc của bố, vẻ mặt đầy khiêu khích và kiêu hãnh. Cô vô cùng hài lòng vì thân hình của mình vẫn hấp dẫn chồng đến vậy. 

Bố mẹ tôi ôm nhau rồi bước về phòng ngủ. Tôi ngồi trong phòng khách điều chỉnh hơi thở và cơ thể. Dụ dỗ người thân tuy không tốn sức như đối với người xa lạ nhưng vẫn rất tốn công nhưng vì sự hòa thuận của cha mẹ mà thấy cũng đáng. 

Giọng mẹ tôi yếu ớt vang lên từ phòng ngủ của bố mẹ tôi, "Mẹ chỉ muốn đi... vớ... tắm rồi con đi hít... Con bao nhiêu tuổi... và ngửi vớ của mẹ... Ôi... mẹ chỉ có thể hôn thôi... Con đang làm gì thế... ghét... ugh... con kiệt sức rồi... không... muốn..." Tôi bất lực lắc đầu và quay về phòng ngủ với nụ cười cay đắng. 

Buổi sáng, tôi nhìn mẹ tôi, dường như trẻ hơn cả chục tuổi, đang làm bữa sáng, trong khi bố tôi có vẻ hơi làm việc quá sức. Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

"Ba, ngươi phải chú ý thân thể, ngươi không còn trẻ nữa." Tôi không khỏi mỉa mai nói với bố. 

"Hắn... so với lúc còn trẻ còn có năng lực hơn." Mẹ đáp lại tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào cánh tay tôi. 

Giờ đây mối ràng buộc trong gia đình đã không còn, tình dục không còn là chủ đề cấm kỵ trong gia đình chúng tôi nữa. 

“Con trai, con không biết hôm qua lúc ta tắm, anh ấy đã lén ngửi tất của tôi… Buổi tối tôi nói mệt… Anh ấy xem video con quay và hôn chân tôi, tôi rất khó chịu với anh ấy.” Vẻ mặt mẹ tôi giống như một đứa trẻ đang khoe món đồ chơi mới của mình hơn là đang phàn nàn với tôi. 

Mẹ nhìn bố, trao cho ông một cái nhìn quyến rũ, rồi nói với tôi, "Ông ấy... ông ấy quay lại phòng ngủ và xuất tinh thêm hai lần nữa... Tôi tưởng bây giờ ông ấy nói thật, nhưng không ngờ sáng nay, ông ấy lại hôn chân tôi khi chúng tôi bước vào, và tôi đã giẫm phải ông ấy vài lần, rồi lại xuất tinh, và ông ấy cũng bắn tôi..."

Không ngờ bố tôi lại bị xuất tinh sớm. Đây không phải là âm mưu do tôi sắp đặt. Tôi không thể không bị phân tâm. 

"Ồ... ừm... Bố, bố phải kiềm chế hơn nữa. Chịu đựng là không tốt, nhưng sa đà vào loại tình dục này cũng không tốt..."

Tôi không biết phải nói gì. Tôi không biết là bố tôi đã kìm nén quá lâu hay là tôi đã kích thích ông quá nhiều khiến ông xuất tinh sớm. 

"Con có nghe thấy không? Con trai mẹ nói con rất bao dung..." Mẹ tự hào nhìn bố, bố vội vàng gật đầu xấu hổ. 

Mẹ quay sang nhìn tôi nói: “Bố con dễ tính quá… Còn con, con chưa tìm được bạn gái nên không nhịn được… Không, ngày nào mẹ cũng phải kiểm tra…” Vừa nói, mẹ tôi vừa thò tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi không có tư thế dẫn dắt, không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của mẹ nên phải nhanh chóng đáp lại: “Được rồi, nhìn xem, tôi nhất định sẽ tìm được bạn gái ngay lập tức”.

Mẹ tôi ghé sát mặt tôi, giọng chua chát thì thầm: "Mẹ phải đồng ý tìm bạn gái. Mẹ không đồng ý thì không ai được vào nhà mẹ. Hừ! Và con không được để mẹ một mình với bạn gái. Nếu mẹ muốn thì con phải đi cùng mẹ trước đã..."

Lời của mẹ tôi hoàn toàn có ý là bà cả muốn lấy vợ lẽ cho chồng. Tôi đã bị mẹ đánh bại và con cặc của tôi cương cứng dưới sự kích thích của mẹ.

Rõ ràng là tôi và mẹ trông giống một cặp đôi, điều này khiến bố tôi khó chịu. Anh xoay người vài lần trên ghế, cảm thấy hơi xấu hổ.

"Lại cứng rồi... Ta sẽ thì thầm với con trai ta và ngươi cũng cứng rồi." Mẹ duỗi đôi chân đi tất dưới gầm bàn và nhẹ nhàng dẫm lên háng bố. Dưới sự kích thích này, bố không khỏi rút dương vật ra, để ngón chân của mẹ linh hoạt gãi quy đầu.

“Tôi nghĩ tôi sẽ phải để anh và con trai anh ném họ vào chỗ chết,” mẹ tôi nói, nhưng rõ ràng bà thích thú khi kiểm soát được ham muốn tình dục của hai người đàn ông trong gia đình. 

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội đổi chủ đề nói: “Thật ra, mẹ, bố và mẹ mấy năm nay thu nhập không ít, con nghĩ mẹ có thể gác lại công việc và tận hưởng cuộc sống của mình…”

Bố nhanh chóng nói: "Vâng, vâng...điều đó cũng giúp những người đàn ông trong công ty của con không phải lúc nào cũng làm phiền con." 

"Từ khi nào mà có người quấy rầy tôi...Hơn nữa...Anh không chọc tức tôi thì cũng không cho phép người khác chọc tức tôi. Hừm, nếu cu của ai đó to hơn của anh, tôi sẽ để họ chọc tức tôi. Tôi cũng sẽ mát xa cho anh ấy và để anh ấy chơi với tôi mỗi ngày. ...À" Mẹ là một người phụ nữ nhỏ bé hoàn toàn vô lý trước mặt bố, và bố lại bị bà kích thích và xuất tinh lần nữa... lại nữa... Này, sao chúng hơi thưa thớt, và chúng cũng rất gầy..."

Mẹ nhẹ nhàng dùng ngón chân xoa xoa quy đầu đang xuất tinh của bố và nghiêm túc nói.

"Không...con phải cẩn thận...chịu đựng đi, mẹ phải nấu một ít súp để bổ sung cho con..." Chế độ của mẹ đã chuyển.

"Hải sản, hải sản là thực phẩm bổ sung tuyệt vời." Tôi nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của mẹ và đứng dậy.

"Ừ, tôi phải mua một ít hải sản... Hai người mỗi người uống hai bát." Nhìn cảnh mẹ cho bố tôi footjob, nghe thấy những lời lẽ hoàn toàn không phù hợp, tôi hoàn toàn bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Việc bố cùng mẹ đi chợ rau trong hai ngày qua đã trở thành chuyện bình thường. Hai người dắt tay nhau về với đầy đồ. Sau khi gác lại công việc, cuộc sống của họ trở nên hài hòa hơn. 

Tôi thực sự không quen với việc quan hệ tình dục với mẹ trước mặt bố. Đó chỉ là hành vi tôi phải làm để hướng dẫn bố mẹ nhưng chỉ mất hai ngày. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đến phòng ngủ của tôi. Anh ôm tôi từ phía sau và nói: "Em yêu, anh muốn kiểm tra cơ thể em. Đừng cử động."

Tôi chỉ biết ngoan ngoãn để cô ấy thọc tay vào quần và nắm lấy cặc tôi. 

Tôi không phản ứng một lúc, mẹ tôi quay lại, ngồi vào lòng tôi và nói: "Sao con không phản ứng? Không phải vì mẹ không còn hứng thú với con nữa sao?"

Trên mặt hắn hiện rõ vẻ không vui, giống như một đứa trẻ. 

Điều này khiến bố chiều chuộng tôi như một nàng công chúa nhỏ. Tôi nhanh chóng ôm mẹ với vẻ mặt tươi cười và nói: “Người phụ nữ đẹp nhất nhà con, mọi người sẽ phản ứng khi nhìn thấy mẹ”.

Mẹ tôi hài lòng dựa vào tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Trước đây chồng tôi chưa từng quan hệ với tôi. Tôi thực sự đã bỏ cuộc. Nhưng sau đêm đó, tôi cảm thấy mọi ham muốn tình dục bị đè nén của mình đã được giải phóng, nhưng ham muốn của tôi càng ngày càng mạnh. Giờ tôi phải dùng tay để thỏa mãn. Tôi cảm thấy chồng tôi càng ngày càng yêu tôi. Tôi rất hạnh phúc, nhưng tôi rất cần anh thỏa mãn... Anh đã nói sẽ không phớt lờ em... Sư phụ, tôi sẽ dùng lưỡi... xoa bóp cho anh... được..."

Mẹ bắt đầu hôn tôi say đắm và dùng lưỡi trêu chọc tôi. Tôi thở dài. Khi mẹ nói thầy, mẹ đặt mình vào chế độ hướng dẫn. Để giúp bố mẹ dễ dàng vào chế độ hướng dẫn hơn, tôi đặt từ hướng dẫn khi thôi miên họ: chủ nhân. 

Bởi vì bố không thể quan hệ với mẹ nên ông thực sự đã chìm đắm trong hình thức hướng dẫn. Không thể trút hết ham muốn, anh càng theo đuổi mẹ nhiều hơn, vì không có được mẹ là điều tốt nhất. 

Mẹ tôi chỉ không hài lòng với mong muốn của mình. Tôi không cho phép cô ấy đắm chìm sâu vào chế độ hướng dẫn. Thay vào đó, tôi cho phép cô ấy tận hưởng sự theo đuổi và tình yêu của cha cô ấy. Tôi chỉ phớt lờ sự phản kháng của cô ấy khi quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng có vẻ như giả định của tôi có gì đó không ổn. Tôi đã phớt lờ sự phản đối của mẹ đối với việc quan hệ tình dục với tôi. Đồng thời, tôi là người mà cô ấy ít phòng thủ nhất. Bây giờ cô ấy đang phóng chiếu ham muốn tình dục của mình lên tôi, nghĩa là bố tôi là chồng của mẹ tôi và tôi là người tình của mẹ tôi. 

Tôi hiểu rằng sức mạnh của sự hướng dẫn, khi áp dụng cho mọi người, sẽ dẫn đến những hậu quả khác nhau. 

Nói một cách đơn giản, tôi có thể sử dụng sức mạnh hướng dẫn để thôi miên hai người phụ nữ và khiến họ quan hệ tình dục với tôi. Mặc dù kết quả này có thể đạt được nhưng sau đó, một người phụ nữ có thể nghiện niềm vui tình dục và trở nên kém cỏi, trong khi người phụ nữ kia có thể có cảm giác tội lỗi mạnh mẽ và trở nên lãnh cảm trong tình dục. 

Tôi đã có một chút may mắn. Nếu tôi không tự mình thử, rất có thể mẹ tôi đã lừa dối tôi theo người do tôi sắp đặt mà bỏ rơi bố tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy cặc mình được bao bọc trong sự ấm áp và mềm mại. Cảm giác ấm áp này khiến tôi cương cứng. Nhìn thấy kết quả, mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng. Cô ấy giữ con cặc của tôi vào giữa ngực mình. 

Con cặc to và cứng lập tức thò đầu ra khỏi ngực mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã quỳ dưới đất, dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi. 

Chỉ có ngón chân của hai bàn chân đi tất nằm trong giày, lòng bàn chân hoàn toàn lộ ra khỏi giày. Nếu bố có ở đây, liệu bố có quỳ sau lưng mẹ để liếm đôi tất chân của mẹ không? 

Lúc này mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, ánh mắt đầy dục vọng, đầu lưỡi lượn quanh quy đầu của tôi. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, đó là yêu cầu của bố tôi về cuộc gọi video. 

"Con đang làm gì vậy... Con không đồng ý sao... Tối nay con có thể ngủ một mình..." Mẹ có chút không kiên nhẫn với bố. Tôi thực sự rất buồn. Tôi muốn lấy đi nhịp điệu của bố và vợ. 

"Ta muốn... nhìn xem..." Bố lúng túng nói. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy... anh chỉ muốn xem cậu chủ đụ tôi rồi tự thủ dâm. Tôi vừa xuất tinh cho anh xong, anh lại nghĩ tới chuyện đó." Mẹ hướng máy ảnh về phía trước, lè lưỡi liếm cặc tôi với vẻ mặt hài lòng. 

Khi xong, mẹ đưa bố vào chế độ hướng dẫn sâu sắc. Hơi thở của bố trở nên dày hơn và rõ ràng là ông đang nhìn vào màn hình và bắt đầu tự thủ dâm. 

Không, tôi phải thận trọng khi thay đổi tình trạng này. Khi tôi hướng dẫn bà, mẹ tôi đã chuyển ham muốn tình dục của bà sang tôi. Tôi không biết sẽ có hậu quả gì khác nếu tôi hướng dẫn cô ấy lần nữa. 

“Mẹ cứ để chồng trong phòng ngủ như thế này là không tốt đâu,” tôi nói một cách dễ dàng nhất có thể, cố gắng tìm cách đưa mẹ ra khỏi chế độ hướng dẫn. 

"Tôi đưa cho anh ấy tất cả những chiếc tất tôi mang hôm nay. Có hai đôi... nhưng chiếc váy ngủ này cũng có tất và giày. Hôm nay anh ấy mua cho tôi. Nhìn có đẹp không?"

Mẹ đã trở lại thành một cô bé nhưng tôi không thể biết liệu mẹ có còn ở chế độ hướng dẫn thôi miên hay không. 

Mẹ đang nằm trên giường tôi, mặc một chiếc váy ngủ bó sát, một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng màu trắng như tuyết rất trong suốt, quấn chặt quanh một cặp vú căng mọng, hai núm vú thấp thoáng rất quyến rũ. 

Và mẹ tôi bắt chéo hai chân dài trong đôi tất màu da thịt và giơ chúng lên trước mặt tôi. Trên chân cô là đôi dép sandal cao gót màu trắng sữa rất hợp với chiếc váy ngủ của cô. 

Tôi dùng tay giữ lấy mắt cá chân của mẹ. Lần này, hai chân mẹ như bị tôi tách ra, để lộ âm đạo giữa hai chân mẹ. Rõ ràng là lông âm đạo đã được cắt tỉa gọn gàng, vùng xung quanh âm đạo trông mịn màng và trắng trẻo. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi bị tôi nhìn như vậy nên mẹ co chân lại và thay vào đó đưa tôi, người đang ôm mắt cá chân mẹ, đến trước mặt mẹ. 

Lúc này, tôi muốn cởi hết quần áo và tựa người vào đùi mẹ để có thể nhìn rõ hơn cái lò xo giữa hai chân mẹ. 

Mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt mùa xuân, và cố tình hay vô tình dang rộng đôi chân đi tất của mình ra. Sắc mặt cô hồng hào, hơi thở có vẻ hơi gấp gáp. Cô ấn tay vào bên trong đùi, từ từ xòe lỗ âm đạo sang hai bên. 

Rõ ràng là bên trong trơn trượt. 

"Tại sao tôi lại mua tất và váy ngủ mới mà không mua quần lót?" Tôi nói, nhẹ nhàng dùng ngón tay lần theo âm đạo của mẹ. 

"Không phải ông chồng chết tiệt của tôi... Ồ... Anh ấy rủ tôi đi chợ rau... Nhưng anh ấy nói sẽ không mặc đồ lót, chỉ đi tất... Và anh ấy nói với tôi một cách ác ý rằng người này người kia đang nhìn trộm gấu váy của tôi, và người kia đang nhìn trộm chân tôi..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Tôi cố ý véo thật mạnh vào ngực mẹ nói: “Vợ anh ấy đẹp lắm, trách gì có người nhìn lén.”

"Ôi...đau quá...Tôi nghĩ người ta càng nhìn càng hưng phấn...May mắn thay, tôi đang mặc quần tất, nếu không mọi người sẽ nhìn thấy hết."

Mẹ tát nhẹ vào tay tôi. Đổ lỗi cho tôi vì đã véo cô ấy vừa rồi. 

Bây giờ tôi đã có một ý tưởng. Nếu tôi thô bạo hơn với mẹ, mẹ tôi có thể sẽ phản đối việc quan hệ tình dục với tôi. Nếu bố tôi chiều chuộng mẹ nhiều như vậy, mẹ tôi sẽ đáp lại ham muốn tình dục của bà cho bố tôi. 

"Không mặc đồ lót khiến người ta dễ chạm vào tôi hơn!" Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay còn lại luồn vào trong váy ngủ của mẹ để vuốt ve thật mạnh âm đạo của mẹ. 

“A… nhẹ nhàng thôi… thô quá… ôi” mẹ tôi khẽ hét lên, tôi véo vào vạt thịt hai bên âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm, cô ấy đang tựa vào cánh tay tôi. 

Khi tôi đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, tôi thấy bên trong rất chật. Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và không thể chịu nổi của mẹ, tôi càng kích thích ôm lấy cái chỗ phình ra trong âm hộ của mình và chơi đùa với nó một cách thô bạo. 

Người mẹ thở hổn hển nhìn tôi và nói: "Con thật độc ác...con cố gắng quá...con không quan tâm người khác có chịu đựng được không...ồ...ah!"

"Tôi xin lỗi, tôi có làm tổn thương bạn không...Tôi sẽ lấy nó ra." Dù sao thì tôi cũng không giỏi đối xử thô bạo với phụ nữ như vậy, lại là mẹ tôi nên tôi nhanh chóng dừng lại. 

"A không... đừng dừng lại... đừng ra ngoài... chơi với tôi mạnh hơn... ôi... tôi là một con điếm thích bị anh chơi." Mẹ vừa bị kích thích đến mức cực khoái. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, hôn thật nhanh rồi quấn chặt hai chân đi tất quanh eo tôi, kẹp chặt tay tôi giữa cơ thể cô ấy và tôi. 

“Con có thể nuông chiều một chút được không…” Mẹ đột nhiên nói, khiến tôi bối rối. Chúng tôi đã quan hệ tình dục rồi và điều đó không được coi là sự nuông chiều. 

"Còn muốn thưởng thức thế nào nữa? Đồ đĩ!" Tôi giả vờ đánh mẹ. 

"A... không... đừng... mẹ xấu hổ quá... mẹ... mẹ không thể nói được... ah" Mẹ lắc đầu, như thể rất khó đối mặt với chính mình. 

Cô ấy định làm cái quái gì vậy? Tôi chơi đùa với âm đạo của mẹ để đánh lạc hướng sự chú ý của bà. 

"A...anh thật tệ...kẻ xấu...ồ...ồ...chồng! Chồng có cặc to!...Chơi chết với em đi! Chồng có cặc to...chơi với em, con đĩ!"

Sau khi mẹ tôi hét lớn, mẹ xấu hổ nhắm mắt lại và giấu mặt vào vòng tay tôi. Cô ấy rất nhút nhát và ham muốn. 

Tôi choáng váng đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi gọi tôi là chồng to con trước mặt bố tôi... Tiếng thở nặng nề của bố tôi phát ra từ điện thoại di động của mẹ tôi đang đứng một bên. Tôi sợ anh ấy lại xuất tinh.

Tôi bất đắc dĩ rút tay ra khỏi lồn mẹ, một dòng tinh dịch trào ra, suýt làm phần dưới của tôi ướt đẫm. Rõ ràng là mẹ tôi đã đạt đến cao trào khi hét lên vừa rồi. 

"Ta bị ngươi tra tấn tàn nhẫn như vậy... Ta không khỏi đổ mồ hôi rất nhiều." Mẹ ôm cổ tôi, lén nhìn tôi. Có phần xấu hổ. 

"Làm sao bạn có thể gọi tôi là con đĩ nếu bạn không sản xuất ra nhiều nước như vậy?" Tôi vuốt ve tấm lưng trắng ngần của mẹ. 

Mẹ tôi hôn tôi một cách mơ hồ rồi nói: “Chồng có cặc to… dùng cặc to của anh mà chơi với em đi, đồ đĩ… được không?”

“Nghe này, chồng cô, cô đừng sợ anh ấy chịu không nổi.” Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bố tôi. 

"Anh ta! Đã nhiều năm không chạm vào tôi... Anh ấy để tôi tự giải quyết sự khó chịu của mình... Bây giờ anh ấy nghĩ tôi khá hơn... Là vì ​​anh!... Anh ấy đi chơi với tôi, cố ý để người khác nhìn trộm tôi để kích thích bản thân... Sao anh lại không sợ tôi chịu không nổi! Sao tôi lại lo anh ấy không chịu nổi khi tôi muốn buông thả!... Tôi không có tư cách theo đuổi thú vui tình dục!"

Cảm xúc của mẹ vỡ òa hoàn toàn, nước mắt lưng tròng. 

"Đúng! Đúng! Chồng có cặc to chỉ muốn làm cho con điếm cảm nhận được niềm vui tình dục! Chúng ta không quan tâm đến anh ta! Làm anh ta ghen tị, khiến anh ta ghen tị!"

Tôi cố gắng hết sức để dỗ mẹ và ôm mẹ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc trước đây. Điều này sẽ phải trả giá bằng mạng sống của một người.

Mẹ tôi được ôm trong vòng tay. Khi nghe những lời của tôi, cô ấy không khỏi bật cười và nói: "Đồ xấu! Những con cặc to là kẻ xấu!"

"Kẻ xấu có con cặc to đang tới đây!" Tôi không còn chần chừ gì nữa, tôi ôm lấy mông mẹ, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ và thọc thật mạnh vào. Âm đạo chứa đầy tinh dịch không cản trở sự xâm nhập chút nào với âm thanh “tạch”.

Tôi cảm nhận rõ ràng dương vật của quy đầu đang ấn vào lỗ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ trơn và căng cứng. Cuộc ân ái dồn dập trước đây chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái trong âm đạo của mẹ đến vậy.

"A...ôi...sâu quá...sâu quá...chồng tốt...con cặc to...lồn con đĩ bị con cặc to của anh xâm nhập...cảm giác sướng quá...ừm...chồng tốt...đưa con cặc to vào sâu hơn...đụ con đĩ đến chết"Người mẹ tràn đầy yêu thương thực sự đã làm như lời mẹ nói, hoàn toàn say mê. 

Mẹ ngồi trên cặc tôi, đôi vú phập phồng lên xuống theo nhịp điên cuồng của mẹ. Hông mẹ cứ hạ xuống và mẹ cứ rên rỉ. 

"Ồ... à... hóa ra ở trên đó thoải mái quá... con cặc lớn... chồng... quy đầu của anh bị nhét vào... nó nhét vào bên trong... ôi... Chúa ơi... à... em sắp chết rồi... ồ... em sắp bị con cặc to đó đụ chết rồi... không, không, không!" Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lồn mẹ, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi lại ướt đẫm tinh dịch. 

Mẹ đặt tay lên người tôi, thở hổn hển, lẩm bẩm: “Mẹ sắp chết… con sẽ bị một con cặc to đập chết mất.”

Tôi vừa định rút cặc ra thì mẹ ngăn tôi lại và nói: "Đừng lấy ra... Mẹ muốn nữa."

"Ngươi còn muốn ăn một con gà trống lớn phải không? Ăn từ dưới lên thì ăn từ trên xuống." Tôi ôm eo mẹ. Cô ấy cười và đứng dậy để đưa con cặc của tôi vào miệng. Tuy nhiên, tôi vẫn nằm trên giường và yêu cầu mẹ quay về một hướng, mông hướng vào tôi và mặt hướng vào cặc tôi. 

Tôi đưa lồn mẹ vào miệng, rất nhiều dịch âm đạo lập tức chảy vào miệng tôi. Tôi luồn lưỡi quanh bên ngoài lồn hai lần và thọc sâu vào phần thịt mềm mại của lồn. 

Lúc này mẹ tôi không thể cử động được nữa. Cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi, mông cô ấy bất giác hếch lên. "A...liếm chỗ đó thế nào...không...ở đó...phải...thêm...không" Lời mẹ tôi hoàn toàn lộn xộn. 

Tôi không quan tâm đến phản ứng của mẹ mà tiếp tục dùng lưỡi chơi đùa với âm đạo của mẹ. Mẹ nằm đè lên người tôi và cứ run rẩy. Cô ấy ngậm cặc tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và giữ nguyên bất động, ngân nga khe khẽ. Lưỡi tôi đi lên âm đạo và liếm thẳng vào hậu môn của mẹ. 

"À... hmm" Mẹ rên rỉ một lúc lâu. Hậu môn của cô ấy rất sạch sẽ và mềm mại, nó thực sự trông giống như một hậu môn nhỏ màu nâu nhạt. 

Tôi đẩy lưỡi nhẹ nhàng vào hậu môn, tôi cảm nhận được bàn tay mẹ ôm chặt lấy đùi tôi. Khi miệng tôi rời khỏi hậu môn cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy thư giãn. 

Mẹ bắt đầu lắc mông, và tôi không thể không đánh vào mông mẹ. "Con khốn này, ngươi đang lắc mông để lấy lòng ai vậy?"

Cái tát này thực sự đã khiến mẹ tôi xuất tinh vì cực khoái. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Chồng có cặc to... cho con chó nhỏ của anh chơi cùng thật sướng... hay quá nên em muốn lại, được không..."

"Nó làm tôi bắn hết nước lên mặt." Tôi giả vờ tức giận nhéo đầu vú mẹ. 

Mẹ cười rồi cúi xuống liếm tinh dịch trên mặt tôi, rồi liếm dọc xuống ngực tôi cho đến khi chạm tới cặc tôi. Tôi phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã được cải thiện rất nhiều. Bé có thể nuốt nước bọt thoải mái với cổ họng sâu và cong lưỡi. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng làm theo, quỳ giữa hai chân tôi và dùng lưỡi liếm hậu môn tôi. Dùng lưỡi khuấy động bên trong hậu môn. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: “Liếm chân đi.” Cô ấy lập tức giữ chân tôi và ngậm ngón chân tôi vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô liếm và hút khe hở giữa các ngón chân. Tôi giẫm lên ngực mẹ và mẹ cứ dùng ngực bóp lòng bàn chân tôi. 

"Quỳ xuống! Ngẩng mông lên! Đồ khốn!" Tôi nói với giọng rất bạo lực. Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và giơ mông về phía tôi. Tôi thọc mạnh, đâm mạnh vào lồn mẹ.

Kèm theo đó là âm thanh "Puff! Puff!" khi con cặc của tôi được đưa vào âm đạo. Cơ thể mẹ cũng run rẩy.

Cô ấy hét lên một tiếng ngây ngất, và mông cô ấy hợp tác với tôi, "Mẹ kiếp!... Ôi ôi... ôi... Ôi trời... sướng quá... ôi chết rồi... thằng chồng to xác... à... địt tôi chết đi... à... ừm... tôi sắp bị chồng tôi đụ chết mất... tôi sắp chết rồi... tôi không thể làm được nữa... à... đụ tôi..."

Tôi hung hãn túm lấy đuôi tóc của mẹ và đâm mạnh con cặc của mình vào tử cung mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

“Tôi sắp chết!... Tôi sắp bị đập chết rồi... Địt tôi chết đi... Ôi ôi... Con khốn đó sắp chết rồi... Tôi sắp bị gã chồng to xác của mình đụ chết mất."

Mẹ không thể chịu đựng được những cú thúc bạo lực của tôi nữa, người mẹ run rẩy, âm đạo co thắt và mẹ liên tục mút cặc tôi vào trong. 

Sau đó, từng dòng nước nóng phun ra. Mẹ lại lên đỉnh nữa, nằm rũ xuống giường. 

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi dùng tay túm tóc mẹ, yêu cầu mẹ ngẩng mặt lên và hướng dương vật của mình về phía mẹ. Sau vài lần vuốt ve, tôi xịt tinh dịch đặc đặc lên mắt mẹ tôi và phần lớn khuôn mặt gần như trắng bệch của bà. Mẹ há miệng ra liếm tinh dịch của tôi một cách tuyệt vọng.

Khi tôi định thần lại, mẹ tôi đã liếm sạch cặc tôi rồi, tinh dịch trên mặt tôi có thể đã bị mẹ ăn mất. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ và nói: “Mẹ chưa bao giờ phấn khích đến thế, như đang bay vậy…”

Tôi bế mẹ tôi vẫn còn khập khiễng và bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. “Được sự đồng ý của sư phụ, con có thể bộc lộ ham muốn tình dục bao nhiêu tùy thích. Con có thể có một, hai hoặc thậm chí nhiều con cặc to,” tôi chậm rãi nói vào tai mẹ. 

"Nhưng sau khi ham muốn tình dục của bạn được giải phóng, bạn sẽ phát hiện ra rằng mình không thể rời xa người mình yêu nhất ... Đó là một cảm giác đau đớn còn hơn cả cái chết."

Tôi tiếp tục nói chậm rãi vào tai mẹ. 

Mẹ quay lại phòng ngủ và chẳng mấy chốc lại nghe thấy tiếng thở nặng nề của bố. Anh lại tận hưởng niềm vui của mình lần nữa. 

Tôi hẹn hai người bạn thân nhất của tôi ở trường là Ah Qing và Từ Quân đến nhà tôi. Tôi định bắt taxi về nhưng bố nói mẹ đã lái xe đến đón nên tôi đành phải đợi mẹ ở cổng trường. Tình cờ, người đẹp của trường bước ra, nhìn thấy chúng tôi và thực sự đến trò chuyện với chúng tôi vài lời. 

“Đây là ai…” Tôi chợt nghe thấy cô nàng hỏi, quay lại thì thấy là mẹ tôi đang đứng sau lưng chúng tôi. Tóc cô ấy được buộc cao và cô ấy đang mặc một bộ sườn xám bó sát. Bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cô sưng cao. Chiếc váy sườn xám dính chặt vào cặp mông tròn trịa của cô, với độ nghiêng về phía trước và phía sau điển hình. Đôi chân dài của chiếc tất màu da lộ ra ở đường may của váy sườn xám.

"Đây là mẹ tôi, đến đón chúng tôi." Tôi trợn mắt nhìn hai người bạn thân của mẹ rồi gật đầu với mỹ nhân của trường. 

"Mẹ của ngươi thật xinh đẹp, ta hiện tại đi trước, lần sau chúng ta nói chuyện." Học đường mỹ nữ khẽ mỉm cười, xoay người rời đi. 

"Cô ấy là bạn gái của con à? Cô ấy có dáng người đẹp quá," mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi. 

"Không, chỉ là bạn học bình thường thôi." Tôi nắm lấy hai người bạn thân nhất của mình và theo mẹ vào trong xe. 

"Thật tốt khi được làm bạn gái của anh." Mẹ giúp tôi thắt dây an toàn và chuẩn bị lái xe. 

"Ha ha, cô ấy chỉ muốn làm bạn gái của anh thôi." A Khánh nhìn tôi cười nham hiểm. Tôi đưa ngón giữa cho anh ta, khóe mắt dường như nhìn thấy vẻ lạnh lùng trong mắt mẹ. Nhưng tôi không quan tâm. 

Mẹ và tôi đưa A Qing và Từ Quân về nhà. Khi họ đang ngồi trên ghế sofa, mẹ quay lại phòng ngủ để thay quần áo. 

“Mẹ của ngươi thật gợi cảm, cho ta chạm vào bộ ngực lớn đó thật là thỏa mãn,” A Qing nói một cách thèm muốn. 

"Tôi thực sự muốn đôi chân đi tất của cô ấy giẫm lên cặc tôi." Sở thích của Từ Quân là đi tất chân của phụ nữ. 

"Vậy thì hãy thể hiện sự chân thành của bạn với mẹ tôi và hãy lưu giữ tất cả những kỷ niệm đẹp của ngày hôm nay khi bạn rời đi." Tôi chậm rãi nói, hai người bạn thân này chính là người giúp đỡ tôi đã tìm được, sau khi họ làm tình với mẹ tôi, mọi ký ức về tình dục của ngày hôm nay sẽ mất đi. 

Đêm qua tôi đã hướng dẫn mẹ tôi phương pháp thôi miên để tiếp tục cuộc ân ái buông thả, nhưng sau khi ân ái, mẹ sẽ có cảm giác mất mát mãnh liệt, khao khát tình yêu của cha, cuối cùng bạn tình sẽ quay về với bố. 

Tôi nghĩ rằng không có gì sai với giả định của tôi. 

"Em đã mang đến cho anh sự chân thành nào vậy?" Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Cô thay một bộ đồ lót gợi tình bằng da sáng chế, được buộc chặt quanh eo để khiến bộ ngực của cô càng thêm kiêu hãnh. Cô ấy đi đôi tất đen cao trên đôi chân dài thẳng tắp và đôi giày cao gót nhọn mười inch ở bàn chân. Cô ấy hoàn toàn giống một nữ hoàng.

Ah Qing và Từ Quân lập tức cởi quần, để lộ hai con cặc cứng rắn, đồng thanh nói: "Dì, đây là tấm lòng của chúng tôi!"

Mẹ cười điệu đà, dùng hai tay ôm ngực nói: "Ngực của mẹ rất mềm, rất thích hợp để xoa bóp những con cặc to. Hai con cặc của con có vẻ to hơn của chồng mẹ." Lúc này, tiếng rên khe khẽ của bố vang lên từ cửa bếp. 

Ah Qing đã sốt ruột nâng bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lên, dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực mềm mại rồi dùng lưỡi liếm đầu núm vú. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và tựa vào người A Thanh. Lúc này, Từ Quân quỳ xuống trước mặt mẹ, nắm lấy đôi giày cao gót của mẹ, sau đó từ từ cởi giày cao gót ra, dí mũi vào đôi tất của mẹ và ngửi một cách bừa bãi. 

“Hai người đàn ông trong nhà tôi không thể chịu được mùi chân của tôi,” mẹ tôi nói một cách quyến rũ, lướt ngón chân qua khuôn mặt béo của Từ Quân. 

Từ Quân tham lam lè lưỡi liếm trái tim cô. 

“Hai con gà trống lớn, không biết có đủ cho tôi không.” Mẹ liếc nhìn tôi một chút. 

“Này, đủ rồi, cậu có thể dùng cả đêm mà,” A Qing khoe khoang. 

Tôi không có ý định thưởng thức cảnh mẹ làm tình với các bạn cùng lớp. Tất cả mọi thứ là để khôi phục lại cảm xúc của bố mẹ tôi và để họ đi đến mức tối đa và để họ tận hưởng hưng phấn tình dục của riêng mình. Lần này tôi nghĩ mình có thể thành công. Tôi rời nhà và để bố tôi tận hưởng những khung cảnh thú vị đó. 

Tai nạn dù sao cũng đã xảy ra. Tôi đang ngồi uống trà sữa bên ngoài và lặng lẽ suy nghĩ về cuộc đời. Cuộc gọi của bố đã đến. 

Tôi đứng dậy sau khi nghe. Hai người bạn thân nhất của tôi đã bỏ trốn. Mẹ tôi nhốt mình trong phòng ngủ một mình. Bố tôi cảm thấy mẹ tôi rất bất thường. 

Tôi vội chạy về nhà. Chiếc ghế sofa vẫn còn rất bừa bộn. Ngay cả quần lót của Từ Quân còn bị ném xuống đất, chứng tỏ anh ta đã chạy rất vội vàng. 

Tôi lắng nghe cha tôi kể chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sau khi tôi rời đi, mẹ tôi có vẻ hơi lạnh lùng nhưng vẫn bị hai người kẹp trên ghế sofa. Mẹ tôi kẹp cặc của Qing vào giữa ngực và thổi kèn cho anh ấy. 

Đồng thời, cô dùng đôi chân đi tất của mình để thực hiện động tác footjob cho Từ Quân. 

Ah Qing dường như đã phát hiện ra bố mình đang nhìn trộm, anh ta đã vô liêm sỉ để bố mình quỳ trước ghế sofa và xem vợ mình thổi kèn cho con cặc lớn. 

Điều này có vẻ làm mẹ khó chịu. 

Cô đột nhiên ngậm con cặc của Qing vào miệng và bắt đầu thọc sâu vào cổ họng rồi mút thật mạnh. A Qing hoàn toàn không thể phản kháng nên lật súng và xuất tinh. Nhưng sau khi xuất tinh, mẹ anh không hề buông anh ra mà tiếp tục thọc sâu vào họng anh. Sự kích thích này khiến A Thanh cầu xin sự thương xót. Anh ta xuất tinh hai lần vào miệng mẹ rồi vội vàng bỏ chạy.

Từ Quân thậm chí còn tệ hơn. Mẹ anh dùng giày cao gót giẫm lên cặc anh và đẩy gót chân vào lỗ đít của Từ Quân. Sau đó cô yêu cầu anh liếm sạch gót chân. Dưới chân mẹ, Hứa Quân xuất tinh ba lần. Cuối cùng, anh chỉ có thể cầu xin nữ hoàng tha mạng cho cô. 

Anh ta bỏ chạy mà không mặc quần lót.

Nhưng mẹ tôi đã cởi bộ đồ lót gợi cảm, đi về phòng ngủ và khóa cửa lại, không hề đáp lại lời bố nên bố tôi đành phải nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi thực sự tự hỏi liệu khả năng lãnh đạo của tôi có bị suy giảm hay không. Làm sao một tình huống được thiết kế rõ ràng lại có thể trở thành như thế này? 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ và gõ cửa nhưng không có tiếng động. Tôi vặn tay nắm cửa theo thói quen và cửa mở ra nhưng không khóa. 

Mẹ lặng lẽ ngồi trên giường ôm chân, tóc xõa xuống lưng, mẹ trần trụi ngoại trừ đôi tất cao màu đen ở chân. 

Tôi và bố lặng lẽ bước vào phòng. 

"Ra ngoài và đừng nghe!" Mẹ nói với bố. Bố có vẻ nhẹ nhõm và vội vã ra khỏi phòng ngủ.

"Đóng cửa lại!" Mẹ nhìn tôi nói, tôi nhanh chóng đóng cửa lại.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi đến gần mẹ và nói với giọng chậm rãi, cố gắng sử dụng khả năng dẫn dắt của mình để kiểm tra tình trạng của mẹ. 

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy?" Mẹ tôi bực bội hỏi tôi. Tôi cũng nhận thấy mẹ tôi đang có tâm trạng bực bội, thậm chí còn có dấu hiệu suy sụp… Chuyện gì đang xảy ra vậy. 

"Tôi...tôi đi uống trà sữa..." Tôi thậm chí còn thấy câu trả lời này thật xấu hổ. 

"Với ai!" Mẹ có vẻ quan tâm đến việc tôi đi cùng ai. 

“Chỉ có mình tôi thôi” Tôi không hề do dự chút nào. Cùng lúc đó, tôi chợt cảm thấy nỗi oán giận của mẹ đã tan biến. Cuối cùng tôi cũng nhận ra nỗi oán hận của mẹ chính là… tình yêu tan vỡ. 

"Ghét nó... Anh tưởng em không muốn anh nữa." Mẹ tôi ôm tôi, giọng điệu có chút chua chát. 

"Làm sao anh có thể bỏ rơi em và bố? Điều đó là không thể." Tôi đã cố gắng điều chỉnh tình hình. 

"Tôi ghét điều đó! Ý tôi là tối nay bạn cũng không có ở đây! Bạn đã đi tìm bạn gái của mình!" Mẹ lao vào vòng tay tôi và dùng tay véo thật mạnh vào cặc tôi. 

"Cô ấy thực sự không phải là bạn gái của tôi, cô ấy chỉ là một bạn học bình thường mà thôi." Tôi biết rằng mẹ tôi, người đã được hướng dẫn, hoàn toàn cảm nhận được sự thật trong lòng tôi. 

"Cô ấy có dáng người đẹp và còn trẻ. Tại sao anh không mời cô ấy làm bạn gái của anh?" Mẹ gục đầu vào tay tôi. 

"Làm sao cô ấy có thân hình đẹp hơn anh? Cô ấy không có bộ ngực đầy đặn cũng không có mông tròn, chân cũng không dài bằng chân của anh. Hơn nữa, tôi thích phụ nữ trưởng thành, một con điếm nhỏ như em có vẻ hợp với tôi hơn." Tôi không dám làm trái ý mẹ. 

"Ha ha, vậy ngươi chỉ có thể coi ta là tiểu tiện nhân!" Mẹ ngay lập tức lấy lại vẻ đẹp của mình, với một chút quyến rũ. 

"Và... tối nay cậu ngủ ở đây với tôi." Lời nói của mẹ khiến tôi thực sự không nói nên lời. Nếu con muốn ngủ trong phòng của bố mẹ và ở với mẹ thì con sẽ thay thế hoàn toàn bố…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi hơi xấu hổ và kể cho bố nghe chuyện xảy ra đêm đó. Không ngờ bố tôi lại không hề bận tâm, ông thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Cứ ở với vợ tôi đi, cô ấy không sao cũng được, nếu không thì tôi biết phải làm sao”.

Mẹ tôi, người nghe thấy điều này từ phía sau cánh cửa, đã bước ra và ôm bố tôi, thậm chí còn làm động tác khiêu khích trong vòng tay ông. Cha tôi bây giờ đã bị mẹ tôi ăn thịt. Mẹ tôi cởi đôi tất đen ở chân đưa cho bố tôi. Tôi còn đưa cho bố đôi tất màu da và đôi giày cao gót tôi đã đi chơi chiều. Nhìn bố vui vẻ trở về phòng, tôi không khỏi kể cho bố nghe về sự tồn tại của Twitter. Điều này đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho anh ta. Bố tôi hào hứng xem trang web, tôi cũng ôm mẹ quay về phòng ngủ của bố con mẹ. 

"Biết hắn nhanh như vậy, nhưng còn để hắn xem những thứ thú vị như vậy... Ngươi không sợ chồng ta trở thành phế vật."

Mẹ lại lọt vào vòng tay tôi như một cô bé. 

“Ngày nào cậu cũng quăng anh ấy nhiều như vậy, tôi cảm thấy anh ấy xuất tinh càng lúc càng nhanh.” Tôi vuốt ve mông mẹ, cảm thấy rất mềm và mịn. 

Mẹ tôi lúc này cười xấu xa nói: “Hắn vô dụng nên tôi sẽ để chồng tôi có con cặc to đi cùng.” Tôi hơi chán nản. 

"Ngươi cần ta đi cùng, ta có thể đi cùng ngươi. Tại sao nhất định phải để chồng ngươi đi? Ta không muốn thay đổi quan hệ của ngươi."

Tôi thực sự cảm thấy rất thất vọng về sự thay đổi này trong mối quan hệ của bố mẹ tôi…

“Tôi vẫn chưa thay đổi mối quan hệ của mình với chồng mình phải không?” Mẹ có vẻ không hiểu tôi nhưng vẫn cảm nhận được sự chán nản của tôi và nhẹ nhàng áp người vào người tôi. 

“Nhưng bây giờ anh ấy thậm chí còn không có quyền ngủ với em…” Tôi là lực lượng dẫn đường nào vậy? Lẽ ra tôi phải là một công cụ nhưng giờ tôi lại trở thành nhân vật chính. Tôi hy vọng bố mẹ tôi có thể hàn gắn lại mối quan hệ nhưng họ đã chia tay vì tôi. 

“Nhưng anh ấy ngủ với tôi không được làm gì ngoài hôn chân tôi… Đêm nào tôi cũng muốn cho con chơi đến chết… Nếu con không chịu nổi thì phải dùng tay của chính mình… Thôi” mẹ vừa nói vừa ôm lấy cái miệng nhỏ của tôi mà hôn. 

Tôi thực sự đã tự đào một cái hố lớn cho mình. Tôi cấm quan hệ tình dục giữa bố và mẹ tôi nhằm khơi dậy ham muốn của bố tôi đối với mẹ tôi. Không ngờ tôi lại kìm nén ham muốn của mẹ và biến tôi thành đối tượng tình dục của mẹ. 

“Vậy thì cậu có thể để anh ấy làm tình với cậu.” Tôi nhớ rằng bố và mẹ không bị cấm quan hệ tình dục. Nếu cô đồng ý, bố có thể quan hệ tình dục với cô. 

"Nhưng chồng tôi không muốn. Anh ấy nghĩ bị tôi chơi đùa như thế này sẽ thú vị hơn... Tôi cũng nghĩ bị bạn chơi thô bạo như tối qua sẽ thú vị hơn... Tôi muốn làm con chó cái nhỏ của bạn..." Mẹ càng nói càng xúc động. 

Thân hình cũng vặn vẹo. 

“Xin hãy để tôi bình tĩnh lại đã…” Tôi bị sự nũng nịu của mẹ làm phiền đến mức không thể suy nghĩ rõ ràng, không nhịn được đẩy bà ra. 

"Thật ra tôi biết... anh không thích tôi chút nào, anh chỉ muốn tôi ở bên chồng tôi thôi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi choáng váng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi nói: “Sự xuất hiện của con khiến chồng mẹ đột nhiên thích theo đuổi mẹ và yêu mẹ nhiều hơn. Mẹ được anh ấy sủng ái… Nhưng mẹ cũng yêu con nhiều hơn… Mẹ muốn đầu hàng thân thể của con hết lần này đến lần khác… Nhưng trong lòng luôn có cảm giác… Con sẽ rời bỏ mẹ, con sẽ có người phụ nữ khác… Con không còn trẻ, hình dáng của mẹ cũng sẽ dần già đi… Mẹ không thể giữ con được.”

“Mẹ biết là chồng con đã yêu cầu con quay lại… Nhưng nếu con không quay lại, có lẽ con sẽ nhảy khỏi đây…” Mẹ thở dài nhẹ nhàng, giọng điệu trở nên thờ ơ. 

Tôi hoàn toàn rối tung lên. Tôi đã hoàn toàn khuất phục cha tôi, cả về thể chất lẫn tinh thần, và mẹ tôi trở thành người phụ nữ của tôi. 

Có lẽ tôi đã luôn quá tự tin khi sử dụng khả năng dẫn đường của mình. Cuối cùng tôi cũng biết thế nào là tình huống không thể cứu vãn được. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Không, anh sẽ không bao giờ rời xa em. Dù vì lý do gì, ba chúng ta không thể xa nhau."

Vì chúng ta là một gia đình, làm sao có thể cắt đứt được mối quan hệ huyết thống này? 

“Tuy nhiên, tôi muốn nghe ý kiến ​​của chồng cô… Ba chúng ta phải cùng nhau thành thật đối mặt với vấn đề này.” Tôi nói với mẹ một cách nghiêm túc và mẹ gật đầu. 

Ba chúng tôi đang ngồi trong phòng khách. Khi tôi mô tả xong hoàn cảnh hiện tại, bố tôi quay lại với thái độ trước đây và nghiêm túc nói: “Tôi biết rất rõ vợ tôi. Cô ấy rất yêu con. Tất nhiên, tôi cũng rất yêu vợ mình. Tôi không nghĩ điều này đã thay đổi được gì cả”.

Tôi đành phải nói: “Vợ anh ngày nào cũng phải ngủ với tôi. Trừ khi cô ấy muốn, anh không có quyền quan hệ tình dục với cô ấy”.

Nghe tôi nói xong, bố tôi có vẻ hơi phấn khích. Anh nói: “Tôi cảm thấy vì mối quan hệ này mà tôi không thể quan hệ với vợ mình, nhưng niềm vui khi cô ấy quan hệ với người khác khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể tả… hơn cả khoái cảm khi quan hệ trước đây. Chỉ cần cô ấy kích thích tôi một chút là tôi sẽ xuất tinh…” Nghe bố nói xong, mẹ tôi trợn mắt nhìn ông một cách quyến rũ. 

“Ý anh là anh không thể làm được khi nhìn vợ mình ân ái với người khác, nhưng điều đó khiến chuyện đó trở nên thú vị hơn…” Tôi nhìn ông bố bị cắm sừng không nói nên lời. Ông vẫn rất hạnh phúc sau khi bị chính con trai mình cắm sừng. 

"Đúng! Cho nên tôi nghĩ cô ấy trên danh nghĩa vẫn là vợ tôi, nhưng cô ấy là người yêu của anh nên không có vấn đề gì." Lời nói của bố khiến mẹ nhìn tôi với ánh mắt háo hức. 

"Nhưng bạn không thể bỏ qua anh ấy. Bạn sẽ đáp ứng yêu cầu của anh ấy." Tôi nhìn mẹ và nói, ít nhất về mặt tình dục, con phải làm bố thỏa mãn. 

"Làm sao tôi có thể... phớt lờ anh ấy?" Mẹ vừa nói vừa cúi người dụi ngực vào cánh tay tôi. 

"Này! Vợ ơi, vừa rồi anh nhìn thấy một thứ trên trang web. Em có muốn giúp anh xem không?" Bố nói với vẻ hào hứng.

Mẹ tròn mắt nhìn bố và nói: "Cái gì?"

"Thứ gì đó khóa chặt con cặc của tôi để tôi không phải tiếp tục xuất tinh." Tôi thở dài khi bố tôi ngày càng tiến xa hơn trên con đường cắm sừng. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ giữ chìa khóa, nếu anh lại lén xuất tinh mà không có sự đồng ý của tôi, tôi sẽ không cho anh chạm vào tôi một ngày, thậm chí còn không cho anh ngửi mùi tất chân."

Khi mẹ nheo mắt bắt nạt bố, mẹ giống như biến thành một con quỷ nhỏ. 

“Các con đã đưa ra điều kiện rồi, đến lượt mẹ rồi,” mẹ tôi nói với nụ cười mãn nguyện và tà ác trên môi. Tôi bị đau đầu. Tôi không hề bực bội khi có một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy làm người yêu của mình chứ đừng nói đến mẹ tôi. 

Chỉ là bố mẹ tôi đã trở thành như bây giờ, và tôi có quá nhiều trách nhiệm. 

"Thứ nhất, ta muốn lão công của ta đêm nay xem ngươi mở nụ... Điều cuối cùng ta nói... ta ghét, ngươi đang nhìn cái gì? Thứ hai là, lão phu của ta muốn cùng ta đi hưởng tuần trăng mật... Bất kể ta muốn đi đâu, phu quân cũng sẽ đi cùng ta... A, ngươi muốn đi theo cũng được, không được phép ra ngoài quấy rầy chúng ta." Mẹ nhìn tôi ngọt ngào nói, nhưng người chồng trong câu này là mẹ, con đang nói về bố. 

Tôi không có quyền từ chối nên mẹ ôm tôi hôn tôi, tôi cùng bố vào xem trang Twitter. Nhân tiện, tôi đã đổi một số quần áo của mình với quần áo của bố tôi. Từ giờ bố sẽ ngủ trong phòng tôi, còn tôi... sẽ ngủ với mẹ. 

Tôi đang nằm trong căn phòng từng là phòng ngủ của bố mẹ tôi nhưng bây giờ nó là của tôi. Trên tường vẫn còn những tấm ảnh cưới của bố mẹ tôi, chụp cách đây mấy năm. Bố tôi trưởng thành và đẹp trai trong bộ vest đen, còn mẹ tôi trong bộ sườn xám trắng dịu dàng và gợi cảm. 

Mẹ tôi ban đầu muốn tháo ảnh cưới ra nhưng tôi không đồng ý và muốn giữ nguyên như cũ. Mẹ tôi chán ghét nói với tôi: "Ồ... hóa ra con muốn đụ vợ anh ta dưới ảnh cưới của anh ta. Con tệ quá... đồ xấu." Tôi càng ngày càng đen tối hơn.

Buổi chiều, mẹ tôi thực sự đưa bố tôi đi mua đồ. Tôi đã tự mình nhớ lại toàn bộ sự việc. Tôi vẫn còn quá thiên về sức mạnh của chính mình. Tình hình hiện tại có vẻ khó để tôi trở lại như mình mong muốn. Mà nếu đem đạo lý trở lại, sợ rằng cha mẹ sẽ tự sát...

Bố ngày càng đi xa hơn trên con đường cắm sừng, còn mẹ thì ngày càng chiều chuộng, tất nhiên là chỉ với tôi. Có vẻ như mẹ không thực sự quan tâm đến những người đàn ông khác ngoài tôi và bố, trừ khi tôi sắp xếp. 

Tôi không còn phải lo lắng về tình yêu của bố dành cho mẹ mà tình yêu của mẹ dành cho bố đã được chuyển sang tôi. Tôi có thể làm gì khác không? 

Mẹ tôi nấu một bữa tối thịnh soạn và chúng tôi uống chút rượu. Chúng tôi nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Thực sự, cô ấy thực sự rất đẹp. 

Bố cũng rất hào hứng. Có vẻ như việc mẹ tôi ngủ với tôi vào ban đêm thực sự rất thú vị đối với anh ấy. 

Tôi quay lại phòng ngủ sau khi tắm xong. Tôi hơi khó chịu khi vào phòng ngủ trước mặt bố. May mắn thay, bố tôi đi tắm sau lưng tôi, còn mẹ tôi vẫn đang thu dọn đồ đạc. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và hôn anh ấy. Mẹ tôi phản ứng rất dữ dội và gần như yêu cầu tôi đụ bà trong bếp. 

Tôi đang nằm trên giường lướt điện thoại thì mẹ tôi bước vào. Mẹ mặc một chiếc áo nịt ngực màu trắng khoe ngực, mái tóc đen dài được buộc gọn gàng, trên đầu đội một chiếc mũ đội đầu bằng gạc trắng. Nó được khoác lên vai cô để tăng thêm vẻ đẹp. Cô trang điểm nhẹ buổi tối, với đôi mắt quyến rũ, khuôn miệng hồng hào và chiếc cổ trắng nõn ngọt ngào. 

Cánh tay ngọc mịn màng ở hai bên áo nịt ngực lộ ra cũng đeo găng tay ren trắng. Bộ ngực đầy đặn cao. Trước và sau áo nịt ngực có hai chiếc nịt tất, kẹp chặt đôi tất cao trong suốt màu trắng trên đôi chân thon thả của mẹ cô. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót hở mũi màu trắng sữa cao mười inch. Những ngón chân lộ ra được quấn trong tất trông thật thanh tú và dễ thương. Một dải lông nhỏ giữa hai chân cô rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận. 

Cái nhìn của mẹ trực tiếp làm tôi nhớ đến từ “váy cưới gợi cảm” trong đầu. Thì ra mẹ tôi đã theo sau bố tôi. Bố tôi trần truồng, hai tay bị mẹ tôi trói sau lưng, ông bị bịt mắt và hình như có một cuộn tất nhét trong miệng. 

Điều khủng khiếp nhất là cu của bố có khóa dương vật bằng kim loại. Họ ra ngoài mua những thứ này vào buổi chiều. Mẹ quỳ trên giường nói: “Đêm nay là đêm tân hôn của vợ chồng tôi với một con cặc to lớn. Dù đơn giản nhưng xin chồng đừng bận tâm, để tôi bắt đầu phục vụ anh ấy nhé”.

Mẹ tôi nói xong, mẹ nhấc một chân tôi lên, ngậm một ngón chân của tôi vào miệng và bắt đầu mút, kèm theo những tiếng rên rỉ. 

Bố rõ ràng là bị kích thích, nhưng việc hạn chế dương vật khiến ông đặc biệt đau đớn, không khỏi ậm ừ. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm của mẹ liếm tới liếm lại giữa các ngón chân tôi, cảm giác tê dại từng cơn khiến tôi có chút hưng phấn. Mẹ có vẻ nóng nảy. Cô ấy có vẻ thích cảm giác bị tôi sỉ nhục. Có lẽ mẹ là một nô lệ? 

Tôi bắt đầu suy nghĩ điên cuồng về việc liệu tôi có thể sử dụng nó hay không. 

Mẹ đã nằm trên đùi tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đùi trong của tôi, âm đạo của mẹ cọ sát vào những ngón chân đã rỉ nước của tôi. 

"Lão công có cặc to, em muốn ăn cặc lớn của anh... Cặc của chồng em quá nhỏ nên chỉ có thể nhốt lại... Khi ăn cặc to mới cảm nhận được."

Mẹ cười dâm đãng nói, mẹ biết mẹ cố ý kích thích bố. Suy cho cùng, mẹ biết tôi quan tâm đến tâm trạng của bố. Bố đang thở hổn hển với cái miệng bị bịt lại. Rõ ràng là sự kiềm chế của khóa dương vật đang tra tấn anh ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy anh ấy đang tận hưởng sự kích thích này. 

"Liếm không thoải mái, cho nên ta sẽ không đụ ngươi." Tôi nhìn mẹ nói, mẹ mở miệng nắm lấy quy đầu của tôi, mơ hồ nói: "Con đĩ nhỏ muốn... ừm... lấy một con cu lớn... phục vụ chồng tôi... ừm... con phải thoải mái... ôi."

Mẹ đang liếm cặc tôi bằng cả trái tim, vẻ mặt vô cùng hài lòng và hưng phấn, còn có thói quen thọc sâu vào cổ họng. Cảm giác ngột ngạt đã khiến cô nghiện rồi. 

Cô ấy thậm chí còn nắm lấy tay tôi và ấn nó lên đầu cô ấy, ấn xuống. 

Cổ họng cô nôn nao, sau đó mẹ cô phun ra cặc và nước bọt, hài lòng nói: “Liếm cặc của chồng tôi cũng có thể lên đỉnh…”

Nói xong tôi dùng tay sờ vào âm đạo của mình, đúng là nó ướt đẫm dịch âm đạo. 

Sau đó, mẹ tôi cúi xuống quyến rũ, nhìn tôi và nói: "Chồng tôi với một con cặc to lớn đụ ​​cái miệng nhỏ của tôi mỗi ngày, được chứ..." Sau đó, mẹ ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

"Đụ cả miệng trên và miệng dưới, được chứ?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mong muốn của tôi là thỏa mãn tình cảm của cô ấy nên hãy để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

"Hừm... à... ba cái miệng nhỏ..." Lưỡi mẹ liếm hậu môn tôi, mặt mẹ ép chặt vào giữa hai chân tôi. Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói về việc mở hậu môn cho tôi. 

Mẹ liếm con rất nghiêm túc, gần như không bỏ sót điểm nào. Tôi ôm mẹ, dùng ngón tay sờ vào bên ngoài âm hộ của mẹ và nói: “Nó sắp chảy như sông rồi, mẹ có muốn không?” Mẹ gật đầu trong vòng tay tôi. 

Mẹ xoay người nằm trên giường, thân trên áp vào giường, ngực ép vào nhau như đệm, mông nâng cao, hướng về phía tôi, một cái nút hậu môn cắm vào hậu môn thanh tú, trên tay cầm có một chiếc vòng kim loại, không ngờ! 

Thì ra là nhẫn cưới của bố mẹ! 

Một cách cực đoan như vậy, mẹ tôi đã từ bỏ cuộc hôn nhân với bố tôi để thể hiện rằng bà muốn hoàn toàn thuộc về tôi. 

"Chồng có tinh ranh lớn, anh có muốn em..."

Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười. Vương miện cưới, áo nịt ngực màu trắng, đôi tất trắng và giày cao gót trên đầu cô hoàn toàn tương phản với những bức ảnh cưới của bố và mẹ trên tường. Cái nút hậu môn và chiếc nhẫn cưới trên cặp mông trắng nõn của cô ấy khiến tôi gần như choáng váng và yếu ớt. 

Tôi đưa tay móc vào nút hậu môn của mẹ, từ từ rút ra, khi rút hậu môn nhỏ ra thì phát ra tiếng “bốp”. Hậu môn nhỏ đóng mở nhẹ nhàng như đang thở. 

"Chồng... Em đã rửa... sạch rồi..." Mẹ mặt đỏ bừng, có chút thở dốc. 

"Vậy tôi vào đây." Tôi đặt con cặc của mình vào hậu môn mẹ, mẹ ngân nga khe khẽ. 

"Chồng... em yêu anh... muốn em." Nhìn người mẹ dịu dàng tao nhã đang quỳ trước mặt tôi, với khuôn mặt ngượng ngùng, đôi tất xòe rộng, cặp mông trắng nõn nâng lên chờ tôi nở nụ, cảnh tượng này khiến tôi không khỏi thích thú. 

Con gà trống lao về phía trước. 

Có một chút kháng cự, và sau đó mọi chuyện đều suôn sẻ. "A... cái này... cảm giác... chồng... anh thâm nhập... sâu quá... à... à... thoải mái... thoải mái quá... chết tiệt nhanh lên... em là của anh..." Mẹ hét lên sung sướng. 

Con cặc to lớn của tôi đã mang lại cho mẹ tôi niềm vui bất tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô lắc mạnh mông và hét lên trong sung sướng, "Ôi...chồng gà lớn...ah...đụ chết tôi...ôi...tôi sắp bị chồng tôi đụ chết mất...tôi là người phụ nữ của anh...tôi không thể làm được nữa...chồng gà lớn, anh mạnh mẽ quá...lại nữa rồi..."

Mẹ cứng rắn quay lại nhìn tôi và hét lên: “Ông chồng có con cặc to… Cái lồn nhỏ của mẹ chưa từng bị ai xâm nhập… Con cặc nhỏ của ông chồng vô dụng đó thậm chí còn không được chạm vào… Bây giờ mẹ hiến dâng nó cho con… Con là người phụ nữ của con.”

Tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại quý trọng căn phòng ngủ này đến thế. Trước đây cô ấy đã trao trinh tiết cho bố tôi ở đây và bây giờ cô ấy đã trao cái hậu môn còn trinh của mình cho tôi, từ bỏ cuộc hôn nhân với bố tôi và chứng minh rằng cô ấy là người phụ nữ của tôi. Đây là nghi lễ mà cô coi trọng. 

"Em là người phụ nữ của anh!" Tôi chắc chắn đúng, mẹ tôi nói. Nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy, tôi chỉ có thể dùng hết sức lực tiến về phía trước. 

Cái lỗ đít hồng hào của mẹ chưa bao giờ bị một con cặc như của con xâm nhập dữ dội đến vậy. Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, mái tóc đung đưa dữ dội. Toàn thân cô ấy run lên và cô ấy hét lên, "Ôi ôi... không... mẹ kiếp... cho đến chết... chồng ơi!... Em không thể chịu đựng được nữa... em sắp đụ chết cái lồn của mình rồi... chồng to xác... làm ơn tha cho em... con đĩ đã đầu hàng... con khốn đã đầu hàng..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, toàn thân bố tôi run rẩy, tinh dịch chảy ra khỏi dương vật bị khóa của ông, và ông thực sự xuất tinh mà không cương cứng... Con cặc của tôi thực sự có cảm giác như sắp xuất tinh. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, những cơn co thắt của ruột kích thích quy đầu của tôi. Tôi lật mẹ lại, mẹ ôm lấy đôi chân mang tất của mình, rên rỉ kiêu hãnh và để tôi xoa bóp bầu ngực. 

Tôi dùng hai tay giữ đôi chân đi tất của mẹ rồi cởi đôi giày cao gót ra. Giữa những ngón chân thanh tú của mẹ tôi đã có những vết mồ hôi nhẹ, những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ nhạt trông đặc biệt gợi cảm. 

Tôi áp mũi vào đôi chân đi tất của mẹ, có một mùi hương hòa lẫn với hương thơm không gây khó chịu nhưng lại khiến cặc tôi cương cứng hơn. Đó là một sự cám dỗ nội tiết tố. 

Trong lúc tôi đút cặc vào ra, tôi liếm đôi chân đi tất trắng của mẹ, vốn là vùng nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ tôi lại càng trở nên bao dung hơn. Cô ấy bị tôi đụ đến mức ngây ngất đến nỗi không ngừng thở hổn hển. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói: "A...người chồng có con cặc to...Em muốn anh chơi với...chơi chết với em...ồ...bộ ngực nóng bỏng của em, âm hộ của em...miệng của em...và lỗ đít của em...tất cả đều là đồ chơi của ông chồng có con cặc to."

"Cô là nô lệ tình dục của tôi! Đồ khốn!" Tôi gầm gừ và đẩy nhanh hơn, tôi sắp xuất tinh. 

Mẹ cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên liều mạng nâng mông lên để đón cú va chạm mạnh nhất của tôi, âm đạo bị va chạm mạnh nên liên tục phun tinh dịch. 

"Trái tim...của tôi...người chồng to lớn của tôi...đang hấp hối...tôi phải đi tiểu...chồng...nhẹ nhàng thôi...ahhhh." Cơ thể mẹ tôi co giật, mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Nỗi xấu hổ vì không tự chủ được khiến cô ấy muốn bóp chặt chân mình nhưng tôi đã giữ chặt mắt cá chân của cô ấy và đút thật mạnh vào hậu môn của cô ấy. 

"Ahhh!! Em không chịu nổi nữa... Em đi tè... Chồng ơi!... Tha cho con đĩ... Làm ơn dừng lại... đừng cử động..." Sự hồi hộp và xấu hổ khiến toàn thân người mẹ căng cứng. 

Tôi không thể dừng lại. Con cặc to cứ đút vào hậu môn, tôi thở hổn hển nói với mẹ: "Con chỉ muốn đụ con chó cái đó cho đến khi nó đi tiểu, đi tiểu!"

Sự xấu hổ vì bị đụ đến mức không tự chủ được là điều không thể chấp nhận được đối với mẹ cô. Cô liên tục lắc đầu và vùng vẫy. Cuối cùng, chất lỏng màu vàng nhạt phun ra từ phía trên âm đạo của cô, hậu môn của cô tiếp tục co thắt dữ dội. 

Tôi nghiến răng và tiếp tục đập. Mẹ tôi đã tê liệt, để tôi đánh vào mông mẹ, thở hổn hển và nói: "Chồng...em sai rồi...con khốn nên bị chồng đụ và tè...con khốn muốn bị chồng đụ đến chết..." Âm hộ của mẹ tôi đầy những dòng chất lỏng màu vàng nhạt. Tôi không biết đó là do cô ấy đạt cực khoái hay do nước tiểu.

Ruột mẹ co thắt rất chặt. Sau khi đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần, cuối cùng tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc màu trắng. Những tia tinh dịch lớn phun sâu vào hậu môn của mẹ tôi. 

Khi tôi muốn rút hoàn toàn con cặc hơi mềm ra khỏi lỗ đít của mẹ, mẹ tôi run lên, ôm tôi thật chặt và hét lên: "Nóng quá! Ah... tinh dịch nóng quá... ôi... ôi... hôn chồng đi... Tôi thoải mái đến mức sắp bay... Tôi không thể dừng lại... cho tôi hết... cho tôi từng giọt tinh dịch!"

Cơn cực khoái của mẹ gần như không bao giờ dừng lại. Tôi ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy tận hưởng niềm đam mê thỏa thích. Và rồi tôi thấy con cặc của bố tôi dường như lại xuất tinh. 

Khi tiễn bố về phòng ngủ nhỏ, tối nay tôi đã đưa đôi giày cao gót của mẹ cho bố. Khi tôi trở lại phòng ngủ, thân thể mẹ tôi dường như vẫn còn run rẩy. 

"Chồng có con cặc to...hứa với em...bất kể anh ở đâu...chỉ cần anh muốn...dùng con cặc to của anh đụ em...đụ em thật mạnh...ngay cả trên đường...đụ em mạnh mẽ...anh chỉ biết rằng đây chính là hạnh phúc mà em mong muốn." Mẹ dường như khóc vì sung sướng, tôi vội hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi lấy cớ đi hưởng tuần trăng mật với tôi để chỉ đi tất chân và giày cao gót ở nhà. Dù là phòng khách hay phòng ngủ, chỉ cần tôi cương cứng là cô ấy sẽ quan hệ với tôi ngay. 

Cô ấy thậm chí còn dám quỳ xuống và thổi kèn cho tôi trên ban công. Cô ấy cũng lao vào phòng tắm khi tôi đang tắm, bất ngờ thổi kèn cho tôi rồi yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

Cơ thể mẹ đã trở nên nhạy cảm hơn, dù là hậu môn hay âm đạo, mẹ thường xuyên không kiềm chế được khi bị tôi đụ. Bây giờ cô đang tận hưởng cảm giác xấu hổ này. Cô ấy nói đây là bằng chứng cho thấy cơ thể cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng con cặc của tôi. 

Cô ấy là nô lệ tình dục của tôi. 

Và bố tôi dường như có một thủ thuật mới. Sau khi mẹ con tôi quan hệ tình dục, bố tôi đã cho mẹ tôi tiểu lên người ông. Khi nước tiểu nóng đổ vào cặc của bố tôi, ông ấy sẽ xuất tinh. 

Sau vài ngày điên cuồng, tôi vẫn phải đến trường. Đây cũng là để bố mẹ tôi có thêm thời gian ở riêng. Mẹ dường như thường thảo luận mọi chuyện trên Twitter với bố. 

Chắc chắn, bố tôi đã hỏi tôi về việc huấn luyện vợ chồng tôi. Bây giờ ông không còn quyền quyết định giới tính của mẹ tôi nữa nên phải hỏi tôi làm cách nào để thử. Mẹ tôi cũng rất thích thú, điều đó làm tôi hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, hai vợ chồng đã có ý tưởng và tôi không có ý can thiệp vào ý tưởng của họ. Tôi vẫn bướng bỉnh cho rằng mình chỉ là một công cụ nhưng tôi yêu bố mẹ nên thà làm người yêu mà mẹ cần còn hơn.

Đến tối, mẹ tôi bí mật nói với tôi rằng mẹ muốn thử vì muốn biết cảm giác làm nô lệ tình dục như thế nào. Bây giờ cô ấy đặc biệt nghiện quan hệ tình dục bạo lực của tôi với cô ấy. Càng bị ngược đãi, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Tôi cảm thấy sự nô lệ của mẹ tôi bắt đầu lộ rõ. Tương ứng với cách cư xử như nữ hoàng của bố, cảm giác trở thành nô lệ tình dục của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi bắt đầu ngây thơ tưởng tượng rằng cuối cùng bố mẹ tôi sẽ trở thành nô lệ của nhau, và họ sẽ không bao giờ có thể rời xa nhau được nữa. Nhưng tôi không còn dám thử dễ dàng nữa. Hơn nữa, tôi không biết nhiều về giới tính của SM. 

Vì vậy tôi quyết định nhờ chú Jian giúp đỡ. Mặc dù anh ấy ở Sex City nhưng trước đây tôi đã từng giúp anh ấy điều trị một bệnh nhân nên anh ấy sẽ giúp tôi tiến hành huấn luyện đôi cho bố và mẹ tôi. 

"Haha, tiểu tử nhà ngươi lại cho ta cơ hội này để báo đáp ân tình của ngươi." Chú Kiến cười ha ha nói. 

"Chú Jian, chú giúp cháu nhiều hơn nhé. Những ân huệ của cháu hoàn toàn không liên quan. Họ là những người rất quan trọng đối với cháu, vì vậy cháu mong chú có thể ra tay." 

Tôi nói một cách lịch sự.

Sau đó chú Jian yêu cầu bố mẹ tôi gọi điện video với chú và yêu cầu tôi chưa tham gia. Đoạn video kéo dài khoảng bốn mươi phút trước khi bố mẹ tôi kết thúc video. Cả hai đều có vẻ hơi mệt mỏi. 

Ngay lập tức, chú Jian gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng bố mẹ tôi mới ở giai đoạn đầu, ngay cả thủ tục chủ nô cũng có chút không rõ ràng nên muốn đến phỏng vấn trước xem kết quả, tôi đồng ý. 

Suy cho cùng, những việc chuyên nghiệp đều được thực hiện bởi những người chuyên nghiệp. 

Tôi đưa bố mẹ đến phòng chú Jian trong khách sạn. Khi ông già đầy tham vọng và tài năng này mở cửa, ông ta nở với tôi nụ cười tà ác đặc trưng của mình. 

“Tôi đã nói rồi, chúng ta đã thỏa thuận rồi.” Bác Jian nhìn tôi nói, tôi gật đầu. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Sư phụ, ngươi đang nói chuyện với ta và lão phu đại nhân của ngươi sao? Sao không trói tên chồng vô dụng của ngươi lại!"

Bác Jian lạnh lùng nói. Mẹ nhanh chóng nhặt chiếc đai an toàn đặt trên bàn trói tay chân bố ra sau, để bố chỉ có thể nằm nghiêng trên thảm, còn mẹ quỳ bên cạnh mẹ. 

"Ta cùng ngươi đã thỏa thuận, nếu bọn họ huấn luyện thất bại, ngươi phải cùng ta đi thành phố hỗ trợ!"

Bác Jian nhìn tôi cười xấu xa nói, tôi cười gật đầu. Thực ra, chú Jian đã nói trước với tôi rằng chú sẽ gây áp lực lớn nhất cho mẹ tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi hơi bối rối và nhìn tôi. Cô ấy hoàn toàn không thể làm gì nếu không có tôi bây giờ.

"Ta chỉ cho phép ngươi đi một mình. Hơn nữa, những con điếm mà ta nuôi ở đó đều còn trẻ và khỏe mạnh, ta không muốn những con điếm vô dụng!"

Nói xong, chú Jian liếc nhìn mẹ cô, bà nhanh chóng cúi đầu. Những gì chú Jian nói khiến cô đau lòng.

“Họ sẽ ổn thôi,” tôi nói chắc nịch bằng giọng trầm. Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi, rồi nhìn chú Jian với vẻ chán ghét. 

"Không nhất định như vậy! Chó cái nhất định phải nhớ hai chữ: Vâng lời! Thân thể của chó cái hoàn toàn bị chủ nhân thống trị, khống chế, chỉ có thể tuyệt đối phục tùng chủ nhân. Chó cái là vật hèn hạ nhất của chủ nhân, không có chút tôn nghiêm nào. Con chó cái nhất định phải mặc đồ lót sexy và tất chân, bởi vì thân thể của con chó cái chỉ là chỗ dựa để lấy lòng chủ nhân mà thôi!"

Lời nói của chú Jian khiến mẹ tôi run lên, trên mặt bà lập tức nở một nụ cười quyến rũ. Chú Jian bước tới, nâng cằm mẹ lên nói: “Con vừa nói gì thế?”

Mẹ nhanh chóng cởi áo khoác, áo sơ mi và váy rồi cởi chiếc áo lót ren của mẹ rồi ném sang một bên. Cô quỳ trên thảm, chỉ mang đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu xám bạc. Sau đó, cô ấy ôm ngực và nói: "Con khốn phải tuyệt đối phục tùng một người chồng gà trống. Con chó cái là đồ hèn hạ nhất. Con điếm là món đồ chơi hèn hạ nhất của một người chồng gà trống lớn!"

"Vậy hắn là ai!" Chú Jian chỉ vào bố mình đang nằm trên mặt đất. 

Mẹ cởi cúc quần của bố để lộ con cặc có khóa gài của ông và nói: "Thật rác rưởi. Con gà trống không thỏa mãn được con khốn nên mẹ phải khóa lại".

Lời nói của mẹ khiến bố không khỏi rên lên hai tiếng, mẹ dùng quần lót bịt miệng ông lại. 

“Lồn con chó cái đó đã được làm sạch chưa?” Bác Jian lại nói. 

Mẹ nhanh chóng xoay người nâng mông lên, dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ âm hộ và hậu môn, lớn tiếng nói: “Âm hộ và lỗ đít của con khốn đó đã được làm sạch, con kiểm tra đi!”

Chú Jian hài lòng gật đầu, lấy ra hai cây massage, nhét vào âm đạo và hậu môn của mẹ. Mặc dù hai que massage được đưa vào rất sâu nhưng khi mở ra, mẹ sẽ tự nhiên co thắt âm đạo và hậu môn của mình, các que massage sẽ từ từ trượt ra khỏi cơ thể. 

"Nếu một trong những máy rung giảm xuống trước khi bạn đạt cực khoái ba lần, quá trình luyện tập sẽ thất bại! Và bạn không được phép cầm nó bằng tay!" 

Chú Jian bình tĩnh nói.

Mẹ chợt căng thẳng, duỗi chân, liều mạng kẹp hai cây massage vào âm đạo vì sợ rơi ra ngoài. 

“Đi tới cửa sổ cao từ trần đến sàn và để mọi người chiêm ngưỡng cái lồn của con điếm đó,” chú Jian cười nham hiểm nói. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải từng bước đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, úp mông ra ngoài cửa sổ. Đây là tầng 5. Khi người qua đường nhìn lên sẽ thấy trước cửa sổ có một cái mông trắng có gắn hai chiếc máy rung. 

Mẹ nhìn thấy mọi người ra vào cầu thang từ giữa hai chân mình, và tự hỏi liệu có ai nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ không. 

“Nếu có người phát hiện và nhờ khách sạn lên xử lý thì bạn chưa hoàn thành ba lần cực khoái, coi như thất bại”.

Mẹ trông như sắp phát điên. Nếu cô chỉ muốn khoái cảm thì máy rung sẽ sớm rơi ra. Và nếu cô cố tình cầm máy rung, có thể sẽ có người trong khách sạn gõ cửa ngăn cô lại. 

Lúc này máy rung đã ra khỏi âm hộ được nửa đường, mẹ tôi càng ngày càng không thể cầm nổi vì cơn cao trào đang đến gần. Mẹ cô tàn nhẫn, mông bà đập mạnh về phía sau, phát ra tiếng đập mạnh. 

Máy rung bị mẹ đập mạnh vào người. 

Tôi thầm ngưỡng mộ, người mẹ thông minh của tôi đã tận dụng được tấm kính của những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Chú Jian nhìn tôi cười tinh nghịch. 

Tác động của que massage còn khiến mẹ trực tiếp đạt cực khoái, dịch tinh dịch trào ra theo khe hở giữa que massage và âm đạo. 

Mẹ nhẹ nhàng quỳ xuống đất, mông vẫn áp vào cửa kính, chẳng mấy chốc cơn cực khoái thứ hai và thứ ba đã đến. 

“Mẹ nói cho con biết, con khốn đó đã đạt được cực khoái thứ ba rồi,” mẹ tôi yếu ớt nói. 

Chú Jian vừa định nói thì chuông cửa vang lên. Chú Jian bước tới mở cửa thì thấy đó là giám đốc an ninh của khách sạn. 

"Xin lỗi, bạn có nghe thấy âm thanh bất thường hay mùi pháo hoa nào không?" Người quản lý khách sạn lặng lẽ bước vào phòng và nhìn xung quanh. Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Hình như có một người đàn ông đang ngủ trên giường. 

"Không! Chỉ là bạn tôi uống nhiều quá, anh ấy đang nghỉ ngơi trong khi vài người chúng tôi đang trò chuyện," Chú Jian thẳng thừng nói. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn!" Người quản lý an ninh thực sự không nhận thấy điều gì bất thường. Sau khi xin lỗi, anh rời khỏi phòng. Lúc này, toàn thân mẹ đổ ập lên người tôi. 

Chú Jian cau mày nhìn mẹ tôi đang áp sát vào đùi tôi với vẻ mặt ai oán rồi nói: "Xuống đi! Con khốn! Chuyện vẫn chưa kết thúc đâu!"

Mẹ nhanh chóng cởi áo khoác ra. Hoàn toàn khỏa thân bên trong. Nằm trước mặt tôi, anh ấy nâng mông về phía chú Jian, với hai chiếc máy rung vẫn được đưa vào âm đạo. 

Chú Jian rút máy rung ra khỏi lồn và nói với mẹ: "Con muốn đụ lồn của mẹ, và mẹ phải báo cáo toàn bộ quá trình cho ông chồng gà trống của mình! Con hiểu không, con khốn!"

"Vâng! Con hãy chỉnh lại cái lồn con chó cái đi," mẹ tôi lớn tiếng nói. 

Con cặc của chú Jian có vẻ dày hơn của tôi nên đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi và nói: “Con là ai, con khốn?”

"Tôi là Meifu, tôi là con điếm nô lệ tình dục của ông xã đại gia của tôi! Tôi đang được chú huấn luyện!" Sau khi mẹ cô nói lớn tiếng, cô không khỏi rên rỉ. 

"Mày chỉ có một cái lồn để sử dụng thôi à! Con khốn?" Chú Jian vừa nói vừa đẩy. 

"Cơ thể của tôi ừm...tất cả đều thuộc về...chồng của tôi...ah...đồ chơi...ồ...miệng của tôi...lưỡi của tôi, ngực lớn...ah...tay của tôi...âm hộ của tôi...ừm, hậu môn của tôi...chân của tôi...tất cả đều thuộc về chồng của tôi....ummm...ah...sẵn sàng tiếp nhận...chồng với tinh dịch của cu to bất cứ lúc nào, tôi là người xử lý tinh dịch...oo...chống đỡ"

Mẹ thở hổn hển và nói lớn. 

Chú Jian càng ngày càng mạnh, càng đụ càng khó, thậm chí còn chửi: “Con chó cái sao phải huấn luyện?”

"Bây giờ, dưới sự huấn luyện của chú... ồ ồ..., ừm, tôi đã trở thành... một con chó cái... ngoan ngoãn hơn, ừm... học nhiều hơn... làm sao để lấy lòng... à, à, lấy lòng ông chồng có con cặc to... ừm... phát triển... phát triển thành dâm đãng hơn... và trở thành một... con khốn dâm đãng thỏa mãn với con cặc to... có thể tận hưởng phần thưởng của con cặc to... à... ừm, báo cáo! Con khốn đó đang rỉ nước!"

Lồn mẹ bị chú Jian đụ cho đến khi nó lại trào ra ngoài. 

Chú Jian thở hổn hển và nói: "Con khốn nhà ngươi sẽ càng ngày càng dâm đãng, và ngươi sẽ lên đỉnh ngay khi được đụ!"

“Con khốn là người chồng có con cặc to… con chó cái chung thủy nhất… sẽ chỉ đạt cực khoái trước một người chồng có con cặc lớn… sẽ chỉ phục tùng…” Mẹ chợt mềm lòng, nằm xuống ghế sofa. 

Mặc dù chú Jian cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ nhưng chú đã sẵn sàng và phải nổ súng. Những động tác đẩy thô bạo và bạo lực khiến toàn thân mẹ rung chuyển. Tôi ôm đầu mẹ và thấy mẹ dường như đã bước vào trạng thái được hướng dẫn sâu sắc. 

Lúc này, chú Jian mạnh bạo phun vô số tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo, khiến vô số tinh dịch phun ra ngoài. 

"Cô ấy!...Cô ấy bị sao vậy...Tôi tưởng cô ấy bị sốc," chú Jian thở hồng hộc hỏi tôi. 

"Có vẻ như cô ấy đã bị đưa vào trạng thái thôi miên. Có lẽ cô ấy đã tự mình kích hoạt từ hướng dẫn." Mặc dù tôi đoán rằng mẹ tôi có thể muốn nói từ "sư phụ" và đặt mình vào trạng thái hướng dẫn, nhưng tôi chưa bao giờ cho rằng mẹ sẽ mất hết khả năng và tiến vào trạng thái hướng dẫn. 

Tôi ôm đầu mẹ, nhìn vào mắt mẹ và chậm rãi nói: “Mẹ sẽ thức dậy và đạt cực khoái dữ dội!”

Mẹ tôi toàn thân run rẩy dữ dội rồi đột nhiên hét lên: "Ông chồng khốn kiếp! Con khốn! Con khốn sắp lên đỉnh rồi! Xin cho phép tôi, ông chồng to xác!"

Tôi nói nhẹ nhàng "Hãy tận hưởng cơn cực khoái của bạn!"

"A..." Mẹ bắt đầu kịch liệt đạt cực khoái, tinh dịch mãnh liệt chảy ra, thậm chí làm ướt thảm. 

Tôi nhìn mẹ đang co giật, rồi nhấc tấm trải giường trên giường của bố tôi lên. Quả nhiên, tuy không nhìn thấy nhưng nghe được âm thanh, anh vẫn xuất tinh. 

Lần huấn luyện này gần như không thành công, tôi quyết tâm quay lại kiểm tra sức khỏe của mẹ nên chào chú Jian rồi đưa bố mẹ đang kiệt sức về nhà. 

Đêm đến, mẹ tựa vào tay tôi và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Tôi cẩn thận kiểm tra lớp hướng dẫn tâm linh của mẹ tôi. Dường như không có vấn đề gì, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó sâu xa hơn đang bị giam cầm trong cơ thể mẹ tôi. Phải chăng cô ấy còn có những ham muốn không thể diễn tả được nữa? 

Tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

Đêm hôm sau tôi trở lại phòng ngủ, mẹ tôi đang quỳ bên giường trong chiếc quần tất màu đen. Sau khi tôi nằm trên giường, mẹ hôn chân tôi rồi nói: “Nhiệm vụ tối nay là nhét máy rung vào cơ thể mẹ và đạt cực khoái 5 lần. Con không được lấy máy rung ra giữa chừng, nhiệm vụ không được kết thúc nếu không có sự đồng ý của chủ nhân”.

Tôi đã thay đổi vai trò của từ hướng dẫn “Sư phụ” để không thể để mẹ tôi tùy ý vào hướng dẫn sâu. Nhìn mẹ tiếp tục gọi tôi là “chồng to”, tôi biết mẹ rất thích gọi tôi như vậy. 

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, rồi dùng ngực xoa lưng cho tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi cảm thấy mẹ tôi rên rỉ giữa lúc mát-xa. Chắc hẳn đó là một cơn cực khoái và tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Tôi mơ hồ nghe mẹ nói: “Chồng có cặc to…Mẹ đã đạt cực khoái 5 lần rồi”.

Tôi nói: “Anh vẫn muốn nó à?” Tôi không biết phải làm gì. Có vẻ như mẹ tôi đã đồng ý nên tôi nói: "Tiếp tục đi."

Sau đó tôi lại ngủ thiếp đi. 

Dường như nửa đêm tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở khe khẽ. Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện mẹ tôi đã véo ngực đến mức sưng tấy đỏ bừng. 

Anh nhanh chóng đứng dậy và hỏi mẹ có chuyện gì. 

Cô thút thít nói: "Tôi đã đạt cực khoái 5 lần. Chồng tôi với cái cặc to đã bảo tôi tiếp tục...nhưng anh lại không nói tôi có thể đạt cực khoái hay không...Tôi sắp đạt cực khoái thì phải nhéo ngực mình...wuwu"

Tôi nhịn không được có chút buồn cười nói: “Sao anh không đánh thức tôi dậy?”

Mẹ bĩu môi nói: "Chú Jian nói, một con điếm không thể tùy tiện quấy rối chủ nhân của gà trống lớn, cũng không thể từ chối mệnh lệnh của ông chồng gà trống lớn."

Tôi gật đầu nói: “Chú Jian nói đúng.” Mẹ tôi càng thêm đau lòng nói: “Chú Jian còn nói nếu con dám không nghe lời, chú ấy sẽ để con rời xa con… Mẹ không thể chịu đựng được việc phải xa con một ngày… ô ô.”

Tôi thấy máy rung vẫn còn trong lồn mẹ, tò mò hỏi: “Bây giờ mẹ đạt cực khoái chưa?”

Mẹ chậm rãi rút máy rung ra khỏi âm đạo, mím môi nói: “Hết pin rồi…”

Tôi nhịn cười, ôm lấy mẹ tôi trông có vẻ đau khổ nói: “Nào, để chồng con cặc to ăn bộ ngực dâm đãng của nó đi”. Khi tôi hôn bộ ngực sưng đỏ của mẹ, mẹ cảm thấy đau đớn và kích thích. Cô run rẩy nói: "Chồng ơi, em sắp lên đỉnh rồi. Anh hãy để con đĩ của em lên đỉnh nhé."

"Bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách hôn bộ ngực gợi cảm của cô ấy không?" Tôi mỉm cười nói rồi đưa đầu vú của mẹ vào miệng dùng lưỡi trêu đùa.

“A a… Chồng ơi… tha cho em đi… à, em không chịu nổi nữa rồi.” Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên.

Tôi vỗ ngực, rồi nằm xuống nói: “Lại đây, đưa cho chồng và đồng thời cho anh ấy thấy bạn đạt cực khoái”.

Mẹ nằm đè lên người tôi, ngậm cặc tôi vào miệng rồi lập tức lên đỉnh trở lại dưới sự tấn công của lưỡi tôi. 

Tôi ôm mẹ tôi, người đã liên tục đạt cực khoái và không tiếp tục yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cũng không có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng mẹ tôi không chịu đi nên tựa đầu vào bụng tôi, úp mặt vào cặc tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi chạm vào mái tóc dài của mẹ, có lẽ việc huấn luyện có thể giải phóng sự giam cầm vô danh trong cơ thể bà…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ thực sự nghiện các trò chơi huấn luyện cùng tôi và rất thích các nhiệm vụ huấn luyện mà tôi giao cho mẹ mỗi tối. 

Ngay cả khi mẹ tôi phải trêu chọc bố tôi cho đến khi ông xuất tinh để được thưởng bằng miệng, mẹ tôi đã làm rất tốt. Tất nhiên, cũng có lý do khiến bố tôi không đáp ứng được kỳ vọng của ông. 

Mẹ hạnh phúc nhất lúc này khi được tôi đeo vòng cổ dẫn đi và bị tôi đụ khi quỳ trên giường. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy mình giống như một con chó cái không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cần tận hưởng những phần thưởng tình dục từ con cặc to lớn của chồng mình. 

Tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ, với con cặc của mình ngay trước mắt mẹ nhưng mẹ không thể ngậm nó trong miệng. Cô ấy chỉ có thể liếm cặc tôi bằng máy rung trong miệng bố cô ấy cho đến khi lên đỉnh. 

Tôi cố gắng hết sức để bố tôi tham gia vào cuộc ân ái giữa mẹ và tôi. Tôi mong bố sẽ không vắng mặt trong cuộc ân ái mà mẹ tôi muốn lên đỉnh. 

“Nhanh lên, tôi sắp đến rồi!...Nhanh lên.” Thiếu nữ quyến rũ ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, cha cô không ngừng đẩy máy rung trong miệng lên trên. 

"Hết giờ rồi!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Chú Jian và tôi gần như đã học xong. Mẹ tôi nhìn thấy đỉnh điểm trước mắt nhưng tôi đã ngăn bà lại. 

"Không...người chồng có con cu to...con khốn, làm ơn...ah không." Mẹ không nhịn được mà lắc mông lên xuống. 

Tôi lấy chiếc dây buộc mà chú Jian đã đưa cho tôi và đặt nó sang một bên, rồi bắt đầu buộc nó quanh người mẹ một cách thành thạo. 

Những sợi dây đai rắn chắc buộc chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, bộ ngực căng mọng của mẹ ôm trọn, nhô ra phía ngoài. Cặp mông trắng như tuyết của cô đầy vết đỏ. Hai tay mẹ bị trói nặng nề sau lưng, eo giơ cao. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ khi tôi trói chặt cơ thể cô ấy. Cơ thể trắng như tuyết và dây đai màu đỏ của cô ấy trông thật quyến rũ và xinh đẹp. 

"Ồ... chật quá... bóp thật mạnh vào âm hộ của con khốn đó... con khốn đó đáng bị trừng phạt... người chồng to lớn của tôi có thể quất tôi thật mạnh, được không?"

Mẹ vặn vẹo cơ thể bị trói. 

"Lần này ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật nặng, bắt ngươi chồng vô dụng của ngươi đụ ngươi cho đến khi ngươi đạt đến cao trào!" Tôi nói to.

"Không! Không!...Con gà trống vô dụng...không thể làm tôi hài lòng chút nào...Ôi," mẹ tôi hét lên phản đối. 

Tôi nắm chặt dây đai và xoa qua lại cái lồn và hậu môn của mẹ. Chẳng mấy chốc, cô bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Chồng gà lớn... Tôi sai rồi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... Mẹ kiếp!... Tôi sẵn sàng đụ bất cứ ai mà chồng gà trống yêu cầu tôi làm!"

Tôi ấn con cặc của mình vào hậu môn mỏng manh của mẹ. Khi được kích thích, hậu môn của mẹ tôi co lại một cách tuyệt vọng và tôi từ từ nuốt cặc của mình vào hậu môn mẹ. 

"Ồ...tôi chỉ là một con đĩ điếm...chồng tôi với con cu to thật mạnh mẽ...thoải mái quá" mẹ tôi sung sướng kêu lên. 

Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi càng hét lên sung sướng hơn. 

Tôi bắt bố nằm trên giường, khóa vòi nước và đeo ba chiếc bao cao su trên con cặc đang cương cứng của ông. 

"Thật lãng phí... bao cao su ba lớp... anh sẽ xuất tinh sớm thôi." Mẹ không nhịn được mà bắt nạt bố, vừa nói vừa cầm cặc của bố lắc lắc vài cái, bố cũng không nhịn được. 

Tôi nói với giọng chậm rãi và trầm: “Sư phụ nghĩ rằng anh chỉ có thể có được khoái cảm xuất tinh nếu vợ anh đạt cực khoái.”

Tôi đã sử dụng sức mạnh của sự hướng dẫn của mình để làm chậm quá trình xuất tinh của bố càng nhiều càng tốt. 

Điều tôi thấy khó tin là bố tôi dường như cũng có những hạn chế tiềm ẩn trong cơ thể giống như mẹ tôi. 

"Ngồi lên đi! Nhìn ảnh cưới của cô và chồng cô đi! Để anh ta đụ cô đến cực khoái." Tôi nói chậm rãi và lớn tiếng. 

Tôi chưa bao giờ dùng sức mạnh hướng dẫn để can thiệp vào cơn cực khoái của cha mẹ, nhưng sự giam cầm liên tục này khiến tôi không khỏi muốn tìm hiểu. 

Mẹ đang cưỡi trên người bố, lồn nằm trên cặc bố. Bố không khỏi ậm ừ, dưới sự hướng dẫn của tôi, ông gần như không thể duy trì được tình trạng của mình. 

Tôi cũng đưa cặc của mình trở lại hậu môn của mẹ. Sự kích thích khi có hai con rồng trong hang của mẹ tôi có thể tưởng tượng được. 

Và con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của người cha kia thọc vào và ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Tôi cũng hợp tác đâm vào ra vào để kích thích cơ thể mẹ, để bố cắn chơi đùa giỡn với bộ ngực căng mọng của mẹ. 

"Ahhh... ngon quá... Chịu không nổi nữa... cả hai cái lồn sắp vỡ mất... ôi"

Mẹ nhấc mông lên như một con chó cái, chịu sự tác động của cặc của tôi và bố. Cô nhìn những bức ảnh cưới của mình và chồng treo trên tường, ý thức của cô bắt đầu mơ hồ. 

"Làm ơn tha cho tôi...con cặc lớn...chồng...con khốn đó thật không chịu nổi...làm ơn tha cho con con khốn đó...ahhhhhhhhhhhhh" mẹ tôi bắt đầu lên đến đỉnh điểm. Thân thể run rẩy kịch liệt. 

Trong khi bơm cặc, tôi cố gắng hết sức để nắm bắt những hạn chế thường xuyên trong cơ thể mẹ, vốn luôn ẩn sâu đến mức tôi không thể bắt đầu. 

Hơi thở của bố ngày càng dồn dập và ông sắp xuất tinh. 

"Rác rưởi! Đụ con vợ khốn kiếp của anh để đạt cực khoái!" Lần đầu tiên tôi không khỏi mắng bố, bố tôi liều mạng dùng cặc đánh vào lồn mẹ tôi. 

"À... báo cáo... báo cáo... con khốn... con khốn... đã bị con cặc vô dụng đụ đến cực khoái!... Ồ ồ." Mẹ ngã đè lên bố, co giật không ngừng. Đùi tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước nóng phun ra từ âm hộ của mẹ.

Bố cũng thở hổn hển dữ dội, rõ ràng là ông đã xuất tinh vào lồn mẹ, nhưng tất cả đều ở trong bao cao su. 

"Kể từ bây giờ, tinh dịch của bạn sẽ được xuất tinh vào bao cao su và sau đó được lưu trữ để sử dụng làm dụng cụ tập luyện." 

Bây giờ các lệnh huấn luyện của tôi rất hiệu quả đối với bố và mẹ.

Tôi bình tĩnh lại để mẹ quỳ trước mặt liếm cặc tôi, còn bố thì quỳ sau lưng mẹ và liếm lồn mẹ. Tôi chỉ có thể dừng lại khi mẹ tôi lên đỉnh ba lần liên tiếp. 

Điều tôi muốn làm là thông tin giam cầm mà tôi vừa nắm bắt được khi mẹ lên đỉnh.

Đây rõ ràng là một cái bẫy tương tự như thôi miên tâm linh sâu sắc dẫn dắt quyền lực. Tại sao lại có cái bẫy này trong cơ thể người mẹ? 

Nói một cách đơn giản, mẹ tôi đã bị ai đó trước tôi thôi miên, nhưng vì chỉ có một chút thông tin nên tôi không thể nắm bắt được những điểm cốt yếu. 

Tôi đang suy nghĩ nghiêm túc thì mẹ tôi, người đã đạt cực khoái ba lần, đã nằm phịch xuống giường, đôi chân xinh đẹp mang tất đen của bà giẫm lên con cặc nhỏ mềm mại của bố tôi. Ít nhất bây giờ cặp đôi đã hạnh phúc.

Đến chiều, công ty của mẹ tôi bất ngờ liên lạc với mẹ tôi để làm thủ tục thôi việc. Rốt cuộc cô ấy chỉ nói đơn giản là muốn rời công ty, hơn nữa công ty của mẹ tôi là công ty đa quốc gia, còn rất nhiều thủ tục xin từ chức. 

Bố tỏ ra rất ít cáu kỉnh và nói rằng những người ở công ty của mẹ luôn quấy rối bà. Mẹ giẫm lên cặc của bố bằng đôi chân đi tất lụa và nghịch nó một lúc. Rồi mẹ ngồi lên mặt bố và tè vào mặt bố. Bố lại nhượng bộ. 

Tôi biết rằng cảm xúc của bố là trực quan nhất khi được hướng dẫn. Tôi nhân cơ hội tìm kiếm tầng tâm linh dẫn đường của bố. Sự giam cầm trong cơ thể bố không sâu bằng mẹ. Tôi nhanh chóng giải phóng sự giam cầm của anh ta.

Điều làm tôi ngạc nhiên là lần giam giữ này đã diễn ra khoảng hai năm trước. Tôi chỉ có thể dùng sức mạnh hướng dẫn để đưa bố vào trạng thái thôi miên sâu nhất và để bố ghi nhớ.

Hóa ra khi bố mẹ tôi tham dự cuộc họp thường niên của công ty mẹ tôi, ông cảm thấy sếp của mẹ tôi, Anh Hứa, hình như có ý đồ khác thường với mẹ tôi nên đã cải trang đánh anh Hứa. Mẹ tôi không khỏi trách bố ghen tuông quá mức.

Nhưng sau đó, mặc dù bố tôi dường như có ham muốn tình dục với mẹ tôi nhưng ông không bao giờ cương cứng được và chỉ có thể ngừng quan hệ tình dục với bà. Ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như ngày càng mạnh mẽ hơn và bố tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi dường như đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, giống như việc anh họ của ông nghịch tất của mẹ tôi. Ngay cả khi một người đàn ông khác quan hệ tình dục với mẹ tôi, anh ta vẫn có thể cương cứng trở lại và nhanh chóng xuất tinh một cách khoái cảm.

Tôi không khỏi tức giận, vì dường như cha tôi đã bị người khác thôi miên thành nô lệ bị cắm sừng nghiêm trọng, và dưới sự hướng dẫn của tôi, cha tôi có vẻ rất vui với thân phận nô lệ bị cắm sừng của mình.

Tôi cầu xin bố tôi lấy lại bình tĩnh. Thời gian thôi miên sâu kéo dài này đã tiêu hao rất nhiều năng lượng của anh ấy. Tôi cũng rất mệt, mẹ tôi cũng đã đến công ty nên tôi nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. 

Đến tối vẫn không có tin tức gì của mẹ. Tôi cảm thấy bất thường. Dường như mọi chuyện đều liên quan đến sếp của mẹ tôi, Anh Hứa.

Tôi gọi vào điện thoại của mẹ nhưng không ai trả lời. Tôi càng cảm thấy bất thường hơn.

Tám giờ tối, tôi gửi tin nhắn WeChat từ điện thoại di động của mẹ cho bố, bảo tôi đi đến khu biệt thự phía tây thành phố. Bố dường như biết nó ở đâu vì biệt thự của ông chủ mẹ tôi là Hoa Ca ở đó. Anh và mẹ cũng cùng nhau đến biệt thự trong cuộc họp thường niên vừa qua.

Tôi chỉ có thể kích hoạt lại khả năng thôi miên của bố và nhờ ông chở tôi đến biệt thự của Anh Hứa. Bởi vì tin nhắn WeChat của mẹ tôi chỉ viết dòng chữ “hãy đến biệt thự ở phía Tây thành phố nhanh lên”. 

Khi xuống xe, tôi nhìn thấy hai cánh cửa sắt mờ ảo trước mặt. Tôi đứng trước cửa. Có một vụ nổ điện. Tôi thấy cánh cửa nhỏ bên cạnh mở ra nhưng bố tôi không được phép vào cùng. Anh ta lại bị thôi miên và cần được nghỉ ngơi.

Và tôi lấy hết can đảm bước qua cánh cửa đó. 

Đi theo lối đi ngắn, tôi bước vào biệt thự. Bên trong có vẻ sáng hơn, nhưng ánh sáng dường như tập trung ở tầng hai.

Tôi bước lên tầng hai và thấy ngay mẹ tôi đang quỳ cách đó không xa. Mái tóc dài của cô được buộc sau đầu, một quả bóng bịt miệng được buộc trong miệng, một chiếc vòng cổ được đeo quanh cổ và hai sợi dây xích kim loại nối với hai chiếc kẹp được buộc chặt vào núm vú của cô. 

Hoàn toàn ăn mặc như nô lệ tình dục. 

Mẹ nhìn thấy tôi quay người bò vào nhà bằng đầu gối của mẹ. Cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng ren màu đen, đôi tất trong suốt màu da thịt buộc vào chân và đôi giày cao gót màu đen có gót nhọn. Âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra, và lông mu được cắt tỉa gọn gàng đã được cạo sạch. 

Khi mẹ bò về phía trước, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa tạo thành một bức tranh hoàn hảo và quyến rũ. 

Một món đồ chơi dài bằng nhựa màu hồng, phần đuôi thò ra ngoài âm đạo mẹ và rõ ràng còn có nhiều phần sâu hơn trong âm đạo. 

"Bạn có phải là người giúp việc được thuê bởi kẻ thua cuộc đó không?" Một ông già trông khoảng 60 tuổi ngồi cạnh bàn làm việc của ông chủ. 

Mẹ từ từ bò về phía anh. 

"Anh là Hứa tiên sinh? Phải không?" Tôi hơi nghi ngờ. Rốt cuộc, bố mẹ tôi đều nói ông Hứa mới 40 tuổi. Ông già này có thể là cha của anh ấy? 

"Đúng vậy, tôi là chủ tịch của Hứa, anh rất tốt, tôi chỉ khiến cô ấy thêm dâm đãng, còn anh lại biến cô ấy thành một con điếm. Đúng vậy, càng vui hơn." Giám đốc Hứa nhìn tôi. 

"Ngươi thật sự là Hoa Quân Đài?" Tôi hỏi. Tôi thực sự không thể tin được.

"Tôi là Hoa Quân Đài!" Ông lão có chút cáu kỉnh, ấn vào tay thứ gì đó giống như điều khiển từ xa. Người mẹ đang quỳ dưới đất lập tức rên rỉ đau đớn.

“Đây là gậy điện để kích thích tử cung, đối phó với chó cái là có hiệu quả nhất.” Hứa lão nhân ấn lần nữa, thi thể của mẹ tôi nằm ngay trên thảm. Cô dùng một tay che kín âm đạo và liên tục lắc mái tóc đuôi ngựa dài. Cô không khỏi rên rỉ. Cùng với tiếng rên rỉ, nước bọt chảy ra. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin. 

Tôi biết rằng dù mẹ tôi đang trong trạng thái thôi miên nhưng trong cơ thể bà vẫn có sức mạnh dẫn đường của tôi và bà sẽ vô thức tìm kiếm sự an ủi từ tôi. 

Cách tôi nhìn mẹ không chỉ tràn ngập tình yêu thương dành cho mẹ. 

Lúc này mẹ tôi chợt toàn thân run rẩy, cúi người xuống bên cạnh. Một lượng lớn tinh dịch tràn từ âm đạo của cô xuống thảm và nhiều hơn nữa chảy xuống đùi cô. Đó là một cơn cực khoái được kích thích hoàn toàn. 

Con cặc của tôi cương cứng nhưng trong lòng dường như có ác ý. Người phụ nữ này là của tôi, và tôi sẽ giết bất cứ ai cướp cô ấy khỏi tôi. 

Bản thân tôi biết rằng khi lực lượng hướng dẫn trở nên cáu kỉnh sẽ có ác cảm. Tôi luôn cố gắng hết sức để kìm nén nó, nhưng thực sự hiếm khi tôi rơi vào trạng thái cáu kỉnh như vậy. Sức lực của tôi bùng lên. 

"Đây không phải là con chó cái mà bạn muốn sao?" Khi sức mạnh của tôi bắt đầu toát ra một cảm giác tà ác, có vẻ như Lão Hoa cũng cảm nhận được điều đó. 

Anh tắt điều khiển từ xa và nhìn thấy mẹ thở hổn hển rồi gục xuống thảm. Cơ thể trắng như tuyết không khỏi run rẩy, dịch âm đạo vẫn chảy ra. 

"Bà ấy là mẹ tôi! Cho nên bà ấy chỉ có thể là con chó cái của tôi!" Tôi nói chậm rãi, cố gắng hết sức để điều khiển lực dẫn đường. 

"Ngươi vừa mới đầu thai trước ta! Đừng cho rằng ngươi tốt hơn ta!" Lão Hoa dường như đang tràn đầy sinh lực, đột nhiên xuất hiện một lực lượng dẫn đường có thể sánh ngang với tôi. 

Hóa ra anh ta cũng là bậc thầy về thôi miên! 

Nhưng tái sinh là gì? 

"Nhìn ngươi, ngươi luân hồi xóa trí nhớ, ha ha, vẫn là cấp thấp, lãng phí thân mẫu tốt."

Lão Hoa nhìn ta nói, hiển nhiên thấy ta không biết luân hồi. 

"Người phụ nữ này là một thân thể cực kỳ khiêu gợi. Nói trắng ra thì cô ấy là một con điếm rất gợi cảm. Nhưng đối với những người có quyền lực như chúng ta thì cô ấy là một cơ thể mẹ tái sinh rất tốt. Sau khi cô ấy được chúng ta thụ tinh, sức mạnh của chúng ta có thể được tái sinh thông qua việc sinh nở của cô ấy."

Những lời của Lão Hoa thực sự đã khai sáng cho tôi. Những người nắm giữ quyền hướng dẫn có thể tiếp tục làm như vậy mà không bị gián đoạn. 

“Ta vốn tưởng rằng con điếm này cực kỳ trung thành với chồng, hóa ra đã bị gieo mầm từ lâu rồi!” Lời nói của Lão Hoa khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc thêm một lần nữa. Quả thực nếu đúng như vậy thì kiếp trước của tôi chắc chắn đã thụ tinh cho mẹ tôi trước cha tôi nên tôi mới sinh ra trong kiếp này. 

"Ngươi vừa mới đầu thai! Giao cái này mẫu thân cho ta cũng không sao! Cho dù ngươi muốn đầu thai lần nữa, ta nghĩ con điếm này nếu có một thân thể khác thì có thể chịu đựng được!" Lão Hoa bắt đầu thương lượng điều kiện với tôi. 

"Ngươi không phải mới bốn mươi tuổi sao? Tại sao lại nóng lòng muốn đầu thai như vậy? Chẳng lẽ ngươi đã giết người, muốn đầu thai chạy trốn?" Tôi khen ngợi trí tưởng tượng của riêng tôi khi nói điều này.

"Xì hơi! Ngươi không biết mỗi lần sử dụng sức mạnh sẽ tiêu hao bao nhiêu sinh mệnh. Đó là bởi vì ngươi được trọng sinh! Ta lại bắt đầu từ con số 0 để đạt đến trình độ này, còn có thể sống được mấy năm nữa! Ta không muốn sống lại không có ký ức, ta muốn mang theo ký ức của mình, muốn tiếp tục chính mình! Bất tử!" Lão Hoa gầm lên.

Nói thế này, tôi thấy rõ ràng là anh chàng này đã sử dụng quá nhiều quyền lực cho ngành của mình nên khi thấy mình già đi sớm và sắp chết, anh ta muốn dùng cơ thể của mẹ mình để tái sinh, nhưng để tái sinh bằng ký ức, điều đó có nghĩa là anh ta bất tử và tiếp tục tiếp tục ngành của mình. 

"Vậy thì sao! Chỉ cần bạn chia sẻ ma trận này với tôi, tôi có thể cho bạn một phần ba ngành công nghiệp hiện tại của tôi!" Điều kiện mà lão Hoa đưa ra khá cao. 

"Anh không chia sẻ với tôi, anh chia sẻ vợ của anh ấy với bố tôi! Nhưng anh đã thôi miên ông ấy! Cho nên tôi không thể chấp nhận được!" Tôi nói to.

Hứa lão nhân cười lạnh nói: "Tên thua cuộc đó! Ta vừa nói với hắn về việc trả tiền cho vợ hắn để giúp ta sinh con! Nhưng tên thua cuộc này lại muốn làm gì đó với ta! Ta chỉ biến hắn thành một kẻ thua cuộc, thích nhìn vợ mình quan hệ với người khác mà thôi! Ta vốn tưởng rằng sau khi mẹ ngươi ly hôn với hắn, ta sẽ để hắn mỗi ngày nhìn ta chơi đùa với vợ hắn. Không ngờ ngươi lại dẫn đầu."

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu ngươi biến cha ta thành kẻ cắm sừng, ta và ngươi không thể cùng tồn tại! Nếu ngươi thả mẹ ta đi, ta còn có thể để ngươi tự lo liệu!"

Tôi bắt đầu nới lỏng sự nắm bắt của mình về sức mạnh hướng dẫn của mình. 

"Một lời nói với ngươi! Người trẻ tuổi, đừng quá kiêu ngạo!" Lão Hoa cũng buông ra sức lực, tà lực dường như đang chạy tán loạn khắp nơi. 

"Không kiêu ngạo thì được gọi là thiếu niên!" Tôi không khỏi nói: “Mẹ của anh!” Dòng Solitaire! 

"Ta có thể cho ngươi sức mạnh 20 năm! Ngươi còn có mấy năm nữa! Lão già!" Tôi hét lên giận dữ. 

Lời nói của tôi thực sự khiến Lão Hoa co rút sức lực. Dù anh ta có thể mạnh hơn tôi nhưng anh ta không còn dám sử dụng sức mạnh của mình một cách vô đạo đức nữa. 

Anh sợ mình sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Thành thật mà nói, tôi không dám hoàn toàn buông bỏ quyền kiểm soát. Tôi chưa bao giờ thử nó, và tôi thậm chí không biết liệu mình có mất đi ý thức về bản thân và trở thành một con quỷ hay không. 

"Nào! Con khốn, để tôi tẩm bổ cho cô trước mặt con trai tôi!" Sức mạnh của Lão Hoa bắt đầu bao trùm lấy hắn một cách nặng nề, trong khi mẹ lắc đầu vú kẹp chặt và bộ ngực đầy đặn, dang hai chân dài đeo tất sang hai bên rồi nhấc mông về phía Lão Hoa. 

Mẹ đang đi đôi tất gợi cảm và đôi giày cao gót, vặn vẹo cơ thể như muốn quyến rũ Lão Hoa. 

Dù người khác không nhìn thấy nhưng tôi có thể thấy rõ sức mạnh lăn tăn xung quanh anh, giống như một con nhộng tằm quấn lấy anh và mẹ anh. 

Anh ta không được phép thụ tinh cho mẹ mình! Tôi sợ khi tập trung sức lực sẽ giống như một con dao sắc bén, không ngừng chém vào sức mạnh của Hoa lão đầu. Sự va chạm như vậy sẽ khiến cả tôi và anh ấy đều phải chịu đựng nỗi đau thể xác. 

Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ hơi méo mó khi nhìn tôi, nhưng bà vẫn cố gắng hết sức hợp tác với động tác của Lão Hoa, di chuyển cơ thể về phía trước hết mức có thể, dùng hai tay ôm ngực, nâng mông lên và di chuyển hai chân lên xuống như ngồi xổm, để cặc của Lão Hoa chạm vào âm đạo của bà. 

"Con đĩ! Hãy nói với con trai ngươi điều gì ngươi thích nhất!" Lão Hoa vừa nói vừa đụ mẹ mình một cách khó nhọc. 

“Tôi thích quỳ xuống liếm cặc của chủ rồi cầu xin ông đụ tôi,” mẹ tôi lớn tiếng đáp. Hóa ra ông già đã lợi dụng những lời dặn dò của tôi với mẹ để tăng cường kiểm soát bà. 

"Tại sao bạn thích nó?" Lão Hoa lại nói. 

"Bởi vì chồng tôi là kẻ thua cuộc, con cặc của anh ta cũng vô dụng, tôi thích con cặc to của ông chủ đụ tôi đạt cực khoái. Tôi thường nói rằng khi tôi làm thêm giờ, tôi đến đây để ông chủ đụ tôi. Chồng và con trai tôi đang đợi ở nhà đợi tôi bị ông chủ đụ rồi mới về!"

Trước đây, mẹ tôi thường xuyên phải làm thêm giờ và xảy ra chiến tranh lạnh với bố tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cuộc hôn nhân của họ có vấn đề. Hóa ra là lý do này.

Mẹ rên rỉ nhưng nước mắt lại tuôn rơi. 

"Tôi chỉ thích được chủ nhân của mình đụ thôi, tôi không thể chịu nổi!" Mẹ tiếp tục nói to, và tôi có thể thấy sức mạnh của mình bắt đầu phát ra ánh sáng đen. 

"Lão già! Ông đã thành công chọc tức tôi rồi! Không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì." Tôi phóng thích sức mạnh dẫn đường của mình một cách bừa bãi, xé toang vòng bảo vệ của Lão Hoa. 

Cơ thể mẹ run rẩy nhưng mẹ đang tận hưởng sự tác động của Lão Hoa. 

"Đương nhiên, ngoài việc ngậm tinh dịch của chủ nhân vào miệng nuốt xuống, ta còn sẽ để chủ nhân xuất tinh vào trong lồn của ta, ta còn phải uống nước tiểu của chủ nhân mới cảm thấy thỏa mãn!"

Lực bảo vệ trước mặt đã xé nát tôi hoàn toàn. Mũi tôi bắt đầu chảy máu, nhưng tôi mỉm cười một cách bừa bãi. Lão Hoa tuyệt vọng thu nhỏ sức lực. 

Đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Tôi rút cặc của mình ra ấn vào đầu mẹ để mẹ ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Con cặc lớn... chồng... ôi... Em không cử động được... à... đừng... ừm... chồng ơi, cứu em với..." Mẹ đột nhiên tỉnh lại, sau đó bị những cú thúc thô bạo của Lão Hoa đàn áp lại. Anh ta nắm lấy hai sợi dây xích kim loại và xé nát núm vú của mẹ. 

Điều tuyệt vời hơn nữa đối với tôi là mẹ đã ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi có thể dễ dàng cởi bỏ sự kiềm chế của Lão Hoa đối với mẹ tôi. 

Chẳng mấy chốc, đầu mẹ tôi không còn bị sức mạnh của Lão Hoa làm phiền nữa. 

"Lão công đại cặc... Lần nào tôi cũng bị anh ta điều khiển... Cơ thể tôi không nghe lời tôi chút nào... Ô ô... Tôi không muốn bị anh ta thụ tinh... Ôi, nhưng cơ thể tôi lại không chịu nổi nữa rồi." Tôi an ủi mẹ đang bắt đầu nức nở và để mẹ tập trung liếm cặc tôi. 

"Chỉ cần ngươi để ta đầu thai vào thân thể của mẫu thân nàng, ta sẽ cho ngươi một nửa tài sản của gia tộc!" Lão Hoa hét lớn.

Anh vẫn đang thọc mạnh vào lồn mẹ tôi; nhưng sức lực của tôi đã dần ăn mòn vào cơ thể mẹ, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy không ngừng, chống lại những cú đâm của Lão Hoa Mạn. 

"A...ah...ah...không...không chịu nổi nữa...dừng lại...ah...ah...mẹ sắp ra...ah...ah..." Mẹ đột nhiên hét lên, "Thật sao...ah...ah...ra...ah...ừm...sắp ra...ừm...ahhh!"

Với tốc độ cặc của Lão Hoa, tinh dịch từ lồn mẹ phun ra, bắn lên đùi và thảm, sau đó một dòng nước tiểu màu vàng nhạt cũng phun ra, hết dòng này đến dòng khác khiến mẹ run rẩy không ngừng.

"Con đĩ! Cô ta bị đụ đến mức phải đi tiểu, còn nói không muốn thụ tinh!" Lão Hoa nói với một nụ cười dâm đãng, nhưng tôi biết ông ta đã kiệt sức rồi. Toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Bây giờ cô ấy đang ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay, ngậm cặc tôi vào miệng mà không buông ra. 

"Em xin lỗi... à, con cặc to... anh xã... em... ồ ồ... bị... con cặc... ừm của anh ấy làm ướt." Cơ thể của mẹ trở thành phương tiện giao thoa quyền lực giữa tôi và ông Hứa Hóa. 

"Bạn chỉ cần tận hưởng tình dục...đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác!" Tôi cố gắng hết sức để an ủi mẹ.

Lão Hoa bắt đầu cú thúc bạo lực cuối cùng, và mẹ ông cuối cùng cũng bị ông hét lên: "A... đừng... quá... kích thích quá... ngon quá, ah! Ah! Ah! Không... không! Đừng xuất tinh vào bên trong... ah! ah! ah!"

Hoa Mạn thở hổn hển nói: "Này... Con đĩ khốn kiếp... Chờ ta có thai... Ha... Ha... ugh!"

Sức mạnh dẫn đường của tôi đã khóa chặt hoàn toàn Lão Hoa, và bắt đầu quấn quanh người ông như một sợi dây, từ từ siết chặt. 

"A... con cặc trong lồn tôi... dày quá!... sâu quá... đừng... ghét nó... đừng xuất tinh! Chồng có cu to! Tôi muốn... chồng có cu to... để thụ tinh cho tôi... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...oooo!" Mẹ bắt đầu nói không mạch lạc, và cuối cùng bật khóc. Tôi biết rằng tinh thần của cô ấy đang bị mâu thuẫn bởi sự cạnh tranh giữa tôi và Hoa Quân Thái, và cô ấy sẽ bị tâm thần phân liệt nếu tiếp tục như vậy. 

"Con chó cái của tôi... chỉ có tôi mới có thể thụ tinh cho cô ấy!" Tôi gầm nhẹ một tiếng, sức lực của tôi đã bẻ gãy cánh tay của Hoa Quân Đài, mềm nhũn buông xuống. 

"Hahahahaha! Tôi đã xuất tinh tất cả vào tử cung của con điếm, tinh hoa của tôi! Hahaha! Tôi muốn đầu thai!" Lão Hoa hét lên muốn vỡ phổi. 

Anh đẩy về phía trước hết sức có thể, và tinh dịch lần lượt bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

"Không... không! Tôi chỉ muốn một người chồng có tinh ranh lớn!" Mẹ vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, và một tiếng click phát ra từ cổ Lão Hoa. Cơ thể anh trở nên mềm mại, con cặc của anh bị mẹ bóp ra khỏi âm đạo, phóng ra một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng. 

"Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó!" Mẹ điên cuồng dẫm lên con cặc xẹp xuống của Hoa Quân Thái. Tay trái của cô liều lĩnh mở âm đạo ra, tay phải không ngừng đẩy tinh dịch bên trong ra ngoài. 

"Không, không, không, ông chồng to lớn của tôi... sẽ giúp em đuổi chúng đi." Tôi nhanh chóng ôm lấy mẹ và dùng lực dẫn đường của mình để xoa dịu cảm xúc của mẹ, nhưng vừa rồi tôi quá bạo lực và không thể kiểm soát được lực dẫn đường đó, máu phun ra từ miệng và mũi. 

"Anh bị sao vậy...Anh bị sao vậy, ông xã to lớn của em!" Mẹ ôm tôi khóc lớn. Tôi cũng yếu ớt nằm trên mặt đất. Mẹ tôi ngồi xổm trên người tôi với hai chân dang rộng. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da và đôi giày cao gót mỏng màu đen trông thật gợi cảm và hấp dẫn. Âm đạo giữa hai chân cô ấy đang cọ sát vào con cặc yếu ớt của tôi. 

"Con cặc to...con cặc to, giúp con đuổi chúng đi" Tôi nói hơi yếu ớt rồi con cặc của tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy lực dẫn hướng còn lại trong cơ thể mẹ tôi đang tập trung về phía tôi, và cặc tôi trở nên cương cứng. 

"Woo...ow...ông chồng có con cu to...cái này...ah...tốt quá...ừm...đừng dừng lại...tốt quá...ah...ồ ôi"

Khi mẹ cô bẽn lẽn rên rỉ, cô bắt đầu ngồi xuống và vặn vẹo mông qua lại. 

"A... con cặc lớn... chồng... ở trong... âm hộ... thoải mái quá... thoải mái quá... ahhh... ừm..."

Tôi cũng bắt đầu hợp tác với các động tác của mẹ. 

Con cặc của tôi thọc sâu vào trong lồn mẹ, quy đầu tôi liên tục bị kích thích. Cổ tử cung của mẹ tôi liên tục cọ xát vào cặc tôi. Cuối cùng, chân mẹ tôi yếu đi và mẹ ngồi hẳn lên người tôi. 

"Ahhh... không! Ah! Cảm giác thật tuyệt... Tôi xin lỗi... ông chồng to con... con khốn đó đã xuất tinh với tinh dịch bẩn thỉu... ah! ah! Tôi sắp chết rồi... ôi... chết tiệt tôi thành từng mảnh!" Mẹ vẫn đi lên đi xuống điên cuồng. 

"Địt chết tôi đi, đồ khốn!...Địt tôi chết đi!...Địt cái lồn tôi!...Tôi nợ cô một con khốn!" Sức thôi miên còn sót lại của Hoa Quân Đài trong cơ thể mẹ tôi bắt đầu tàn phá khi sức lực của tôi suy yếu. 

Tôi lại dùng cặc của mình đánh vào lồn mẹ, cố gắng hết sức để cân bằng sức mạnh bên trong mẹ. Máu lại chảy ra từ mũi tôi. 

Có vẻ như chỉ dựa vào sức mạnh của tôi là không đủ. 

Tôi bế mẹ lên. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và ép chặt cơ thể mình vào người tôi. Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ rồi chậm rãi bước ra ngoài. Đột nhiên, cơ thể của Hoa Quân Thái ngày càng teo lại và bắt đầu bốc cháy với ngọn lửa mà người bình thường không thể nhìn thấy. Cơ thể anh dần biến mất trong ngọn lửa. 

Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trên mặt. Hóa ra mẹ tôi, người đang tựa vào vai tôi, đang dùng tay nhẹ nhàng lau vết máu trên mặt tôi. 

Bố tôi ngơ ngác nhìn tôi bế mẹ lên xe. 

"Mở cửa!" Tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Bố nhanh chóng mở cửa xe, tôi ôm mẹ ngồi vào ghế sau xe. Mẹ quỳ xuống ngồi trong vòng tay tôi, dang rộng hai chân, vẫn bám chặt vào tôi. 

“Chồng có con cặc to…Em muốn sinh cho anh một đứa con…Em muốn anh xuất tinh vào trong em,” mẹ ôm tôi nói, bố tôi đang lái xe không khỏi rên rỉ và phản ứng. 

"Chờ ta giúp ngươi điều chỉnh thân thể." Tôi ôm mẹ. 

"Không...tôi muốn...đưa lồn của tôi vào ngay bây giờ...ồ...chồng với con cặc to chết tiệt tôi!...Chết tiệt cái lồn của mẹ!...À...ồ"

Lời nói vô nghĩa của mẹ tôi có nghĩa là trong cơ thể bà vẫn còn sức mạnh dẫn đường hỗn loạn do tôi và Hoa Quân Đài để lại. 

Tôi không thể sử dụng thêm bất kỳ sức mạnh dẫn đường nào để thanh lọc sự hỗn loạn trong cơ thể mẹ tôi nữa. Rất nhiều sức mạnh dẫn đường rải rác đã được tích hợp hoàn toàn vào cơ thể của mẹ tôi. 

Và tôi chỉ nghĩ ra một cách. 

…

Khi tôi và mẹ về đến nhà, ngoài chú Jian, tôi còn gọi cho A Qing và Từ Quân. 

"Đây là chuyên gia sinh sản tốt nhất mà tôi có thể tìm thấy bây giờ." Sau khi nghe chú Jian nói, tôi lấy danh thiếp của chuyên gia, Shuguang gì đó ... Tôi dựa vào các thương hiệu lớn. 

"Tôi muốn sàng lọc tinh dịch của mình và thụ tinh nhân tạo cho cô ấy." Tôi đã trực tiếp nêu yêu cầu của mình. Chú Jian vẫn chưa có phản ứng gì, nhưng A Qing và Từ Quân gãi đầu nói: "Bà ấy là mẹ của con, có vấn đề gì không?"

"Tôi không quan tâm! Tôi muốn sinh một đứa con trai cho chồng tôi có tinh ranh lớn!" Mẹ cứ bám lấy tôi. 

"Đừng lo lắng, với công nghệ của chúng tôi, chúng tôi có thể khiến cô ấy mang thai ngay cả với tinh dịch chó!" Lời của chuyên gia khiến tôi không khỏi thích thú. 

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Tiếp theo, mẹ phải hợp tác với họ và để họ tiếp tục đụ con”.

"Tại sao... Tôi chỉ muốn chồng tôi với một con cu to đụ tôi." Mẹ có chút không vui, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi xoa qua xoa lại. 

"Chỉ khi bạn đạt cực khoái liên tục thì cơ thể bạn mới có thể thụ thai một cách hoàn hảo." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi lập tức ngừng phản kháng. 

"Ta đi lấy tinh dịch ra, các ngươi bắt đầu." Sau khi tôi nói xong, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chú Jian, trong khi Từ Quân quỳ xuống bên cạnh người mẹ, nhấc chân phải lên và liếm đôi chân đi tất của bà. 

Ah Qing trực tiếp chạy đến liếm lồn mẹ cô. 

Khi tôi giao tinh dịch cho chuyên gia, chuyên gia hơi ngạc nhiên: "Số lượng lớn như vậy!"

"Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng" Tôi đưa cốc tinh dịch cho chuyên gia. 

Nhìn thấy tôi quay lại phòng khách, mẹ tôi không khỏi hét lên: "Hừm...ah...chồng có cặc to...Chú Jian địt con khốn đó...thật...tốt quá...suýt nữa...đi tè...ah...ồ..."

“Âm hộ của cô ấy giống như một cái miệng khác, nó cứ co rút lại, mười phút tôi cũng cầm không nổi.”

Chú Jian thở hổn hển và tiếp tục đẩy. 

Tôi lấy cặc của mình ra, mẹ tôi lập tức ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Chú Jian, Ah Qing, Từ Quân và bố lần lượt đâm và kích thích âm hộ của mẹ, rồi xuất tinh không kiểm soát. 

Tôi cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của mẹ ngày càng dữ dội. Những làn sóng chất lỏng cực khoái bắt đầu chảy ra. 

"A...đụ em chết đi!...Con cặc to quá anh ơi! Làm em có bầu!...Chết tiệt cái lồn của em! Em là một con khốn!...Ồ! Em sắp...đến đây!"

Mẹ bắt đầu la hét ầm ĩ. 

Tôi tập trung chút năng lượng cuối cùng của mình và bắt đầu làm sạch cơ thể mẹ tôi. Những mảnh sức mạnh liên tục vỡ ra khỏi cơ thể mẹ tôi và dần dần bị tôi hòa tan. 

Lúc này, âm đạo của người mẹ không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ chú Jian và những người khác. Người mẹ bắt đầu đạt cực khoái dữ dội, tinh dịch và nước tiểu trong âm đạo trào ra ngoài. 

“A!... Chồng có con cặc to!... Đưa hết cho em... Xuất vào... cái mồm mẹ khốn kiếp!... Làm ơn... cho em có bầu đi!... A! Em không chịu nổi nữa! A... ahhh!"

Tôi không thể cưỡng lại những yêu cầu điên cuồng của mẹ, và một dòng tinh dịch phun vào cổ họng bà, khiến bà tham lam nuốt chửng. Công việc thanh lọc cuối cùng cuối cùng đã hoàn thành. 

Khi bố ôm mẹ khập khiễng, tôi dạng chân mẹ ra. Chuyên gia cầm dụng cụ nong âm đạo và mở lỗ âm đạo của cô. Bạn có thể thấy cổ tử cung hơi mở và cơn co thắt cực khoái vẫn chưa kết thúc. 

Các chuyên gia dùng một cây kim dài xuyên qua cổ tử cung của người mẹ và tiêm tinh dịch đã chọn lọc vào tử cung người mẹ.

Buổi tối, mẹ tôi mặc chiếc quần tất đen cực mỏng, vặn đai trinh tiết trên mông và kiêu hãnh nói với tôi: “Chú Jian đưa cái này cho con, con không phải lo tinh trùng của chồng chảy ra ngoài khi con đeo nó. Hehe.”

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Con chó nhỏ của mẹ thật thông minh.”

Mẹ vui mừng ôm tôi vào lòng nói: “Mẹ muốn sinh đứa con tốt nhất cho chồng con có cặc to. Mẹ thấy ấm bụng”.

Tôi ôm mẹ thật chặt.

Sự mất sức lực này khiến tôi gần như không thể ra khỏi giường trong nhiều ngày. Mẹ tôi lo lắng cho việc thụ tinh của chính mình nên không dám cởi đai trinh tiết. Bà phải quan hệ tình dục bằng miệng với tôi hàng ngày và dẫm lên cặc của bố tôi để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Phải đến sáng ngày thứ 8, mẹ tôi mới tự hào cởi đai trinh tiết, giơ que thử thai lên và nói với tôi: "Chồng to quá! Em có thai rồi!"

Đứng đằng sau cô là bố cô, người đã bị mẹ làm ướt đẫm nước tiểu. Anh cũng rạng rỡ vì sung sướng. 

Người mẹ đã thụ thai thành công đương nhiên muốn tôi bù đắp cho sự chán nản mấy ngày qua. Cô ấy ngồi thật chặt trên cặc tôi và dùng hậu môn nhỏ của mình để tự an ủi. 

Sau khi mẹ tôi, người đã chơi trò chơi khăm với tôi một lúc, và bố tôi, người đang liếm lồn sau lưng bà, ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Tôi nói thẳng: “Anh trốn lâu quá rồi, lộ diện đi.”

“Không ngờ sau khi ngươi thanh lọc cơ thể con khốn đó, ngươi vẫn có thể phát hiện ra sự tồn tại của ta.” Giọng nói của Hoa Quân Đài từ trong không gian truyền đến. 

Tôi cười khẩy nói: “Từ lúc đó anh xuất tinh trong cơ thể cô ấy, tôi biết anh đang trốn trong cơ thể cô ấy.”

"Vậy thì sao! Lực lượng ngươi còn lại bây giờ không đủ để đối phó với ta! Hahaha" Giọng nói của Hoa Quân Thái vang lên với nụ cười tự hào. 

"Mà ngươi cũng không còn bao nhiêu thời gian nữa, ngươi thật ngu ngốc khi lãng phí sức lực của mình để loại bỏ ta và thanh lọc cơ thể con khốn này! Ta nói cho ngươi biết, con khốn này đã được thụ tinh bởi tinh dịch của ngươi. Sau khi ngươi chết, ngươi sẽ đầu thai, ta sẽ chiếm giữ cơ thể tái sinh của ngươi. Kết hợp với sức mạnh của ngươi, ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, hahaha! Ta sẽ tiếp tục hành hạ con khốn đó và người chồng vô tích sự của nó!" Hoa Quân Đài lạnh lùng nói. 

"Ta sẽ để con mụ này nuôi lợn bẩn thỉu! Để nó làm gái mại dâm cho bệnh nhân AIDS! Để nó sống còn hơn chết! Người cha vô dụng của ngươi sẽ luôn dõi theo! Hahaha! Hahahahaha!" Hứa Quân Đài cười ác độc. 

Tôi vẫn bình tĩnh chỉ nói: “Sự mong đợi của anh sắp thất vọng rồi. Cô ấy đã bị tinh dịch của người cha vô dụng của tôi mang thai.”

Thứ tôi giao cho các chuyên gia không phải là tinh dịch của tôi mà là tinh dịch của bố tôi đã xuất tinh và bảo quản trong bao cao su. 

"Vì vậy ta sẽ loại bỏ hoàn toàn lực lượng dẫn đường trong cơ thể họ, cùng với ký ức của họ về ta, và đương nhiên là ngươi!" Tôi nói chậm rãi. 

"Anh điên rồi! Anh không bao giờ có thể tái sinh được nữa! Chúng ta sẽ hoàn toàn biến mất vào không gian! Đồ khốn! Đồ khốn! Ahhhhh!"

Hoa Quân Đài điên cuồng chửi bới. 

Hiện tại tôi đã nghỉ ngơi vài ngày. Tôi dùng hết khả năng chỉ đạo của mình để loại bỏ tinh hoa Hoa Quân Đài ẩn giấu trong âm đạo của mẹ tôi. Có lẽ nếu phớt lờ anh ấy, tôi có thể sống sót thêm vài ngày nữa, nhưng những ngày này đối với tôi không quan trọng. 

Khi tinh thần của cha mẹ tôi khôi phục lại như trước khi bị Hoa Quân Đài thôi miên, tôi đã đạt đến giới hạn và máu cam của tôi đã chảy xuống ngực mẹ tôi. 

Cơ thể tôi bắt đầu phát ra ngọn lửa mà người thường không thể nhìn thấy được. 

Tôi đã từng do dự liệu sức mạnh của mình có được truyền lại cho con cháu hay không. Hóa ra sức mạnh đó là một phương thức tái sinh nên hãy để sức mạnh này chết ngay bây giờ. Một thế giới không có quyền lực hướng dẫn sẽ an toàn hơn cho các ông bố bà mẹ. 

Tôi thực sự muốn hôn lên miệng mẹ lần nữa nhưng tôi bất lực biến mất. . 

…

"Em ơi, anh ấy đúng là hơi biến thái. Anh ấy đang bú sữa chạm vào ngực em." Đây dường như là giọng nói của bố tôi. 

"Hừ! Về sau không chỉ cho hắn chạm vào ta, còn cho hắn ngủ cùng ta, ta vì cái gì gọi hắn là bảo bối của ta?" Có vẻ như đó là giọng của mẹ tôi. 

"Không, em yêu, anh sẽ làm cho con trai anh ghen tị."

"Anh đúng là kẻ thua cuộc, ghen tị với con trai mình!"

Có phải chúng ta đã quay ngược thời gian...?

--Kết thúc--
