============================================================
  Đổi mẹ (hay còn gọi là trò đổi mẹ)
  Tác giả    : 网 络 作 Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50977.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Hoán đổi bạn đời, #Mẫu Cẩu, #Vợ người, #Nhân Thê Xuất 轨, #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai, #Hoán Mẫu, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
mọi người cùng nhau

Xiaowen, Xiaowei và tôi là hàng xóm. Bố của chúng tôi làm việc trong cùng một công ty và thường xuyên vắng nhà. Thế là chỉ còn lại ba cậu con trai và bà mẹ chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Tối hôm đó, khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi vội chạy tới, vòng tay ôm lấy người mẹ, tay còn lại luồn vào dưới váy mẹ, sờ vào âm đạo của mẹ qua quần lót rồi hôn mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi”.

“Cậu bé ngoan, cất cặp đi và ăn ngay đi.” Mẹ hôn lại tôi. 

Tôi miễn cưỡng quay về phòng và cất đồ đạc của mình đi. Lúc này bữa tối đã sẵn sàng. Tôi đang dựa vào mẹ, một tay cầm đũa ăn, tay kia vuốt ve lên xuống đùi mẹ. 

"Ngoan ngoãn, nhanh chóng ăn xong đi, tối nay sẽ có kịch hay."

“Thế nào là một màn trình diễn hay?” Tôi dừng lại và hỏi. 

“Buổi tối chúng ta, Tiểu Vi và mẹ cô ấy sẽ đến nhà Tiểu Văn chơi cùng nhau, em có đồng ý không?” Mẹ mỉm cười với tôi. 

"Wow, thật tuyệt!" Tôi thò tay vào váy mẹ và ấn mạnh vào âm hộ mẹ. Ăn xong, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp. Nhìn cái mông béo của mẹ được váy che lại và bộ ngực khủng rung lên khi mẹ cử động mà tôi thèm thuồng. (Trong ba người mẹ, mẹ tôi là người bụ bẫm và quyến rũ nhất. Mẹ của Xiaowei cao và gầy, nhưng mẹ của Xiaowen lại dài, xinh đẹp và nhỏ nhắn.) Tôi không nhịn được. Tôi thấy mẹ tôi cũng làm điều tương tự, cởi quần ra,

Ôm mẹ từ phía sau và ấn dương vật của bạn vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.”

"Sao vội thế? Lát nữa chúng ta tới nhà bà ấy, tôi sẽ cho cậu chui vào hang của mẹ Tiểu Văn. Cậu có thể làm bao lâu tùy thích." Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ ơi, nhưng con muốn chui vào lồn mẹ ngay bây giờ." Tôi dùng tay phải xoa mông của mẹ qua váy: “Hơn nữa, bây giờ con đang ôm nó thật chặt. Sau này nếu con nhìn thấy lồn của mẹ Tiểu Văn, nếu nó lộ ra hết một lượt, mẹ, mẹ sẽ rất xấu hổ.”

“Chỉ là nếu con bắn tung tóe vào lồn mẹ thì mẹ sẽ luôn phải rửa sạch, không cần lãng phí thời gian đâu.”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Mẹ ơi, chúng ta dùng miệng thôi, thế này sẽ dễ dọn dẹp hơn”. "

Mẹ đồng ý. Vì vậy, mẹ cởi quần lót, xắn váy lên, nằm trên ghế sofa, dạng chân ra, để lộ âm hộ phủ đầy lông mu đen. Tôi nóng lòng muốn nhảy lên người mẹ và nhắm dương vật của mình vào miệng mẹ một cách thành thạo. Mẹ cũng ngầm hiểu ngậm nó, dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu của tôi. Tôi tập trung vào âm hộ ướt át của mẹ tôi đang phun ra hơi nóng. Đầu tiên tôi kiểm tra lông mu của mẹ ở hai bên lỗ, sau đó hôn thật sâu vào cái lỗ đầu tiên trong đời, một mùi dâm đãng tràn ngập trong miệng.

Tôi chạm vào hai cái đùi trắng nõn của mẹ, rồi di chuyển xuống chạm vào cặp mông to tròn và trắng nõn của mẹ. Cơ thể tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, mắt tôi đang nhìn vào cái lồn đầy cám dỗ của mẹ. Dương vật của tôi được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. Tôi đã rất hạnh phúc.

Dưới kỹ năng tuyệt vời của mẹ, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi nhịn không được ấn miệng vào âm đạo của mẹ, một tay ôm lấy một bên mông của mẹ: “Mẹ ơi, con sướng quá, miệng mẹ thật mạnh, lưỡi thật mạnh.” “Phần thân dưới của tôi cũng lao ra: “Mẹ ơi, lồn của mẹ mạnh quá, con muốn đụ miệng mẹ ra từng mảnh.”

Mẹ không nói một lời, mẹ chỉ tăng tốc tấn công bằng lưỡi và dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi. Dưới sự vuốt ve toàn diện của mẹ, tôi xuất tinh nóng hổi trong thời gian ngắn. 

"Mẹ ơi ~~" Tôi ấn xuống mẹ và tựa mặt vào âm hộ mẹ một lúc. Mẹ nuốt tinh dịch của tôi và cẩn thận làm sạch dương vật của tôi bằng lưỡi. 

Đột nhiên, điện thoại trên bàn reo lên. Tôi đưa tay nhấc điện thoại: "Xin chào! A, mẹ Tiểu Văn, chúng ta ăn xong rồi. Mọi người có ở đây không? Được rồi, mẹ con tôi sẽ qua ngay. Để tôi hôn lỗ của cô trước." Trước khi mẹ của Xiaowen kịp nói "Mẹ ghét điều đó", tôi đã đặt điện thoại xuống. 

"Mẹ, nhanh lên, bọn họ đang đợi chúng ta!"

Chúng tôi nhanh chóng đứng dậy, tôi mặc quần vào, mẹ tôi sửa lại váy. 

"Mẹ, cái gì, mẹ không mặc quần lót à?" Tôi hỏi và chỉ vào chiếc quần lót màu đỏ của mẹ trên ghế sofa. 

"Dù sao tôi cũng phải cởi quần áo để tránh rắc rối, có chuyện gì vậy?" Mẹ cười dâm đãng với tôi. 

[Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, con rất thích mẹ. “Tôi vỗ vào mông to của mẹ và nói: “Vừa rồi con trai tôi không cho mẹ sướng đâu. Sau này con sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu. "Mẹ và tôi đến nhà Tiểu Văn. Tiểu Văn và Tiểu Vi đều ôm mẹ, mò mẫm nói chuyện và cười. Mẹ Xiaowen và mẹ Xiaowei đều mặc váy ngắn bó sát che đi cặp mông tròn trịa khiến chúng gợi cảm và cảm động. Giữa lúc chào hỏi, tôi ôm mẹ ngồi xuống. Mẹ Xiaowen đứng dậy nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu chương trình đầu tiên: Mẹ cởi quần áo nhé!" mỉm cười đứng dậy cởi áo khoác, chỉ để lại áo lót. Sau đó, cả hai dùng tay trái mở một bên áo lót, động tác rất gọn gàng. Tôi nhận thấy chiếc áo ngực của mẹ Xiaowei có màu xanh và rỗng, nhìn rất hấp dẫn.

Đột nhiên, các bà mẹ ném áo lót vào chúng tôi. Tôi nhanh mắt giật lấy chiếc áo ngực màu xanh của mẹ Tiểu Vi. Lúc này, ba bà mẹ để ngực trần, mặc váy, lủng lẳng bộ ngực kiêu hãnh. Anh ta còn dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng và hỏi chúng tôi với nụ cười dâm đãng: "Trông chúng có đẹp không?"

"Đẹp!" chúng tôi đồng thanh trả lời.

Tôi lấy áo lót của mẹ Xiaowei, giơ lên cho mẹ Xiaowei rồi treo chiếc áo lót lên đầu. Mẹ của Xiaowei ngay lập tức nhìn tôi bằng ánh mắt hiểu biết. Đã đến lúc cởi váy ra. Các bà mẹ vặn mạnh mông rồi từ từ vén váy ra. Xiaowen và tôi đã cởi trần, dương vật cương cứng, trong tình trạng tốt nhất để chào đón khoảnh khắc thú vị. 

Mẹ của Tiểu Văn là người đầu tiên cởi váy, để lộ nội y màu trắng. Sau đó là mẹ của Xiaowei, để lộ nội y màu đen. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Mẹ tôi cuối cùng cũng cởi nó ra, khi mẹ cởi váy ra, Tiểu Văn và Tiểu Vi đã hét lên: "Chà!" Mẹ đã cho họ xem âm đạo phủ đầy lông mu màu đen của bà. 

Mẹ của Tiểu Văn và mẹ của Tiểu Vi cũng hiểu. Cô ấy mỉm cười và nói với mẹ của họ: "Được rồi, con thậm chí còn không mặc đồ lót, con khốn." Mẹ tôi đột nhiên đưa tay giật mạnh quần lót của mẹ Tiểu Văn và Tiểu Vi, khiến họ bị kéo xuống đầu gối. Cô ấy mỉm cười nói: "Hãy để mọi người nhìn thấy âm hộ của bạn."

Ba bà mẹ chỉ khỏa thân chơi đùa một lúc. Mẹ của Tiểu Văn nói: “Được rồi, đây là chương trình thứ hai: Mẹ con làm tình”. Người đầu tiên là Tiểu Văn và tôi." Tiểu Vi nói: "Gia đình tôi là người thứ hai. "Mẹ tôi và tôi đến cuối cùng nên chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải là người cuối cùng." 

Lúc này cả sáu người chúng tôi đều trần truồng. Tôi ôm mẹ ngồi xuống, dương vật căng cứng màu tím ép vào cặp mông to tròn, trắng nõn của mẹ. Anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và thản nhiên chơi đùa. Ngực mẹ cứ biến dạng dưới bàn tay tôi. 

"Ngoan ngoãn, xem Tiểu Văn bọn người chơi." Mẹ quay lại và hôn tôi. 

Mẹ của Tiểu Văn đang quỳ trên đất bằng bốn chân, hai bầu vú tròn trịa lủng lẳng, cặp mông tròn trắng nõn hướng về phía chúng tôi. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ Tiểu Văn dễ thương quá.” Tôi thì thầm: “Mông mẹ đâu?” Tôi dùng tay véo mỡ trên mông mẹ mà không trả lời. 

Lúc này, Tiểu Văn đã đưa dương vật của mình vào cái lỗ chết tiệt của mình. 

"Con trai, con đã lọt vào lỗ của mẹ ta!" Mẹ Tiểu Văn vui vẻ nói. 

"Mẹ ơi, con muốn chui vào lồn mẹ." Trong lúc đẩy, Tiêu Văn đưa tay nắm lấy hai bên ngực của anh, xoa thật mạnh. Tôi làm theo động tác xoa ngực mẹ của Tiểu Văn, đồng thời cũng xoa xoa ngực mẹ. Mẹ tôi đã xem và rất thích. 

Xiaowen có lẽ đã quá bị kích thích bởi màn trình diễn thoát y của các bà mẹ trước mặt nên không lâu sau đó anh đã xuất tinh. 

Sau đó mẹ Tiểu Vi nằm xuống, Tiểu Vi đặt hai chân dài của cô lên vai anh, bắt đầu đẩy mạnh. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo phồng lên của mẹ Xiaowei. Giống như Xiaowen, Xiaowei cũng sớm bộc lộ cảm xúc của mình. Bây giờ đến lượt tôi và mẹ tôi. Tôi nghịch vú và âm hộ của mẹ rất lâu, tôi nổi hứng ngay lập tức nằm xuống và dạng chân ra. Hãy ngắm nhìn mọi người. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần trước khi đến đây nên tôi cũng không vội. Lần đầu tiên tôi dụi dương vật của mình vào lồn mẹ vài lần. Lồn cô ấy đã tràn ngập tinh dịch nên tôi thọc mạnh vào mà không lịch sự. 

[Con ngoan, con vào mà nhét thật mạnh vào lồn mẹ. "

“Mẹ đừng lo, con trai con sẽ làm vỡ lồn mẹ mất.” Tôi vừa nói vừa hôn mẹ.

“Âm hộ của mẹ rất gợi cảm, ngoan lắm, con có thể xâm nhập tùy thích.” Mẹ vừa nói vừa nâng phần thân dưới của mình lên để đón nhận tác động của tôi.

Con trai, đụ mẹ mày mạnh hơn nữa...Đập lồn mẹ mày mạnh hơn nữa... Địt mẹ mày cho đến chết...Lỗ của mẹ cần dương vật của con trai mày nhất...Bỏ vào đi, mẹ kiếp...Địt lỗ mẹ mày..." Mẹ hét dâm đãng. 

“Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết.” Tôi cũng hét lên. 

[Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai ôm mẹ như thế này không?

"Con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ mẹ thoải mái quá. Cô ấy rất hạnh phúc. Mẹ thật hạnh phúc khi có một đứa con trai thích đụ lồn mẹ như con.” Cô hét lên sung sướng. 

[mẹ. Con trai của bạn có ổn không? Cái lồn nhỏ của bạn có cảm thấy dễ chịu với con trai bạn không?" Tôi đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ.

"Thật thoải mái, lồn mẹ thật sướng, chết tiệt!" Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai chân, suýt chết.

Tôi càng đẩy càng mạnh, một lúc sau, mẹ tôi hét lên: “Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sướng quá, con sẽ giao hết cho đứa con ngoan của mẹ”. Chất lỏng phun ra từ sâu trong tử cung của cô và cô đạt đến cao trào. Tôi rút dương vật của mình ra và ngồi lại trên ghế sofa với mẹ trong vòng tay. Lúc này, mẹ Tiểu Văn và những người khác vỗ tay tán thưởng: "Oa, các ngươi giỏi nhất."

Xiaowei ôm mẹ và liên tục hôn bà. Mẹ Tiểu Văn cười nói: “Tiểu Vi, con thích cái miệng làm nũng của mẹ con đến vậy sao?” Tiểu Vi đứng lên: “Ta thích cái miệng khêu gợi của ngươi hơn.” Nói xong, anh ta đi đến chỗ mẹ Tiểu Văn, giữ đầu mẹ Tiểu Văn rồi nhét dương vật của mình vào miệng mẹ Tiểu Văn.

Mẹ của Tiểu Vi cũng chạy tới, nắm lấy âm đạo của mẹ Tiểu Văn, cười nói: “Con đĩ, mẹ muốn sờ vào lồn của con xem có gợi cảm lắm không?” Mẹ và con trai của Xiaowei cùng chơi với mẹ của Xiaowen. Xiaowen dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ Xiaowei: "Em chạm vào lỗ của mẹ anh, anh cũng chạm vào lỗ của em."

Mẹ Tiểu Văn lúc này mới thoát ra khỏi Tiểu Vi, nhổ dương vật của Tiểu Vi ra, vừa cười vừa chửi: “Dương vật vừa đưa vào lồn mẹ ngươi đã nhét vào miệng ta, còn có mùi hôi của lồn mẹ ngươi.” Mọi người thư giãn một lúc rồi bắt đầu hoạt động thứ ba: quan hệ tình dục tự do.

Ba bà mẹ quỳ cạnh nhau trên sàn nhà. Ba cái mông to trắng ngần xếp ngay ngắn hướng về phía chúng tôi, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia. Ba chàng trai chúng tôi đang cương cứng dương vật dày đặc của mình và đang nghiêm túc tìm kiếm những cái lỗ yêu thích để nhét chúng vào.

Ba bà mẹ lắc lư qua lại, mỡ ở mông và đùi run lên, tạo thành những làn da trắng ngần.

Hơn nữa, hai chân của cô dang rộng đến mức âm đạo sẫm màu giữa hai mông cũng lộ ra ngoài, thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu.

[Hãy nhét nó vào lỗ của tôi. Cái hố của tôi tốt và có rất nhiều nước. "

"Âm hộ của tôi thật gợi cảm và chặt chẽ, chết tiệt đi." 

"Tôi có âm hộ tốt nhất, hãy đến và làm tình với tôi."

Nó thực sự khó khăn. Lúc này, mẹ Tiểu Vi quay người lại gọi tôi: "Tiểu Minh, lại đây, đến nhét vào lồn của dì con." Wow, cô ấy thực sự đã hỏi tên tôi! Cô ta đành phải ra mặt nên tôi liền cầm súng lao tới. 

Khi đến gần mẹ của Xiaowei, lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào phần thân trên mịn màng của bà, sau đó quay lại với cặp mông to trắng nõn của bà. 

Thật là một cái mông quyến rũ! Tôi liên tục dùng tay chạm vào nó, đồng thời lau dương vật của mình lên, xuống, trái và phải trên mông cô ấy. 

"Tiểu Minh, sao em cứ sờ mông anh thế? Con thích mông của dì đến vậy à?" Mẹ Tiểu Vi quay lại cười dâm đãng với tôi. 

“Ừ, mông của dì to và trắng. Con thích lắm." Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ Xiaowei, không nhịn được nữa nên cúi xuống hôn vào mông mẹ Xiaowei, trong miệng thơm như kem, sảng khoái thật sự. 

Mẹ Tiểu Vi quay lại nhỏ giọng nói: “Mẹ nghĩ lại rồi, bây giờ không tiện, chúng ta nhét lỗ vào trước đi.| Tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết, đứng dậy, duỗi thẳng dương vật và đưa thành công vào âm đạo của mẹ Xiaowei.

"Ôi ôi..." Mẹ Tiểu Vi rên rỉ, nâng cặp mông to lên để hợp tác với những cú thúc của tôi. Tôi ôm chặt eo mẹ Xiaowei, ấn dương vật của mình vào lỗ của bà và thọc mạnh một lúc.

"Được rồi được rồi, cố gắng lên."

Mẹ Tiểu Vi run rẩy, hai bộ ngực lớn run rẩy dưới thân. Nhưng tôi dừng lại, nằm trên lưng mẹ Tiểu Vi, luồn tay qua nách Tiểu Vi, ôm lấy cặp ngực rồi nói với mẹ Tiểu Vi: “Ngực to quá dì ơi, con rất thích chiếc áo ngực dì vừa ném cho con, dì có thể đưa cho con được không?” 

"Được rồi, nhưng mà ngươi sắp xuyên vào cái lỗ của dì bây giờ sướng quá. Nhìn xem, mẹ con và những người khác cũng bắt đầu làm tình rồi."

Lúc này, Tiểu Văn đang thâm nhập vào mẹ tôi, còn Tiểu Vi đang thâm nhập vào mẹ của Tiểu Văn. Kèm theo tiếng xô đẩy là những âm thanh tục tĩu. Xiaowei đụ mẹ của Xiaowen,

Vừa nói: “Cô ơi, vừa rồi cháu cho vào miệng dì, dì nói dương vật của cháu có mùi vị giống âm đạo của mẹ; bây giờ cháu xâm nhập vào âm đạo của dì, dì có muốn nếm mùi vị của âm đạo của chính mình không?” 

Mẹ của Tiểu Văn bị đánh đến mức không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Xiaowei đã rút dương vật của mình ra, đi tới phía trước, dùng hai tay ôm đầu mẹ Xiaowen rồi nhét dương vật của mình vào miệng bà. "Há miệng ra và nếm thử mùi vị của âm đạo. Có gợi cảm không?" Mẹ của Tiểu Văn không kịp trốn thoát, bà chỉ có thể rên rỉ không ngừng, dương vật ngập trong dịch của chính mình trong miệng.

Thấy thú vị, tôi nói với mẹ Tiểu Vi: “Dì, đợi một chút.” Tôi cũng rút dương vật của mình ra, đi đến phía sau mẹ Tiểu Văn, nắm lấy cặp mông to của Tiểu Văn, tôi nâng dương vật của mình về phía âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của Tiểu Văn.

"Tiểu Vi, chúng ta cùng nhau địt mẹ Tiểu Văn đi."

"Được rồi!" Xiaowei cũng tăng tốc tấn công từ phía trước. Tôi và Xiaowei cùng nhau đụ mẹ của Xiaowen một cách thô bạo. Bốn tay chúng tôi tiếp tục chạm vào mẹ của Tiểu Văn, mỗi người chúng tôi nắm lấy một bên ngực lớn của bà.

Mẹ của Tiểu Văn rất vui vẻ khi chúng tôi đụ cô ấy xung quanh, nhưng bà ấy lại ngậm dương vật của Tiểu Vi trong miệng nên không thể hét lên nên cổ họng phát ra tiếng ù ù như bùn.

"Tiểu Văn, nhìn mẹ ngươi bị chúng ta chơi tốt đến nhắm mắt lại." Tôi thọc mạnh vào lỗ của mẹ rồi nói với Tiểu Văn, một tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy.

"Tiểu Văn, mẹ của ngươi thật dâm đãng! Ngay cả miệng của bà ta cũng dâm đãng như vậy." Tiểu Vi cười nham hiểm nói.

"Được rồi, các cậu đang chơi với mẹ tôi như thế này. Được rồi, để xem tôi chơi với mẹ các cậu như thế nào nhé." Tiểu Văn tức giận đánh mẹ tôi một cái, mắng: “Tao sẽ đụ chết mày, đồ khốn nạn.” Mẹ tôi không có chuẩn bị, bị Tiểu Văn tùy tiện đâm một nhát, bà hét lên "Ối": "Tiểu Văn chết tiệt, nhẹ nhàng một chút, con muốn đụ lỗ của ta!"

"Mẹ, con trai, con có lỗi với mẹ, mẹ đã bắt nạt con, con sẽ báo thù cho mẹ." Tôi cười và tiếp tục làm tình.

“Con trai, ta không sợ, cho dù con có đút vào lỗ mẹ Tiểu Văn đến chảy máu, mẹ cũng có thể chịu đựng được.” Mẹ cũng hét lên với nụ cười dâm đãng.

Thế là tôi và Tiểu Văn xâm nhập vào lồn mẹ nhau một cách điên cuồng và mạnh mẽ như một cuộc thi. Khỏi phải nói, hai bà mẹ mừng rỡ vô cùng, chỉ có mẹ tôi mới có thể hét lên: “Con ngoan, Tiểu Văn đụ con mạnh quá, lồn mẹ con suýt bị nó xé nát. Nó còn đánh mẹ con, à…và túm lấy ngực con. Con phải trả thù cho mẹ con…đập chết con.”

Những lời nói dâm ô của mẹ càng kích thích tôi chơi đùa với cơ thể mẹ Tiểu Văn và xâm nhập vào âm đạo của bà một cách mãnh liệt. Với sự hợp tác của Xiaowei, mẹ của Xiaowen cuối cùng không thể chịu đựng được hai dương vật đâm vào cơ thể mình, không bao lâu sau, cô bị rò rỉ và ngã xuống đất. 

Tôi rút dương vật ướt át của mình ra và nói với Tiểu Văn như người chiến thắng: "Tôi thắng rồi, hãy nhìn tinh dịch âm đạo của mẹ anh." Nói xong, hắn lắc dương vật, một ít chất lỏng chảy ra. Tôi thậm chí còn bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, nhìn này."

Mẹ vẫn nằm dưới đất, nâng mông lên để Tiểu Văn có thể xuyên qua lỗ của mình. Khi nhìn thấy dương vật tôi đưa ra trước mặt, cô ấy mỉm cười chân thành và nói: “Đúng như mong đợi ở con trai tôi, nó thật tuyệt vời”. Sau đó, anh ấy liếm dương vật của tôi, quay lại phía Tiểu Văn đang đưa mình vào và nói: "Tiểu Văn, âm hộ của mẹ bạn có mùi bẩn thỉu quá! Mẹ của bạn đã bị con trai tôi đụ chết, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn và đụ tôi nhanh hơn."

"Thật là một bà mẹ hư hỏng." Tôi dùng dương vật của mình cào vào mặt cô ấy vài lần rồi bỏ đi. 

Tôi bước tới chỗ mẹ của Xiaowei, người đang nằm dưới đất xem trò hề của chúng tôi. "Dì ơi, xin lỗi đã để dì phải đợi." Tôi duỗi thẳng cơ thể của mẹ Xiaowei và đặt cô ấy vào vị trí như trước. 

Mẹ Tiểu Văn cũng bình tĩnh lại, Tiểu Vi lại nhấc mông cô lên, đâm vào trong cô. 

"Dì ơi, dì có thể bò về phía trước được không?" Tiểu Văn nói với mẹ tôi. Vì vậy, mẹ tôi bò về phía trước trong khi bị xâm nhập, và Xiaowen đã áp sát vào mông bà, với dương vật của ông vẫn còn trong lỗ của bà. 

Khi tôi và Xiaowei thấy thú vị thì cả hai chúng tôi đều bắt chước. Ba chúng tôi bò dọc hành lang với những chú gà trống trên lưng mẹ. Chúng tôi cười và nói, cái này gọi là "bắt xe". Nếu hai cặp gặp nhau sẽ phải “đổi xe” và đổi mẹ. 

Mẹ của Xiaowei gặp mẹ tôi, tôi và Xiaowen nhanh chóng xuống "xe". Xiaowen ngắt lời mẹ Xiaowei trong khi tôi lái "xe" của mẹ. Tôi nhét dương vật của mình vào lỗ của mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, vừa rồi Tiểu Văn có cảm thấy thoải mái với mẹ không?"

"Không sao đâu. Còn bạn thì sao? Bạn đã xâm nhập vào cả mẹ của Xiaowei và mẹ của Xiaowen, ai trong số họ có lỗ tốt hơn?"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã ngừng nói và đụng phải mẹ Tiểu Văn. Tôi và Xiaowei phải đổi xe. Bằng cách này, chúng tôi đến và đi trong hội trường, rồi lại thay đổi. Tôi đã chơi mẹ của Xiaowei, mẹ của Xiaowen và mẹ của chính tôi. Dương vật của chúng ta liên tục thay đổi âm hộ, còn âm hộ của mẹ thì liên tục bị các dương vật khác nhau xâm nhập. Mệt quá!

Lúc này, tôi lại xâm nhập vào mẹ của Xiaowei. Tôi chở mẹ Tiểu Vi đến góc ghế sô pha của Đại Tiến và nói: “Ở đây nghỉ ngơi đi.” Mẹ của Tiểu Vi ngủ dưới đất, bụng úp xuống, tôi ngủ trên lưng bà. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy và tôi không thể rút nó ra được.

Mẹ tôi và bốn người họ đã làm việc cùng nhau. Tôi thì thầm vào tai mẹ Tiểu Vi: “Dì ơi, con rất muốn thọc vào mông dì.” Mẹ của Tiểu Vi nói: “Ở đây không tiện lắm.” Hóa ra việc đó từ phía sau là bí mật giữa mẹ của Xiaowei và tôi. Bốn người còn lại, bao gồm cả mẹ tôi, đều phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi nói: "Không sao đâu. Họ vui quá nên không nhìn thấy chúng ta. Hơn nữa, anh đối mặt với họ và tôi đụ anh từ phía sau. Họ không thấy tôi đụ mông anh và họ nghĩ tôi đang đụ anh."

Nghe tôi nói về lỗ đít, mẹ Tiểu Vi hưng phấn: “Vậy chúng ta thử xem.” | Vừa nói, anh ta vừa duỗi chân xuống đất và thả mông xuống. Tôi rút dương vật ướt át của mình ra, thọc ngón trỏ tay phải vào lỗ ướt của mẹ Tiểu Vi, khuấy một ít dịch âm đạo rồi đút vào lỗ đít của mẹ để làm ẩm. Sau đó dùng sức kéo hai mông của mẹ Tiểu Vi ra, nhổ một ít nước bọt vào lỗ đít. Sau khi chuẩn bị xong, tôi nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào mông cô ấy. Nó chặt quá! Nó chặt hơn nhiều so với âm đạo. 

Mẹ Tiểu Vi hừ một tiếng: “Mau lên!” Trong khi tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau, tôi đưa tay về phía trước và xoa bóp âm hộ cô ấy. Hai chúng tôi ngầm hợp tác nhưng cũng không dám quá khích. Vì vậy, trong khi mẹ tôi và những người khác đang phát ra những tiếng động tục tĩu, tôi cẩn thận thọc vào lỗ đít của mẹ Xiaowei, cũng lo lắng như những người khác đưa âm đạo của bà ấy vào một cách hoang dã. Ngoài ra, lỗ đít của mẹ Xiaowei quả thực còn dễ chịu hơn âm hộ của bà rất nhiều. Chẳng bao lâu, tôi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ Xiaowei, mẹ Xiaowei cũng đạt cực khoái. 

Nhìn về phía đó, mẹ và mẹ Tiểu Văn đang nằm dang rộng chân tay trên mặt đất. Tiểu Văn và Tiểu Vi cũng nằm bên cạnh, tay không thành thật đặt lên ngực hay âm hộ của mẹ. Âm hộ của các bà mẹ đều là một mớ hỗn độn, được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch màu trắng và nước nhầy nhụa.
