============================================================
  Đốt cháy trái tim mẹ
  Tác giả    : 玩 Thế Bất 恭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39850.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày 2 tháng 2 rồng ngẩng đầu lên. 

Lễ hội đèn lồng đã qua, mùa xuân ngày càng lạnh hơn. 

Cái đuôi cuối đông sắp qua đi nhưng cái lạnh còn sót lại vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Hầu hết các trường cao đẳng và đại học đã bắt đầu mở cửa trở lại. 

Những người lao động nhập cư về quê ăn Tết và thăm người thân đã lũ lượt đổ về các đô thị thép và xi măng. 

Những con phố lạnh lẽo vốn vắng vẻ nay trở nên đông đúc người qua lại, những dãy cửa hàng đóng cửa trên phố mở cửa lúc năm giờ. 

Thành phố đèn neon lại được thắp sáng, những khối xi măng và thép với mười căn phòng và chín căn phòng trống một lần nữa tràn đầy năng lượng. 

"Lưu Thành, Kiều Chi Hạo, Thôi Tiểu Tư, Đồng Tâm, Lý Khải Mậu, Trương Hiểu Huy..."

Vào buổi sáng, một nhóm sinh viên tập trung trước cổng Trường Nghệ thuật Tự do của Đại học Đồng Thành. Tên của nhiều học sinh được in trên tấm xốp màu đỏ tươi. 

Năm ký tự màu vàng trên đó rất bắt mắt - "Danh sách vinh dự kỳ thi tuyển sinh sau đại học". 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những người trên đều là những người đứng đầu trong kỳ thi viết sau đại học. 

Trường đại học khác, địa điểm khác. 

Theo truyền thống của trường trong nhiều năm qua, việc lọt vào danh sách này gần như đồng nghĩa với việc đổ bộ thành công. 

Những sinh viên có điểm trên ngưỡng nhưng thứ hạng quá thấp rõ ràng sẽ bị loại khỏi danh sách. 

Có thể nói, đối với những cuộc phỏng vấn còn lại, đối với những học sinh đứng đầu này, chỉ cần không nhầm lẫn thì việc đậu bài kiểm tra gần như là chắc chắn. 

Trong cuộc đời có ba niềm vui lớn: đêm tân hôn, gặp lại bạn cũ ở nước ngoài và có tên trong danh sách huy chương vàng. 

Đối với những học sinh này, hôm nay là một ngày đặc biệt đáng để kỷ niệm. 

"Này này này! Kiều Chí Hào! Có tên của ngươi ở đó, ngươi đã hạ cánh!" Một cô gái cao cột tóc đuôi ngựa hào hứng nói. Một tay cô đang nắm lấy cánh tay của một cậu bé, trông sinh động và dễ thương lạ thường. 

Chàng trai bất lực mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào trán cô gái một cách trìu mến, lắc đầu nói: "Không phải mấy ngày trước anh đã nói cho em kết quả rồi sao? Sao em còn hưng phấn như vậy? Không phải em xem trên mạng sao? Nhìn em nhảy cao như vậy mà hưng phấn quá."

Cậu bé cao khoảng 1,8 mét. Anh ấy có ngoại hình bình thường nhưng rất đẹp trai. Anh ấy có dáng người trung bình và mái tóc ngắn. Anh ấy có vẻ như đang tập thể dục thường xuyên và trông rất tràn đầy năng lượng. 

"Hehe, không phải là vì tôi thấy nhẹ nhõm khi có bạn trong danh sách sao? Dù đã biết từ lâu rằng bạn đứng thứ hai trong bài kiểm tra viết nhưng khi thực sự nhìn thấy tấm bảng này, tôi cảm thấy yên tâm." Cô gái nói với một nụ cười. 

(Phần sau bắt đầu chuyển sang ngôi kể thứ nhất)

Tên cô gái là Hàn Gia Dao. Cô ấy là bạn gái của tôi và là sinh viên Khoa Nghệ thuật của trường đại học này. Giống như tôi ở bên cạnh, cô ấy năm nay là sinh viên năm cuối và sẽ tốt nghiệp trong vài tháng nữa. 

"Nhìn xem, trên đó cũng có tên cậu, đẹp quá." Tôi quay lại và cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Tch, cậu không biết tôi là học sinh được đề cử. Tên tôi xuất hiện ở đây là không đúng. Thật kỳ lạ." Cô làm ra vẻ khinh thường và nói có chút kiêu ngạo. 

"Này, tôi đã ở đây bốn năm rồi, nghĩ lại thì tôi còn phải học ở đây thêm ba năm nữa... à -" Tôi chưa kịp nói xong thì cánh tay của tôi đã bị bàn tay nhỏ bé của cô ấy vặn xoắn. Dù cô ấy không dùng nhiều sức nhưng tôi vẫn giả vờ hét lên đau đớn. 

"Hừ, sao vậy? Học thêm ba năm nữa có vấn đề gì không? Nếu là nghiên cứu sinh ở trường này thì có thể làm được gì? Cho dù có trúng tuyển vào Đại học Lĩnh Nam, cậu vẫn phải học ở Đồng Thành. Hừ, cậu không thể thoát khỏi tay tôi được." Nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt tôi, cô ấy kiêu ngạo và kiêu ngạo nói. 

Kỳ thi tuyển sinh sau đại học này là kết quả của sự chăm chỉ và may mắn, và tôi đã đỗ thẳng vào trường chỉ trong một lần. 

Tôi được nhận vào trường đại học trọng điểm hạng 1 của tỉnh. Mặc dù không phải là trường đại học kỹ thuật trọng điểm quốc gia như 985211 nhưng nó vẫn được coi là trường tốt hơn. 

Đại học Lĩnh Nam và Đại học Đồng Thành đều ở thành phố Đồng Thành, cách nhau không xa. Có thể nói cả hai đều học cùng trường đại học nên tôi thực sự không thể thoát khỏi vòng tay của cô ấy. Đây là một trong những lý do khiến cô ấy rất phấn khích. 

Tôi chủ động nắm tay cô ấy, áp sát vào tai cô ấy, thì thầm: “Đừng lo, anh sẽ luôn ở trong tay em.” Tôi chạm vào những hạt tai của cô ấy bằng môi mình. 

Tay Hàn Gia Dao bị tôi siết chặt, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia ửng hồng. Đôi mắt sáng của cô ấy liếc nhanh về phía tôi, rồi nhanh chóng quay đầu lại nhìn tấm xốp như không có chuyện gì xảy ra. 

Mái tóc đuôi ngựa mềm mại trượt qua má tôi, hương hoa nhài của dầu gội phả vào mặt tôi cùng hơi thở đặc trưng của một cô gái. Nó say sưa, như một cơn gió mùa xuân. 

Khi chúng tôi rời khỏi cửa Trường Nghệ thuật Tự do, các học sinh ở đó vẫn đang chen lấn về phía bảng trưng bày. Nhìn thấy cảnh này, tôi và cô ấy đồng thời mỉm cười hiểu biết rồi nắm tay nhau rời khỏi nơi đó. 

Mùa xuân còn chưa tới, mùa đông lạnh giá đã chiếm lấy thời khắc sắp đi qua. 

Thành phố Bình Thành, thành phố nơi gia đình tôi sinh sống, nằm ở trung tâm phía tây của tỉnh Lĩnh Nam, nơi giao thoa giữa đồng bằng và núi non, cách thủ phủ tỉnh Đồng Thành khoảng một giờ đồng hồ. 

Là người gốc ở thành phố Heisei, tôi thỉnh thoảng đến thăm Đồng Thành khi có thời gian rảnh. Khi quá trình cải cách và mở cửa của đất nước ngày càng tăng cường và đi sâu trong hai năm qua, sự phát triển kinh tế của các tỉnh, thành phố khác nhau đã nhanh chóng và điều tương tự cũng đúng với Thông Thành, thủ phủ của tỉnh. 

Tàu điện ngầm, thứ chưa tồn tại khi tôi còn đi học, không chỉ được khai trương mà còn phát triển một số tuyến với tốc độ chóng mặt trong vòng vài năm, mang lại cho TongThành, nơi ban đầu là một trung tâm giao thông quan trọng, diện mạo của một đô thị hiện đại. 

Diện mạo của thành phố mỗi ngày trôi qua đã phát triển hàng ngàn dặm, và sự lộn xộn, lộn xộn trong quá khứ dường như đã trở thành một lịch sử lâu dài. 

Hàn Gia Diêu, người gốc Đồng Thành, đã xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với tôi khi chúng tôi còn là sinh viên năm thứ hai. Cô ấy rất phấn khích khi lần đầu tiên biết tin nhà tôi ở Heisei. Theo cách nói của cô, đó là một thành phố anh em. Chỉ còn một giờ nữa thôi, không xa lắm.

Là một thành phố bán du lịch có di sản văn hóa tương đối phong phú và lịch sử tương đối lâu đời, Heisei nổi tiếng khắp tỉnh Lĩnh Nam. Nơi đây thu hút rất nhiều khách du lịch tới nơi này hàng năm. 

Đương nhiên Hàn Gia Dao cũng không ngoại lệ. Là người gốc tỉnh Lĩnh Nam, cô chắc chắn đã quen thuộc với những địa điểm vui chơi ngay trước cửa nhà mình. 

Nói theo cách riêng của mình, cô ấy đến thăm Heisei hầu như mỗi năm và điều đó mang lại cho cô ấy một cảm giác khác mỗi năm. 

Chẳng trách cô ấy lại vui mừng đến thế khi biết tôi là một người bình thường. 

Cảm giác giống như những người đồng hương không ở cùng một nơi. 

Là thành phố hạng ba, tốc độ và quy mô phát triển của Heisei đương nhiên không bằng Kirong Cheng, nơi được kỳ vọng sẽ trở thành thành phố gần như hạng nhất. 

Tuy nhiên, sự phát triển của Đồng Thành đã dẫn đến các thành phố cấp ba xung quanh, trong đó thành phố Heisei nổi bật nhất. 

Hiệu ứng vòng tròn kinh tế do tỉnh quy hoạch đã cho phép Heisei được hưởng lợi từ sự phát triển và trở thành phương tiện phát triển kinh tế tốc độ cao. 

Bên cạnh đó, phát huy những ưu điểm vượt trội vốn có, những chính sách khuyến khích văn hóa, nhân văn sâu sắc và chiến lược phát triển trong lịch sử xa xưa. 

Trong một thời gian, thành phố cấp 4 vốn chưa được biết đến này đã nhanh chóng trở thành thành phố cấp 3 tiêu chuẩn trong vòng vài năm. 

Là một người bình thường, tôi đã chứng kiến ​​tất cả những diễn biến và thay đổi này. Cho đến khi được nhận vào đại học, mỗi lần trở về thành phố nơi mình sinh ra và lớn lên trong kỳ nghỉ lễ, tôi không khỏi xót xa trước sự thay đổi nhanh chóng của quê hương. 

Đi trên con đường trước cổng trường, tay trái cầm chiếc túi da nhỏ của tiểu thư, tay phải nắm bàn tay mảnh khảnh mềm mại của chủ nhân chiếc túi, hai người đi bằng bốn chân về phía con đường phía sau cách trường học không xa. 

"Ta nói rồi, túi xách của ngươi chất lượng không tốt, sao dây đeo này lại tệ như vậy? So với cái ta đưa cho ngươi còn tệ hơn nhiều." Tôi cố tình cân cái túi trước mặt cô ấy rồi mỉm cười nói với cô ấy. 

"Hơn nữa, thôi nào, tôi sẽ đánh cậu. Dù bạn có tin hay không thì bản thân nó đã đủ xui xẻo rồi. Bạn vẫn cười, và tôi - chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã tức giận rồi." Hàn Giai Dao vừa nói vừa duỗi bàn tay nhỏ bé còn lại ra nhéo vào phần thịt mềm mại quanh eo tôi. 

Tôi đã không né tránh đòn tấn công mèo cào này và để cô ấy trút giận lên tôi. Kỳ thực tôi biết rất rõ cô ấy sẽ không bao giờ dùng vũ lực quá mức, cô ấy chỉ giả vờ trút giận mà thôi. 

Thì ra hai người vừa mới ra khỏi trường Khai phóng, đi qua trạm xe buýt cạnh cổng trường. Hàn Gia Dao vô tình bị một chiếc xe đạp đậu bên cạnh làm xước. Cô không sao nhưng chiếc túi nhỏ đeo ngang người không may mắn và quai túi đã bị rách. Lỗ to lỗ nhỏ tuy không ảnh hưởng đến quá trình sử dụng nhưng vẻ ngoài chắc chắn sẽ bị hư hỏng, điều này là điều không thể chấp nhận được đối với những cô nàng rất yêu cái đẹp. Hai người vốn định nghĩ xem nên đi đâu chỉ có thể tìm nơi sửa túi trước, sau đó lại nói chuyện khác.

Thực ra đối với tôi, chỉ cần thứ này không ảnh hưởng đến việc sử dụng thì sao phải sửa chữa? Đó không phải là một vấn đề lớn. Nếu nhìn từ xa, bạn sẽ không thể biết được điều gì nếu không chú ý.

Cũng giống như quần áo của tôi, tôi vẫn có thể mặc chúng ngay cả khi có một lỗ nhỏ trên đó. Nếu chúng thực sự quá cũ, tôi có thể thay chúng bằng cái mới. Nó rất tốt, đơn giản và không rắc rối.

Hàn Gia Diêu không coi trọng điều đó và thậm chí còn chế nhạo cách tiếp cận tiết kiệm của tôi. 

Và cô ấy đã dùng những hành động thiết thực để thay đổi thói quen này của tôi. Sau hai năm cải tạo bạn trai, tôi dần dần quen với một số yêu cầu của cô ấy.

Mặc dù một số trong số họ bị ép buộc hoặc hời hợt. 

Nhưng ít nhất có sự hiểu biết ngầm và hiểu biết ngầm, họ hòa hợp với nhau một cách vui vẻ. 

Sau khi qua ngã tư, vẫn còn khoảng ba đến bốn trăm mét đường thẳng tính từ đường sau. 

Hôm nay không phải là cuối tuần. Vào thời điểm này vào buổi sáng, trên đường không có nhiều người. 

Hầu như tất cả học sinh từ năm thứ nhất đến năm thứ hai đều đang tham gia các lớp học tại trường, trong khi học sinh cuối cấp hoặc đã rời trường từ lâu để đi thực tập hoặc đang chờ kết quả kỳ thi tuyển sinh sau đại học được công bố. 

Trong trường không có nhiều môn học trong nửa cuối năm cuối cấp, giáo viên lại có kinh nghiệm nên không quan tâm nhiều. Một số sinh viên thậm chí còn thu dọn đồ đạc và chuyển về nhà trước. Chỉ cần đến trường, nhận bằng tốt nghiệp và tổ chức lễ tốt nghiệp, về cơ bản họ sẽ được coi là sinh viên tốt nghiệp thành công. 

Vì vậy lúc này, người cao niên là lớp có ít người nhất. Đồng thời, đối với những học sinh cuối cấp trong trường, họ cũng là nhóm người nhàn rỗi nhất trong trường. 

Trong vài tháng tới, bạn chỉ cần chuẩn bị cho buổi phỏng vấn và liên hệ trước với người hướng dẫn. Có thể nói bạn có thể dễ dàng vượt qua 100 ngày này. 

Khi chúng tôi đến con đường phía sau, con đường dài đông đúc ban đầu có vẻ đặc biệt vắng vẻ. Người dân đi lại thưa thớt trên con phố thương mại dài bốn đến năm trăm mét này. Đứng ở phía bên này của lối ra, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy điểm cuối. Tuy nhiên, điều này là bình thường, bởi vì một con phố đi bộ với những cửa hàng như thế này mới thực sự là diện mạo của nó vào ban đêm. 

Nhiều cửa hàng đóng cửa vào ban ngày nhưng khoảng bốn giờ chiều, sự náo nhiệt mới bắt đầu. Tất nhiên, nó còn sống động hơn với ánh đèn nhiều màu sắc vào ban đêm, nhưng hầu hết giao thông ở đây đều được hỗ trợ bởi học sinh từ các trường xung quanh. Dù là sinh viên đại học đang học tiểu học hay học sinh trung học cơ sở năng động, họ luôn yêu thích những món ăn vui nhộn và ngon miệng ở đây. 

Tất nhiên, một năm luôn được chia thành hai mùa thấp điểm và hai mùa cao điểm. Kỳ nghỉ đông và nghỉ hè của học sinh và những người đang ở trường là khoảng thời gian rõ nét của hai mùa này. 

Ở đây hầu như có tất cả các loại cửa hàng, và những cửa hàng được yêu thích nhất tất nhiên là các loại đồ ăn vặt thơm ngon. 

Tiếp theo là các cửa hàng quần áo và các cửa hàng bán đồ nhỏ khác nhau. 

Tôi đi theo Hàn Gia Dao để tìm tiệm may một cách chính xác và nhanh chóng. Quán không lớn, trừ phòng trong, bên ngoài rộng khoảng 20 đến 30 mét vuông. 

Dòng chữ lớn màu đỏ trên biển hiệu đặc biệt bắt mắt - "Tiệm may Lão Trần". Hình thức của biển hiệu này quá đơn giản. Nhìn hiện tại có thể nói là một đại biểu điển hình không theo kịp thời đại. Nó trông giống như một sản phẩm của những năm 1990. Tuy nhiên, ở con phố đi bộ với nhiều cửa hàng thời thượng và những biển quảng cáo vui nhộn này, thoạt nhìn nó có vẻ đặc biệt nổi bật, tạo thành một hiệu ứng thu hút khác. 

Chủ cửa hàng là một cặp vợ chồng trung niên khoảng năm mươi tuổi. Điều thú vị là cả hai đều tên là Chen nên chủ tiệm may của Lão Trần có thể là người đó. 

Quán tuy không lớn nhưng kinh doanh cực kỳ tốt. Nhiều người dân ở khu vực xung quanh, bao gồm cả học sinh của trường, đến đây để may quần áo theo yêu cầu. 

Vì vậy, người ta nói rượu ngon không sợ ngõ sâu, vàng thật không sợ lửa lò đỏ. 

Sự nổi tiếng cao và kinh doanh tốt có nghĩa là tất cả mọi thứ, và không cần bất kỳ thứ phù phiếm nào. 

Người ta nói rằng kỹ năng may quần áo của ông chủ được truyền lại từ tổ tiên và được truyền qua nhiều thế hệ. 

Trước đây, ngay sau cải cách mở cửa, người ta theo đuổi quần áo hoàn thiện bằng máy móc. Sau này, khi nền kinh tế được cải thiện và kiến ​​thức của họ được nâng cao, người ta mới phát hiện ra lợi ích của quần áo làm bằng tay. 

Điều này đã cho phép các sản phẩm thủ công, vốn ban đầu bị chỉ trích và dán nhãn là lạc hậu, trở nên phổ biến. 

Mặc dù tay nghề của vợ chồng ông chủ Chen không thể gọi là loại “di sản văn hóa phi vật thể” như vậy, nhưng nó vẫn là một trong những nghề tốt nhất ở khu vực này hoặc khu vực rộng lớn hơn, và có cảm giác như nó ẩn giấu trong thành phố. 

Khi còn học năm thứ hai, tôi đã dùng học bổng của mình để may hai bộ quần áo cho mẹ. Mặc dù chúng hơi đắt tiền nhưng chất lượng và vật liệu không ai sánh bằng. Khi mẹ tôi nhắc đến điều này, bà luôn mỉm cười và nói rằng tôi đã may hai bộ quần áo mà bà luôn ấp ủ trong lòng, có thể bà sẽ mặc được đến năm bảy mươi tám mươi. 

Câu nói của người mẹ chắc chắn là quá đáng nhưng cũng không thể giấu được sự yêu thích của bà dành cho hai bộ quần áo này. 

Nhiều đến mức sau này tôi đã đến Đồng Thành và đặc biệt đặt mua vài bộ quần áo ở đây và nói: “Chất lượng của bộ quần áo này bền bằng ba bốn bộ quần áo mua ở nơi khác”.

Tôi không chắc về điều này, nhưng tôi cảm thấy hơi tiếc cho những đại dương đã bị lãng phí. Theo tôi, phát ngôn của mẹ chỉ nhằm che đậy giá cao của những bộ quần áo này dù đó không phải là tiền của tôi. 

Trong thời gian này, trong cửa hàng không có nhiều người. Nhiều người đã cất quần áo ở đây hoặc rời đi sau khi nộp tiền đặt cọc may quần áo. 

Đẩy cửa kính ra, tôi và Hàn Giai Dao lần lượt bước vào. 

Máy điều hòa đang bật trong phòng, một luồng hơi nóng bao trùm lấy chúng tôi, khiến chúng tôi cảm thấy ấm áp hơn. 

Bên trong chỉ có ông chủ Trần và một cô gái trẻ khác, nhưng vợ ông chủ lại không có ở đó. 

Ông chủ Trần nhìn thấy có người đi vào, ngước mắt nhìn qua cặp kính đọc sách rồi nhanh chóng quay đi. 

Tôi lại nằm xuống chiếc bàn dài và rộng và đo quần áo của mình. 

Người phụ nữ trẻ đó cũng giống như chúng tôi, có lẽ ở độ tuổi đôi mươi và hơi trẻ con. 

Thấy chúng tôi bước vào, anh ấy đặt đồ đạc xuống và bước tới chào chúng tôi. 

Nhìn khuôn mặt giống hệt ông chủ Trần, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn là con gái của ông ấy. Người phụ nữ này khá thanh tú, nhưng không thể nói là rất xinh đẹp, thậm chí còn kém xinh đẹp hơn Hàn Gia Dao. 

"Xin chào, bạn đang đặt quần áo hay đến đây để lấy quần áo?" Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng êm ái, lướt qua như làn gió xuân. 

"Ồ, chị ơi, quai túi của em có một lỗ thủng, chị đến sửa lại đi." Hàn Gia Dao cũng mỉm cười, nhẹ nhàng trả lời. Anh nói rồi đưa chiếc túi nhỏ trên tay cho người phụ nữ.

Người phụ nữ đưa tay cầm lấy, xem xét rồi nói: "Ừ, không có vấn đề gì lớn, chỉ là một cái lỗ nhỏ thôi. Chỉ cần vá lại là sẽ ổn thôi."

“Thật rắc rối, chị ạ.”

"Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi." Nói xong, người phụ nữ cầm túi đi vào phòng trong. Một lúc sau, tiếng máy may vang lên, rất khéo léo. 

Tôi và cô ấy đứng bên ngoài, ngắm nhìn các loại quần áo được bày, treo và trưng bày xung quanh chúng tôi. Chúng có nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn cũng là sinh viên trường Đại học Đồng Thành à?" Chúng tôi đang nhìn quần áo xung quanh, ông chủ Trần đang bận làm việc nói gì đó, giọng hơi trầm nhưng rất thân thiện. 

Tôi quay lại nhìn anh, nhưng anh không ngẩng đầu lên hay dừng tay lại. 

"Ồ! Chúng ta năm nay đều tốt nghiệp, đều là Đồng Thành đại học." Tôi vội đáp. 

"Vậy thì tốt. Cha mẹ cậu đã sống sót được và đang đợi cậu kiếm tiền và tận hưởng hạnh phúc."

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười khi nghe điều này. Hàn Giai Dao hỏi: “Trần tổng, em gái kia là con gái của ngài, xinh đẹp như vậy, lão bản cũng là người may mắn.”

Lúc này, ông chủ Trần tháo kính đọc sách ra, vẫy tay nhìn chúng tôi nói: "Cô gái của tôi năm nay cũng đã tốt nghiệp. Cô ấy đến một trường đại học ở tỉnh khác và học thiết kế thời trang. Năm cuối cấp cô ấy về nhà hai ngày, nên tôi nói với cô ấy, sau khi cậu tốt nghiệp, hãy đến giúp tôi may quần áo trong hai năm và học nghề này. Nó được coi là một đối thủ chuyên nghiệp phải không? Dù cậu học đại học để học thiết kế thời trang, nhưng đến khâu may quần áo, cậu kém xa chúng tôi..."

Hai chúng tôi không trả lời lời sếp mà chỉ mỉm cười. Con gái ông chủ nhanh chóng bước ra. 

"Xem nó được sửa chữa như thế nào." Cô nói rồi đưa túi cho Hàn Gia Dao. 

Cái lỗ ban đầu được vá lại bằng một vật trang trí giống như hoa văn, và trông nó không hề bị vỡ chút nào. Toàn bộ dây đeo đã được sửa lại một chút để trông hài hòa và tự nhiên hơn. 

"Wow, chị ơi, tay nghề của chị thật là tốt, trông đẹp hơn trước." Hàn Gia Dao nhìn Bảo vui vẻ nói. Con gái ông chủ không nói gì, chỉ nở một nụ cười dịu dàng. 

Ông chủ vặn nắp tách trà, cười nói: “Nếu vấn đề nhỏ này không giải quyết được thì tại sao chúng ta còn học?”

Khi chúng tôi thanh toán và bước ra khỏi cửa hàng thì chỉ mới bảy tám phút trôi qua. 

Cơn ớn lạnh ù ù lại gặp chúng tôi, gió lạnh thấu xương vẫn đang hoành hành. 

Cùng với sự thiếu vắng sự nổi tiếng, những con phố vắng vẻ tràn ngập cảm giác hoang tàn. 

Còn chưa đi xa đã bị Hàn Gia Dao kéo lại. Cô ấy đến gần tôi, chỉ vào hai người trước mặt, thấp giọng nói với tôi: "Này, nhìn phía trước, chính là nơi đó. Hai người đó, một nam một nữ đang nắm tay nhau. Người đàn ông đó là Tống Tử Khôn ở ký túc xá của anh à? Người phụ nữ đó là ai? Tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng cô ấy có dáng người khá đẹp. Anh có biết cô ấy không?" Giọng cô ấy trầm thấp, như sợ hai người biết chúng tôi đang nói về họ. 

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy, quả nhiên, cách chúng tôi bốn mươi năm mươi mét, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang tựa vào nhau. 

Chiều cao của người đàn ông khoảng 1,8 mét, nhiều nhất có thể là 8.283. 

Anh ta mặc một chiếc áo len cotton màu trắng nhạt có in hình đầu hổ khổng lồ sau lưng, quần jean và bốt Martin màu đen. 

Nhìn chung, anh ấy có vẻ có dáng người cân đối, với bờ vai rộng và vòng eo thon. 

Người phụ nữ bên cạnh thấp hơn anh một cái đầu, cao khoảng 1,6 mét. 

Tóc của người phụ nữ dài hơn vai, hơn 20 cm. Rõ ràng là nó đã được uốn và hơi xoăn. 

Anh ta mặc một chiếc áo gió màu nâu và đôi bốt cao đến bắp chân màu đen, dáng người cao ráo. 

Hai người đang đứng trước một quán sushi nhỏ, rõ ràng là đang mua sushi. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi nói với cô ấy bằng giọng bình thường: “Tôi không biết người phụ nữ đó. Người đàn ông đó quả thực là người ở ký túc xá của chúng tôi, Tống Tử Khôn.” Tôi dừng một chút rồi nói: “Thật ra tôi cũng không quen rõ lắm với anh ấy. Anh ấy rất ít khi về ký túc xá để ở. Chắc là đang thuê nhà ở bên ngoài. Anh ấy là người đặc biệt duy nhất trong bốn người chúng tôi ở ký túc xá. Ba người còn lại đều không quen biết anh ấy. Tôi nghe nói gia đình anh ấy có bối cảnh nào đó. Dù sao thì anh ấy cũng khá giàu có.”

Hàn Giai Dao thấp giọng nói: "Các ngươi thật sự là vui vẻ, một phòng ký túc xá chỉ có bốn người, chúng ta một người thường xuyên vắng mặt, không giống như ký túc xá của chúng ta có sáu người đông đúc."

"Không phải là cậu không biết ký túc xá của chúng tôi có chút đặc biệt. Nó nhỏ chỉ có thể chứa bốn giường nên chỉ có bốn người ở đó. Vậy những phòng khác chẳng phải là phòng sáu người tiêu chuẩn giống nhau sao?" 

"Bah, thật tốt khi cư xử tốt và cư xử đúng mực khi có được món hời." Cô đảo mắt và nhìn về phía trước.

"Anh ấy không phải người khoa chúng ta mà là học viện thể dục. Khi chúng tôi phân công ký túc xá, tình cờ trong ký túc xá của chúng tôi có một giường phụ nên anh ấy đến. Nhưng tôi nghe nói, không biết có phải thật hay không, giường của anh ấy không được cấp cho anh ấy mà là anh ấy tự chọn. Nghĩ mà xem, người của trường Khai phóng chúng ta ở cùng nhau, tại sao chúng ta lại ép mình vào cùng một viện giáo dục thể chất." 

"Có thật hay không? Xem ra có bối cảnh không tồi." Cô siết chặt dây đeo và nhẹ nhàng hỏi.

"Nào, để tôi kể cho cậu một bí mật. À, nó cũng không hẳn là bí mật, rất nhiều người biết, năm nào anh ấy cũng được học bổng."

"Đây là bí mật gì vậy? Nếu hàng năm không nhận được học bổng, người có thành tích tốt được học bổng không phải là chuyện bình thường sao?"

"Tch, cậu biết gì không? Mấu chốt là cậu ấy trốn học ba ngày năm ngày. Cậu ấy có thể dành nửa tuần ở trường hoặc hai buổi. Đừng nói về thành tích của cậu ấy. Cứ như thế này, cậu ấy vẫn nhận được học bổng hàng năm? Và học bổng cuối cùng không thấp hơn học bổng hạng hai. Cậu có hiểu vấn đề ở đây không? Cậu ấy có phần nổi tiếng trong học viện thể thao. Nếu không tin thì cứ hỏi xung quanh." 

Hàn Gia Dao nhìn tôi bằng đôi mắt đen to tròn, vẻ khó tin.

“Nhìn anh xem, anh đã phải làm việc cật lực một năm để được học bổng hạng nhất, có khi còn được học bổng hạng hai, cho nên…” Nói đến đây, tôi đầy ẩn ý nhìn cô, lộ ra vẻ mặt khó tả. 

"Xem ra anh ta có bối cảnh rất lớn, một lớp có hàng trăm người, đều tranh giành, nhưng chưa chắc có thể lấy được học bổng. Ngay cả học bổng hạng ba cũng có rất nhiều người phải chật vật mới có được. Anh ấy giỏi quá, lấy được dễ dàng như vậy, thực sự là khó chịu."

Hàn Giai Dao có chút khó chịu nói rằng tuy rằng cô và Tống Tử Khôn không ở cùng bệnh viện, học bổng của Tống Tử Khôn sẽ không ảnh hưởng đến cô, nhưng cô vẫn có chút không vui, như thể chỉ tiêu học bổng thuộc về cô đã bị người đàn ông trước mặt chiếm giữ. 

"Để tôi kể cho anh nghe một điều. Tôi không biết những gì tôi nghe được có phải là sự thật hay không. Tôi không biết về những người thân khác của Song Tử Khôn, nhưng chú của anh ấy hình như là thư ký của một lãnh đạo Thành ủy Đồng Thành, cho nên cố vấn của anh ấy và lãnh đạo bệnh viện đều chăm sóc anh ấy rất tốt, cho nên..."

"Hừm, đây có được gọi là quan tâm không? Nếu không lộ rõ thì chỉ là đang nịnh nọt cậu mà thôi."

Ngay khi hai chúng tôi đang trò chuyện về những tin đồn không đúng sự thật thì hai người trước mặt chúng tôi đã rời khỏi quán sushi và dường như đang chuẩn bị rời khỏi con phố thương mại này. 

Hàn Gia Dao và tôi ngầm hiểu ý đi theo phía sau, cách hắn khoảng mười hai mươi mét. 

Lúc đầu thì chẳng có gì, nhưng nó khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình như những đặc vụ bí mật, với một cảm giác cấp bách. 

Cho dù hai người trước mặt có quay đầu nhìn lại thì chắc chúng tôi cũng sẽ lao tới một quán gần đó và giả vờ nói chuyện với chủ quán. 

Đúng như dự đoán, Tống Tử Khôn bước ra khỏi phố thương mại trước mắt chúng tôi. Tất nhiên là chúng tôi đã theo anh ấy ra ngoài. 

Hai người phía trước đi về phía bãi đậu xe bên phải. Chẳng bao lâu, họ đỗ xe cạnh chiếc BMW X5 màu đen. Khi đèn xe nhấp nháy và tiếng còi xe vang lên hai lần, hai người mở cửa bước vào xe.

Người phụ nữ ngồi vào ghế hành khách của ô tô. Khoảnh khắc chúng tôi mở cửa và bước vào, chúng tôi nhìn thấy cô ấy ở phía trước. Người phụ nữ đeo một cặp kính gọng vàng trên mặt. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy khá thanh tú, nhưng khuôn mặt lại vô cảm. Một nụ cười sẽ là một phần thưởng. 

Khuôn mặt nhìn khá xa lạ, tuổi tác có chút mơ hồ và xa vời. Tôi không thể nói tuổi cụ thể, nhưng tôi cảm thấy anh ấy khoảng từ hai mươi lăm đến ba mươi lăm. 

Một lúc sau, chiếc BMW màu đen này lao ra ngoài trong lúc tôi đang choáng váng, chỉ để lại một vệt khói mờ nhạt đung đưa trong không khí. 

"Anh quả thực khá giàu có. Chiếc xe đó hình như có giá mấy trăm nghìn." Hàn Giai Dao không biết nhiều về ô tô, chỉ là cô ấy chỉ thấy xe nhìn đẹp nên cho rằng nó đắt tiền. 

"Đây là BMW X5, tuy rằng mẫu xe này không phải thương hiệu đứng đầu, nhưng vẫn là trụ cột. Rất nhiều ông chủ thích mẫu xe này. Ồ, giá xe này tối thiểu là năm đến sáu trăm nghìn, giá cao hơn cũng hơn một trăm. Đây là giá xe trần. Ngoài ra còn có bảo hiểm, tiền bảo dưỡng và xăng thông thường cũng là một khoản chi phí lớn."

Thông thường khi một vài người trong ký túc xá trò chuyện, họ sẽ nói về ô tô và các chủ đề khác, vì vậy tôi vẫn biết đôi điều về khía cạnh này. 

"Ngươi thật sự hiểu được, vô cớ có được một người bạn cùng phòng giàu có không phải là vui mừng sao? Ngươi đi nịnh nọt ta, haha," Hàn Gia Dao nói đùa nói. 

"Anh là bạn cùng phòng kiểu gì vậy? Cả ngày không gặp, tôi cũng chưa nói mấy câu, chỉ là ở trong ký túc xá một cái giường, chúng ta trong ký túc xá đều quen ba người ở ký túc xá."

"Này, nhân tiện, làm sao bạn biết anh chàng này? Lúc đầu tôi không nhận ra anh ta, nhưng bạn nhìn thoáng qua đã thấy anh ta." Tôi tò mò hỏi. 

Hàn Gia Dao cười ranh mãnh, giống như một con cáo nhỏ xảo quyệt.

"Sao thế, ghen tị à?" 

"Không phải là tôi ghen tị, tôi chỉ là có chút tò mò thôi. Dù sao, với tư cách là bạn cùng phòng chính thức của anh chàng này, tôi không thật sự tiếp xúc với anh ta, cũng không mấy quen thuộc với anh ta."

"Thật ra, tôi cũng như anh, không quen anh ta, cũng chưa từng nói chuyện với anh ta, nhưng tôi cũng gặp anh ta vài lần, biết anh ta trông như thế nào. Sở dĩ tôi biết anh ta là vì anh ta có quan hệ với một cô gái trong trường đại học của chúng ta. Lúc đó tôi biết anh ta tên là Song Tử Khôn, là sinh viên trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất. Ngoài ra tôi không biết gì cả. Sau này, chẳng phải anh nói với tôi rằng trong ký túc xá của anh có một trường đại học giáo dục thể chất, cũng tên là Song Tử Khôn sao? Tôi không ngờ rằng anh ta thực sự là cùng một người." 

Trước đây tôi đã đề cập với cô ấy rằng có một nàng tiên vĩ đại như vậy ở ký túc xá.

"Anh nói anh ấy có quan hệ với một cô gái ở bệnh viện chúng tôi. Đó là ai? Không thể nào là người vừa lên xe với anh ấy được, phải không?" Không phải tôi là người hay nói xấu, mà chủ yếu là vì bây giờ tôi không có việc gì làm nên tôi chỉ coi đó là chuyện giết thời gian.

"Ở đâu? Là người phụ nữ vừa rồi. Người phụ nữ đó trông khá chững chạc, không biết có phải là học sinh hay không."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Với kỹ năng ăn mặc hiện tại của cậu, cậu thực sự không thể xác định được cô gái đó bao nhiêu tuổi."

Vừa dứt lời, tôi đã nhận được một cái tát vào tay: “Không có thần bí như lời anh nói, trừ khi đó là loại mỹ nhân trên màn ảnh có nhan sắc mạnh mẽ. Trên thực tế, có thể phân biệt dựa vào quần áo, dáng người, khí chất, ngoại hình, v.v. Nếu không, anh có nghĩ tại sao nhiều sao nữ như vậy lại sợ ảnh thô của mình bị lộ ra ngoài, không dám cho các anh xem mà không qua photoshop không?”

"Được rồi được rồi, tôi đi quá xa rồi. Vẫn là chủ đề đó. Bạn có thể cho tôi biết cô gái nào trong bệnh viện chúng tôi có quan hệ tình cảm với anh ta không? Có lẽ tôi còn biết anh ta."

"Thật ra tôi cũng không biết cô gái đó, là Hoàng Tiểu Lê ở ký túc xá của chúng tôi đã nói cho tôi biết. Bình thường chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất trong ký túc xá. Cô ấy có chuyện gì cũng sẽ kể cho tôi nghe. Vốn dĩ cô ấy yêu cầu tôi giữ bí mật, nhưng chúng tôi sắp tốt nghiệp nên nói chuyện cũng không sao. Ừm, có lẽ rất nhiều người biết chuyện đó nên không còn là bí mật nữa. Hơn nữa, bạn là ai đối với tôi? Tôi không thể nói cho bạn biết." bất cứ điều gì.” Nghe cô ấy nói xong tôi thấy vui mừng và hôn lên má cô ấy nhưng cô ấy đẩy cô ấy ra với nụ cười ngượng ngùng.

"Nghe nói Hoàng Tiểu Lê ở ký túc xá của cậu rất năng động, quen biết rất nhiều người, tôi đoán những gì cô ấy nói đều là sự thật." Tôi mỉm cười.

"Tôi nghe Xiaoli nói rằng Tống Tử Khôn này có mối quan hệ thân thiết với Kỳ Bội, người học chuyên ngành giáo dục Trung Quốc trong trường đại học của chúng tôi. Tôi không biết họ có phải là bạn trai và bạn gái hay không. Có một thời gian, Tống Tử Khôn này luôn đến trường đại học của chúng tôi để tìm Kỳ Bội. Khi đó, tôi và Xiaoli thường đến căng tin để ăn cùng nhau sau giờ học, và chúng tôi gặp nhau sau một vài lần, Xiaoli đã chỉ cho tôi. Anh ấy để lại cho tôi một ấn tượng rất đặc biệt. Anh ấy mặc đồ hàng hiệu nổi tiếng và khá đẹp trai. Tuy nhiên, Tôi không có ấn tượng tốt với người này. Cả người anh ta có mùi gì đó cầu kỳ."

Nói đến đây, cô ấy dừng lại rồi nói: "Tôi vẫn nghĩ Zhihao là tốt nhất, ổn định và bình thường, ừm - rất an toàn."

Tôi hơi xấu hổ khi cô ấy nói vậy nên tôi lên tiếng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi chúng tôi quay lại và đi bộ trở lại phố thương mại. Đi đến lối ra khác hướng tới trường học.

"Xem ra người đàn ông trong ký túc xá của chúng ta vẫn là một tay chơi. Người phụ nữ lên xe cùng anh ta này không phải là người đầu tiên, chứ đừng nói là người cuối cùng. Dù có tiền và lý lịch, cô ta cũng thực sự cố ý -" Tôi còn chưa kịp nói xong thì cánh tay của tôi lại bị vặn, lần này mạnh hơn một chút, tôi vô thức hét lên đau đớn.

"Hừ, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám đi theo hắn, cứ chờ xem ta có không..." Lúc này, nàng duỗi ra làn da mềm mại như kem, màu ngà dưới ánh nắng càng trở nên trong trẻo hơn, nhưng bộ dáng giống như cây kéo có chút buồn cười. Hai ngón tay của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, như thể cô ấy đang cắt thứ gì đó, và cô ấy từ từ duỗi nó ra trước háng tôi, khoa tay múa chân không ngừng.

"Ngươi thấy không, hậu quả sẽ là chặt đứt gốc rễ. Hừ, đừng để ta bắt được ngươi làm chuyện xấu sau lưng ta, nếu không sẽ thành ra chuyện như thế này."

Tôi lợi dụng tình thế và ấn tay cô ấy vào háng mình. Cô ấy vô thức muốn rút lui nhưng lại bất lực khi bị tôi giữ chặt cổ tay.

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Đừng lo, chỉ cần em đối xử tốt với nó, nó sẽ chỉ nhận ra em thôi.” Nói xong tôi thở vào tai cô ấy và nhẹ nhàng hôn cô ấy.

Bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy bỗng ngừng cử động, thay vào đó nhẹ nhàng phối hợp xoa bóp phần thân dưới của tôi. Tôi nhìn thấy một vệt đỏ rực trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy, trông đặc biệt hấp dẫn.

"Hừm, thật không biết xấu hổ, đi thôi."

Một cặp đôi xa lạ bất ngờ xuất hiện trên con phố thương mại này. Cô gái mỉm cười đi phía trước, ngẩng cao đầu, còn chàng trai phía sau hơi khom người nắm tay cô gái, đi theo sau nửa bước.

"Này, cậu chỉ đốt lửa thôi chứ không dập tắt." Tôi hét lên.

Hàn Giai Dao nghe xong cười ha hả, xoay người làm bộ nghiêm túc nói: "Này, tôi không có đòi lửa, là bị ép làm. Có người chỉ muốn vui vẻ nhất thời mà không muốn kết cục, bọn họ đáng đời, haha." Cuối câu, khuôn mặt cố tình căng thẳng nở ra như hoa, cô không nhịn được mà bật cười. 

Buổi trưa tôi ăn trưa tại quán gà rán ở ngõ sau. Ngôi chùa Wuzang vốn đang khóc lóc hú hét đã được xoa dịu, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Sự chênh lệch nhiệt độ giữa các ngày hơi lớn vào thời điểm này trong năm, nhiệt độ dao động vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối, giống như biểu đồ xu hướng thị trường trên thị trường chứng khoán, khiến người ta khó đoán. 

Đã hơn một giờ chiều, mặt trời treo lơ lửng trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng và sức nóng. 

Người ta phải tự hỏi liệu mùa sinh sản của động vật đã đến chưa. 

Vào thời điểm khách sạn có khách sạn, mọi người xuất hiện trên những con phố phía sau như có phép thuật, và một số nhà hàng có hương vị độc đáo và ngon miệng rất đông đúc. 

Như bầy hươu rừng đi kiếm ăn, trôi dạt thành đàn. 

Hai người chúng tôi vừa ra khỏi quán gà rán, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. 

Không chỉ nhiệt độ tăng vọt mà còn cả đám đông người dân. 

Tôi mở khóa kéo áo khoác ngoài, mong rằng hơi nóng dư thừa trong cơ thể sẽ nhanh chóng bốc hơi. Cảm giác bước đi trên con đường hơi mát với toàn thân nóng nực và khô ráo thật là thích thú và sảng khoái. 

Dường như có mùi gà rán thoang thoảng tỏa ra từ cả hai chúng tôi. Mùi thơm xộc vào mũi của những người bụng đói là bằng chứng của sự hài lòng và ngon miệng. 

Trở lại trường học, liền đưa Hàn Giai Dao xuống tầng ký túc xá nữ sinh. Cô ấy muốn trao cho tôi một nụ hôn tạm biệt khi xung quanh không có ai. 

Tuy nhiên, khi đôi môi bóng loáng của cô ấy vẫn còn cách tôi bốn hoặc năm centimet, tôi đã ợ hơi vào thời điểm không thích hợp. 

Đó là dấu hiệu của sự thỏa mãn bằng miệng, nhưng hành vi tự nhiên này sẽ phá vỡ khoảnh khắc lãng mạn hơn. 

Hàn Gia Dao ngửi thấy mùi gà rán liền rụt đầu lại, giả vờ ghê tởm một giọng dài dài, như thể cô ấy thực sự đã nhìn thấy thứ gì đó kinh tởm, cho dù nội dung trong bụng cô ấy cũng giống như của tôi. 

Cô trợn mắt nói: "Này, không phải lần này tôi không hôn anh, mà là anh không đáp ứng được kỳ vọng, không vui vẻ nên tôi đi đây." Nói xong, cô quay người đi về phía tòa nhà ký túc xá không chút do dự. 

Giống như một con thỏ trắng nhỏ trơn trượt, chiếc túi đã sửa xong nảy lên và bị chủ nhân của nó mang đi. 

Khi bước vào cửa kính của khu ký túc xá, cô ấy quay lưng về phía tôi và giơ cao tay phải. Năm ngón tay trắng nõn của cô xòe ra mọi hướng và được cánh tay cô di chuyển để vẫy. 

Đây có lẽ là một cách hay hơn để nói lời tạm biệt. 

Đến góc cầu thang tầng một, cô ấy liếc nhanh về phía sau như muốn xác nhận xem tôi có đi không. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên và cặp đá quý uốn cong thành hình trăng lưỡi liềm. 

Tôi trở về ký túc xá nam một cách dễ dàng. Ký túc xá cao sáu tầng. 

Ký túc xá của học sinh cuối cấp nằm ở tầng trên cùng, toàn bộ tầng sáu vắng tanh. Nơi đây không còn tấp nập xe cộ như xưa nữa. 

Hầu hết các sinh viên năm cuối trên trung bình đều đã ra ngoài thực tập, số còn lại đã về nước hoặc đang ở trường chờ kết quả kỳ thi viết sau đại học và chuẩn bị phỏng vấn. 

Tất nhiên, cũng có một trường phái lạc quan tự nhiên, còn được gọi là trường phái tu tiên của Phật giáo. 

Họ không đi thực tập hay tham gia kỳ thi sau đại học mà chỉ đi chơi trong khuôn viên trường như mọi khi, tận hưởng tinh thần tự do đến tột độ. 

Kiểu người này thường có nền tảng gia đình tốt hơn và không phải lo lắng về triển vọng tương lai hay thách thức việc làm sau khi tốt nghiệp. 

Tôi chỉ muốn dành trọn tuổi thanh xuân đại học của mình trong khuôn viên trường mà không để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Ký túc xá của tôi nằm ở cuối tầng sáu, cạnh cầu thang. Đồng thời, do thiết kế của tòa nhà, căn phòng cạnh cầu thang đã trở thành căn phòng nhỏ nhất ở tầng này. 

Có bốn bộ giường và bàn trong căn phòng này, để lại một không gian khó xử khi một chiếc giường thì quá nhiều và chiếc còn lại thì quá ít. 

Trong ký túc xá chỉ còn lại một người ngoài tôi. 

Tất nhiên, tôi cố tình phớt lờ đại tiên Tống Tử Khôn. 

"Anh đã về rồi, Chí Hạo." Ngồi trên giường đối diện là một cậu bé hơi béo đeo kính. Chắc là do vừa gội đầu nên tóc hơi ướt, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng. 

"Ừ, ta về rồi, Lão Triệu, ngươi ăn cơm chưa?"

"Mấy giờ rồi? Chắc là tôi đã ăn rồi. Không phải là anh có bạn tình nên ăn muộn đâu." Triệu Khang gãi gãi mái tóc còn ướt, cười nói.

Triệu Khang cũng là một sinh viên tốt nghiệp. Sau khi vượt qua bài kiểm tra viết lần này, thứ hạng của anh ấy không hề lý tưởng. Dù hi vọng có chút mong manh nhưng anh vẫn muốn thử xem liệu mình có thể lật ngược tình thế trong cuộc phỏng vấn hay không. Rốt cuộc, các ứng viên đều từ bỏ trình độ phỏng vấn của mình hàng năm. Những ứng viên bỏ cuộc phỏng vấn sẽ được thay thế bởi những ứng viên theo sau. 

"Ồ, có điều tốt và điều xấu trong chuyện này. Không, chỉ riêng bữa trưa này thôi đã khiến tôi mất bảy mươi đô la." Tôi thản nhiên nói. 

"Này, nhân tiện, Lão Triệu, vị đại tiên ở ký túc xá của chúng ta có chuyện gì vậy? Anh ta không định quay lại cho đến ngày tốt nghiệp sao? Tôi chưa nghe nói anh ta đang thi tuyển sinh sau đại học hay gì đó tương tự."

Vốn dĩ chúng tôi đều vô thức phớt lờ Tống Tử Khôn và hiếm khi nhắc đến anh ấy. Chúng tôi thường chỉ giả vờ như không có người như vậy trong ký túc xá. 

Trưa hôm nay tôi vừa nói chuyện về anh ấy với Hàn Gia Dao, khi trở về tôi vô thức hỏi anh ấy.

"Này, ngươi không có đi thi, đoán chừng ngươi hiện tại đang đi loanh quanh đâu đó. Với điều kiện của gia tộc này, sau này không có gì phải lo lắng. Hắn là tổ tiên thuần túy đời thứ hai, đương nhiên có thể là tổ tiên đời thứ ba, nhưng cũng không có gì khác biệt."

"Lão Triệu, xem ra ngươi cũng biết Tống Tử Khôn này khá rõ. Đối với tên này ngươi còn có gì muốn nói sao? Dù sao hiện tại ta cũng không có việc gì, chúng ta nói chuyện một chút đi."

Triệu Khang cúi đầu rút điện thoại ra hai lần, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn tôi, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Anh phải để tôi nghĩ chuyện khác. Dù sao thì đúng là anh chàng này khá giàu có."

"Nói nhảm, ngươi không cần phải nói, ta cũng không biết hắn giàu có, nhìn mấy đôi Nike hắn còn để trong tủ, cộng lại đến mười hai vạn tệ. Những đôi giày này chưa mang vào tủ, gần như mới, chưa thấy hắn quay lại lấy. Tôi đoán người ta đã quên chuyện này từ lâu rồi. Họ chỉ vứt đôi giày này đi thôi, cũng không quan tâm." Tôi vừa nói vừa mở tủ của Tống Tử Khôn và nhìn vào bên trong. Chắc chắn rồi, đôi giày vẫn ở chỗ cũ và hình dáng như cũ. 

Cửa tủ không có khóa, giống như hắn khinh thường, giống như không để ý chút nào. 

"Đừng nói cho ta biết, ngươi vừa mới nhắc tới Tống Tử Khôn, ta thực sự nhớ tới hắn một ít tin đồn, không có cách nào xác minh là thật hay giả. Nhưng, theo ta, cái này Yến Nặc đời thứ hai tổ tiên làm cái gì cũng không có gì kỳ quái." Triệu Khang điều chỉnh cặp kính gọng đen của mình và phóng ra hai tia sáng xuyên qua hai thấu kính nhựa. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết. Đúng hay sai không quan trọng, bạn có thể tự mình đưa ra nhận định. Dù có quá đáng cũng chỉ coi như trò đùa thôi." Triệu Khang nhấc chân xuống giường, tay nắm chặt thang giường. 

Anh bước đến bàn, lấy trong ngăn kéo ra một hộp Hongtashan, ném qua một cái rồi cho một cái vào miệng. 

Sau khi hai chúng tôi châm thuốc và ngồi đối diện nhau, anh ấy nói: “Lúc trước tôi chơi bóng rổ trên sân trường, tôi gặp một người bạn. Anh ấy cũng là sinh viên của Học viện Giáo dục Thể chất, tình cờ cũng học lớp này. Trong thời gian đó, chúng tôi luôn đến quán cà phê Internet cùng nhau chơi chợ đêm, và chúng tôi đã quen nhau. Tôi hỏi anh ấy về chuyện Tống Tử Khôn này vài lần, anh ấy nói rằng anh ấy là bạn cùng phòng trong ký túc xá của chúng tôi. Bạn cùng phòng của tôi thường xuyên vắng nhà, còn tôi thì không. muốn biết nhiều hơn về anh ấy. Ngay khi bạn tôi nghe nói tôi và Tống Tử Khôn là bạn cùng phòng, và anh ấy quen tôi, anh ấy đã kể cho tôi nghe một số điều anh ấy biết về Tống Tử Khôn.

Nói xong, anh hít một hơi thuốc thật sâu, như đang thưởng thức món ngon trên đời. Hai luồng khói xanh phụt ra từ hai lỗ mũi của anh ta, khói bay lơ lửng.

"Sau đó thì sao? Anh ấy đã nói gì?" Tôi thúc giục.

"Này, sao cậu vội thế? Không có gì đâu. Hãy nghe tôi nói thôi." Nói xong, anh ta hút thêm một điếu thuốc và bắt đầu nói chuyện nhàn nhã.

"Bạn của tôi nói, Tống Tử Khôn này khá nổi tiếng trong học viện thể thao của họ, nhưng anh ấy vẫn có chút nổi tiếng. Không phải có người tuyệt vời hơn hay nổi tiếng hơn anh ấy, nhưng người này không phải là người quá nổi tiếng. Nói cách khác, anh ấy không phải là loại người muốn được cả thế giới biết đến. Tất nhiên, anh ấy cũng không phải là người khiêm tốn lắm."

"Khi bạn nói như vậy thì đó là sự thật. Anh ta thậm chí còn không hiện diện trong ký túc xá của chúng tôi. Anh ta không giống một kẻ mới giàu ngu ngốc nào đó có hai đô la trong tay và rên rỉ khắp nơi." Vừa nói tôi vừa rít thuốc. Thành thật mà nói, Hongtashan hơi gay gắt khi tôi hút nó.

"Tống Tử Khôn, nhà hắn quả thực rất giàu có. Đến mức độ nào, theo thuật ngữ khoa học ngày nay, đã vượt xa tầng lớp trung lưu bình thường. Về phần giới hạn trên cao bao nhiêu thì tôi không biết. Ừm - kỳ thực thì chúng ta không nên lấy tầng lớp trung lưu để so sánh, nhưng chúng ta không biết tầng lớp trên trung lưu được gọi là gì. Chúng ta không thể nói thu nhập cao hay thượng lưu."

"Mẹ kiếp, hình như là thật, lúc bình thường ta không để ý tới, chỉ biết trung lưu cùng trung lưu, hiện tại thật sự không nghĩ ra được đại biểu trung cấp trở lên thứ hạng học thuật."

"Ồ - chúng ta là một nước xã hội chủ nghĩa. Chỉ cần trung lưu là đủ. Dù sao thì bạn cũng biết rằng gia đình anh ấy rất giàu có. Hãy quay lại chủ đề chính." Anh cười và làm sáng tỏ vấn đề.

"Ta vừa nói chuyện tiền bạc, à, giàu có không có nghĩa là có bối cảnh. Có quyền lực tức là có nền tảng vững chắc. Về học bổng, ngươi cũng biết. Những cố vấn và giáo viên đó đang nịnh nọt ngươi. Ngươi nghĩ mình đang nịnh nọt ai? Không phải Tống Tử Khôn nịnh nọt ngươi, mà là những người đứng sau Tống Tử Khôn. Ngươi có tiền mà không có quyền lực thì ai sẽ nịnh nọt? Ngươi cũng nghĩ vậy."

Triệu Khang lấy một chiếc cốc giấy trên bàn và ném tàn thuốc vào. Ngọn lửa gặp nước phát ra tiếng xèo xèo. Sau đó anh ta cúi đầu nhổ nước bọt vào cốc, rồi lấy trong hộp ra một điếu thuốc đưa lên miệng.

"Một cái nữa à?" Anh ta nhìn tôi rồi đẩy hộp thuốc lá ra trước mặt tôi.

"Anh cứ đi trước đi, tôi sẽ quay lại sau." Tôi xua tay và từ chối.

Anh ta châm điếu thuốc, hút hai hơi rồi nói: “Nói đến quyền lực, nhiều người từng nghe nói chú của Song Tử Khôn là bí thư của lãnh đạo Thành ủy Thông Thành. Chuyện này không có gì lạ. Và quả thực đúng là như vậy. Hôm nay tôi kể cho các bạn nghe một điều đặc biệt. Đây cũng là lúc bạn tôi tham dự tiệc sinh nhật của Tống Tử Khôn. Theo những người xung quanh Tống Tử Khôn, lúc đó anh ấy đã uống rất nhiều. Có lẽ miệng anh ấy bị trượt và bị hói.”

"Ồ? Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Thật ra tôi cũng không nói nhiều, chỉ tiết lộ một chút thôi. Bạn tôi nói, bối cảnh thế lực đằng sau Tống Tử Khôn không chỉ là chú của hắn, mà còn là sinh mệnh cao hơn. Hơn nữa, tôi nghe nói chú của hắn chỉ là vật che đậy, địa vị của hắn trong gia tộc bọn họ không quan trọng.”

"Chết tiệt, cậu là đồ khốn sao? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó thì sao? Nó biến mất rồi."

"Anh ấy cứ thế mà đi à? Ai là người cao hơn trong gia đình anh ấy? Anh ấy là cha anh ấy hay là người thân nào khác?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Chuyện này lộ ra nhiều lắm, tuy rằng rất ít, nhưng ngươi nghĩ kỹ, này không phải nói rõ hắn gia thế thâm sâu, thế lực sao."

Nhìn khuôn mặt mập mạp của Triệu Kang qua làn khói, tôi hỏi: "Còn có chuyện gì nữa không? Đừng lúc nào cũng nói về gia đình anh ấy. Bạn biết gia đình anh ấy có quyền lực và tiền bạc. Chúng ta hãy nói chuyện cá nhân của anh ấy đi."

Triệu Khang gạt tàn thuốc vào cốc giấy, nói: "Là chuyện riêng tư - trước tiên hãy nói về anh ấy. Chuyện này tôi chỉ nghe nói thôi, không thể khẳng định có phải thật hay không."

"Ừ, ừ, ta nói dù đúng hay sai, đúng hay sai thì cứ nói. Ngươi trở thành vết mực khi nào vậy?"

"Người ta nói Tống Tử Khôn là người đứng đắn và rất chính trực với người thân của mình. Chúng ta không thấy ở anh ấy là một tay chơi gì cả. Anh ấy đôi khi hơi nhỏ mọn và tính tình không tốt. Nhưng điều này là bình thường. Người bình thường chúng ta thường không thể hiện tính khí của mình, chứ đừng nói đến những gia đình giàu có như vậy. Anh ấy cũng tiêu rất nhiều tiền và khá hào phóng. Nhưng đối với những người có gia đình giàu có, họ gần giống như những con gấu."

Tôi hơi mất kiên nhẫn, muốn nghe chút chuyện nên hỏi: “Anh chàng này có phải là một tay chơi không?”

"A? Không biết Hoa Tín có phải không, nhưng phụ nữ thích anh ấy cũng không ít, chắc hẳn anh ấy cũng có rất nhiều bạn gái. Dù sao thì anh ấy giàu có, ngoại hình ưa nhìn, xung quanh có nhiều hoa cỏ cây cối cũng không có gì bất thường."

“Ừm, hẳn là có rất nhiều cô gái lên cột bám trụ. Dù sao, một gia đình như Tống Tử Khôn thực sự có thể coi là một gia tộc giàu có.” Triệu Khang lấy ra một điếu khác và châm lửa.

"Mẹ kiếp, ngươi còn có cặc, ngươi có mấy cái cặc, cổ họng không có khó chịu."

"Cái cuối cùng, tôi hút Hồng Tháp Sơn đã lâu, quen rồi, không quen hút thuốc lá khác."

Làn khói vừa rồi còn chưa tan đã lại dày đặc hơn. Ngồi đối diện Triệu Khang và nhìn anh, có một bầu không khí mơ hồ.

“Tôi nghe đồn, không biết có đúng hay không, rằng Tống Tử Khôn có chút sở thích, anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình.” Triệu Khang nhìn tôi qua làn khói với vẻ mặt bí ẩn và nói.

"Chết tiệt, tôi tưởng anh đang cố nhịn phải không? Thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình không phải là chuyện bình thường sao? Những mối tình như tình anh em, tình chị em, v.v. Đây không phải là một sở thích nhỏ đâu."

"Không, không, khi tôi nói lớn hơn, ý tôi không phải là già hơn một, hai, ba hay bốn tuổi." Anh ấy cố tình dừng lại ở đây, nhìn thẳng vào tôi và nói từng chữ: "Nhưng anh ấy lớn hơn mười hai mươi tuổi. Anh ấy thích những phụ nữ trẻ trưởng thành, em biết không? Đó là một loại mặc cảm Oedipus. Mặc cảm Oedipus này không có nghĩa là anh ấy thích mẹ mình, mà là anh ấy thích phụ nữ ở độ tuổi của mẹ mình. Ừm - theo cách nói của người nước ngoài, đó là một phức hợp thế này, phức tạp nọ, tôi quên mất từ ​​đó."

"Khu phức hợp Oedipus."

"Đúng, chính là Oedipus phức tạp. Chết tiệt, ngươi có thấy kỳ lạ hay không? Tại sao lại có người kỳ quặc như vậy và thích người lớn tuổi hơn mình? Nếu chuyện này lan truyền, rất nhiều cô gái trẻ mong muốn được gả vào một gia đình giàu có sẽ âm thầm đau lòng."

"Thế giới đầy rẫy những điều kỳ lạ, có nhiều điều kỳ quặc mà người ngoài không thể tin được. Người ta cũng giống như vậy. Ví dụ như bạn có tiền mua thuốc lá ngon hơn, nhưng bạn vẫn thích hút Hongtashan, nghẹt mũi, rát cổ họng. Bạn có thấy kỳ lạ không?"

"Trời ơi, bạn biết một điều. Sao bạn không nói cà phê đắng quá mà sao nhiều người thích uống thế? Mỗi người có sở thích khác nhau. Không ngon nhưng cũng ngon."

"Nhưng, những gì tôi vừa nói về việc Tống Tử Khôn thích phụ nữ trưởng thành chỉ là tin đồn. Có thể có người cố ý tung tin đồn. Tôi không thực sự tin rằng một thanh niên giàu có như anh ấy lại thích phụ nữ lớn tuổi. Để tin điều này, tốt nhất nên tin rằng anh ấy thích đàn ông và là một người đồng tính thích thói quen cắt ống tay áo của Long Dương."

"Lời nói này quả thực có chút quá đáng. Tôi nghĩ những người phụ nữ mà anh ấy đang tìm còn khá trẻ, nhiều người trong số họ là sinh viên, chẳng hạn như Kỳ Bội, sinh viên chuyên ngành giáo dục tiếng Trung tại trường đại học của chúng tôi."

"Ồ? Có chuyện như vậy à? Cho nên tôi đã nói, lời nói đó không đáng tin cậy, có thể bị những người đố kỵ cố ý lan truyền."

Bằng cách này, hai chúng tôi đã trò chuyện suốt hai hoặc ba tiếng đồng hồ. Những điếu thuốc ban đầu chúng ta nói sẽ không hút đã bị bạn và tôi lau sạch từng điếu một. Cả căn phòng tràn ngập khói.

Vì căn phòng không lớn nên mọi ngóc ngách đều tràn ngập mùi thuốc lá. 

Nếu không phải ký túc xá ít người thì việc gì cũng dễ dàng hơn. Ngày thường, khi hút thuốc, tôi phải báo cho mọi người biết, chỉ khi mọi người đồng ý thì tôi mới vui vẻ được. 

Chỉ có hai chúng ta, bạn tát tôi và tôi không quan tâm. 

Đây thực sự là vừa trò chuyện vừa hút thuốc, rất hăng hái. 

Sau đó, chúng tôi nói về một số chuyện phiếm trong trường, tin đồn và những thứ linh tinh khác, điều này thực sự khiến Triệu Khang, anh chàng mập mạp, vui vẻ, nói về những điều một cách phấn khích và nhổ nước bọt. 

Nó có ý mắng Phương Thu và chỉ ra đất nước. 

Khoảng bốn năm sau, vào buổi chiều, tôi thực sự có chút mệt mỏi nên mọi người đều ngầm hiểu mà leo lên giường, gục đầu vào gối, lập tức đi đến nói chuyện với Chu Công để nói lễ nghi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi bị đánh thức bởi chiếc điện thoại đặt cạnh gối. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy mình là người duy nhất còn lại trong ký túc xá. Tôi nhìn thì thấy người gọi là Hàn Gia Dao. 

"Này, Đạo Đạo, có chuyện gì thế?"

"Sao vậy? Cậu vừa thức dậy thì nghe như thế này à? Mấy giờ rồi? Cậu nên dậy đi. Nếu không đủ khả năng thì tối nay chúng ta ngủ cùng nhau đến sáng mai. Tôi không cần ăn tối nữa để giảm cân." Tôi vừa tỉnh dậy với đôi mắt còn ngái ngủ, đầu vẫn còn hơi choáng váng. Có rất nhiều cuộc oanh tạc trên điện thoại, khiến tinh thần tôi đột nhiên phấn chấn lên.

Tôi quay đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Rõ ràng là bầu trời được bao phủ bởi những ngôi sao đen và những ngôi sao phản chiếu bầu trời. 

Nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, đã là bảy giờ rưỡi và gần tám giờ. 

"Được rồi, ta hiện tại đi tìm ngươi, ta vừa mới tỉnh lại, có chút không phản ứng, Triệu Khang rời đi cũng không có gọi điện thoại cho ta, ta hiện tại đi qua." Sau đó, anh cúp điện thoại, rời khỏi giường, đi vào phòng tắm, rửa mặt thật sạch bằng nước lạnh. 

Cái lạnh cắt da ngay lập tức mang lại cho tôi năng lượng. Tôi khoác áo khoác ngoài, đóng cửa lại rồi lao xuống lầu. 

Tôi kiểm tra điện thoại hai lần và bảo Hàn Giai Dao đợi tôi ở cổng phía tây của trường học. Tôi bấm vào hộp trò chuyện của Triệu Kang thì phát hiện anh chàng này đã nhắn tin cho tôi cách đây hơn một giờ, nói rằng anh ta sẽ đến phòng làm việc. 

Tôi chỉ có thể thầm khinh thường Triệu Khang đã rời đi mà không từ biệt, sau đó biến sức mạnh này thành tốc độ chạy về phía cổng phía tây của Đại học Đồng Thành. 

Khi đến cửa Tây, từ xa đã nhìn thấy Hàn Giai Dao đứng ở bồn hoa cạnh trạm bảo vệ. Cô đút hai tay vào túi áo khoác độn bông màu trắng, không ngừng nhìn về phía cổng Tây. 

Tôi lẻn ra từ cánh cửa nhỏ bên cạnh, tránh khỏi tầm mắt của cô ấy, giảm tốc độ và nhẹ nhàng bước đi phía sau cô ấy. 

Tôi muốn giở trò đoán xem mình là ai, nhưng vừa lúc tôi đưa tay lên che mắt cô ấy, lại nghe thấy giọng nói bình tĩnh và kiên định của cô ấy: "Sao cô lại lén lút như vậy? Lúc đến cũng không dám lộ diện, còn chạy theo sau lưng tôi. Ồ, tôi đã gặp cô từ lâu rồi, xem cô có thể làm trò gì." Nói xong cô ấy quay lại trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Dường như anh ta đang nói: “Đó chỉ là trò lừa của anh thôi, bỏ đi, đừng tỏ ra xấu hổ”.

Tôi nở một nụ cười vụng về nhưng lịch sự, rồi thọc tay vào túi áo khoác độn bông của cô ấy và rút bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, như thể tôi đang lấy một báu vật nào đó ra khỏi túi kho báu. 

Tôi ôm chặt lấy lớp bông mềm mại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nửa ôm nửa ôm kéo cô ấy về phía trước. 

Hàn Gia Dao có chút bất đắc dĩ trước hành vi ngang ngược của tôi, cũng không nói gì muốn dạy tôi, cô ấy đã ôm bụng suốt một thời gian rồi. Cô cảm thấy chuyện này có chút buồn cười. 

Cứ như thế, tôi dẫn tôi về phía trước. 

Tất nhiên là tôi biết cô ấy sắp đi xuống cầu thang nên tôi bước xuống cầu thang và vui vẻ nắm tay cô ấy. Tôi luôn có thể giải quyết một số tình huống khó xử bằng làn da dày của mình. 

"Chúng ta nên đi ăn ở đâu? Bạn đã nghĩ kỹ chưa?" Tôi hỏi một cách tâng bốc. 

"Này - bây giờ tôi đã biết khách khí rồi, tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách chọn chỗ ăn. Tôi sẽ chỉ đi đến đó bằng một cái miệng, nếu không ngon thì cậu sẽ gặp rắc rối." Sau đó, cô ấy giơ tay còn lại lên, giơ nắm đấm nắm chặt lên trước mặt tôi và nói với giọng đe dọa. 

"Để anh suy nghĩ một chút, sao chúng ta không đi ăn lẩu thịt lừa? Chúng ta từng đến quán của Lão Lục Kỷ mấy lần rồi, thấy thế nào?"

“Được rồi, quán đó hương vị khá đúng, mở cũng lâu rồi, trời lại lạnh nên ăn lẩu là ngon rồi.” Cô có chút vui mừng nói, hiển nhiên rất hài lòng với lời đề nghị này. 

Quán lẩu kia cách Đại học Đồng Thành khoảng hai ba cây số, cũng cách xa phố thương mại Phố Sau một chút.

Chúng tôi gọi một chiếc taxi. Lúc này trên đường có rất nhiều xe cộ qua lại và xảy ra ùn tắc nhẹ. Mất khoảng mười phút để đến đó.

Tên quán Lẩu là Lẩu Thịt Lừa Lào Luji. Trước cửa hàng có ô tô đỗ, hoạt động kinh doanh của cửa hàng nhỏ khá tốt.

Đối diện quán Lẩu là tòa nhà Bất động sản Thành phố Đồng Thành. Phong cách của tòa nhà vẫn là phong cách kiến ​​trúc cũ của hơn chục năm trước, với những chữ lớn màu vàng và cửa sổ kính màu xanh lam rất thịnh hành vào những năm 2000.

Đây ban đầu là tòa nhà văn phòng của Cơ quan Nhà ở TongThành và Cục Phát triển Nhà ở và Đô thị-Nông thôn. Sau đó, thành phố phê duyệt khu đất mới ở quận Tân Thành, các đơn vị của Cục Phát triển Nhà ở và Đô thị-Nông thôn chuyển đến thành phố mới. 

Hiện nay chỉ còn lại đơn vị cũ của Cục Nhà ở và Phát triển Đô thị - Nông thôn. 

Quán Lẩu Thịt Lừa đối diện tòa nhà cũng đã mở được hơn chục năm. Vào thời điểm đó, hai cơ quan công cộng chưa tách rời và quán lẩu này đã có mặt ở đây. 

Bây giờ chúng tôi đang phải đối mặt với một đơn vị của Cục Phát triển Nhà ở và Đô thị-Nông thôn. Khi nhắc đến, người ta nói đùa quán có phong thủy tốt, lợi dụng cơ quan nhà nước nên làm ăn phát đạt, không bao giờ thất bại. 

Khi chúng tôi bước vào cửa hàng, tình cờ có một bàn người ở sảnh đang chuẩn bị rời đi sau khi dùng bữa xong. 

Hàn Gia Dao nhanh chóng chạy tới ngồi xuống, khiến tôi nhìn có chút buồn cười. 

Quán rất sôi động và náo nhiệt, nhân viên phục vụ đến lui như bướm, thực khách ồn ào, mùi thơm của thịt thoang thoảng từ nồi lẩu, tạo nên bầu không khí sôi động trong hội trường chật kín, khiến người ta cảm thấy phấn khích và ấm áp trong mùa lạnh này. 

Tôi gọi một nồi lẩu thịt lừa, rồi gọi một đống hải sản viên, rau xanh,… Dù sao thì đỏ, xanh, dài, vuông, tròn chứ không phải vuông hay tròn. 

Dầu đỏ trong nồi nổi lên trên nước súp và tạo thành một lớp bột nhão. Tiếng ớt và hạt tiêu vang vọng lẫn nhau. Vị cay nhảy múa điên cuồng cùng mùi tê tê trong mùi thơm của thịt. Hơi nước mờ mịt bay xung quanh cùng với hương vị độc đáo của nguyên liệu. Khi ăn, mặt chúng tôi lấm tấm mồ hôi và đỏ bừng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Gia Diêu đóng mở khi thổi và thở ra thực sự rất quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt và sáng bóng, đôi môi đỏ mọng lộ ra một vẻ đẹp mê hồn khác. 

Tôi ăn hai bát cơm, ăn với nồi nước canh cay vừa phải rất mịn. 

Cả hai chúng tôi đều không phải là người đặc biệt cay nên theo tiêu chuẩn của quán lẩu này thì tốt nhất là độ cay vừa phải. 

Có mức độ cay thêm trên cay vừa, nếu bạn vẫn cảm thấy cay thêm chưa đủ thì cửa hàng sẽ tăng độ cay cho đến khi bạn hài lòng. 

Trong ấn tượng của tôi, người cay đắng nhất trong gia đình chính là mẹ tôi. Đồ ăn cay trước mặt tôi được miêu tả là hơi cay trong miệng. 

Đôi khi tôi thường tự hỏi liệu mẹ tôi có phải người Tứ Xuyên và Hồ Nam không. Thật không may, mẹ tôi thực sự là người gốc thành phố Heisei. 

Đối với những người có thể ăn đồ cay, họ không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào về thể chất sau khi ăn đồ cay, chẳng hạn như nổi mụn, nóng rát, đau bụng và các vấn đề nhỏ khác. 

Khi còn học cấp 3, có một thời gian tôi bị nổi mụn ở mặt. Khi nhìn thấy mẹ ăn đồ cay, rồi nhìn khuôn mặt trắng mịn màng không trang điểm của mẹ, tôi cảm thấy rất tò mò và không hài lòng vì mụn đã xảy ra trên người mình. 

Tôi từng kể với Hàn Gia Diêu về việc mẹ tôi thích ăn cay, bà tỏ ra ghen tị vì ăn đồ cay lâu ngày sẽ dễ tức giận và nổi mụn nước trong miệng. 

Sau khi thưởng thức bữa ăn, tôi gọi hai chai bia Tsingtao lạnh như đá. Hàn Gia Dao ngạc nhiên không nói gì mà đưa cho tôi một cốc. 

Cô ấy uống hai chai rượu, còn tôi uống nốt phần còn lại. Mùi lúa mì của hoa bia đã điều chỉnh vị cay trong miệng của tôi, và sự mát mẻ làm dịu đi vị giác và dạ dày của tôi. 

Hai lớp băng và lửa dưới luồng khí nóng khuấy động phản ứng của thực quản. 

Khi bát đĩa trên bàn đã hết, cả hai chúng tôi tựa lưng vào ghế và nằm uể oải. Rượu ợ đột nhiên tỏa ra mùi thơm của thịt, cảm giác no tự nhiên dâng lên. Toàn bộ cơ thể chúng tôi tràn ngập nhiệt và chúng tôi cảm thấy thực sự thoải mái. 

Sau khi rời khỏi quán lẩu, gió lạnh từ ngoài đường thổi vào mặt, thật dễ chịu. Tất nhiên là chúng tôi không quay lại trường vào buổi tối. Chúng tôi cùng nhau đi bộ về khách sạn trong sự hiểu biết ngầm. 

Tôi đã gửi tin nhắn cho Triệu Khang đang ở trong ký túc xá: “Tối nay tôi không về ký túc xá, cậu có thể đi ngủ sớm không cần đợi tôi.”

Triệu Kang đương nhiên biết tại sao, nên chỉ trả lời bằng một từ đơn giản "dựa vào", ngắn gọn và đầy uy lực. 

Giống như anh ấy đang nói về tôi vậy. 

Khi nói về anh ấy, từ này là một trợ từ khiếm khuyết, nhưng khi nói về tôi, nó trở thành một động từ. 

Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó vào ban đêm. 

Cách quán lẩu không xa có một khách sạn tên là "Maple Bay". 

Vì nơi này xa hơn các khách sạn xung quanh trường nên không có nhiều khách hàng là sinh viên ở đây. 

Đồng thời, so với các khách sạn, nhà khách, nhà nghỉ B&B xung quanh trường, môi trường và điều kiện vệ sinh ở đây tốt hơn. 

Thế là hai chúng tôi thuê một phòng, thà đi xa hơn là thuê phòng gần trường. Sẽ càng xấu hổ hơn nếu chúng tôi gặp một số người quen như bạn cùng lớp ở hành lang khách sạn. 

Giả vờ như không quen biết, giả vờ đi ngang qua, hay chào hỏi khi bất ngờ gặp nhau, dường như không còn cách nào để thể hiện. 

Khách sạn "Maple Bay" này không nằm trên đường phố và vị trí hơi xa một chút. Nó nằm phía sau một cơ sở dạy kèm sau giờ học và bạn phải đi bộ vào trong sau khi vào sân. 

Lần đầu tiên đến đây, tôi đã rất ngạc nhiên trước tài năng của ông chủ khách sạn. Lúc đó Hàn Gia Dao tỏ ra bối rối và bối rối.

Tôi có thể nói rằng vị trí của khách sạn này được lựa chọn một cách chiến lược. Nó ở phía sau một lớp dạy kèm. Điều này không chỉ mang đến cho khách sạn bầu không khí học thuật mà còn giúp những người trong khách sạn chịu ảnh hưởng của văn hóa. 

Hàn Gia Dao nghe xong liền cười mắng tôi rằng con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng và không thể nhổ thẳng những cái rắm từ trong ruột ra. Và tôi cũng nói rằng tên của khách sạn này rất hay và nó cho mọi người biết một cách thẳng thắn những gì họ đang làm ở đây. 

Hàn Gia Dao nhìn ba chữ "Phong Bay", nghi hoặc hỏi tên bình thường là cái gì. Có lời giải thích nào khác không? 

Đáp lại điều này, tôi chỉ trích câu nói nổi tiếng muôn đời của Lão Du “Dừng lại ngồi trong rừng phong để yêu buổi tối” như một lời nhắc nhở. 

Hàn Gia Dao trầm ngâm đọc mấy lần, lập tức phản ứng lại. Cô ấy nhéo eo tôi và nói rằng tôi là một sự xúc phạm đến người đại diện lịch sự của sinh viên đại học đương thời. 

Từ đó về sau, mỗi lần nhắc tới “Maple Bay”, cô đều nghĩ đến bài thơ này, nói rằng những tư tưởng ô uế không thể gột rửa được. 

Tôi mở phòng, lấy thẻ phòng rồi đi thang máy rồi nhanh chóng đến nơi. Căn phòng dường như được xịt chất làm mát không khí có mùi hoa nhài, nhẹ nhàng và thơm ngát. 

Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên chúng tôi làm chuyện này giữa những người lớn. Sau vài năm hẹn hò, chúng tôi đã dần quen với cơ thể của nhau.

Hàn Gia Diêu đã cho tôi lần đầu tiên cô ấy. Tất nhiên, đổi lại tôi chỉ có thể cho cô ấy lần đầu tiên. 

Từ chỗ chưa quen lúc đầu đến ngày càng thành thạo, cả hai chúng tôi đều biết cách làm hài lòng nhau. 

Với một người như tôi, đọc vô số phim nhưng chưa có kinh nghiệm thực tế, kỹ năng thiên bẩm và cường độ phù hợp luôn có thể được sử dụng một cách tự nhiên, như thể tài năng được cộng điểm đi đôi với kỹ năng thức tỉnh tự nhiên, một cách dễ dàng, giống như rồng trở về biển. 

Ngay khi tôi bước vào cửa và nhét thẻ vào, một âm thanh bật nguồn vang lên, như thể đó là tiếng còi báo hiệu một trận chiến bắt đầu. 

Anh giơ tay định đóng cửa lại rồi thả tay ra ôm lấy cậu. 

Cơ thể mảnh mai của cô ấy được tôi nâng lên, cổ cô ấy được một đôi bàn tay nhỏ bé bao bọc. 

Nhìn xuống, cặp ao đầy nước và sương mù.

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy đã mất tập trung, ngực lên xuống càng lúc càng lớn. 

Hơi thở thoát ra từ chiếc mũi nhỏ nặng nề và mạnh mẽ hơn, chiếc mũi nhỏ hơi run rẩy tăng thêm vẻ dễ thương và quyến rũ. 

Anh bước đến chiếc giường lớn trải ga trắng, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc chăn bông mềm mại. Anh nhìn cô không chút phản kháng, trông thật tinh tế và sẵn sàng để bạn lợi dụng. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Anh có cần rửa sạch trước không?”

Cô ấy dùng ánh mắt dịu dàng liếc nhìn tôi, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Ồ, buổi chiều vừa mới tắm trong nhà tắm, sao lại phải tắm?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi mới giặt gần đây thôi, không sao đâu, chúng ta làm trước rồi hãy nói chuyện sau.” Việc tập thể dục sau bữa ăn luôn là điều tốt và việc tập thể dục sau bữa tối của chúng tôi đã bắt đầu. 

Tôi cởi chiếc áo khoác nặng nề, rồi đến chiếc áo khoác mỏng bên trong, cuối cùng nhìn Hàn Gia Dao đang khỏa thân và chỉ mặc đồ lót. 

Cô không còn ngượng ngùng như những lần đầu đến nữa. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi với một nụ cười thoải mái trên khuôn mặt. 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được. Nhìn chiếc áo ngực màu hồng cô ấy đang mặc, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Một dãy hoa trắng thêu viền áo ngực khiến bộ ngực của cô trắng nõn và mềm mại hơn. 

Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và kéo mạnh, kéo mở khóa áo ngực. Hai núi bánh bao chặt chẽ bỗng nở rộ. Hai núm vú hồng trên đỉnh núi đang tranh nhau hướng lên trên. Quầng vú màu đỏ nhạt không quá lớn cũng không quá nhỏ, ôm chặt vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại như bột nhào. 

Bộ ngực tuy không đặc biệt to nhưng lại đặc biệt nổi bật trên thân hình mảnh mai này. Cỡ cúp B lớn và cúp C nhỏ vẫn là cỡ cúp phù hợp với phụ nữ châu Á. 

Tôi đưa tay ôm một bên vú, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi, lòng bàn tay không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. Mềm mại, mịn màng và đàn hồi tốt, vừa đủ để một tay cầm. 

Tôi đã từng nói với Hàn Gia Diêu rằng bộ ngực của bạn thực sự được thiết kế riêng cho lòng bàn tay của tôi và chúng tôi vừa vặn một cách hoàn hảo. 

"Hừm~~, Chí Hạo, nhẹ nhàng một chút." Tôi xoa nó trong khi nhìn cô ấy.

Làn da trắng hồng của Hàn Gia Dao bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ, trên mặt cô có hai vết ửng hồng. Lông mày cô hơi cau lại, mí mắt nửa mở nửa nheo khi nhìn về phía trước. 

Trán và má cô có vài sợi tóc, tai cô đỏ bừng như bị đổ mực đỏ. 

Đôi khi hơi hé miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ, không ngừng phun ra hơi thở nóng bỏng. 

Tôi lùi lại và duỗi tay ra để mở hai đùi bắt chéo chặt chẽ của cô ấy. Cái chạm vào có cảm giác như bóc vỏ trứng, khiến máu tôi dâng trào. Tôi cảm thấy con cặc của mình cứng đến mức đau đớn. 

Hai chân được tôi dễ dàng mở ra mà không gặp nhiều cản trở. 

Tôi chạm vào nó qua chiếc quần lót màu hồng, ngay lập tức cơ thể tôi có phản ứng. Dùng một tay giữ một bên, anh kéo mảnh vải cuối cùng ra khỏi người dọc theo đùi cô. 

Tôi ngồi giữa hai chân cô ấy, dang rộng đôi chân trắng nõn của cô ấy sang hai bên cơ thể. Bộ lông mu đen không um tùm và môi âm hộ hơi run rẩy lộ ra trước mặt tôi. 

Cô ấy đưa tay ra định che lại nhưng tôi dùng một tay đẩy ra và phát ra một âm thanh bẽn lẽn. 

Tôi nghịch nghịch chùm lông mu rồi lấy tay che lỗ âm đạo màu hồng. Một dòng nước ươn ướt chảy ra từ bàn tay tôi, nước ấm thấm đẫm các ngón tay tôi. Âm đạo vẫn tiết ra chất dịch mới và chảy ra ngoài. 

"Thoải mái không? Như thế này." Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Hmph,...chà, đừng, nhẹ nhàng chút đi, à." Hàn Giai Dao vẫn muốn kiên trì không nhượng bộ, nàng chỉ ậm ừ, nhưng lời còn lại chưa kịp nói ra đã biến thành tiếng khóc, lời đến miệng cũng không thể nói ra được nữa. 

Anh dùng ngón tay cái lần theo khu rừng tối tăm và tìm thấy âm vật đang cương cứng. Anh nhẹ nhàng mở ra một nửa vùng da được che phủ và không ngừng xoa bóp âm vật bằng đầu ngón tay. 

“Em thấy khỏe không, em yêu?”

"Ừm...ah, đừng, đừng, anh cứ bắt nạt tôi đi, không dễ chịu chút nào đâu, tut." Cô ấy thở hổn hển, nói không liên tục, và cuối cùng hít một hơi sau đó. 

Một bàn tay đưa ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang chuyển động không ngừng của tôi, tưởng chừng như muốn ngăn tôi cử động nhưng thực tế lại không có tác dụng gì cả. Bàn tay nhỏ bé co giật nhẹ nhàng theo sự run rẩy của cơ thể tôi. 

Hai chân trắng nõn dang rộng, trong phòng vang lên tiếng nước xèo xèo, có chút ẩm ướt. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ có chút bực bội của cô ấy, tôi cũng dừng việc mình đang làm, màn dạo đầu trước khi bắt đầu kết thúc tại đây. Những ngón tay sáng bóng dưới ánh sáng mờ ảo, phủ một lớp nước. 

Tôi cầm con cặc của mình nhắm vào lỗ, hạ eo và đẩy về phía trước, quy đầu và trục dương vật đi một quãng đường dài. 

Cô đột nhiên hét lớn, sau đó một tiếng rên rỉ trầm trầm bị đè nén trong cổ họng, miệng cô từ từ bắt đầu ngân nga ngắt quãng. 

Tôi không đẩy nó vào hết, tôi chỉ đi vào một phần lớn trước và từ từ vặn nó, sau đó tôi đi sâu hơn khi gần xong. 

Trước đây nhiều lần ta xông vào quá mạnh, khiến Hàn Giai Dao khóc lóc, chật vật tránh đánh ta, kêu la đau đớn. Bức tường thịt ấm áp và mịn màng kẹp chặt con cặc, sau hàng chục lần đẩy, nó từ từ tiến sâu hơn. 

"Hmm... ừm..." Cô không ngừng đè nén giọng nói và ậm ừ. Tiếng rên rỉ ban đầu truyền qua cổ họng cô và bị cô cưỡng bức đè nén. Điều này thật khó chịu. 

Khi tôi và Hàn Gia Dao làm điều đó, chúng tôi hầu như không bao giờ hét lên thành tiếng. Mỗi lần nửa giấu nửa đè, chúng tôi chỉ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng the thé từ kẽ răng. 

Tôi đã từng hỏi cô ấy tại sao cô ấy không gọi cô ấy ra ngoài hoàn toàn. 

Về vấn đề này, Hàn Gia Dao trả lời là cô cảm thấy việc la hét bừa bãi có vẻ quá phù phiếm và phù phiếm, đây không phải là điều mà một cô gái nghiêm túc nên làm. 

Tôi đã nói rồi thì bạn sẽ là một con đĩ trên giường của một tiểu thư quý phái. 

Cô ấy nói bạn từ đâu mà có nhiều ý tưởng quanh co như vậy và bảo tôi đừng có ảo tưởng. 

Tôi không còn cách nào khác là kéo cô ấy đi xem các khóa học sinh lý do giáo viên Nhật Bản giảng dạy để cô ấy có thể vừa tích lũy kinh nghiệm vừa học hỏi thêm. 

Tất nhiên cô ấy vẫn bác bỏ và nói thẳng rằng sự khác biệt không đôi bên cùng có lợi và cô ấy không nên để tôi làm vấy bẩn trái tim nhỏ bé trong sáng của cô ấy. 

Tôi thâm nhập vào tất cả các rễ và mở và đóng. Âm thanh va chạm da thịt dần dần vang lên, cùng với đó là vài tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô thỉnh thoảng vang lên. 

Có mùi ẩm ướt trong không khí. 

Hai bầu vú cứ xoáy tròn tạo nên những làn sóng da thịt, núm vú cứng cáp trở nên căng cứng dưới sự cọ xát của ngón tay tôi. 

Tôi nhìn thấy đúng cơ hội, cúi đầu ngậm một viên vào miệng, mút và liếm. 

"A... ừm... Zhihao, nhẹ nhàng đi, đừng... ừm..." Bản giao hưởng giữa thịt và thịt lên xuống trong phòng, tiếng nước chảy róc rách, kèm theo tiếng thở hổn hển, cảm thán, la hét hít thở của người phụ nữ, và tiếng tôi thở như một con bò già không ngừng lên xuống. 

"Pa bang bang..." Cuối cùng, Hàn Gia Dao khẽ co giật, kết thúc trận chiến chấn động tâm hồn này. 

Vài phút sau khi nó kết thúc, cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nheo mắt nhìn trần nhà như thể sức lực đã bị rút cạn. 

Lẽ ra cô ấy có thể tiếp tục nói về một trận chiến kéo dài, nhưng cô ấy từ chối thay đổi tư thế khác và kết thúc trận chiến trong tư thế như trước. 

Dù tôi cảm thấy có chút không vừa ý nhưng cô ấy luôn hài lòng và tận hưởng dư vị sau mỗi lần lên đỉnh của mình. 

Khi cô nhắm mắt hồi tưởng, tôi nằm bên cạnh và ôm cô, mang lại cho cô tâm lý thỏa mãn lúc cô tỉnh lại. 

Cô luôn khen ngợi anh về điều này, có lẽ cô cho rằng đây là biểu hiện của sự chu đáo. 

Hành vi của Hàn Gia Diêu trên giường khác với các nữ chính trong những bộ phim khiêu dâm cô từng xem trước đây. Cô giống như một con cừu nhỏ yếu đuối, thụ động chịu đựng sự tàn phá của con sói to xấu xa. 

Cố ý kiềm chế, đè nén phản ứng tự nhiên, khiến quá trình chiến đấu mất đi một phần hưng phấn và hào hứng vốn có. 

Nhưng bạn không thể mong đợi tất cả phụ nữ đều tuân theo bản chất của mình và đặt gánh nặng áp bức đạo đức xuống. Luôn có sự khác biệt giữa mọi người. 

Tiếng nước róc rách chảy ra khỏi phòng tắm, cuốn trôi những hormone còn sót lại trong không khí. Lúc này nếu sau đó bạn đến hút thuốc thì đó sẽ là một điều hạnh phúc và kỳ diệu. 

Đáng tiếc, từ khi bắt đầu hẹn hò với Hàn Giai Dao, nàng luôn luôn khống chế nàng hút thuốc. 

Đến nỗi chứng nghiện thuốc lá không hề nhỏ của tôi dần dần giảm bớt. 

Nhiều nhất tôi chỉ có thể mút vài ngụm sau lưng cô ấy. Dù luôn biết rõ những cử động nhỏ sau lưng của tôi nhưng cô ấy vẫn giả vờ như không biết, đối với tôi đó là một sự nuông chiều nho nhỏ. 

Tôi vuốt ve con cặc đang treo lơ lửng trên đầu của mình. Nó ở trong trạng thái hiền nhân và lắc lư bên này bên kia, cúi chào mọi phía mà không còn sức lực. 

Trên quy đầu vẫn còn mờ nhạt dấu vết nước, màu đỏ và sáng bóng, bù lại có chút hống hách. 

Đôi khi tôi thực sự muốn hét lên "Anh hai của tôi là bất khả chiến bại" như chú Lưu Hoàng. 

Khi tôi đang ngơ ngác nằm trên giường, điện thoại di động của tôi reo vào thời điểm không thích hợp, và nó đột nhiên trở nên vô cùng gay gắt. Tiếng nước chảy trong phòng tắm trở nên im lặng, nhường trung tâm sân khấu cho chiếc hộp kim loại rộng vài inch vuông này. 

Trên màn hình, hai nhân vật lớn “Mẹ” đột nhiên hiện lên. Tôi cảm thấy có chút áy náy, như thể chuyện vừa xảy ra đã bị người ở đầu bên kia điện thoại để ý, sau đó họ lại bị thẩm vấn sau chiến tranh. 

Tất nhiên, đây chỉ là phản ứng tự nhiên trước việc cuộc gọi được thực hiện không đúng lúc. 

"Chào mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bình tĩnh lại và thản nhiên hỏi.

"Hahao, cậu ăn cơm chưa?" Giọng nói của mẹ truyền đến từ đầu bên kia, qua điện thoại vẫn trong trẻo và ngọt ngào. Chỉ cần nghe giọng nói là có thể cảm nhận được sự mềm mại chỉ có ở phụ nữ.

"Mấy giờ rồi mẹ? Con ăn xong rồi. Mẹ ăn gì chưa? Hay tối nay mẹ định giảm cân?"

"Ừ, mẹ cũng ăn rồi. Mẹ ăn một ít trái cây. Con đã ăn gì?"

"Ồ, con đi ăn lẩu thịt lừa với các bạn trong lớp. Để con nói cho mẹ biết, món Lẩu Luji này ngon thật đấy. Lần nào mẹ đến Đồng Thành, con sẽ dẫn mẹ đi. Lẩu của họ cay lắm. Mẹ không thích ăn cay à? Lại đây ăn thử đi." Mẹ ở đầu bên kia cười nhẹ, như gió xuân.

Cô nói: “Các con sẽ thích. Hôm nay không có gì ngon bằng lẩu. Nếu mẹ không giảm cân thì mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ở nhà và tự nấu”.

"Mẹ ơi, bản thân mẹ cũng không béo. Sao mẹ lại giảm cân? Để con nói cho mẹ biết, mẹ nên ăn uống đi. Hãy nhìn bố con đã 200 tuổi rồi, ông cũng không vội giảm cân. Ông có thể nhàn nhã cả ngày. Thật tốt quá." Tôi nói trêu chọc. 

"Bố cậu? Bố cậu là ai? Ông ấy thậm chí không để ý đến thân hình của mình, ông ấy chỉ nặng 200 pound. Thỉnh thoảng ông ấy chỉ chú ý một chút khi tôi nói về ông ấy. Nếu không, ông ấy đã giảm cân từ lâu rồi. Hãy xem lần khám sức khỏe cuối cùng. Bố cậu bị gan nhiễm mỡ, mỡ máu dày và huyết áp cao. Đừng lo lắng cho bản thân mình. Nếu kéo dài hơn mười năm, ông ấy sẽ bị bệnh khi về già." Khi mẹ tôi nhắc đến cha, giọng bà không ngừng cao lên, giọng điệu trở nên nhanh và mạnh mẽ. Đúng là bố tôi có sức khỏe tốt. 

"Bố cậu không còn nhớ bài học của ông nội cậu sao? Hãy nghĩ xem ông già đã qua đời như thế nào. Đó là một cơn nhồi máu cơ tim do huyết áp cao, chỉ diễn ra trong vài phút. Trước khi được đưa đến bệnh viện, ông ấy đã không qua khỏi. Ví dụ thực tế là ở đó. Tại sao bố cậu không đưa ra lời cảnh báo?" Mẹ càng nói càng hưng phấn. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi trước sự kinh hoàng và đột ngột khi ông nội rời đi. 

Tôi nhớ chuyện xảy ra khi tôi còn là sinh viên năm thứ hai đại học. Lúc đó gần đến Lễ hội Thuyền rồng, tôi đang ngồi trong lớp thì nhận được điện thoại của mẹ, báo rằng ông nội đã đi vắng và bảo tôi về nhanh. Lúc đó tôi không nhận ra nên vô thức hỏi: "Ông nội tôi mất rồi? Ông ấy đi đâu rồi?"

Mẹ tôi không nói gì ở đầu bên kia điện thoại. Lúc đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Im lặng một lúc, giọng mẹ tôi đang cố gắng kìm nén cảm xúc yếu ớt vang lên: "Ông nội con đã qua đời. Con hãy nhanh chóng quay về gặp ông nội lần cuối. Nếu con cần gọi điện từ nhà đến trường thì cứ nói với mẹ."

Đầu óc choáng váng và cứng đờ, tôi vô thức trả lời: “Con biết rồi, mẹ ạ.” và cúp điện thoại.

Khi tôi về đến nhà, ông tôi đã nằm trong phòng tang lễ được hai ngày. 

Anh ấy đột nhiên ngã gục vào sáng hôm kia. Chỉ trong vòng vài phút, anh ấy đã tắt thở. Anh ta đã được đưa đến bệnh viện để điều trị khẩn cấp. Cuối cùng, anh không thể cứu sống và bị đẩy ra khỏi phòng cấp cứu với tấm vải trắng che kín toàn thân. 

Lúc đó họ đã không nói với tôi ngay lập tức và mãi đến ba ngày sau họ mới thông báo cho tôi. 

Ngôi nhà được treo vải trắng, vòng hoa được trải hai bên lối vào tòa nhà đơn vị, thể hiện cảm giác tang tóc. 

Khi mẹ tôi thấy tôi về đến nhà, mẹ bình tĩnh đưa cho tôi chiếc thắt lưng hiếu thảo và chiếc mũ đã được buộc bằng vải trắng từ trước và yêu cầu tôi kiềm chế cảm xúc của mình. 

Tôi chỉ nói là tôi ổn. 

Gia đình có hai căn nhà, một là căn nhà thương mại mua ở thành phố, còn lại là một trang trại nhỏ ở ngoại ô. 

Ngôi nhà trong vòng tròn nhà ở ngoại ô rộng hơn. Sau đó, nó được mở rộng và xây dựng, và được chuyển đổi thành một cửa hàng B&B nhỏ do tôi điều hành. 

Vào ngày này, cửa hàng đã đóng cửa. Vì địa điểm rộng và thuận tiện hơn một tòa nhà trong cộng đồng nên lễ tưởng niệm được tổ chức tại đây. 

Một số nhà kho được dựng ngoài sân, họ hàng và bạn bè ngồi thành hàng bên dưới. 

Từ những chiếc loa cạnh bức tường trong sân, tiếng nhạc buồn thảm vẫn tiếp tục vang lên. 

Chân dung của ông nội được treo trên tường của hội trường ở lối vào chính của tòa nhà nhỏ. Mọi người cứ bước vào để tỏ lòng tôn kính, than khóc và khóc lóc. 

Vì lý do thể chất, bố tôi đã bị cú đánh bất ngờ này khiến bố tôi bị ngã và phải nhập viện truyền dịch. Bà nội được người khác chăm sóc vì đã lớn tuổi. 

Ông nội chỉ có một người con trai, bố và hai cô con gái. Vì vậy, lúc này, với tư cách là mẹ của con dâu lớn của ông nội, bà chỉ có thể đứng ra gánh vác đại cục. 

Sự xuất hiện của tôi đã mang lại cho mẹ tôi sự thoải mái nhất định, giúp những dây thần kinh căng thẳng của bà được thư giãn đôi chút và cho bà một không gian để thở. 

Mặc áo hiếu và đeo tấm bảng hiếu, tôi đã hoàn thành buổi lễ cùng các con cháu hiếu thảo trong tiếng hát của những người bạn thân. 

Trong hai ngày đó, mẹ tôi phải tiếp đãi người thân, khách khứa, tiếp xúc với những người trong công ty tang lễ, liên hệ với các nhà tang lễ, nhà hỏa táng, v.v. Bà vô cùng bận rộn. 

Tôi khuyên mẹ tôi đừng cảnh giác nữa mà hãy nghỉ ngơi một lát. Mẹ nói lúc này không có thời gian để ngủ. Tuy không phải là một đám tang hoành tráng nhưng vẫn là một đám tang tươm tất, quy cách có thể chấp nhận được. 

Chỉ trong vài ngày, đôi má tròn trịa ban đầu của mẹ tôi đã giảm cân rất nhiều, cằm của bà cũng thon gọn hơn. Hình như tôi đã sụt hơn chục cân. Lúc đó, nhờ có sự hỗ trợ của mẹ nên tôi mới có thể giải quyết chuyện này một cách suôn sẻ. 

Mẹ tôi đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ bà ngoại vì sự việc này. Bà thẳng thắn cho rằng mẹ bà mạnh mẽ và có năng lực nhưng con trai bà chưa đủ tốt, con dâu đã đứng lên ủng hộ ông. Chỉ có thể nói rằng Mộc Lan và Mộc Quế Anh còn sống. 

Sau đó, bác sĩ kiểm tra nguyên nhân cái chết của ông tôi và cho biết đó là bệnh tim mạch vành do huyết áp cao dẫn đến nhồi máu cơ tim cấp tính. Khi bố tôi từ bệnh viện về, mẹ tôi đặc biệt chú ý đến tình trạng thể chất của ông. 

Mẹ tôi kể rằng việc nhìn thấy ông nội nằm trong tủ đông ở nhà tang lễ là điều bà khó quên. 

Người hôm trước còn khỏe mạnh hôm nay lại nằm bất động. 

Cô không muốn phải chịu đựng cái chết đột ngột của người thân một lần nữa.

Những điều này lướt qua tâm trí tôi một cách nhanh chóng. Mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại chợt thở dài, thôi trách bố tôi không quan tâm đến sức khỏe của ông.

"Haohao, con nên tập thể dục nhiều hơn, bớt ăn những thứ béo ngậy và khó chịu. Con vẫn còn trẻ, con không biết phải làm gì. Khi con bằng tuổi mẹ, con sẽ biết mẹ nói đúng như thế nào. Nhân tiện, buổi tối con ăn lẩu không ăn ớt à? Hãy coi chừng mặt con. Con đang nổi mụn. Đúng là mẹ ăn đồ cay, nhưng mỗi lần ăn ớt, mẹ lại pha một ít trà xanh và trà hoa cúc để uống. Nó bảo vệ dạ dày. và giảm viêm. Nếu bạn ăn đồ cay, hãy nhớ sử dụng nó hàng ngày. Nó kiểm soát dầu và loại bỏ mụn trứng cá...."

"Được rồi mẹ ơi, con dùng sữa rửa mặt đó hàng ngày. Mẹ đừng lo, hiện tại trên mặt con không có nốt mụn nào cả."

Mẹ tôi bị tôi ngắt lời, tôi sợ mẹ sẽ tiếp tục mắng mỏ. 

"Mẹ, thành thật mà nói, con cũng đã nói rồi, mẹ không mập chút nào, cũng không cần giảm cân, ăn gì cũng được, ăn gì cũng được, cái khác không dám ăn thì sống để làm gì?"

"Ngươi cho rằng sống chỉ để ăn. Hiện tại ngươi không béo, nhưng nếu không chú ý, về sau sẽ dần dần béo lên. Người này, càng lớn tuổi, càng có khả năng tăng cân. Nếu đi ngược dòng, ngươi sẽ rút lui thay vì tiến lên."

"Được rồi được rồi mẹ, con không giúp gì được. Mẹ cứ yên tâm đi. Con trai con chỉ sợ mẹ đói thôi. Nếu bị ngất do lượng đường trong máu thấp thì mẹ sẽ làm thế nào?" Tôi nói đùa. 

"Tch, vậy thì tôi rất cảm kích sự quan tâm của con trai tôi. Đừng lo lắng, ngay cả mẹ bạn bị hạ đường huyết cũng sẽ không bị hạ đường huyết."

Trong lúc tôi và mẹ đang trò chuyện, Hàn Giai Dao mở cửa phòng tắm bước ra ngoài, trên đầu quấn một chiếc khăn trắng, trên người cũng quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Cô ấy khua khoắng hai bắp chân như cáo nhỏ chạy trong tuyết, duỗi chân từng bước, bước nhẹ nhàng đến bên giường, cố ý làm mặt lạnh với tôi. 

Dường như tôi sợ mẹ tôi biết rằng bà đang ở bên tôi. Tất nhiên tôi không quan tâm đến suy nghĩ nhỏ nhặt này. Tất nhiên tôi không sợ mẹ tôi biết bên cạnh tôi có một con vật cái. 

Đây chắc chắn là một điều tốt cho các bà mẹ. 

Khi tôi thực sự nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy vào lòng, cô ấy lúc đầu trở nên rụt rè, quên vùng vẫy và bất động trước tôi. 

Có vẻ như cô sắp được gặp mẹ chồng. 

Nhưng đúng vậy, đó là lần gần nhất chúng tôi gặp nhau qua điện thoại. Nhìn bộ dáng đáng thương của Hàn Gia Dao, tôi ngừng trêu chọc cô ấy, lại chuyển sự chú ý sang điện thoại. 

"Bố tôi dạo này thế nào rồi? Nghe nói ông ấy suốt thời gian này theo người khác đi câu cá ở hồ chứa nước, hiện tại ai là người phụ trách công việc kinh doanh trong khách sạn?"

"Bố con..." Người mẹ dài giọng nói, dừng lại một chút, giống như đang ôm thứ gì đó, có chút hoảng hốt. 

"Gần đây là trái mùa nên không có nhiều người đến đây chơi. Tết Nguyên đán làm ăn thuận lợi. Lúc đó bố cậu đã thuê người giúp việc. Hiện tại mọi người ở cơ quan và trường học đều đã bắt đầu làm việc. Hầu như những người đến ở đều là khách quen. Để đặt phòng, hãy gọi điện trực tiếp cho bố cậu. Bình thường, bà nội cậu là người duy nhất ngồi trong sân. Nếu không, cậu sẽ nghĩ rằng bố cậu sẽ rảnh rỗi đi câu cá trong hồ nước cùng người khác." Trong giọng điệu của mẹ cô có chút bất mãn, như thể bà đang phàn nàn về sự lười biếng của cha mình. 

"Mẹ, con nghĩ bố đi câu cá là tốt. Câu cá không phải là một môn thể thao phổ biến sao? Nó tốt cho cơ thể, còn hơn là ở nhà sau khi ăn xong."

Mẹ ở đầu bên kia thở dài, chậc lưỡi nói: “Ồ, bố con luôn không nghe lời, ông ấy luôn cho rằng người ngoài nói gì cũng tốt, người nhà nói gì cũng có hại cho ông ấy. Mẹ cho ông ấy đi bộ nhiều, nhảy dây các loại, nếu ông ấy không có việc gì làm thì con xem ra là bố con không nghe lời. Nó sau hai ngày tươi mát. Mẹ chỉ ngồi đó cả buổi sáng. Làm sao con có thể giảm cân được? Huyết áp cao của bố con chưa bao giờ thấp hơn. Câu cá là một môn thể thao dành cho cá hay là môn thể thao dành cho con người?, Mẹ lúc nào cũng bận rộn ở cửa hàng, làm sao mẹ có thể làm ngơ với bố con được?

"Chết tiệt, bố tôi rất đức độ, chỉ cần đừng quá nghiêm túc với ông ấy. Ý tưởng của ông ấy thay đổi nhanh chóng, luôn muốn nghĩ ra những chiêu trò mới. Ông ấy chỉ không có năng lực, cứ để ông ấy nhiều hơn. Tôi cảm thấy sức khỏe của bố tôi thực sự khá tốt, ngoại trừ huyết áp của tôi không thể hạ xuống, tôi không có vấn đề gì khác. Đúng là tôi có bụng to. Nhưng cũng không phải vấn đề lớn như vậy. Có bao nhiêu người đàn ông của Tuổi của anh ấy không có bụng to? Anh chàng ở phía tây Zhuangzi đó đã gặp tôi ở tuổi ba mươi. Tình trạng của bố tôi đã tốt hơn nhiều rồi.

"A, cái kia Đại Hàn ở phía Tây uống đến chết. Đại Hàn Đại Hàn, ngươi không uống say đến chết thì làm sao có thể so sánh với hắn? Bụng của bố ngươi giống như đang mang thai vậy. Ta thật sự không muốn nhắc đến hắn. Thôi đi, đừng nói chuyện nữa. Lát nữa mẹ sẽ đặt hàng và kiểm tra tài khoản. Hôm khác mẹ đến Đồng Thành tìm ngươi, ngươi có thể mang chuyện nhỏ đó lên cho mẹ xem. Sau đó mẹ sẽ đãi hai đứa thế nào cũng được." muốn."

"Này, ta đã nói nhiều lần như vậy rồi, ta tên là Hàn Giai Dao, Hàn Gia Dao, vì sao không nhớ nổi?" Hàn Gia Dao ở một bên nắm chặt cánh tay của tôi, trong lòng thực sự rất căng thẳng.

"Sao vậy? Có người bên cạnh thì muốn đuổi bà già này đi. Anh nóng nảy quá. Được rồi, tôi sẽ không nói với anh nữa, chỉ để cứu con trai tôi khỏi bực tức với tôi mà cúp máy." Nói xong anh cúp máy.

Tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng, và một bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi. Hàn Gia Dao nhìn tôi ranh mãnh như một con mèo con.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Không tệ, ta chỉ cảm thấy chuyện nhà ngươi khá thú vị." Anh nói và cặc anh được vuốt ve.

"Có chuyện gì vậy? Tất cả đều là lỗi của cha mẹ, dù sao thì mọi chuyện vẫn như vậy."

"Tôi nghĩ mẹ anh khá quyền lực, bà quan tâm đến mọi việc và vẫn bận rộn với công việc riêng của mình. Bà là hình mẫu cho phụ nữ trong thời đại mới. Bà là..."

"Nó là gì vậy?"

"Ta vừa mới nuôi ngươi một con sói mắt trắng nhỏ, haha." Tôi nói này. Ngay lúc tôi chuẩn bị phô trương sức mạnh dâm đãng của mình thì anh hai của tôi đã bị bắt làm con tin bằng một lực rất lớn khiến tôi có chút cảnh giác.

"Này, mẹ bạn sở hữu cửa hàng nào thế?"

"Cái gì? Tôi chưa nói với cậu trước đây."

"Tôi lại quên mất, có chuyện gì phải không?" Ngón tay cái của cô ấy đang xoa xoa quy đầu của tôi, và thỉnh thoảng cô ấy lại ngoáy vào mắt con ngựa con. Thành thật mà nói, cảm giác này có chút khiêu khích. Tuy nhiên, bị giữ trong tay cô ấy, tôi không thể thể hiện kỹ năng của mình trong một thời gian.

"Mẹ tôi vốn là giáo viên và dạy cấp ba. Sau này, bố tôi vay tiền và thua lỗ rất nhiều trên thị trường chứng khoán. Mẹ tôi tức giận và bất lực. Sau này, để trả nợ, bà đã nghỉ việc làm giáo viên. Bà vay tiền từ gia đình bố mẹ, tức là ông nội tôi, và mở một cửa hàng quần áo. Món nợ dần dần được trả hết. Sau này, công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn, cửa hàng dần dần mở rộng, hiện tại tổng cộng có ba cửa hàng. Tuy nhiên, việc kinh doanh thì không." Hai năm qua mẹ tôi dự định chỉ giữ lại một trong ba cửa hàng và chuyển nhượng những cửa hàng còn lại là tốt”. 

“Chậc chậc, học theo mẹ con đi, nhìn xem… Bà chưa kịp nói hết câu thì tôi đã đè nén, sau một hồi gặm nhấm dữ dội, bà dần dần nhượng bộ, hỗn hợp giữa quất roi hét lên, giai điệu “Phả Phả Phả” lại vang lên, giống như khúc quân ca nổi lên.

Khi tôi mở mắt vào ngày hôm sau, mặt trời đã lên ba giờ trên bầu trời. Những tấm rèm dày giống như một tấm khiên chắn những mũi tên từ mặt trời. Chỉ còn sót lại một hai tia sáng thoát ra khỏi những vết nứt nhỏ xíu, lặng lẽ báo hiệu ngày mới sắp đến.

Khi tôi mở mắt và nhìn lên trần nhà trắng xóa, tôi nhận ra mình đang ở trong một khách sạn. Tôi quay đầu nhìn Hàn Gia Dao đang tựa đầu vào gối ngủ ngon lành, tôi có chút kinh ngạc.

Trước đây khi tôi ra ngoài kiểm tra phòng, buổi sáng cô ấy sẽ là người thức dậy đầu tiên, như thể trong đầu cô ấy có một chiếc đồng hồ báo thức. Và tất nhiên tôi là người bị buộc phải thức tỉnh.

Có lẽ tôi đã quá căng thẳng trong kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Sau khi tảng đá lớn trong lòng rơi xuống đất, nhịp tim căng thẳng cũng được thả lỏng.

Chiếc đồng hồ trong đầu tôi ngầm hủy hẹn giờ để tôi có thể ngủ yên giấc đến tận bây giờ.

Khuôn mặt của cô ấy dường như vẫn còn dư vị của đêm qua, đôi má ửng đỏ có một loại ánh sáng khác, và lông mi của cô ấy thỉnh thoảng lấm tấm và run rẩy.

Đêm qua có chút nuông chiều. Hàn Gia Dao vốn là người dè dặt, hưng phấn đến mức bắt đầu hát lớn tiếng. Mặc dù cô ấy vẫn loạng choạng nhìn xung quanh nhưng giọng hát tuyệt vời của cô ấy đã được trình diễn trên chiếc giường đôi lớn này làm sân khấu, với tôi là khán giả duy nhất chứng kiến.

Lần này nó kéo dài hơn trận đầu tiên. Dù người anh thứ không phải là bất khả chiến bại nhưng tinh thần anh dũng và sự kiên trì đánh giặc của anh đã khiến kẻ địch phải rút lui đều đặn, phải phát ra tiếng kêu thất bại và tiếng la hét bất lực.

Cuối cùng cô bất lực đầu hàng giữa bầy tướng bại trận, bị giết từng bước và mất hết áo giáp.

Người phụ nữ mặc quần áo cúi mình giữa chiến trường đau khổ, với tấm chăn trắng như tuyết che phủ trên người. Chỉ có những tiếng thở hổn hển nhẹ, phần lưng lên xuống và thỉnh thoảng có tiếng kêu không nghe được thoát ra từ mũi và môi.

Đó là bằng chứng thầm lặng cho thấy sự khốc liệt của trận chiến, sự kinh hoàng của cuộc giao tranh và nỗi bối rối của bên bại trận.

Tôi không làm phiền người phụ nữ đang ngủ, tôi chỉ nhớ lại cuộc điện thoại với mẹ hôm qua.

Kể từ khi ông nội tôi mất, nhiều người trong gia đình trông cậy vào mẹ tôi hơn.

Dù tôi không muốn thừa nhận nhưng đây là sự thật.

Sau khi bố tôi xuất viện lần đó, ông dường như không còn sung sức như trước nữa. Trông anh ta như đang ở độ tuổi bốn mươi, trông hơi thiếu sức sống.

Có lẽ là vì ông nội chiếm một vị trí rất quan trọng trong tâm lý của cha, nên cơn mưa như trút nước bất chợt khiến người đàn ông từng là quân nhân này cảm thấy chán nản.

Vì một số lý do thể chất nên mức năng lượng của bố tôi thường thấp hơn mẹ tôi. Đôi khi anh và mẹ đi leo núi, nhưng họ luôn dừng lại giữa chừng, mồ hôi lấm tấm khắp người anh như mưa, và tiếng thở nặng nhọc trong miệng anh kéo dài suốt chặng đường.

Đôi khi nhìn lại những bức ảnh của bố tôi khi còn trẻ, tôi thấy họ có hình thể và khí chất hoàn toàn khác nhau.

Ngoại trừ khuôn mặt hơi quen quen, tôi nghi ngờ liệu đây có thực sự là cùng một người hay không.

Suy cho cùng, từ hành vi hiện tại của bố tôi, thật khó để biết rằng ông đã từng phục vụ trong quân đội. Hoặc có thể bụng của hầu hết các cựu chiến binh đều âm thầm to lên như một quả bóng bay bị nổ tung.

Bố tôi ít tham gia vào việc nhà hơn trước, hầu hết mọi quyết định đều do mẹ tôi đưa ra. 

Bà nội đôi khi không chịu nổi nữa luôn nói với bố: “Là người lớn rồi, không thể lúc nào cũng để con dâu lo trước sau, còn con thì trốn ở hậu trường.” 

Thực ra, theo tôi, không phải bố tôi không muốn chăm sóc bà, chỉ là khả năng và nghị lực của ông không theo kịp, và vì mẹ tôi khỏe hơn nên bố tôi cứ mặc kệ, quản lý không làm gì như đạo sĩ nghĩ, nửa tỉnh nửa mê, với thái độ thoải mái để ông sống qua ngày. 

Bố là con trai duy nhất của ông nội. Anh không chỉ là chỗ dựa của ông nội khi về già mà còn là người thừa kế của nhà Kiều.

Ông nội tuy không phải loại phong kiến cổ hủ ưa thích con trai hơn con gái nhưng ông vẫn luôn coi trọng cha mình như con trai.

Vì vậy, bố tôi ở nhà rất được chiều chuộng từ khi còn nhỏ.

Trước đây, nhiều đứa trẻ có làn da ngăm đen và gầy gò, và những người cha cũng nằm trong số rất ít người khác biệt. 

Chưa kể anh ta béo và trắng, nhưng đứng cạnh những đứa trẻ gầy gò xanh xao đó, anh ta trông đặc biệt nổi bật. 

Khi đó, không biết từ bao giờ, bố tôi có biệt danh là “tiểu địa chủ”. Nhắc mới nhớ, bố tôi lúc nhỏ không hề mập, chỉ là do mấy đứa trẻ gầy gò đó tạo nên mà thôi. 

Đánh giá từ những bức ảnh trước, bố tôi có vẻ mọt sách hơn một chút, với làn da trắng, lông mày rậm và đôi mắt to và khá có khí chất. 

Ngay cả những bức ảnh thời trẻ của anh cũng lộ rõ dòng chữ "tài năng trẻ". 

Chỉ là khi con người đến tuổi trung niên, sức sống mãnh liệt một thời dần trôi đi như nước, chỉ còn lại sự nhờn bóng chỉ có ở người trung niên. 

Nhiều khi tôi còn tự hỏi tuổi thơ cha có cuộc sống êm đềm như vậy, không phải chịu nhiều đau khổ để sau này trải qua những đổi thay, không thể tự đứng vững trên đôi chân của mình mà luôn không còn tốt như trước nữa. 

Điều này cũng buộc người mẹ phải dỡ nửa chiếc đòn gánh đang treo trên vai người bố và đặt lên vai con. 

Một vài tiếng thở hổn hển trầm thấp và run rẩy đã kéo tôi ra khỏi trạng thái choáng váng. Hàn Gia Dao ở một bên trước tiên há miệng ngáp một cái, sau đó chậm rãi mở mí mắt nhắm chặt. 

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt to lấp lánh, trên khuôn mặt có một cảm giác thư giãn khó tả. Trên trán cô có vài sợi tóc hơi vương vãi, buông xõa lộn xộn ở một bên mặt và giữa hai tai. Chiếc mũi nhỏ của cô khẽ phập phồng, thở ra luồng không khí êm dịu. 

Không ai trong chúng tôi lên tiếng, và trong phòng vẫn chìm trong sự im lặng tối tăm. Bầu không khí độc đáo sau khi thức dậy này dường như đã được thương lượng, không ai sẵn sàng phá vỡ sự im lặng lúc này. 

Một cảm giác thoải mái đặc biệt lan tỏa trong căn phòng nhỏ này. Không có ai quấy rầy cô, tạm thời không phải lo lắng, cô rất thoải mái và thư thái. Sau một đêm vui vẻ không kiềm chế được, cô gặp Chu Công trong tâm trạng an tâm vui vẻ, thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần. Có lẽ lúc này đầu óc cô đang trống rỗng. Việc tiết ra quá nhiều dopamine trong đầu tối qua đã mang lại cho cô đủ hưng phấn.

Tôi không thể nhớ đêm qua tôi đã mang lại cho cô ấy bao nhiêu trải nghiệm cực khoái. Nói tóm lại, tôi đã xuất tinh tổng cộng ba lần. Trong ấn tượng, toàn thân cô ấy được bao phủ bởi màu hồng, và khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy trông như bị đánh đỏ. Có thủy triều đỏ, cơ thể mềm mại của cô vô cùng nóng bỏng. Thành thật mà nói, nó hơi giống như bị sốt, nóng rát.

Tôi không thể nhớ cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ cái miệng nhỏ màu đỏ không thể khép lại của cô ấy, và tiếng cầu xin mềm mại và mềm mại phát ra từ đó. Cơ bắp toàn thân cô co giật liên tục, bắt đầu từ bụng dưới lan ra toàn thân như sóng nước. Phần bụng dưới phẳng lì của cô ấy phập phồng, vòng eo thon gọn mềm mại. Sự run rẩy càng khiến cô ấy hưng phấn hơn. Mỗi khi lên đỉnh, thân hình hơi cong, bụng dưới hóp lên, đầu ngửa ra sau, cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy cổ tôi, đôi đùi thon dài đầy sức mạnh ôm chặt lấy eo tôi, đôi mắt trắng nõn hơi nhướng lên...

Trong cơn run rẩy không thể kiểm soát và những tiếng rên rỉ biến dạng, cô ấy nhảy múa và run rẩy, giống như một nhạc sĩ và nghệ sĩ nhảy múa điên cuồng trong khi hát lớn, còn tôi đóng vai một vũ công phụ họa, và chúng tôi cùng nhau dàn dựng một vở kịch sân khấu về nguồn gốc sự sống nguyên thủy nhất của con người.

Đêm qua là trải nghiệm tình dục thoải mái và thú vị nhất của Hàn Gia Diêu với tôi. Cả hai chúng tôi đều ở trạng thái tốt nhất. Những ngọn lửa trẻ đang xung đột với nhau. Không cần gỗ khô hoặc dầu ướt. Họ đã đốt cháy trong không gian hòa trộn. 

Ngoại trừ vài lần quan hệ đầu tiên với Hàn Giai Dao, tôi gần như không bao giờ sử dụng bao cao su nữa. Lý do rất đơn giản. Thứ này dù mỏng đến đâu cũng bị ngăn cách bởi một lớp. Nó luôn có một chút lúng túng khi làm điều đó. Sau khi đưa vào, cặc tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt trong âm đạo. Tuy nhiên, bạn không thể trải nghiệm cảm giác ấm áp trơn trượt và sự ma sát len lỏi giữa da thịt. Một số người cần đeo bao cao su để giảm độ nhạy của quy đầu nhằm đạt được hiệu ứng trễ, nhưng tôi lại không cần nên lớp màng cao su bổ sung này có vẻ thừa thãi. 

Đối với Hàn Gia Dao cũng vậy. Trong một lần mở phòng, sau nhiều lần tôi giải thích và đảm bảo, cô ấy đã cố gắng khỏa thân mà không dùng bao cao su. Trải nghiệm đó đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho cả hai chúng tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy tôi và cô ấy thực sự đoàn kết. 

Về phần Hàn Giai Dao, tuy rằng không biểu hiện rõ ràng, nhưng biểu tình không khống chế được của nàng cũng đủ để giải thích hết thảy. 

Kể từ đó, bao cao su không còn xuất hiện trên giường của tôi với cô ấy nữa. 

Mỗi lần chuẩn bị xuất tinh, tôi lại rút ra khỏi âm đạo chật hẹp màu hồng của cô ấy và xuất tinh ra ngoài cơ thể cô ấy.

Vì trách nhiệm của một người đàn ông, tôi không bao giờ xuất tinh vì khoái cảm nhất thời của mình và tôi không muốn cô ấy uống thuốc tránh thai, một loại thuốc gây hại cho cơ thể và phá vỡ hệ thống nội tiết. 

Cô ấy cũng rất tin tưởng tôi. Ngoại trừ lần đầu tiên, cô ấy chưa bao giờ nhắc tôi làm việc đó ở ngoài. Có vẻ như cô ấy sẽ không nói bất cứ điều gì ngay cả khi tôi làm điều đó bên trong cô ấy, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Đây là sự hiểu biết ngầm bắt nguồn từ sự tin tưởng lẫn nhau và tình yêu thương lẫn nhau. 

Đêm qua tôi đã rút cặc của mình ra ba lần, một lần và xuất tinh khắp cái rốn nông đáng yêu của cô ấy. Giống như có một cái hồ màu sữa ở giữa cái bụng phẳng lì của cô. Một vũng tinh dịch tràn ngập chảy tới đó, dâng lên hạ xuống, tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú như ngọc lục bảo và cánh đồng nóng bỏng. 

Sau khi rút ra, quy đầu giống như một khẩu súng phòng không, từng quả đạn lần lượt được bắn lên trời. Cuối cùng không có gì được tìm thấy và rơi xuống lòng đất trắng xóa. Từ toàn bộ vùng bụng dưới cho đến chiếc cổ thiên nga trắng thon thả, khắp nơi đều có đạn, ngay cả núm vú cương cứng màu hồng cũng khó tránh khỏi, giống như sữa vắt ra từ bầu ngực, trông thật thanh tú. 

Rút ra lần cuối cùng, con cặc cương cứng đã bị một đôi mềm mại hoàn mỹ nắm giữ với tốc độ nhanh như chớp và dễ dàng. Mười củ hành lá như gelatin vuốt ve quấn lấy thứ cứng ngắc ấy, thỉnh thoảng vuốt ve. 

Cuối cùng, phát súng cuối cùng đã bị chặn lại ở ngoài mõm, tinh dịch giống như sữa đặc và đờm đặc, bắn vào đôi tay nhỏ bé của cô. Những kinh mạch và mạch máu thấm vào da khiến đôi bàn tay của cô trở nên trong suốt, giống như bức tranh thánh thiện của một thiên thần đang ôm hạt giống sự sống và chuẩn bị gieo hạt. 

Tôi nhìn xuống hai miếng thịt mềm màu đỏ không thể khép lại dưới chùm lông mu đen, nhìn tinh hoa sự sống trong cơ thể cô ấy. Tôi không biết làm thế nào bộ não có thể điều khiển cơ thể trong một thời gian. Tôi dùng đôi bàn tay vốn đã yếu ớt của cô ấy làm cọ vẽ, dùng tinh dịch bao phủ cơ thể cô ấy làm sơn và cơ thể trắng nõn làm khăn giấy. Với một vài tiếng vo ve yếu ớt, tôi nhẹ nhàng trải đều sơn. 

Sau đó, anh ôm chặt lấy cô, ôm nhau hôn, thật thoải mái và vô tư.

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi đã hỏi một câu hỏi không cần thiết. 

"Ừ" một tiếng vo ve nhẹ nhàng là câu trả lời. 

“Đêm qua cậu ngủ thế nào?” Tôi hỏi lại. 

Cô ấy dường như phản ứng chậm hơn một chút, rung động và chớp đôi mắt to. Một lúc sau, cô ấy từ từ di chuyển cơ thể và ngã vào vòng tay tôi. 

"Nó rất thoải mái." Giọng nói của cô rất nhẹ, như vô tình bị vắt ra khỏi dây thanh âm, chỉ có thể nghe rõ trong căn phòng yên tĩnh này. 

Cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát đang tiến về phía mình, tôi vô thức vươn tay ra ôm lấy cô ấy. Nghĩ đến sự quyến rũ của đêm qua, và phản ứng tự nhiên của người đàn ông vào buổi sáng, con cặc trong háng tôi lại bất giác ngẩng đầu lên và ấn vào bụng cô. Một bàn tay nhỏ đưa ra một cách khéo léo và dịu dàng, nắm lấy con cặc cứng rắn và bắt đầu vuốt ve lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

"Lại vất vả rồi à? Tối qua còn chưa đủ sao?" Giọng điệu của cô ấy đặc biệt dịu dàng, hơi thở như hoa lan, cô ấy dựa vào vòng tay tôi, thở ra yếu ớt từ cái miệng đỏ mọng của mình. Vẻ lười biếng của cô ấy khiến lòng tôi như bị mèo con cù, ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Sau một đêm dưỡng thương, ta cũng đã bình phục rồi. Điều quan trọng nhất là có một mỹ nữ nằm bên cạnh, ta ngay cả nghĩ cũng không dám." Tôi ôm chặt tay cô ấy, cúi đầu nói vào tai cô ấy. 

"Tsk, bạn là một con ma đói trong tình dục." Cô nói với vẻ khinh thường giả tạo.

Dù nói như vậy nhưng động tác tay của cô vẫn không dừng lại, không ngừng vuốt ve con cặc đang tức giận. Khóe miệng hơi nhếch lên cho thấy lời nói dối trá của cô. 

“Sao thế, làm lại lần nữa nhé?” Tôi hỏi nhẹ nhàng và lo lắng. 

"Đừng, đừng, tôi, phía dưới của tôi hơi sưng một chút, lần sau, lần sau nhé?" Cô thấp giọng cầu xin. 

Nghĩ rằng hành động tối qua quá mãnh liệt đối với cô, dù đã cố gắng hết sức để hợp tác nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được. Nghĩ đến đây, tôi không ép nữa, nhẹ nhàng hỏi: "Bây giờ có đau không? Nếu không, lát nữa tôi đi khám và mua thuốc."

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Sau khi nghe được sự lo lắng có phần đau khổ của tôi, lòng cô ấy đã bình tĩnh lại.

"Tối qua cậu có thấy thoải mái không?" 

"Ân, thoải mái, ta, ta rất hài lòng." Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé bên dưới siết chặt lại.

"Vẫn còn khó khăn như vậy, tôi phải làm sao đây?" 

“Tay nhỏ của ngươi cứ trêu chọc nó, khó trách không vất vả.” Tôi nắm tay cô ấy và vuốt ve qua lại mịn màng và thanh tú của cô ấy. Tay còn lại ôm một bên ngực xoa nhẹ. Ngón tay cái của tôi liên tục xoay núm vú cương cứng. Thân thể Hàn Giai Dao nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng ta, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

“Nhào nhẹ nhàng, từ từ xoay, thoa rồi lại gắp, môi ngọc hơi nhếch lên như quả đào.” Bài thơ này miêu tả sinh động hiện trạng.

Chúng tôi đang vuốt ve cơ thể của nhau. Đúng lúc tôi tưởng cô ấy định giật mình thì cô ấy đột nhiên rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, tuột khỏi vòng tay tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cả người cô ấy đã trườn xuống giường như một con cá chạch, cuối cùng khi chỉ còn một cái đầu của Hầu Kankan lộ ra, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp được mây bay che phủ, đôi môi hơi hé mở, hơi thở nặng nề và hai hồ nước trong vắt, kết hợp giữa quyến rũ và thuần khiết, có một sức quyến rũ khó tả.

Chẳng mấy chốc, cô đã co rúm lại trong chăn. Chiếc chăn bông xù xì che trên người cô đột nhiên phồng lên như một quả bóng bay bị thổi phồng. Quả bóng bay lùi lại một chút, rồi lại xẹp xuống như thể nó đang dần xì hơi.

Ta đương nhiên biết Hàn Gia Dao muốn làm gì, có chút vượt quá dự đoán của ta. Thực ra trước đây tôi đã muốn cô ấy làm điều đó nhiều lần nhưng cô ấy đã từ chối một cách chính đáng. Sau đó cô ấy không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa, nhưng không ngờ lần này cô ấy lại chủ động làm như vậy.

Tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị một đôi bàn tay nhỏ bé nắm giữ, cách đầu quy đầu không xa, không ngừng phun ra luồng khí nóng. Xịt lên quy đầu hơi ngứa, ấm và ướt.

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu được bọc trong một khối thịt mềm, trơn và dính. Không khí nóng thường xuyên và mạnh mẽ tấn công vào gốc dương vật hơn trước. Tôi cảm thấy lông mu tận gốc bị thổi bay, giống như đồng cỏ bị gió xuân thổi bay trong vùng hoang dã.

Sau khi đưa quy đầu vào, tôi thỉnh thoảng cảm thấy có một con cá trê nhỏ trơn trượt quay quanh nó. Nó mềm mại, linh hoạt và đàn hồi.

Con cặc bị nuốt vào sâu hơn từng chút một, cho đến gần nửa đường mới dừng lại. Môi cô mím chặt, ôm chặt lấy con cặc. Tôi biết đây là giới hạn mà cô ấy có thể đạt tới vào lúc này.

Nếu cô phải nuốt trọn nó thì sẽ là quá nhiều.

Dù vậy tôi vẫn cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy cặc của mình rất ẩm ướt, ấm áp, ẩm ướt và mềm mại trong miệng cô ấy. 

Nhưng so với việc ở trong âm đạo thì vẫn tệ hơn một chút. Đây giống như một sự thỏa mãn về mặt tâm lý và giải phóng ham muốn chinh phục. 

Về vấn đề quan hệ tình dục bằng miệng, tôi từng rủ Hàn Gia Diêu xem một số bộ phim người lớn của Nhật Bản và những cảnh tương tự xuất hiện nhiều lần trong đó. Tất nhiên cô ấy biết ý tưởng chung. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng đã từng thấy lợn chạy. Mặc dù lần nào cô ấy cũng đỏ mặt và nói rằng đây là một số hành vi vô đạo đức và vô liêm sỉ, nhưng cô ấy vẫn im lặng xem vài đoạn văn với khuôn mặt đỏ bừng.

Việc cho cô ấy xem phim người lớn thường là lúc chúng tôi ra ngoài kiểm tra phòng. Đó là một cách để điều chỉnh bầu không khí và tăng sự hứng thú. Cô ấy dành phần lớn thời gian với con mèo trong vòng tay tôi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn vào đó, rồi quay đầu lại, nhắm mắt nằm trong vòng tay tôi không thèm nhìn. Dù vậy, âm thanh liên tục phát ra từ đầu máy là điều khó tránh khỏi và lọt vào tai chúng ta một cách rõ ràng.

Hàn Gia Dao có chút nhạy cảm. Hầu như mỗi lần tôi đưa tay vào quần lót của cô ấy sau khi xem xong, tôi đều cảm thấy một mảng ẩm ướt. 

Tất nhiên, trên thực tế, tôi đã trở nên cứng nhắc rồi. 

Trong một bầu không khí đặc biệt, luôn có một cảm giác vô cùng nhạy cảm. 

Bên dưới tôi, tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. Có lẽ cô ấy đang cố gắng nhớ lại chuyển động của những nữ giáo viên đó, cố gắng tái tạo những lời dạy về cơ thể của họ. 

Vì hôm qua tôi xuất tinh nhiều nên dù có xuất tinh thật thì tôi cũng phải rất lâu mới xuất tinh được, chưa kể khả năng nói tiếng bụng hơi lạ của cô ấy. Tôi biết lần này cô ấy làm rất nghiêm túc và chăm chỉ nhưng cô ấy vẫn không thể khiến tôi xuất tinh. 

Đối với tôi, sự thỏa mãn về mặt tâm lý quan trọng hơn sự thoải mái về thể chất, vì vậy khi Hàn Gia Diêu thò đầu ra khỏi giường mười phút sau với chút thất vọng, tôi đã ôm cô ấy, hôn thật mạnh và nói với cô ấy sự hài lòng và biết ơn của tôi thông qua hành động. 

Chúng tôi lại vướng vào nhau, dính chặt vào nhau và vuốt ve nhau. 

Tôi đưa tay chạm vào giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa phần da thịt mềm mại sưng tấy không thể khép lại. Lần đầu tiên tôi chạm vào đó, cơ thể cô ấy hơi run lên, sau đó thả lỏng ra, cô ấy mở rộng đùi ra như muốn hợp tác, để tôi vuốt ve cô ấy. 

Nơi đó đã ướt đẫm, da thịt mềm mại đã bị nước thấm ướt, ngón tay chạm vào nơi đó cực kỳ trơn nhẵn. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó, tiếp theo đó là những tiếng rên rỉ trầm thấp thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi nghĩ dù bây giờ tôi có muốn lên ngựa thì cô ấy nhất định sẽ không từ chối, nhưng tôi nhất định sẽ không làm điều này. Đôi khi hai người ở bên nhau không chỉ cần sự đam mê không thể kiềm chế mà còn cần sự kiềm chế của tình yêu lẫn nhau. 

Cuối cùng, chúng tôi gặp lại Chu Công trong khi ôm nhau thật chặt. Chúng tôi đã không thức dậy nữa cho đến khi quầy lễ tân khách sạn gọi một giờ trước khi trả phòng để hỏi xem có nên gia hạn hay không. 

Chúng tôi vòng tay ôm lấy nhau và nhìn nhau mỉm cười. Tình bạn mà chúng tôi cảm nhận không còn có thể diễn tả bằng lời nữa, tất cả chỉ ở ánh mắt giữa chúng tôi. 

Việc tiếp theo rất đơn giản, bạn chỉ cần đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm, mặc quần áo, thu dọn đồ đạc, trả phòng và rời đi. 

Những gì còn sót lại không chỉ là gió xuân tràn ngập căn phòng, mà còn là hàng trăm triệu hậu duệ nguyên thủy của tôi. 

Tôi và Hàn Giai Dao rời khỏi khách sạn thì đã là đầu giờ trưa. Những tia nắng chiếu lên cơ thể chúng tôi khiến mùa đông có vẻ ấm áp hơn đôi chút. Trên đường về, chúng tôi tìm được một quán ăn nhỏ để ăn trưa. 

Đến trường, tôi đưa Hàn Giai Dao về ký túc xá của cô ấy, sau đó tôi lại quay về ký túc xá của mình. 

Tầng sáu buổi trưa vẫn yên tĩnh như vậy. Những nơi chúng tôi đi qua hầu hết đều là cửa đóng kín, đèn tắt, cửa gỗ sơn vàng và số nhà treo trên cửa. Họ đứng đó như những tấm bia mộ có khắc chữ. Nó hoang vắng và hoang vắng đến khó tả, làn gió mát chen vào qua khe hở trên cửa kính ban công cuối hành lang, rít lên thấp nhỏ trong hành lang trống trải, dường như cuốn đi chút ít danh tiếng còn sót lại.

Từng bước một, anh chậm rãi đi đến cửa ký túc xá, lấy từ trong túi ra một chùm chìa khóa, nhét chính xác vào lỗ khóa. Với một tiếng tách rõ ràng, lò xo cơ khí quay và gõ ổ khóa, sau đó Bản lề cửa gỗ phát ra âm thanh chói tai chói tai. Mặc dù lúc mới đến đây đã thề sẽ tra dầu cho cánh cửa gỗ cổ kính nhưng tôi không thể ngăn cản được, và ngay cả bây giờ khi sắp tốt nghiệp, tôi vẫn chưa nhận ra điều đó.

Mặt khác, điều này cũng phản ánh khía cạnh độc đáo trong lời nói và hành vi khác biệt của sinh viên đại học đương thời.

Trong ký túc xá không có ai nên chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Triệu Khang đại khái là đi tới nhà ăn, ăn xong liền trực tiếp đi thư phòng. Thái độ nghiêm túc và quyết đoán như vậy là điều rất hiếm thấy ở một sinh viên đại học.

Đại học Đồng Thành thật vinh dự khi có được những sinh viên như vậy, và thật may mắn khi có được những người bạn cùng phòng như vậy trong ký túc xá của chúng ta.

Tháng 2, ký túc xá vẫn ấm hơn bên ngoài rất nhiều. Nhà trường được biết trong vài năm qua đã tiến hành cải tạo chuyên sâu đường ống và hệ thống sưởi, để chúng tôi, những bông hoa chớm nở của quê hương, được tận hưởng hơi ấm sưởi ấm. 

Nếu tìm kỹ trên Internet trên một số diễn đàn của Đại học Tong Thành, bạn vẫn có thể tìm thấy những lời nói đầy phẫn nộ chính đáng của một số cựu sinh viên và đàn anh cách đây vài năm, cũng như nhiều bài đăng và tin nhắn lăng mạ lãnh đạo nhà trường về nạn tham nhũng và bỏ bê học sinh. Môi trường khắc nghiệt truyền thống của ký túc xá sinh viên, mát mẻ vào mùa đông và ấm áp vào mùa hè, không thể đánh thức lương tâm của những người lãnh đạo trường đang sống trong một môi trường thoải mái.

Quá khứ như một cơn gió. Với sự phát triển của xã hội, nền kinh tế được cải thiện, chính phủ trở nên giàu có và môi trường học đường ngày càng tốt hơn qua từng năm. Suy cho cùng, cơ sở vật chất phần cứng quá cũ và lạc hậu luôn là điều không thể biện minh được. Đây không chỉ là bộ mặt của nhà trường mà còn là bộ mặt của lãnh đạo nhà trường. Nếu người đứng đầu không có vinh quang thì người ở dưới cũng chẳng khá hơn là mấy. 

Vì vậy, cách đây vài năm, Thành ủy và Sở Giáo dục tỉnh đã đi đầu đề xuất Kế hoạch cải tạo cơ sở hạ tầng Đại học Thành phố Tongchen do chính quyền thành phố tổ chức và lên kế hoạch đã chính thức được thực hiện. Kết quả là một số trường đại học trong thành phố đã thực hiện các dự án xây dựng quy mô lớn. Mặc dù cường độ và quy mô của việc cải tạo chưa hoàn thiện và các tòa nhà cũ chỉ được trang trí bằng sơn trang trí trên nền tảng ban đầu nhưng nguồn cung cấp sưởi ấm và làm mát cần thiết vẫn được giải quyết. 

Có lẽ sự kỳ vọng của học sinh quá thấp nên sự chuyển mình bất ngờ đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ xã hội trong và ngoài trường. 

Ngay cả các phóng viên của "Nhật báo Tongchen" đã đến thăm trường của chúng tôi để thực hiện các cuộc phỏng vấn hấp dẫn nhằm thúc đẩy sự thành công của các chính sách của Chính phủ và Đảng ủy thành phố Tongchen, cũng như kỳ vọng cao về dịch vụ chất lượng cao cho người dân và sự chú trọng vào giáo dục. 

Anh ta treo áo khoác và quần áo bên cửa sổ, sau đó đi đến bàn làm việc của Triệu Khang, mở ngăn kéo, lấy ra một điếu thuốc từ bao Hongtashan đã mở rồi châm lửa, hít một hơi thật sâu, làn khói cháy bỏng phả vào miệng. Năng lượng liều lĩnh vẫn mạnh mẽ hơn bao giờ hết, nói lên sự quyến rũ của 7 nhân dân tệ. 

Anh dùng ánh mắt liếc nhìn giường của Tống Tử Khôn, phát hiện ổ khóa vốn đóng đã mở rộng, trên cửa tủ lộ ra một khe hở rộng một centimet, hình như đã bị ai mở ra. 

Cái này là Triệu Khang mở ra sao? 

Có lẽ nhiều người trong ký túc xá sẽ không chạm vào những thứ trên chiếc giường này. Tôi bước tới với chút nghi ngờ và mở cửa tủ. Không chỉ vị trí của một số đôi giày ban đầu được đặt bên trong đã thay đổi, dường như còn thiếu một đôi Nike và một đôi bốt Martin màu đen được thêm vào. 

Thoạt nhìn, đôi bốt Martin màu đen này trông quen quen. Tôi nhìn trên giường, sau khi suy nghĩ kỹ mới nhận ra đây chính là đôi giày trên chân Tống Tử Khôn mà tôi nhìn thấy trên phố thương mại sáng hôm qua. Bằng cách này, đứa trẻ này đã trở lại vào đêm qua khi tôi không ở ký túc xá. Hà, điều này thật kỳ lạ. Anh ấy thậm chí còn trở về ký túc xá. Thật là một vị khách hiếm hoi.

Nhìn đôi bốt Martin màu đen lặng lẽ nằm đó, có lẽ vì tò mò, hoặc có thể vì những thông tin bí ẩn về Tống Tử Khôn, tôi không khỏi đưa tay lấy đôi bốt Martin ra.

Đôi giày này có trọng lượng khá nặng và cầm trên tay có cảm giác nặng nề. Dây giày được cởi lỏng lẻo và nằm rải rác ở hai bên giày. Lớp vải bên ngoài của giày dường như là một loại da, trông rất sáng bóng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Kết cấu tốt mang lại cho người ta cảm giác nặng nề. Có hai chữ G in hoa chồng lên nhau ở mắt cá chân. Bên trong giày có một từ gồm năm chữ cái, đánh vần - GUCCI. 

Đây là một thương hiệu mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi nghĩ đó phải là một thương hiệu quần áo châu Âu và Mỹ nào đó. 

Đế của những đôi giày này rất dày, và tất nhiên, những đôi bốt thường có đế dày. 

Điểm khác biệt duy nhất là có một lớp cát mịn dính vào đế và hai bên đế của đôi bốt này. Nếu nhìn kỹ, có những hạt cát và sỏi to bằng hạt kê dính vào kết cấu của đế giày, màu xanh xám và xám trắng, giống như những vì sao trên bầu trời về đêm. 

Đôi giày dường như đã bị ướt nước, phần da gần đế vẫn còn ướt. Lớp cát mịn trên chúng, vốn chỉ được tìm thấy gần sông hồ, đủ để giải thích tất cả. 

Sau khi nhìn đôi giày hai lần, tôi cảm thấy nhàm chán nên mở cửa tủ và bỏ vào. 

Tôi nhấp một ngụm thật sâu từ đầu lọc, ngẩng đầu lên và thổi làn khói xanh xám vào không khí. Mùi thuốc lá lập tức ùa ra và phân tán trong phòng. Khói dần dần biến mất và trở nên vô hình. Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc cho đến khi cảm thấy hơi nóng rát ở bàn tay đang cầm điếu thuốc. Sau đó tôi tỉnh táo lại, bước vào phòng tắm, ném tàn thuốc vào bồn rửa và ngồi xuống ghế đẩu. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, mở trang web và viết bốn chữ GUCCI trên đó. Một hàng thông tin tìm kiếm dọc xuất hiện dưới hộp tìm kiếm, bao gồm trang web chính thức của GUCCI Trung Quốc, lịch sử thương hiệu GUCCI, thắt lưng GUCCI, người sáng lập GUCCI, mười thương hiệu xa xỉ hàng đầu của GUCCI, v.v. Có vô số thông tin chói mắt. 

Nhấp vào Bách khoa toàn thư Baidu, một số phần giới thiệu cụ thể xuất hiện trên đó - GUCCI, bản dịch tiếng Trung của Gucci, được thành lập tại Florence, Ý vào năm 1921. Người sáng lập là Guccio Gucci. Đây là một trong những thương hiệu xa xỉ hàng đầu thế giới, bao gồm quần áo, đồ da, phụ kiện, trang sức, giày dép, túi xách, nước hoa và các sản phẩm khác...

Những phần giới thiệu khác nói về lịch sử và nguồn gốc của Gucci, hàng xa xỉ - đây là biểu tượng rõ ràng nhất của Gucci, còn những phần giới thiệu vô ích khác thì không liên quan. 

Quay lại trang web, bên dưới có rất nhiều thương hiệu liên quan, chẳng hạn như Dior, Givenchy, Louis Vuitton, Hermès, Versace ... Thực tế, tôi thỉnh thoảng đã nghe nói về một số thương hiệu và chúng không hề xa lạ. Suy cho cùng, những thương hiệu đó thực sự nổi tiếng và chúng luôn được nhắc đến một hoặc hai lần trên các bản tin truyền hình. 

Vì là sản phẩm cao cấp nên giá cả khỏi cần phải nhắc tới. Đôi giày này có giá trị bằng vài đôi Nike. Người giàu thường giản dị như vậy. Họ để hàng chục nghìn nhân dân tệ trong tủ và rời đi mà không khóa cửa. Có lẽ với người khác, đây chỉ là những đôi giày tầm thường, chỉ là một công cụ đi lại trên đôi chân mà thôi. Nếu bị mất thì bị mất, giống như người bình thường vứt bỏ một chiếc tất bình thường. 

"Đinh đồng." Âm báo tin nhắn trên điện thoại vang lên có chút không thích hợp. Tôi mở QQ ra xem thì thấy đó là tin nhắn của một cô bé Hàn Gia Dao: [Chihao, trưa nay trên đường về, bạn có nghĩ tư thế đi lại của tôi là tự nhiên không? 】

Tôi sững sờ khi nhìn thấy tin nhắn này, nhanh chóng trả lời: [Tất nhiên, rất tự nhiên, có chuyện gì thế? 】

Một lúc lâu sau, anh mới thản nhiên trả lời: [Bạn cùng phòng của tôi nói rằng tư thế đi lại của tôi rất kỳ lạ, thậm chí họ còn liếc nhìn tôi và mỉm cười. Bây giờ tôi không dám nhìn họ. 】

[Mù quá, tôi đã nghĩ gì vậy? Đây là một thỏa thuận lớn như thế nào? Chúng ta đều là người lớn, vậy chúng ta sợ điều gì? Họ ghen tị, đố kỵ và căm ghét. 】

[Chết tiệt, đó không phải lỗi của bạn. Nếu nó không dành cho bạn, huh. 】

[Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi về điều này? Cả hai chúng tôi đều thích nó, haha. 】

[Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ, ta sẽ không nói cho ngươi biết. "Biểu tượng cảm xúc mỉm cười}]

[Cứ làm bất cứ điều gì cậu phải làm. Đây gọi là nỗi đau của tình yêu. Vẫn có những người độc thân trong ký túc xá của bạn chưa có bạn đời. Hãy để họ ghen tị. 】

Tôi vừa lấy điện thoại lại sau khi gửi tin nhắn, âm báo tin nhắn khó chịu của QQ lại vang lên, khiến bạn căng thẳng như thể nó đang cố tình trêu chọc bạn.

Tôi tưởng Hàn Gia Dao lại nói gì đó nên bấm vào thì thấy là tin nhắn của Triệu Khang.

[Tài năng tuyệt vời, bạn đã trở lại chưa? 】

Tôi nhìn tin nhắn của anh chàng này và hơi bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? [Tôi đã trở lại. Tôi vừa đến ký túc xá. Chuyện gì đang xảy ra vậy, Lão Triệu? 】

Nó cho thấy nó đang gõ, [Bạn đã có một buổi tối vui vẻ và để người bạn cùng phòng thân yêu của mình một mình trong ký túc xá. Tôi cảm thấy rất buồn. 】

Tôi cảm thấy ớn lạnh, "Chết tiệt, bạn đang nói tiếng người, tôi nổi da gà." Đó không phải là Tống Tử Khôn ngày hôm qua sao? Hai người ở một mình trong căn phòng trống. 】

Tôi tưởng anh ấy sẽ trả lời ngay, nhưng một lúc sau, anh ấy trả lời: [Tống Tử Khôn? Anh ấy có quay lại không? Kỳ quái, sao tối qua tôi không thấy chú này? Làm sao bạn biết ngoài kia có gió xuân thổi? 】

[bạn không biết à? Không phải tối qua cậu tự học ở lớp Trường Minh về sao? 】

[Chết tiệt, tôi đã đến ký túc xá trước mười hai giờ. Tôi ở trong ký túc xá để ngủ cả đêm. Tôi không biết có ai đến không. 】

[Con bé không thể buồn ngủ quá được. Bạn thậm chí không biết khi nào mọi người bước vào. 】

[Vô lý, bạn nghĩ tôi có thể ngủ yên bình như vậy vào lúc này sao? Chết tiệt, mỗi ngày nghĩ đến kỳ thi tuyển sinh sau đại học gần như khiến tôi suy sụp tinh thần. 】

[Trong trường hợp đó, Tống Tử Khôn đáng lẽ phải trở về ký túc xá sau khi tôi rời đi và trước khi bạn quay lại. Rồi anh rời đi sau khi không ở lại lâu. 】

[Mẹ kiếp, nói chuyện hồi lâu sao biết tên này đã về ký túc xá? Chẳng lẽ là lúc nửa đêm ngươi mộng du trở về khách sạn sao? 】

[Chú Mạnh, cháu vừa về thì thấy tủ đựng sản phẩm này đã mở ra. Tôi tưởng là anh mở ra, nhưng sau đó lại phát hiện giày bên trong đã bị thay, cho nên tôi nghĩ nhất định là chính Tống Tử Khôn quay lại. 】

[Ồ, vậy đó, tôi đã nói, phải vậy thôi. Thỉnh thoảng mọi người quay lại một hoặc hai lần và đó không phải là vấn đề lớn. 】

[Đúng vậy, tôi đã nghĩ anh chàng này sẽ biến mất cho đến khi tốt nghiệp. Bây giờ về lại thấy không quen, haha. 】

[Chết tiệt, theo những gì cậu nói thì trông giống như một loài động vật quý hiếm chết tiệt nào đó sắp bị tuyệt chủng. 】

[Nhân tiện, bạn muốn gì ở tôi? 】

[Ồ, tôi gần như quên mất chuyện thật. Tôi chỉ đang nói chuyện vô nghĩa với bạn với con cặc ngu ngốc này thôi. Lễ tốt nghiệp sắp bắt đầu, và các thành viên trong ủy ban trường đã tổ chức một bữa tiệc cuối cùng hay gì đó, chỉ để tụ tập cùng nhau trước khi mọi người đi theo con đường riêng của mình. Thế thôi. Chết tiệt, cứ như một cuộc họp xử tử vậy. Họ nói rằng họ muốn thông báo cho nhau, nhưng nếu bạn không nói, tôi sẽ hỏi bạn xem bạn có đi không. 】

[Bạn đang nói về cái gì vậy: “Thật khó để nói lời chia tay nếu bạn không quên các bạn cùng lớp của mình.” Đó là một bữa tiệc tốt nghiệp. 】

[Chết tiệt, thế thôi, tại sao, cậu cũng biết à? 】

[Tôi nghe đội trưởng nói hai điều hai ngày trước? 】

[Trước đây tôi đã từng chơi các câu flash trong lớp nghe trực tuyến. Đó dường như là một truyền thống ở trường chúng tôi. Chúng tôi làm điều đó hàng năm trong mùa tốt nghiệp. Nó gần như đã trở thành một bữa tiệc thường lệ rồi. 】

[Tôi nghe người trong ủy ban nhà trường nói rằng năm nay khác với năm ngoái. Trước đây do nhà trường và sân phối hợp tổ chức. Năm nay chúng tôi để học sinh tự làm, nhà trường cũng như sân trường đều không can thiệp. Đến lúc đó, nếu lãnh đạo nhà trường không đến, lãnh đạo bệnh viện sẽ làm thủ tục, nói vài câu rồi rời đi]

[Không sao đâu. Nếu không có sự can thiệp của công chúng, học sinh có thể tự làm mà không cần đến mọi nội quy, quy định. Nó sẽ rất thú vị. 】

[Chết tiệt, nói chuyện hồi lâu, cậu có muốn đi hay không? Người phụ trách hội đồng nhà trường yêu cầu kiểm kê số người. Khi đến lúc, hãy chuẩn bị mọi thứ theo số lượng người. 】

[Mấy giờ rồi? Bạn sẽ đi hay không? 】

[Thời gian là sáu giờ tối thứ bảy tuần sau, trên bãi cỏ trống phía sau trường đại học. Tôi chắc chắn sẽ đến đó khi thời cơ đến và tôi sẽ ở lại trường. Ít nhất tôi có thể xem chương trình miễn phí, ăn uống, tạm biệt và hồi tưởng về tình bạn giữa các bạn cùng lớp. 】

[Mẹ kiếp, ngươi có thể làm được, ngươi nói hoành tráng, nhưng ngươi chỉ muốn đến đó ăn uống, còn có nhiều thứ như vậy. 】

[Nếu cậu nói thế thì tôi sẽ chỉ ăn và uống thôi. Tôi ước tính rằng một nửa trong số họ sẽ có thể đến đó vào lúc đó. Tôi nên đến hỗ trợ anh ấy và uống một ít đồ ăn thức uống. 】

[Tôi không thể nói cho bạn biết. Tôi sẽ đi nếu có thời gian. Nếu không, tôi sẽ có được anh ta. 】

[Ừ, điều đó là có thể đối với bạn. Nó vẫn còn phải được quyết định. Vì vậy, nhân tiện, hãy hỏi đối tác của bạn xem anh ấy có đi không. 】

[Cô ấy, cô ấy có thể không chắc chắn. Tôi sẽ đưa cô ấy đi cùng khi thời điểm đến. 】

[Chết tiệt, chúng ta hãy cùng nhau trở thành một cặp nhé. Đây cũng là việc đưa thức ăn vào miệng tôi. Biểu cảm của Yushi}]

[Tới Triệu Lãng, ăn bát thức ăn cho chó Cửu Chuyển Thần Thánh này đi. 】

[Ra khỏi đây đi, tôi đi học. 】

Sau khi nói chuyện với anh chàng này một lúc lâu, cộng thêm việc vận động thể chất nặng nề tối qua, tôi không khỏi cảm thấy buồn ngủ dù đến trưa mới thức dậy. Là một sinh viên đại học đương thời, tôi luôn cần ngủ đủ giấc. 

Nắng trưa và tầng sáu trống trải luôn khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Nếu là trước đây, tôi sẽ đánh rắm đen trắng với anh em trong quán cà phê Internet, giống như cuối ngày được tiêm một mũi máu vậy, rất phấn khích. 

Rốt cuộc, ký túc xá có quá ít người. Không có ai tán gẫu hay đánh rắm, cả người cũng không khơi dậy hứng thú. 

Từ nhỏ đến lớn, mỗi lần chuẩn bị ra trường, tôi luôn có cảm giác hoang tàn, buồn bã. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, hay liệu tôi có miễn cưỡng rời đi hay không. Luôn có cảm giác do dự rằng cuộc hành trình này sắp hoàn thành, lẫn sự bối rối về khoảng cách mà tôi không thể nhìn rõ. 

Những lời chia tay như đi con đường riêng, đi con đường riêng, chia tay, chia tay, v.v., cứ tự nhiên hiện lên trong đầu, như sợ mất đi một điều gì đó đặc biệt quan trọng, và sự kết thúc của cái cũ là một sự khởi đầu mới. Càng lớn lên, cảm giác kỳ lạ này càng rõ ràng hơn. 

Ngoài cửa sổ mặt trời chiếu sáng rực rỡ, năm tháng tĩnh lặng. Nhưng ở góc không có ánh nắng, trong nhà, trong phòng ngủ, tôi lại cảm thấy một tâm trạng khác. 

Tôi nằm trên giường nheo mắt nhưng không thể ngủ được. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi thấy mình đang ở trên một thảo nguyên, nhưng tôi không tỏ ra ngạc nhiên và coi đó là điều hiển nhiên. 

Đồng cỏ rộng lớn ngút tầm mắt và bầu trời xanh tím kỳ lạ giống như những bức tranh sơn dầu trừu tượng của Edvard Munch kết hợp với nét vẽ độc đáo và cách phối màu độc đáo của Van Gogh để tạo nên những bức tranh sơn dầu vô lý. 

Cỏ dưới chân tôi không biết từ lúc nào bắt đầu trở nên mềm hơn, mềm hơn và những cây cỏ non bị gió thổi bay và trở nên méo mó. Mọi thứ dường như rất tự nhiên đối với tôi. 

Tôi ngẩng mặt lên nhìn về phía xa và thấy một người phụ nữ mặc chiếc váy màu hoa oải hương đang đứng trước mặt tôi. Lưng cô ấy quay về phía tôi. Tôi không thể biết cô ấy cách tôi bao xa. Không gian và thời gian ở đây dường như bị bóp méo. Nó tưởng chừng như rất gần với ngày tận thế, cách xa hàng ngàn dặm, mà dường như chỉ cách tôi vài bước chân. 

Những bước đi của cô ấy thật duyên dáng, những đường cong của cô ấy thật duyên dáng, và cô ấy duyên dáng và lắc lư khi bước đi. 

Đường xẻ phóng đại ở gấu váy, đôi tất da mềm mại mịn màng quấn chặt quanh cặp đùi đầy đặn của cô, cùng tiếng gõ giòn và ồn ào của đôi giày cao gót lẽ ra không nên xuất hiện, đã mang đến cho cô một khí chất quyến rũ khó tả. 

Mái tóc đen dài ngang lưng của cô ấy đung đưa theo sự đung đưa của những cây cỏ, đung đưa và đung đưa như một yêu tinh đen. 

Cổ họng tôi có chút khô khốc, vô thức liếm môi, tâm tình trở nên nóng nảy. Tôi vô thức bước một bước để đuổi kịp và nhìn kỹ hơn, bước chân của tôi từ từ tăng tốc. 

Thân hình của người phụ nữ đặc biệt đầy đặn, với bờ vai thon, eo hẹp và hông rộng. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn phải có một cặp ngực đầy đặn. 

Dưới gấu váy mơ hồ lộ ra cặp đùi thon gọn đầy đặn, giống như một đôi cánh lớn rung rinh như cánh bướm, đung đưa khiến người ta không thể rời mắt. 

Bước đi của người phụ nữ nhẹ nhàng và mạnh mẽ, cặp đùi săn chắc có những đường cơ đẹp mắt dường như được tập luyện thường xuyên. Dưới những chiếc tất, vẻ đẹp tự nhiên của các tác phẩm điêu khắc về con người Hy Lạp cổ đại được bộc lộ. 

Cặp mông to béo lắc lư và làn sóng da thịt run rẩy được bọc trong chiếc váy. Hình dáng đặc biệt đẹp, độ khít đặc biệt thẳng đứng. 

Bước chân của người phụ nữ vừa chậm vừa nhanh, bồng bềnh không vững, vòng eo thon gọn đỡ lấy thân hình bụ bẫm đung đưa nhẹ, hoa nở rộ. 

Hai miếng củ sen trắng bóc vỏ buông thõng xuống từ bờ vai tròn trịa, hơi cúi về phía trước, nhẹ nhàng gắn vào hai bên eo thon. 

Nước da của cô nàng cực kỳ trắng, tông trắng lạnh luôn nổi bật. 

Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra phần trên của chiếc váy ôm sát hai bên thân và có thiết kế rỗng bán trong suốt. Tấm vải màu hoa oải hương được trang trí bằng một vài bông hoa mộc lan trang nhã và được bao quanh bởi những đường nét mảnh màu sáng. 

Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thanh lịch của phụ nữ, giống như hoa nhài nhưng cũng giống như hoa mộc tê. Nó có mùi thơm nhưng không mạnh. Mùi này có chút quen thuộc. Tôi không thể biết mình đã ngửi thấy nó ở đâu nhưng nó vẫn đọng lại trong tim tôi. 

Tôi chỉ im lặng đi theo người phụ nữ mà không làm phiền cô ấy. 

Tôi cảm thấy gấu váy của cô ấy ngày càng mở rộng hơn, và hai cái mông to của cô ấy mơ hồ lộ ra trong quá trình xoay người. Cặp đùi rắn chắc và rắn chắc của cô đang đi trên cỏ rất êm ái bằng giày cao gót, như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Cảm giác về người phụ nữ ngày càng trở nên quen thuộc với tôi. Thân hình duyên dáng của cô ấy run rẩy với những cành cây, cơ bắp của cô ấy di chuyển đều đặn và phối hợp, đôi mắt cô ấy nhìn về phía trước một cách kiêu ngạo và tự tin, và mái tóc dài đen như thác nước dường như có thể hấp thụ cả ánh sáng. Nó tối và sâu, có ánh sáng kỳ lạ, khiến nó trông đặc biệt mịn màng. 

Tôi không dám làm phiền cô ấy, thậm chí còn không có dũng khí chạy đến trước mặt cô ấy để nhìn ngắm vẻ đẹp của cô ấy. Bầu trời tím phản chiếu chiếc váy tím, khiến người phụ nữ trông như một nàng tiên từ trên trời bước xuống. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ thánh thiện và sức quyến rũ khó cưỡng. 

Những mầm cỏ dưới chân tôi càng đung đưa một cách điên cuồng. Họ lớn lên và cao lên nhanh chóng. Những cây cỏ chỉ dài tới bắp chân chỉ trong nháy mắt đã tới đùi. 

Tôi cảm thấy bước đi của mình dần dần nặng nề hơn và tốc độ của tôi dần chậm lại, cho đến khi chân tôi bị cành cỏ che phủ và tôi phải dừng lại. 

Người phụ nữ mặc váy tím không hề bị ảnh hưởng gì, bất chấp mọi chuyện vẫn bước về phía trước. 

Khi cô ấy vặn vẹo, cô ấy trở nên duyên dáng và duyên dáng. 

Dù cô ấy vẫn tiếp tục bước về phía trước nhưng mắt tôi vẫn dõi theo cô ấy như thể tôi có thể bỏ qua khoảng cách. 

Ngay sau khi cỏ trên thảo nguyên quấn lấy tôi, chúng ngừng mọc, bầu trời tím như dâng trào, màu tím càng ngày càng lộng lẫy. 

Lúc nào đó, một nam thanh niên xuất hiện bên cạnh người phụ nữ, cũng hướng mặt về phía trước và không thể nhìn thấy dung mạo của anh ta. 

Anh ta trần truồng bước đến bên cạnh người phụ nữ. Người đàn ông có bờ vai rộng và hông hẹp, lưng rộng và eo hẹp, cơ bắp cân đối. Anh cao hơn người phụ nữ một cái đầu. Khi hai người tiến về phía trước, khoảng cách giữa anh và người phụ nữ ngày càng gần hơn.

Sau đó, anh duỗi cánh tay cơ bắp ra và chạm vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ. Những ngón tay mảnh khảnh của anh chậm rãi vuốt ve thắt lưng, rồi từ từ di chuyển đến cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Năm ngón tay cố gắng nhào nặn, xoa bóp. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy những đường gân đan vào nhau bung ra từ lực của những bàn tay to lớn, bám vào chúng như những con rồng có sừng. Nó đã cực kỳ cường điệu.

Sau đó, bàn tay của người đàn ông thò ra từ khe váy. Người phụ nữ dường như không hề bị ảnh hưởng gì, mặc cho bàn tay tinh nghịch của người đàn ông cử động. Một thời gian sau, hai người đã thân thiết với nhau. Đột nhiên, tốc độ của họ chậm lại và dần dần dừng lại. Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ và cúi đầu hôn. Anh ta đặt một tay ra sau đầu người phụ nữ để xoay đầu người phụ nữ. 

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi muốn nhìn thấy vẻ đẹp thực sự của người phụ nữ đó nhưng tôi cũng sợ nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi qua khiến mái tóc đen của người phụ nữ tung bay như cỏ trên mặt đất. Mái tóc dày và mảnh che đi khuôn mặt của họ như một chiếc ô đen mở rộng, khiến nó kín gió. 

Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, những cành cỏ quấn quanh chân tôi không hiểu vì lý do gì đều rơi xuống. Tôi vô thức bước từng bước và chạy về hướng hai người đang đứng. Ngay khi tôi tưởng mình có thể nhìn rõ hai người, một tia sét màu tím trên bầu trời xé toạc bầu trời như một con dao thép sắc bén đâm thẳng xuống, khiến mọi người không kịp đề phòng. 

Tôi bị sốc bởi ánh sáng chói lóa và sức mạnh làm rung chuyển núi sông. Tôi nằm xuống cỏ với đôi chân mềm mại. Màu sắc của bầu trời ngày càng đậm hơn. Thỉnh thoảng, sấm sét xuất hiện phía trên, sấm sét cũng phát ra ánh sáng màu tím kỳ lạ. 

Tôi chống người dậy bằng một tay và nhìn về hướng đó một lần nữa. Khắp nơi vẫn còn bóng dáng đàn ông và phụ nữ, như thể mọi thứ đã trở nên trống rỗng và im lặng trở lại. 

Mắt tôi nhìn thẳng, người tôi hơi cứng đờ, không thể cử động được. Lúc này, tôi cảm thấy có một bàn tay đang được ai đó nắm lấy. Đó là một đôi bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại như không xương, làn da mịn màng như một khối ngọc ấm áp. Một mùi thơm khác với người phụ nữ vừa rồi truyền vào chóp mũi tôi. Nó rất tươi mới, tràn đầy sức sống, sang trọng vô song và vô cùng quen thuộc. 

Tôi có cảm giác như mình đang được chủ nhân của đôi bàn tay nhỏ bé ôm vào lòng, hai cục u mềm mại trên lưng đang ép chặt vào lưng tôi. 

Tôi muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tôi không thể cử động. Tôi muốn nói, nhưng tôi không thể. Tôi cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một cái kén, với tay và chân bị trói. 

Hoặc có lẽ hóa đá, không nói nên lời. 

Cho đến khi bầu trời tím thẫm sấm sét ầm ĩ, rắn sấm dày đặc tụ tập lại với nhau, tụ tập thành một ổ sấm sét rồi bất ngờ đánh thẳng xuống. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn nó đập vào đỉnh đầu mình. Những tưởng chủ nhân của bàn tay nhỏ sẽ nhanh chóng rời đi, nhưng cô ấy lại ôm cô ấy chặt hơn, trái tim hoảng loạn của tôi lúc này mới bình tĩnh lại. 

Ánh sáng tím càng lúc càng mãnh liệt, từ trên xuống dưới bị một cỗ gió mạnh vô song đẩy xuống. Tất cả những cành cỏ xung quanh đều trải phẳng trên mặt đất, bám chặt vào mặt đất như những con rắn chết quấn vào nhau. Ánh sáng tím trong con ngươi tiếp tục mở rộng cho đến khi cơ thể bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Tôi chợt mở mắt ra, trần nhà xám xịt hiện ra trước mặt. Tôi lấy tay ôm trán, trên đó lấm tấm những hạt mồ hôi mịn như thể bị ngâm trong nước. 

Tôi nhặt chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối lên và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã hơn bốn giờ chiều. Tôi liếc nhìn ký túc xá và thấy rằng vẫn chỉ có mình tôi.

Tôi mở miệng và ngáp dài, vặn vẹo cái cổ có phần cứng ngắc của mình. Tôi thực sự mệt mỏi sau giấc ngủ này. Giấc mơ vô lý và kỳ quái không thể đoán trước được. Khi tôi tỉnh dậy, mọi ký ức trong giấc mơ dần dần tan biến. 

Ấn tượng duy nhất là về phụ nữ, đàn ông và những bàn tay nhỏ bé đang siết chặt. Những ấn tượng khác giống như một cuộn bông gòn bị gió thổi bay, biến mất không dấu vết. 

Tôi ngồi ở mép giường tầng trên, bước lên thang giường, nhìn khung cảnh không thay đổi ngoài cửa sổ. Bầu trời trong xanh mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và cảm giác chân thực không gì sánh bằng. 

Ban công của tòa nhà ký túc xá đối diện. 

Thỉnh thoảng có một hai người đứng đó, nhìn xuống lầu, hoặc hút thuốc và nhìn về phương xa. 

Cảnh tượng những sinh viên đại học khiêm tốn làm những việc khiêm tốn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi ra khỏi giường và bật máy tính. Tốc độ mạng không dây nhanh hơn bình thường rất nhiều nhờ học sinh đã nghỉ học. 

Không còn những thao tác xâm chiếm tốc độ mạng bằng cách hack, lén tải phim thì tốc độ mạng không dây đã trở lại mức đỉnh cao, nhờ đó mà các thao tác tải phim, chơi game trực tuyến được diễn ra suôn sẻ, mượt mà nhất. Đây có thể là một lợi ích nhỏ của việc sống trong ký túc xá trước khi tốt nghiệp. 

Không có nhiều trò chơi được tải xuống máy tính của tôi. Chỉ có biểu tượng "Liên Minh Huyền Thoại" đứng một mình ở phía trên bên phải màn hình. Thứ duy nhất đi kèm với nó là hộp skin tôi mua từ một người buôn bán trực tuyến với giá hơn chục nghìn đô la. Tôi còn nhớ người bán hàng đã hứa đảm bảo phần mềm tốt như thế nào. Nó không thể được phát hiện chính thức và sẽ không bị cấm. Nó được gọi một cách hoa mỹ là phần mềm phụ trợ và không liên quan gì đến các plug-in. 

Cho dù có thổi qua màn hình bao nhiêu đi chăng nữa, anh ấy chỉ biết nó tốt như thế nào sau khi thực sự sử dụng nó. 

May mắn thay, có lẽ nhà chức trách không để ý nhiều đến loại phần mềm thay đổi giao diện này, hoặc có lẽ nó có nội dung kỹ thuật nào đó như người bán nói nên đến giờ vẫn có thể sử dụng bình thường. 

Đối với "Liên minh huyền thoại", một trò chơi đối đầu mang tính kỹ thuật đã trở nên phổ biến vào khoảng năm 2010 hoặc 2011, tôi chỉ mới thử sức với nó. Tôi không giống như những bậc thầy của mọi khối lớp, chuyên ngành trong quán cà phê Internet trước cổng trường. Với thái độ nghiên cứu khoa học cực kỳ nghiêm túc và tinh thần nghề nghiệp không bao giờ bỏ cuộc, tôi miệt mài ở tuyến đầu đối đầu về mặt kỹ thuật, chiến đấu hết mình suốt nhiều ngày đêm. 

Nhiều đến mức trong một thời gian, biểu tượng của kẻ mạnh xuất hiện - mái tóc bù xù, nhờn bóng, óng ả bám vào da đầu, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm để lộ vẻ cương nghị, đần độn và hơi tê dại, râu ria lởm chởm như rễ cỏ, khuôn mặt cường tráng với cơ bắp nhờn và lấm lem, vẻ mặt cứng đờ, vô cảm, cũng như thần tiên của thuốc lá bay quanh và chiếc gạt tàn nở rộ như hoa cúc cạnh bàn phím. 

Trong các quán cà phê Internet xung quanh trường, phần lớn đều là cựu sinh viên cùng trường. Các quán cà phê Internet luôn có nhiều hoạt động nạp tiền đa dạng với mức chiết khấu cực kỳ ưu đãi và thỉnh thoảng phối hợp tổ chức các cuộc thi giữa một số quán Internet để thu hút nhiều sinh viên chăm chỉ đầu tư cho sự nghiệp cạnh tranh trực tuyến. 

Tôi không thể nói đúng hay sai về “Liên Minh Huyền Thoại”. Nó giống như một mô hình thu nhỏ của toàn bộ thế giới trò chơi trực tuyến, bộc lộ đủ loại cuộc sống. 

Có người đắm chìm trong đó, có người lợi dụng nó để đạt được danh lợi, có người vì nó mà đổi đời. Cái gì thử thách ưu và nhược điểm là bản chất của chính mình. 

Trong các quán cà phê Internet ngoài trường mở cửa suốt đêm, có những học sinh chăm chỉ làm việc suốt đêm. Trong các phòng học bên trong trường luôn sáng đèn, có học sinh học tập không ngừng nghỉ. 

Cùng thời điểm, khác địa điểm, cùng thân phận, khác nhau hành động. 

Có đủ loại sự sống, đủ loại sự sống, nó chỉ ở đây thôi. 

Tôi thường chỉ có thể nhấp vào biểu tượng chữ L viết hoa sau khi đã tập hợp được một vài người. Với tôi nó giống một công cụ tương tác với anh em, bạn bè hơn. Việc thắng thua trong một ván cờ không bằng sự tương tác trêu chọc khi chơi đen cùng nhau. 

Trong thời gian dài hơn, "Liên minh huyền thoại" chỉ là sự tiếp nối của "StarCraft" và "Dota" trong tâm trí tôi. Tôi dường như không thể tìm lại được niềm vui như xưa ở quán cà phê Internet, nơi nhiều người cùng nhau chơi trên một chiếc máy, xem trò chơi ở độ phân giải thấp nhưng lại khiến mọi người đắm chìm trong đó. 

Zerg, con người và các vị thần trước đây đã dần biến mất trong thời gian qua, và không còn khả năng thảo luận về các tiêu chuẩn thiết lập đạo đức và các chiến lược chơi khác nhau về thú tính và thần thánh của con người. Những quán cà phê Internet ngày xưa không còn nữa, những người bạn chơi đó cũng đã đường ai nấy đi từ lâu. 

Phải đến khi sử dụng màn hình LCD 1080P và nhìn vào trang đăng nhập trò chơi mới lạ, tôi mới chợt nhận ra thứ mình bỏ lỡ không phải là trò chơi mà là tuổi trẻ đã mất. 

Có những điều lúc nhỏ luôn đẹp đẽ nhưng khi lớn lên chúng lại phai nhạt dần. Ký ức dường như là nơi chứa đựng những điều đẹp đẽ nhất. 

Mỗi lần tốt nghiệp, tôi luôn có cảm giác mất mát, và lần này cũng không ngoại lệ. Tôi cũng có cảm giác có chút khó hiểu, như thể có ai đó đã lấy đi một phần trái tim của tôi. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó cực kỳ quan trọng sắp bị mất đi. 

Điều này thực ra chứng tỏ tôi là người rất quan tâm đến chuyện được và mất. Bạn càng quan tâm đến điều gì đó, bạn sẽ càng mất mát nhiều hơn. Điều này làm tôi nhớ đến một từ mà tôi đã thấy cách đây rất lâu - Định luật Murphy. 

Tôi chán nản nhìn chằm chằm vào màn hình, nhất thời không biết phải làm gì. Bây giờ tôi đã mất đi sự nhiệt tình từ lâu khi phải bật máy tính với mục tiêu rõ ràng và chỉ chơi game. Tôi nhìn chằm chằm vào biểu tượng trò chơi với vẻ thờ ơ và thích thú. Mặc dù biểu tượng sẽ không chuyển sang màu xám nhưng nó vẫn ở đó một cách âm thầm và không ai quan tâm đến nó trong một thời gian dài. 

Lời nhắc cập nhật trò chơi không chỉ nhắc tôi cập nhật trò chơi mà còn nhắc tôi về sự tồn tại của nó. 

Nhưng cuối cùng, tôi máy móc bấm vào biểu tượng mà đã lâu rồi tôi không chạm vào. Không có gì đáng ngạc nhiên, một hộp nhắc cập nhật có dung lượng vài trăm megabyte xuất hiện như đã lên lịch. Đây có thể là một dự án tốn nhiều thời gian trước đây, nhưng giờ đây tốc độ mạng vài megabyte mỗi giây khiến tiến trình của thanh tiến trình có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Không lâu sau, bài hát chiến tranh sôi động và quen thuộc vang lên, trái tim tôi rung động trước tiếng nhạc bất ngờ. Cảm giác hoảng loạn khiến tôi vô thức bấm vào một loạt chữ và số, mãi đến khi bấm vào chữ “Đăng nhập” tôi mới ổn định đầu óc.

Bước vào sảnh game, đập vào mắt nhất chính là vị tướng mới Hayate Swordsman mới ra mắt cách đây hơn một tháng. Anh ta đeo một thanh katana ở thắt lưng và một phần ba khuôn mặt được giấu trong cổ áo. Hình ảnh trông giống như một ronin Nhật Bản thời Edo. Nguyên mẫu phải dựa trên Miyamoto Musashi từ thời Chiến Quốc ở Nhật Bản.

Kiếm sĩ và chiến lược gia quân sự này đã trở nên nổi tiếng sau trận chiến quyết định với Sasaki Kojiro và phục vụ trong gia tộc Hosokawa nổi tiếng đến mức truyền thuyết về con thú này được lan truyền khắp nơi. Samurai và thanh kiếm là hai thương hiệu lớn nhất trên cơ thể anh ta. "Hoa cúc và thanh kiếm" của Rune Benedict thể hiện tích cực quan niệm của người Nhật về sự kế thừa mang tính biểu tượng của thanh kiếm và samurai.

Hình tượng nhân vật Nhật Bản đặc trưng như vậy cùng tên tuổi kiếm sĩ phóng khoáng đã khiến người anh hùng này chiếm được ánh đèn sân khấu một thời. Anh ta luôn có thể chạm trán anh ta hầu như mọi lúc, ở phía đối diện, phía mình hoặc cả hai bên, bắt đầu cuộc chiến ở giữa hẻm núi.

Tỷ lệ xuất hiện này có thể so sánh với Juggernaut trước khi được làm lại vài tháng trước và Hand of Noxus mới ra mắt. Thật không may, sự khó khăn khi bắt đầu đã khiến người anh hùng này từng trở thành đại diện của chín trên mười hố. Thú vui chèo thuyền tới lui được dùng làm vườn ươm để khoe khoang trong hẻm núi.

Tôi đã tình cờ nhặt được một vài Yasuo. Triết lý thiết kế của Riot Games cho phép mỗi anh hùng có lối chơi riêng. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi không quen với một anh hùng quá linh hoạt như vậy. Tại thời điểm này, không có sáng tạo lối chơi độc đáo nào về Yasuo trên Internet và mọi thứ vẫn đang trong giai đoạn khám phá chậm.

Thực sự so với game thì tôi quan tâm hơn đến những thông tin liên quan đến bối cảnh nhân vật. Câu nói hấp dẫn "Cái chết như gió, luôn ở bên tôi. 'Một số học sinh cấp hai hơi bị tẩy não. Câu này mang dấu ấn của một thiếu niên kiêu căng để làm nổi bật tính cách xuất chúng của mình. Có hai câu anh ấy nói tuy hiếm nhưng tôi rất thích - nhân từ, chính nghĩa và đạo đức, cũng là một loại "sang chảnh" và "công lý", quả là một "từ cao sang".

Một số dòng dường như không bao giờ xuất hiện trong một trò chơi. Những lời lẽ táo bạo và sâu sắc này xa rời thực tế đến mức người ta phải nghi ngờ về trải nghiệm thực tế của các nhân vật ở đây.

Tôi bấm vào trang rune và xem qua trang bị rune. Nó vẫn giống như trước đây. Hai trang rune miễn phí thường tóm tắt AD và AP.

Tôi không có nhiều tiền để mở một trang rune khác. Trình độ chuyên môn cũng như trình độ kỹ thuật của tôi đều không cho phép tôi vận hành nó một cách chi tiết như vậy. Là một công cụ phần mềm để giải trí thường xuyên, thư giãn giải trí là mục đích thực sự của nó.

Sau khi chơi hai trò chơi so khớp, tôi mất hứng thú với trò chơi và những thôi thúc còn lại cũng tiêu tan. 

Tôi đóng giao diện "Liên Minh Huyền Thoại" mà không có hứng thú. Tôi không biết từ khi nào tâm lý mệt mỏi và trưởng thành này đã xâm chiếm cơ thể tôi. Chàng trai lẽ ra phải hét vào micro lại trở nên bình tĩnh và im lặng như vậy. 

Đôi khi tôi thậm chí còn cân nhắc xem có nên gỡ cài đặt trò chơi chiếm nhiều bộ nhớ này hay không, nhưng lúc đó tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể lại hợp tác với những người đoán thứ hai nên tôi đặt nó ở một bên màn hình như một linh vật. 

Tôi chợt nhận ra rằng một số thứ hoặc con người giống như "StarCraft". Dù chiếm lĩnh xu hướng một thời gian nhưng cuối cùng chúng sẽ bị thời đại bỏ rơi, trong khi một số có thể theo kịp nhịp độ của thời đại và thay đổi bản thân để trở thành xu hướng mới. 

Những tàn tích của thời đại cuối cùng chỉ có thể bị phong ấn một mình trong ký ức, và vinh quang trước đây dần dần mờ nhạt. Khi người vận chuyển qua đời, cuối cùng họ sẽ bị lãng quên, và có lẽ họ sẽ chỉ được nhắc đến hai lần trong sử sách. 

Thời gian chơi game luôn trôi qua rất nhanh, giống như việc đi chợ đêm trong quán cà phê Internet. Thường thì trời đã sáng trước khi bạn chơi được vài trò chơi. Tuy nhiên, khi đến lớp vào buổi tối, bạn luôn nhìn chằm chằm vào thời gian. Một giây dường như kéo dài vô tận. Đây có thể là lời giải thích tốt nhất cho thuyết tương đối của Einstein. 

Sau hai trận đấu, tôi nhìn lại thời gian. Lúc đó đã hơn sáu giờ tối. Bầu trời ngoài cửa sổ không biết lúc nào đã tắt, màu xám đen như những vệt mực tạo nên chiếc bánh tráng của bầu trời. 

Hàn Gia Dao và bạn cùng phòng buổi tối đi ăn ngoài, đương nhiên tôi được nghỉ một ngày, đó là thời gian rảnh rỗi hiếm có. 

Dù buổi trưa tôi ăn rất nhiều nhưng ngũ tạng trong bụng vẫn báo lệnh đúng giờ. Nó thực sự lặp lại câu nói cũ rằng não có vấn đề nếu bạn không tích cực ăn uống. Là một sinh viên đại học hiện đại với bộ não bình thường, việc có động lực ăn uống đúng giờ và đúng giờ là điều cần thiết. 

Đúng lúc tôi đang định xuống căng tin dùng bữa bình thường thì Triệu Khang đột nhiên gửi thiệp mời cho tôi: [Lão Kiều, tối nay có hoạt động gì không? 】

【Hoạt động gì? Tôi ở trong ký túc xá vào ban đêm và không đi đâu cả. 】

[Chết tiệt, bạn đã ăn gì chưa? Ngày nay, hiếm có người bận rộn nào có thời gian rảnh. 】

[Không, có chuyện gì vậy? Bạn muốn đãi tôi bữa tối à? Nếu bạn nói vậy, tôi sẽ không lịch sự với bạn. 】

Không có câu trả lời ngay lập tức, và sau hai phút tạm dừng, anh ta trả lời: [Chết tiệt, anh thật vô liêm sỉ. Bạn dành cả ngày để uống rượu và uống rượu với đối tác của mình. Tôi ăn ở căng tin mỗi ngày. Đến lượt bạn mời tôi. Có bạn tình thì đừng quên anh trai, đến đây xem tình mà quên đi lòng chung thủy. Nhân tiện, hãy để tôi cải thiện món ăn. 】

[Người Nhật, nói đến ăn uống thì trở thành anh em, ngày nào cũng sống uống rượu, khiến tôi trông như thế hệ thứ hai giàu có hoang đàng. Có chuyện gì vậy, tối nay cậu không đến phòng học à? 】

[Tôi không đi. Hôm nay tôi đã ở trong thư viện cả ngày và đầu tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi sẽ ăn cơm và trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Như người ta vẫn nói, sự kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi, giống như sự kết hợp giữa nam và nữ, là cách giải quyết vấn đề cần thiết và hiệu quả. 】

[Điều này có lý, và tôi hoàn toàn đồng ý với nó. Lẽ ra nó phải như thế này từ lâu rồi. Tôi thấy gần đây bạn dành toàn bộ thời gian ở thư viện hoặc phòng học. Sớm hay muộn, bạn sẽ gặp vấn đề, và ngay cả những con lừa của đội sản xuất cũng không thể đuổi kịp bạn. 】

[Chết tiệt, tất nhiên là bạn đồng ý bằng cả hai tay. Con cặc của bạn luôn phù hợp với đàn ông và phụ nữ. Tôi chỉ có thể kết hợp công việc và nghỉ ngơi. Mẹ kiếp, càng nói càng tức giận. Không, bữa tối nay tôi phải trả tiền để an ủi trái tim tổn thương của anh tôi. 】

[Được rồi, không chỉ là một bữa ăn, trái tim của bạn còn bị thương, trái tim của bạn có thể được chữa lành bằng một bữa ăn. Nó thực sự mạnh mẽ. 】

[Tôi chỉ đang nói những điều vô nghĩa thôi, nhưng đó là một vấn đề. Ngay cả khi có người muốn đãi tôi một bữa mỗi ngày, tôi cũng sẽ không làm thay họ. Đối với một số người, ngay cả khi thỉnh thoảng tôi đãi họ một bữa ăn thì đó cũng là liều thuốc chữa bách bệnh. 】

[Ngươi thật có lý trong con cặc của mình, nói cho ta biết ai là người suốt ngày rảnh rỗi muốn đãi ngươi một bữa tối. 】

[Ví dụ, bạn có hiểu sự tương tự không? Đó là ý nghĩa của nó. 】

[Nói cho tôi biết, bạn định ăn ở đâu? Đừng mang nó đến căng tin của trường cho tôi. 】

[Tôi không ngu ngốc. Nếu bạn đãi tôi một quán ăn tự phục vụ, tôi sẽ không giết bạn. Đó chỉ là một quán lẩu tự phục vụ ở cổng phía đông của trường chúng tôi. Nhưng tôi đã đồng ý uống hai chai vào buổi tối. 】

Tưởng anh chàng này có thể làm được gì đó, hóa ra là quán Lẩu nhỏ ở cổng Đông mà giá cả cũng phải chăng, 35 một người nên anh chàng này có chút lương tâm. Bây giờ nghĩ lại, từ khi yêu, tôi rất ít khi đi ăn với bạn cùng phòng, buổi tối cũng không có việc gì làm, nên uống rượu thực sự không có vấn đề gì. 

Mới tối hôm qua tôi và Hàn Gia Dao ăn lẩu ở Luji. Nếu tối nay lại ăn lẩu, chắc chắn chúng ta sẽ tức giận, vì vậy chúng ta nên gọi một nồi súp trong thay vì đồ ăn cay. 

Ngón tay tôi gõ nhanh trên bàn phím: [Ojbk, rồi Lẩu nhỏ. Bạn có thể đợi tôi ở cổng phía đông hoặc đến thẳng cửa hàng. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. 】

[Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi bạn ở vòng quay lớn. Tôi đang trên đường đi. Hãy gặp nhau khi thời cơ đến. 】

[Được rồi, vậy hãy đợi ở đó. Tôi sẽ đến đó sớm thôi. 】Đóng máy tính, đút chìa khóa vào túi, sau đó đóng sầm cửa lại, tôi chạy vội xuống cầu thang.

Lúc này hầu hết học sinh đã vào lớp. Ánh đèn từ tầng sáu đến tầng một mờ mịt, tiếng nói cũng thưa thớt. Vì vậy, âm thanh tôi chạy nhanh xuống cầu thang đặc biệt lớn. Tôi lao xuống với những làn sóng run rẩy và huýt sáo. Những chiếc đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang cầu thang lần lượt chú ý đến tôi. Họ thắp sáng suốt từ tầng sáu đến tầng một, rồi đi ra từng tầng, khá trang trọng.

Ở lối ra tầng một, dì ký túc xá ngồi ở cửa ký túc xá mặc áo khoác bông, hai tay cầm ly nước. Cô ngước nhìn chàng trai đi ngang qua mình. Vẻ thờ ơ thường ngày trong chiếc kính đọc sách của cô vụt qua, rồi cô cúi đầu tiếp tục đọc tờ báo trải trên bàn như không có chuyện gì xảy ra.

Tháng Hai sắp trôi qua mà tháng Ba vẫn chưa đến mà nhiệt độ vẫn còn lạnh, nhất là ở miền Bắc. Cái lạnh khô hanh này khiến người ta phải trốn trong nhà. Có thể thấy người đi bộ trên đường, quấn chặt quần áo ấm, loạng choạng về phía trước. Hầu hết chúng đều được quấn chặt từ đầu đến chân. Nhìn từ xa, chúng trông giống như những con gấu di chuyển chậm chạp. Chỉ một nửa khuôn mặt của họ lộ ra để định hướng hành động.

Tôi cũng là một trong số họ. Là một con gấu đang tìm kiếm thức ăn, tất nhiên tôi phải tập trung và di chuyển nhanh chóng. Những cơn gió khô và lạnh buốt vẫn không thể ngăn cản tôi tiến về phía trước. Bóng dáng bước nhanh dưới ánh đèn đường vụt qua, hình bóng dài đằng sau vẫn kiên trì theo đuổi bước đi của tôi. Tôi không còn cô đơn trong đêm đông nữa. 

Những cây dương chỉ có cành hai bên đường trông vô cùng hung dữ trong đêm tối. Chúng nhìn chằm chằm vào mọi người đi ngang qua bằng răng và móng vuốt.

Hơn một nửa số cây trồng trong trường là cây dương. Loại cây này đặc biệt thích hợp với mùa đông. Những chiếc lá vàng khô lần lượt rụng đi, chỉ còn lại những cành trơ trụi treo lủng lẳng ở đó. Nếu một cơn gió thổi vào thời điểm này, khung cảnh hoang vắng, cô đơn sẽ trở thành chất liệu thiên nhiên tuyệt đẹp trong mắt những người đam mê nhiếp ảnh. Hàng năm, những người đam mê nhiếp ảnh trong và ngoài trường đều đến Đại học Đồng Thành để chụp ảnh. Đây dường như là một sự khẳng định phụ về môi trường của Đại học TongThành.

Tôi may mắn được trao đổi với một nhiếp ảnh gia. Ông gọi một cách sinh động cảnh tượng những cây dương yếu ớt, mục nát là “sự ủ ê của cây dương”, ca ngợi vẻ đẹp bệnh hoạn của mặt trời. Phép ẩn dụ vô cùng sinh động này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi lúc bấy giờ. 

Chỉ trong vài phút, tôi đã đến chỗ bùng binh lớn, đó là một cái đĩa lớn có bồn hoa bao quanh và xung quanh là con đường rộng lát gạch lát nền.

Có một vòng cây bụi xanh được trồng ở rìa ngoài của luống hoa này, bên trong trồng hoa mẫu đơn màu đỏ và trắng. Ở giữa là một tảng đá hình chữ nhật lớn tiêu chuẩn có bề ngoài màu đỏ sẫm. Trên đỉnh là tượng một vĩ nhân đang tươi cười vẫy tay, toát lên vẻ nhân hậu, nhân hậu trong phong thái uy nghiêm.

Tôi nhìn thấy một con gấu béo đeo kính, nhấc một chân bước lên mép bồn hoa, hai tay đút túi, đeo cặp sách trên vai, miệng ngậm điếu thuốc. Anh đứng đó run rẩy. Khói bập bùng rồi tắt, khói bốc lên dưới ngọn đèn đường, mang đến cho anh một tâm trạng đêm đông độc đáo.

"Lão Triệu!" Tôi hét lên, vẫn còn cách xa hơn hai mươi mét.

Tôi thấy con gấu từ từ quay đầu lại và nhìn thẳng vào nó. Nó có năm con mắt, hai con mắt thật nguyên bản, hai thấu kính bằng nhựa và một con mắt rực lửa nhấp nháy trong miệng. Tất cả đều trông trang nghiêm và buồn cười, khiến người ta có cảm giác đây là một chú gấu được nuôi dưỡng. 

"Chết tiệt, nhanh quá. Tôi vừa mới đến." Anh chàng này rốt cuộc rút tay ra khỏi túi, nhấc điếu thuốc trong miệng lên, vừa hét lớn vừa nhả ra một ngụm khói. 

"Sao anh lại nghiện thuốc lá thế? Anh mới bắt đầu hút thuốc cách đây không lâu." Tôi bước đến gần anh ấy và nói. 

"Ai biết cậu có thể đến nhanh như vậy? Tôi còn tưởng sẽ phải mất một lúc cơ." Anh nhấp một ngụm nữa và va vào cặp sách của mình. 

Hai chúng tôi vừa nói chuyện vừa đi về phía cửa phía đông. Chúng tôi đã bỏ hút thuốc được vài năm nhưng lại vô tình hút thuốc trở lại trong vài ngày qua. 

Có lẽ từ khi yêu, tôi dần bỏ thuốc lá. Mặc dù quá trình này mất nhiều thời gian nhưng cuối cùng tôi cũng đã thoát ra một cách suôn sẻ. Tuy nhiên, sự tái phát của tôi chỉ xảy ra ngay lập tức. Tôi châm điếu thuốc và hút thêm một hơi nữa. Thành công của việc bỏ thuốc lá trong vài năm qua đã sụp đổ ngay lập tức. Điều này không có nghĩa là nó đã bị hủy hoại. Tôi vẫn tự tin vào khả năng kiểm soát thuốc lá của mình. Thỉnh thoảng chỉ là vì chán thôi. 

Một số việc giống như hút thuốc và bỏ hút thuốc. Bỏ thuốc lá chỉ là một suy nghĩ. Một người đòi hỏi sự kiên trì lâu dài và quá trình này đầy khó khăn. Cái còn lại chỉ giản dị và thoải mái. 

Những thứ tồn tại lâu dài có thể tan vỡ và thay đổi chỉ trong chốc lát. 

Đến cổng phía đông và ra khỏi cổng, đối diện là những bảng hiệu đèn neon nhiều màu sắc, nối tiếp nhau tỏa sáng. Người ra vào chủ yếu là học sinh của trường. Họ đi lang thang theo nhóm hai, nhóm ba, nhóm năm, năm và sáu mươi sáu. Ngay cả vào giờ học buổi tối này, họ vẫn không thể ngăn cản những học sinh trốn học. 

Những làn sóng thơm nức mùi gạo từ vô số cửa hàng đối diện tràn ra, giống như một con điếm dâm đãng cởi bỏ quần áo, quyến rũ tất cả những ai bước ra khỏi cổng trường hoặc đi ngang qua, trần truồng đến thế. 

Có một số xe tải và xe bán tải đậu bên lề đường cạnh những luống hoa. Họ chất đầy hàng hóa như gái mại dâm trong nhà chứa, chờ đợi ai có tiền trong túi. Một số có loa phóng thanh quay đi quay lại, nhắc đi nhắc lại cho người qua đường chuyện gì khó đến, đi ngang qua bản này mà thiếu vắng một quán như vậy. Mặc dù thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một số khuôn mặt cũ, nhưng chỉ khi ban quản lý đô thị đi tuần tra, họ mới hạ thấp tư thế và kiềm chế bản thân. 

Loại người bán hàng rong kéo xe hàng đi bán trước cổng trường này luôn là một mớ hỗn độn. Một số là cư dân thường trú gần cổng trường và dựng quầy hàng lưu động của riêng mình, trong khi một số khác đã đến đây một, hai lần rồi biến mất. 

Đồ họ bán tuy rẻ hơn đồ bán ở trường nhưng thường xuyên xảy ra hiện tượng hàng kém chất lượng, thường xuyên mắc bẫy học sinh bị lừa, thậm chí đã xảy ra những vụ án đẫm máu.

Cậu sinh viên và người bán hàng rong vô lương tâm xảy ra xô xát, hai bên đều giận dữ. Cậu sinh viên gọi điện cho bạn cùng lớp đang tràn đầy năng lượng thì người bán hàng rong đã dùng dao. Cuối cùng, một số xe cứu thương đã được báo động. Những ngọn đèn cảnh báo xanh đỏ nhấp nháy trong đêm tối cùng tiếng hét vang vọng khắp con phố dài thật thót tim. 

Tôi tình cờ đi ngang qua thời điểm đó và may mắn được chứng kiến ​​cảnh tượng ngoạn mục này. 

Toàn bộ con đường bị phong tỏa chặt chẽ, chưa kể người dân. Ba tầng trong và ngoài đông đúc như một buổi hòa nhạc. Tôi chỉ liếc nhìn nó từ xa. Sau này, tôi được người khác cho biết đó là vụ xô xát giữa học sinh trường chúng tôi và những người bán hàng trước cửa. May mắn thay, không có ai thiệt mạng vào thời điểm đó. Một số học sinh đã bị người bán hàng đâm, người bán hàng còn tệ hơn. Tôi nghe nói anh ấy đã được đưa đến bệnh viện ICU sau khi bị đánh, và anh ấy gần như đã đến Elysium để kinh doanh. 

Sau khi sự việc được nhà trường và cơ quan công an giải quyết, vụ việc được xác định là một vụ đánh nhau. Xét đến nguyên nhân của vụ việc và tính dễ bị tổn thương tự nhiên của học sinh, mỗi học sinh sẽ bị phạt năm mươi lăm. Các sinh viên chỉ bị phạt và bị chỉ trích, không rõ mức bồi thường riêng. 

Sau sự việc này, Đảng ủy nhà trường và các lãnh đạo khác đã họp khẩn cấp để nghiên cứu chấn chỉnh chính sách xoa dịu trước đây là âm thầm cho người bán hàng rong kinh doanh trước cổng trường và nhắm mắt làm ngơ. Học sinh các cấp, chuyên ngành được khuyến cáo không mua đồ từ các quầy hàng di động trước cổng trường. Bảo vệ nhà trường đặt biển cảnh báo cấm đỗ xe bên đường và dùng loa phóng thanh liên tục nhắc nhở từng học sinh đi ngang qua. 

Cục Quản lý và Giám sát Thị trường Thành phố Thông Thành và Cục Thực thi Luật Hành chính Quản lý Đô thị đã thiết lập một trạm thường trực tại Đại học Thông Thành. Xe quản lý đô thị thường đậu ở cổng trường như bùa trừ tà, nhân viên quản lý đô thị mặc đồng phục đứng đó khiến những người bán hàng rong xung quanh muốn dựng sạp kinh hãi. 

Từ đó về sau, thỉnh thoảng có một chiếc xe bán tải của phòng quản lý đô thị đỗ trước cổng trường, đứng đó như kim đáy biển. 

Nhưng thời gian trôi qua, ánh đèn sân khấu cũng trôi qua, những người kinh doanh dịch vụ lưu động đó đã lợi dụng sự vắng mặt của nhân sự quản lý đô thị để bắt đầu kinh doanh một cách âm thầm và lặng lẽ. Những chiếc xe tải kéo hàng được đỗ cách xa cổng trường một chút để không bị nhân viên bảo vệ của trường quấy rầy. 

Họ luôn có thể dọn quầy hàng của mình trước khi ban quản lý thành phố đến, và làn khói đen phía sau xe biến mất trong chớp mắt. 

Cũng như bây giờ, những người bán hàng rong đỗ xe bên đường đang hò hét ầm ĩ. 

Quán lẩu nhỏ nằm ở phía nam cổng đông của trường, cách đó khoảng hai đến ba trăm mét. Không lâu sau, chúng tôi đã đến trước cửa hàng. Chúng tôi luôn có chung niềm đam mê ăn uống và tìm kiếm thức ăn. Đương nhiên chúng ta đi bộ rất nhanh và đến đích trong vòng chưa đầy vài phút. 

Quán không lớn cũng không nhỏ, treo bảng hiệu đèn neon rực rỡ vừa bắt mắt vừa đơn giản. Nó được gọi là lẩu tự phục vụ. Tuy nhiên, từ "trợ giúp" trong quán tự phục vụ không hiểu vì lý do gì mà bị dập tắt, và nó trở thành món lẩu tự phục vụ. Triệu Khang gọi nó một cách sống động là "lẩu thủ dâm". Lời giải thích của anh cho việc này là “tự mình an ủi cái bụng cũng không sâu sắc hơn cái tên trước”. "

Đẩy cánh cửa kính đang bị sương mù làm mờ đi, mùi thơm cay nồng của nồi xông thẳng vào mũi. Cùng lúc đó, bụng dưới hưng phấn kêu lên hưởng ứng cảnh tượng này, phát ra âm thanh tán thưởng.

Không có quá nhiều hay quá nhiều người trong cửa hàng. Có thể là sau bữa ăn của học sinh, có thể là học sinh đang ở trong lớp, có thể vị trí của cửa hàng hơi xa. Vào một đêm lạnh giá, khách hàng đến đây không thể lấp đầy cả cửa hàng.

Tôi tìm một căn phòng riêng nhỏ và gọi hai nồi súp trong suốt. Tôi hơi ngạc nhiên vì điều này. Vốn tưởng rằng anh chàng này sẽ thích ăn cay, không ngờ hương vị lại nhạt nhẽo.

Về những nghi ngờ của tôi, Triệu Khang cho biết gần đây anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực và thường xuyên thức khuya nên cần ăn thứ gì đó nhẹ nhàng để giải tỏa mệt mỏi.

Khi tôi hỏi anh ấy muốn uống gì, anh ấy nói đó là chuyện bình thường và nói dù sao đó cũng là chiêu đãi của tôi nên tôi chỉ muốn chăm sóc anh ấy, miễn là anh ấy đừng làm quá nhiều.

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối một yêu cầu hợp lý như vậy. Tôi gọi một chai Lộ Châu Lão Giao hộp đỏ chai trắng và bốn chai bia Tsingtao. 

Triệu Khang nhìn bà chủ nhà bưng mấy chai rượu đặt lên bàn, nói: "Mẹ kiếp, hôm nay định say à? "

“Một chai trắng và bốn chai bia có thể khiến bạn không say? Thật là một người say rượu. "

Anh mân mê chiếc lò sưởi đặt trên bàn, không ngẩng đầu lên nói: “Em nghĩ em là loại người nghiện rượu gì vậy? Bạn sẽ phải giảm một nửa lượng rượu uống vào nếu trộn nó với thứ này, nhưng chúng ta vẫn không có gì phải hồi hộp khi khoe vài chai rượu. "

"Vậy ngươi hưng phấn như vậy làm gì? "

"Đã lâu rồi tôi mới uống nhiều như vậy. Tôi được cho những chai này quá đột ngột đến mức tôi có phản ứng bất thường. "

“Nếu dạo này cậu không ở trong phòng học thì hãy uống chút rượu để giải tỏa căng thẳng. Đừng tạo quá nhiều áp lực cho bản thân và hãy phục hồi thần kinh. "

Lúc này bà chủ bưng mâm vào phòng riêng và bưng nồi canh của chúng tôi lên. Bà chủ còn trẻ, một cô gái trẻ khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình nhưng khá ưa nhìn. Cô ấy có một thân hình đẹp. Trong cửa hàng có lò sưởi và không có bộ quần áo cotton dày nào để che cho cô. Những đường cong của cô được làm nổi bật nhờ chiếc áo len mỏng. Đôi môi của cô ấy được tô son rất đỏ và trên trán cô ấy đổ một lớp mồ hôi mịn do hơi nước.

Cô ấy rất nhiệt tình, giống như nước súp trong nồi đang sôi vậy. Cô nói: “Ồ, ham học thì tốt, nhưng đừng học suốt ngày. Bạn phải kết hợp công việc và nghỉ ngơi. Hôm nay trời lạnh nên ăn lẩu uống rượu là thú vị nhất. “Giọng nói của cô ấy mang chút hương vị vùng Đông Bắc, hình như cô ấy là người vùng Đông Bắc đến đây. 

Triệu Khang mỉm cười nói với bà chủ nhà: “Giọng điệu của chị tôi nghe giống như người vùng Đông Bắc phải không? Tại sao Đồng Thành lại phát triển đến vậy? Chị tôi xinh quá. Bạn đã lập gia đình ở đây chưa? "

Tôi nhìn anh chàng này với nụ cười duyên dáng, trò chuyện và đùa giỡn với bà chủ nhà. Nó trông hơi giống con chó pug mà hàng xóm của tôi nuôi trước đây, miệng há hốc và hít thở không khí nóng. 

Bà chủ cũng không hề tức giận trước sự trêu chọc có phần đột ngột này, mà trái lại cười toe toét với đôi môi đỏ mọng phản chiếu, cười khúc khích nói: “Con tôi đã học tiểu học rồi, cậu nói đi. "

"Này, tôi thực sự không thể nói được. Nếu bạn không nói với tôi, tôi đã nghĩ có một học sinh nào đó trong trường đã mở cửa hàng ở đây. "

Cô chủ kẹp khay vào nách, đôi mắt kẻ eyeliner cong thành một đường thẳng, mỉm cười để lộ hai hàng răng trắng, nụ cười run run nói: “Bây giờ cô học trò này có cái miệng ngọt ngào quá, nhìn cô này, tôi khen cậu nhiều lắm. "

Cô dừng lại, cục tác hai lần rồi mới nói: “Miệng tôi từ đường này nên tôi đi theo tới đây. "

Triệu Khang từ trong hộp lấy ra chai Lô Châu Lão Kiều, vừa mở nắp vừa nói với bà chủ: “Tỷ tỷ dùng miếng đó làm gì? Có thể bắt cóc một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. "

“Nhà tôi lái xe tải lớn chở hàng, anh ấy đi vắng cả ngày, một tháng cũng không về nhà…”

Vừa lúc cô định nói gì đó thì bên ngoài có người hét lên liệu ông chủ có ở đó không. Cô vội vàng quay người lại, hạ giọng lớn tiếng rồi nói nhanh với hai chúng tôi: "Các cậu ăn trước đi. Nếu cần gì thì đến quầy lễ tân của tôi." Sau đó, cô vội vã rời đi.

Chúng tôi cũng lần lượt ra ngoài lấy đồ ăn. Khi chúng tôi quay lại, tôi hỏi Triệu Khang có biết bà chủ không. Cô ấy lắc đầu trong khi bỏ thức ăn vào nồi.

"Anh không biết tôi nên mới lên đây chỉ nói đùa thôi." 

"Bạn không hiểu đâu. 90% phụ nữ vùng Đông Bắc đều táo bạo và táo bạo. Họ nói gì họ cũng không bận tâm. Điều này là bình thường ở mọi người. Hơn nữa, tôi cũng đâu có nói xấu gì đâu, đúng không? Không có chuyện như vậy đâu."

Anh dùng đũa chọc vào thức ăn trong nồi, hơi nóng làm mờ tròng kính của anh. Sau đó anh ta nói, "Tin hay không thì tùy, một khi bạn đã quen với bà chủ này, cô ấy sẽ không phiền nếu tôi nói giọng khiêu dâm."

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, nồi nước nóng bốc khói trước mặt đang dần tỏa ra hơi nóng. Dù chúng tôi đang ở trong nhà nhưng hơi nước vẫn mù mịt như khói. Qua làn hơi nước, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt đối diện với mình. 

Tôi hỏi: “Anh nói hơi quá rồi, dù có quen tôi đến đâu thì anh cũng không được nói chuyện khiêu dâm với tôi phải không?”

Chàng trai mỉm cười và không nói gì. Anh ta chỉ đặt hai chiếc cốc mang theo đi, rót đầy rượu rồi cầm một chiếc cốc lên giơ lên ​​trời. Tôi nhìn thấy nửa cánh tay duỗi ra trong làn hơi nước. Bóng người dường như ẩn nấp ở hậu trường, xuất hiện rồi biến mất. 

Đương nhiên, tôi cũng nâng ly rượu còn lại lên, rồi chạm vào một tiếng vang giòn. Một lượng rượu nho nhỏ tràn ra như trân châu, văng vào tay tôi, rơi xuống bàn, rơi vào trong ấm. 

Lối vào cay và lạnh, một là hương vị, hai là nhiệt độ. Hương thơm của rượu đọng lại trong miệng, tinh tế và êm dịu. Nó giống như nuốt một ngọn lửa trong thực quản, đốt cháy tận bụng. Cảm giác nóng rát kích thích từng lỗ chân lông trên cơ thể. 

"Thật tuyệt vời!" Người bên kia kêu lên một tiếng ngắn gọn, nói: "Nhìn xem, bà chủ nhà này thường xuyên trông coi cửa hàng, con cái đi học, chồng bà thường xuyên ở bên ngoài lái xe thể thao mà không có bà..."

Vừa nói, anh ta vừa tặc lưỡi, vươn đầu về phía trước, hạ giọng, nói bằng một giọng điệu không thể diễn tả được: “Một thiếu nữ như cô ấy lại sinh con, à, bộ dáng thật như vậy.” Vừa nói, anh ta vừa nhảy múa, vung tay lên không trung như đang vẽ hình quả bầu. 

"Ta nói cho ngươi biết, loại phụ nữ đã có chồng không có chồng bên cạnh, hoặc là loại phụ nữ có chồng vô dụng, là người cô đơn nhất trong lòng. Đặc biệt, à, người phụ nữ đã có con này, đã gần đến tuổi trung niên hoặc đã trung niên, là ồn ào nhất. Nói chuyện khiêu dâm cũng không sao. Loại phụ nữ này nịnh nọt đến mức bên ngoài dễ dàng có người." Sau đó, anh lại nhấp một ngụm rượu nữa. 

Tôi không bình luận gì, chỉ vớt rau trong nồi trước mặt ra, nước súp sôi ùng ục khiến rau sôi sùng sục. Trên má tôi lấm tấm mồ hôi, nhắc nhở tôi phải giảm nhiệt độ một chút. 

Tôi đã cởi áo khoác khi bước vào nhưng vẫn đổ mồ hôi khắp người. 

"Bạn không tin những gì tôi nói sao? Để tôi nói cho bạn biết, mặc dù không phải tất cả phụ nữ đều như vậy, nhưng ít nhất đại đa số là như vậy. Một số chỉ có ý định trong đầu chứ không hề thực hiện bất kỳ hành động thể xác nào."

Mồ hôi cuối cùng cũng chảy xuống từ cằm tôi từng giọt một, để lại những vết hằn trên mặt tôi. Không biết tại sao trong lòng có chút thiếu kiên nhẫn, tôi kéo tờ giấy trên bàn ra lau. Loại giấy cuộn chất lượng thấp này hơi thô trên mặt tôi, nhưng nó thấm hút rất tốt. 

"Anh trở thành chuyên gia về cảm xúc từ khi nào vậy? Nếu anh không cho rằng phân tích của mình rõ ràng và logic, chết tiệt, theo những gì anh nói thì nó đã lộn xộn từ lâu rồi." Tôi nói với giọng cứng nhắc. 

Triệu Kang cũng dùng tay lau mồ hôi trên trán, thờ ơ nói: “Tất cả những điều này đều được đề cập trong một số sách, phim và chương trình truyền hình linh tinh mà tôi thường đọc. Cộng với kinh nghiệm hai mươi năm của mình, tôi đã đi đến kết luận này sau một chút tóm tắt và phân tích.”

Bàn tay nấu ăn của tôi run lên, một miếng cá viên trượt khỏi giữa hai chiếc đũa, rơi xuống bàn cùng với một ít súp và dầu, để lại vệt dầu đỏ mờ nhạt. Tôi chưa kịp phản ứng thì viên cá đã trượt qua mép bàn và rơi xuống đất. 

"Tôi nói bình thường cậu rất chăm chỉ, nhưng đến kỳ thi thì không làm được. Hóa ra cậu chỉ đọc mấy cuốn sách gợi cảm thôi." Tôi không kịp để ý đến anh, cẩn thận lấy rau ra khỏi nồi, đặt vào bát trước mặt rồi bắt đầu nhúng. 

"Chết tiệt, cậu chẳng biết gì cả. Đây chỉ là những cuốn sách bình thường cậu đọc khi không có việc gì làm. Sao vậy, tôi không tin cậu chưa đọc."

Anh ta càu nhàu như một con lợn rừng đang chờ thức ăn. 

Nhắc mới nhớ, khi còn học cấp hai, tôi đã từng nhìn thấy những loại tờ rơi đầy cảm xúc được phát trên đường phố. Bề ngoài nó trông giống như một tạp chí nào đó và chứa đầy những câu chuyện ngẫu nhiên với một chút văn học khiêu dâm. Khi đọc xong, tôi nhận ra đó là tờ rơi của một bệnh viện nào đó. Những từ ngữ tục tĩu khác nhau trong đó đã trở thành tài liệu hoàn hảo để tôi thủ dâm vào thời điểm đó, và nó cũng là chìa khóa đầu tiên mở ra cánh cửa của tôi đến với văn học khiêu dâm. 

Lúc đó tôi đang ở tuổi thiếu niên, ham muốn tình dục không thể kiềm chế nên tôi thường xuyên ghé vào các quán ven đường trước trường, chợ sách cũ và dưới gầm cầu. Những cuốn sách lậu in ố vàng, bìa xấu đã đồng hành cùng tôi suốt ba năm cấp hai. Lúc đó, tôi chỉ dám xé bìa những cuốn sách mua bằng đồng bảng này ở các quán ven đường và giấu từng cuốn một dưới gầm giường. 

Mãi đến mùa hè sau khi tôi tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở, một hôm mẹ tôi chợt nghiêm giọng nói với tôi: “Mẹ sắp vào cấp 3 rồi, con hãy bình tĩnh và bớt đọc những cuốn sách tồi tàn đi nhé”. Tôi đỏ mặt vì điều đó. 

Ngày hôm sau, tôi lấy cớ dọn dẹp nhà cửa, trộn lẫn những cuốn sách cũ ở trường cũ với những ấn phẩm giáo dục giới tính tìm được rồi bán hết cho một ông già luôn lang thang nhặt phế liệu. Anh ta mua chúng bằng pound và bán chúng bằng pound. Giá trị còn thiếu chính là kiến ​​thức giáo dục giới tính mà tôi đã tiếp thu được. 

Một lúc sau, tôi tình cờ gặp một ông già đang đi nhặt phế liệu trên xe ba bánh và hét đến vỡ phổi. Tôi phát hiện ra những cuốn sách khiêu dâm tôi từng bán trước đây vẫn nằm trong tay anh ta. Cuốn sách quen thuộc bị xé bìa, quá quen thuộc. 

Tôi không thể nhớ mình đã xem nó bao nhiêu đêm khi nằm trên giường bật đèn ngủ và tôi không thể nhớ mình đã sử dụng bao nhiêu giấy vệ sinh cho việc này. 

Ông lão đeo kính đọc sách, ngồi trên chiếc ghế nhỏ để quan sát thật kỹ. Ông thực sự trông giống như một học giả già đang nghiên cứu kiến ​​thức, điều này làm nổi bật bản chất già nua và không ăn năn của ông. 

Tiếng nồi nước róc rách hòa cùng mùi rau thơm thoảng qua trong căn phòng riêng nhỏ. Dù cửa phòng riêng đã đóng nhưng tiếng ồn ào ngoài hành lang và tiếng cười sảng khoái của bà chủ vẫn vô tình xuyên qua cánh cửa gỗ và lọt vào tai tôi một cách bừa bãi. 

Tôi vô thức cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng có phần nóng nảy của mình. Mồ hôi vẫn không ngừng, thỉnh thoảng lại chảy ra, ướt đẫm ngực và lưng, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Dù đang ăn một nồi súp trong nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thực sự nghi ngờ liệu ngày hôm sau mình có nổi giận hay không. 

Tôi ra ngoài lấy rau mấy lần, thêm súp vào nồi mấy lần, cụng ly rượu mấy lần, ăn xong hơi say. Căn phòng nóng đến mức tôi cảm thấy như toàn thân sắp tan chảy. Cuối cùng, tôi thậm chí còn cởi áo len ra nhưng vẫn không kìm được mồ hôi chảy dài trên mặt. 

Tôi vừa uống ngụm cuối cùng của chai bia trắng với bốn chai tiết vịt. Ảnh hưởng của hơi nóng và tác dụng của rượu khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng, sảng khoái. Giấc mơ lúc chiều chợt hiện lên trong đầu tôi. Vòng eo thon, mông đầy đặn, dáng người bụ bẫm, mái tóc dài như thác nước đen và dáng người duyên dáng đồng loạt xuất hiện, giống như một con cá chợt nổi lên khỏi mặt nước trong ao trước khi trời mưa. 

Lần này tôi đã có một bữa ăn lẩu rất thú vị. Tôi có thể không nói nó thú vị, nhưng nó thực sự rất thú vị. 

Vẻ ngoài của con gà chết đuối này đột nhiên làm tôi nhớ đến quận quan do Cách Hữu thủ vai và ông chủ do Phong Tiểu Cương thủ vai trong Let the Bullets Fly. Họ vừa ăn lẩu vừa ca hát đầy kiêu hãnh trên tàu, và cái cách Cách Hữu ngã xuống nước khi tàu bị lật. 

Huyện lệnh bị cướp bởi một tên cướp do Khương Văn thủ vai. Anh ta không chỉ nghiến răng, nín thở mà còn từ bỏ vợ mình. Anh ta thậm chí còn phải từ bỏ danh tính là quận trưởng. Mọi việc trên đời đều không thể đoán trước được, khoảnh khắc đầu tiên và khoảnh khắc tiếp theo của sự việc chỉ xảy ra trong tích tắc. 

Tất nhiên, tôi không phải là quận công do Cách Hữu thủ vai, cũng không phải là ông chủ ngồi đối diện với tôi, cũng không phải là ông chủ do Phùng Tiểu Cương thủ vai, và cũng không có đoàn tàu do ngựa kéo. Nơi chúng tôi đang ở chỉ là một quán lẩu do người phụ nữ Đông Bắc đó điều hành. Như để chứng minh điều này, giọng nói nồng nhiệt vùng Đông Bắc của bà chủ nhà ở hành lang ngoài phòng riêng lại vang lên, kéo tôi ra khỏi cơn mê. 

Tôi vô thức rút tờ giấy trong thùng ra, mò mẫm hồi lâu vẫn không tìm thấy gì. Tôi nhìn xuống và thấy tờ giấy bên trong đã được sử dụng hết từ lúc nào đó. Tôi lảo đảo đứng dậy vịn vào bàn, đi tới cửa, mở cửa rồi bước ra đại sảnh. Trong đại sảnh dường như có nhiều người đang ăn uống, nói chuyện rôm rả, lúc này bên tai tôi rất ồn ào. 

Bà chủ ngồi sau quầy, đùi ép vào nhau, hai chân xếp vào nhau. Cô vừa ăn hạt dưa vừa nhìn màn hình máy tính trước mặt một cách thích thú. Thỉnh thoảng cô lại nhổ vỏ hạt dưa đã làm xong ra khỏi cái miệng đỏ tươi của mình. 

Tôi bước tới đứng trước quầy: “Có chuyện gì thế?” Cô ấy hỏi với đôi môi đỏ mọng hé mở, nhưng giọng cô ấy rất to. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc tạp dề cô ấy đang mặc. Logo Jiang Xiaobai trên đó đặc biệt dễ thấy. Vì lý do nào đó, thương hiệu này gần đây đã trở nên phổ biến hơn trên Internet và có xu hướng trở nên phổ biến. 

Tôi nuốt khan, liếm đôi môi đầy dầu rồi nói: “Ồ, trên bàn hết giấy rồi, để tôi lấy một ít.”

Cô rên rỉ, đặt hạt dưa trong tay xuống, đứng dậy quay người mở cửa tủ sau lưng. Ở đó có những túi giấy cuộn nhỏ xếp chồng lên nhau, trắng như thi thể phụ nữ. 

Tôi nhân cơ hội nhìn vào màn hình đang chiếu bộ phim truyền hình "Tình yêu của cha mẹ" mới ra mắt được hơn nửa tháng. 

Bộ phim truyền hình nổi tiếng gần đây này đã khiến nhiều bạn trẻ phải ghen tị với tình yêu của thế hệ trước. Ngoài khả năng diễn xuất vượt trội của Mỹ Đình và Quốc Đào, sự sống động và chân thực của các nhân vật khác lại càng hiếm hơn. Đó là một trong số ít việc tốt mà Tiểu Tân Nhu đã làm được trong những năm gần đây. 

Hình ảnh Mỹ Đình nổi bật trong tôi khi tôi xem nó lần đầu tiên. Người phụ nữ sinh năm 1975 này dường như có thể vào vai một cô gái tuổi đôi mươi. So với hình ảnh trước đây của cô trong Hoa Xanh không có nhiều thay đổi ngoại trừ có chút trưởng thành. Điều này khiến người ta phải thở dài rằng cô là một mỹ nhân không gì sánh bằng theo thời gian. 

Nhưng phim truyền hình rốt cuộc vẫn là phim truyền hình. Tình yêu được tô điểm qua lăng kính nghệ thuật dường như thật giả tạo và đẹp đẽ, tránh được sự tàn khốc của hiện thực. Có lẽ đây là chủ nghĩa hiện thực huyền diệu thực sự. Suy cho cùng thì nó là sản phẩm để giải trí, giải trí và nhiệm vụ của nó chỉ có vậy thôi. 

Chẳng bao lâu, bà chủ nhà đưa ra hai cuộn giấy. Vâng, tôi không biết tại sao cô ấy lại cho tôi hai cuộn bánh. Có lẽ cô ấy đã đưa ra quyết định khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi của tôi. 

Tôi cầm lấy tờ giấy, đúng lúc đó tôi chạm vào tay bà chủ. Trời nóng nhưng cũng có cảm giác mát mẻ. Móng tay sơn màu đỏ hơi dài và nhọn. Chúng trượt qua các ngón tay và thấm sâu vào da tôi, mang theo một chút hơi ấm và một chút mịn màng. 

Tôi quay người bước vào phòng riêng như không có chuyện gì xảy ra, vặn tay nắm cửa một cách máy móc. Khi cửa đóng lại, tôi vô tình liếc nhìn cô chủ quán đang ngồi sau quầy. Cô đứng thẳng dậy, nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt, ăn hạt dưa như trước. Tôi nghĩ phần thân dưới của cô ấy, được che bởi quầy, cũng phải bắt chéo hai chân lại với nhau. Dưới ánh sáng, đôi môi đỏ rực và móng tay đỏ thỉnh thoảng tiếp xúc với chúng trông vô cùng quyến rũ, có một cảm giác khó tả. 

Lúc đó, tôi cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể mình bị kích thích, lông tóc dựng đứng, nổi da gà. Mãi đến khi đóng cửa phòng riêng, ngồi xuống ghế, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bề mặt của hai cuộn giấy cầm trên tay anh ướt đẫm mồ hôi, bề mặt tờ giấy vốn thô ráp khi chạm vào đã trở nên mềm mại. 

Tôi nhét một cuộn vào hộp giấy, mở cuộn còn lại đưa cho Triệu Khang, còn lại ném thẳng vào thùng rác cạnh bàn.

Sau khi lau mồ hôi, tôi tắt bếp đun nước nóng. Súp sủi bọt trong nồi dần dần nhỏ dần cho đến khi dịu lại. Nước súp sau khi rửa sạch bát đĩa trong nồi đậm đà và sẫm màu hơn so với lúc mới dọn ra, bề mặt được phủ một lớp dầu.

Nhìn nồi súp này, khuôn mặt mờ ảo của tôi phản chiếu trong ánh sáng phản chiếu. Tôi chợt nhận ra rằng tôi hay mọi người chỉ là một nồi nước lèo mà thôi. Khi nó được phục vụ lần đầu tiên, nó rất rõ ràng và đơn giản. Sau đó, sau khi được ninh nhừ với nhiều nguyên liệu khác nhau, sẽ có nhiều màu sắc và hương vị khác nhau được hòa quyện vào nhau. Mặc dù hương vị trở nên đậm đà hơn và màu sắc trông êm dịu hơn nhưng nó sẽ không bao giờ trở lại hình dáng ban đầu, hương vị thuần khiết duy nhất đó. 

"Anh không muốn ăn à? Đã no chưa? Không ăn nữa à?" Triệu Khang hỏi, nhìn vào chiếc máy sưởi không còn bật trước mặt tôi nữa. 

“Tôi không ăn nữa, tôi hơi no rồi.” Nói xong tôi bất giác ợ lên, chiếc nồi đã tắt cũng ngừng bốc khói dữ dội. 

Tôi nhìn rõ khuôn mặt đối diện. Mặt anh đỏ bừng. Tôi không biết đó là do rượu hay do nhiệt, hay cả hai. Môi anh ấy nhờn và đỏ như đang tô son. Tóc anh bóng mượt và nằm trên da đầu. Nồi vẫn đang sôi, các loại nguyên liệu được chất thành đống ở bên cạnh.

Anh chàng này có khẩu vị tốt. Anh cứ thế gắp các món ăn trong nồi và dùng đũa nhét vào miệng. Cặp kính gọng đen trên sống mũi của anh cũng lấm lem nước và bóng dầu. Cả người trông như vừa được vớt ra khỏi nước hồ trong chảo rán. Nó nhờn và ướt. Điều này làm tôi nhớ đến cha của nữ chính trong Spirited Away. Anh ta ngồi đó ăn không ngừng nghỉ, cuối cùng biến thành một con lợn béo chuẩn bị bị làm thịt. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên cạnh anh ấy.

Liệu con mèo này có biến thành lợn không? Nhưng hình dáng béo hơn dường như đang dần đến gần. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn ăn cặc của ngươi. Xét về lượng thức ăn nạp vào, huống chi là một nghiên cứu sinh, ngươi ít nhất cũng là một nghiên cứu sinh sau tiến sĩ." Tôi không khỏi trêu chọc khi nhìn anh ấy dọn dẹp xong bát đĩa ở một bên, đứng dậy nhặt chiếc đĩa trống rồi đi lấy bát đĩa. 

"Muốn ăn bao nhiêu cũng không được. Tôi nói cho cậu biết, chủ quán tự phục vụ này thích cậu như thế này, chỉ ăn hai miếng là no rồi."

Anh nói hơi to một chút. 

"Tại sao, bạn vẫn có ý định lấy lại tiền của mình?"

"Nếu bạn không thể kiếm lại tiền, bạn phải ăn no." Nói xong, anh mở cửa bước ra khỏi phòng riêng. Một lúc sau, trong đại điện lại vang lên tiếng cười lớn của người phụ nữ Đông Bắc, đồng thời còn có âm thanh lớn tiếng của Triệu Khang. Một lúc sau, người phụ nữ đẩy cửa và bưng đĩa bước vào. Đĩa bày đầy rau, một đống lớn đủ màu đỏ, xanh, tím, trắng giống như một ngọn đồi, đồng thời trên mặt cũng tràn đầy xuân. 

"Món cuối cùng, ợ-" Anh vừa nói xong liền ợ một tiếng lớn, ngay cả hơi nước lơ lửng trước mặt cũng bị thổi bay. Anh chàng vỗ bụng, mỉm cười, đưa tay xuống, lục lọi từ đâu ra hai chai Coke rồi đưa tay đưa một chai.

"Đây là quà của bà chủ nhà. Bà ấy thấy tôi uống hơi nhiều nên bảo tôi tỉnh rượu. Đây rồi." 

Tôi lấy Coke, nó hơi lạnh, tôi đoán là tôi đã lấy nó ra khỏi tủ lạnh. Nhìn chiếc chai màu đỏ tươi, tôi lại nghĩ đến đôi môi đỏ mọng và bộ móng tay của bà chủ. Tôi chỉ có thể đặt lon Coke sang một bên và nhìn cô gái đối diện uống một ngụm lớn.

"Anh không muốn uống à? Tại sao, anh thấy lạnh à?"

"Tôi không uống được, ăn no quá rồi, muốn uống thì khoe chai này luôn."

"Mẹ kiếp, không sao đâu." Nói xong, hắn nhét một quả bóng vào miệng, mũi run run hít một hơi, mơ hồ nói: "Ăn không nhiều, uống không nhiều, sau này không ăn buffet, ăn cái khác."

“Đây không phải là nơi cậu đã chọn sao?” Tôi dừng lại và nói: "Hơn nữa, bữa tiệc buffet này không phải là ăn món ăn nguyên bản mà là về chủng loại và kiểu dáng của các món ăn. Ai có thể ăn được như bạn?"

Triệu Khang nâng lon Coca lên và uống một hơi. Nó phát ra tiếng kêu cót két khi anh dùng tay bóp mạnh rồi ném chai Coke biến dạng vào thùng rác dưới gầm bàn.

“Không nhịn được, Hiccup, ai mà biết được tôi lại có khẩu vị lớn như vậy?” Câu nói của anh được Hiccup chia thành phần một và phần hai rất hài hước.

Cuối cùng, anh đập hai quả trứng vào nồi, cười nói: “Cuối cùng anh sẽ ăn hai quả trứng, em ăn gì sẽ bù.” 

Cuối cùng, với tiếng bấm nút, người đàn ông đối diện cuối cùng cũng ăn xong, hài lòng uống ngụm cuối cùng của chai Coke thứ hai, và chép môi cực kỳ hài lòng. 

"Bạn thế nào, bạn có no không?" Tôi hỏi.

"Nếu bạn thực sự muốn nói điều đó, bạn có thể thể hiện nhiều hơn nữa." Tôi nghiêng người để bày tỏ sự tôn trọng đối với sự thèm ăn của anh ấy.

Khi chúng tôi rời khỏi cửa hàng, những cơn gió mùa đông lạnh lẽo thổi qua đường phố, mang lại cảm giác hoang tàn. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn tám giờ tối. Bởi vì một số học sinh chỉ học một buổi tối nên gần điểm này có nhiều học sinh hơn so với lúc chúng tôi mới ra ngoài. Họ nhộn nhịp và nhộn nhịp, những ánh đèn nhiều màu sắc chiếu vào họ với một diện mạo khác.

Trên đường, tất cả những người bán hàng rong đang kéo xe bán hàng trong nháy mắt đều biến mất. Cách cổng trường không xa, một chiếc xe bán tải có gắn đèn cảnh báo và in chữ quản lý thành phố trên thân bước ra đậu ở đó, nhìn xung quanh.

Rõ ràng tốc độ hai chúng tôi đi về chậm hơn tốc độ chúng tôi đến đây. Suy cho cùng, một cái bụng đầy ắp không thể so sánh được với một chiếc ô tô trống rỗng. Những người đã ăn rồi luôn nhàn nhã như vậy, không có việc gì phải gấp rút tìm đồ ăn. Vì vậy, nhiều việc nhàn rỗi và những việc không cần thiết trên đời đều được thực hiện bởi những người no nê. Điều này luôn khiến tôi nhớ đến bức ảnh trên Internet có dòng chữ "Tôi để bạn ăn quá nhiều" được in trên người học giả cũ Viên Long Bình, thật buồn cười và chế giễu.

Mồ hôi trên người tôi dần giảm đi sau khi đi trên đường một lúc, quần áo cũng hơi ướt. Ngay cả khi tôi mặc áo khoác và bị gió thổi bay, tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh. Sự thay đổi mạnh mẽ này trong thế giới băng và lửa thực sự rất thú vị. 

Triệu Khang đang thong thả bước đi với một tay là cặp sách và một tay là túi. Chiếc áo khoác độn bông của anh mở toang, vẫn tỏa ra hơi nóng.

"Đây là một số." Anh vừa nói vừa giơ hộp thuốc lá lên. Ba chữ màu đỏ của "Hongta Mountain" hơi bắt mắt nhưng tôi vẫn lấy ra một chữ. Ngọn lửa của chiếc bật lửa đung đưa trong gió, đung đưa như tấm sa tanh màu đỏ treo trên dàn nóng của điều hòa. 

Thở ra một làn khói, hương vị độc đáo của khói thuốc xuyên qua vị giác và thực quản của người vừa ăn, như có thể mang nhiệt vào cơ thể.

Tôi dường như đã thích nghi với khẩu vị của 7 Khoái Thiên. Mùi hăng và sức mạnh xuyên qua cổ họng đã trở thành một trải nghiệm tốt. Trong đêm tối, hai ngọn đèn vàng rực rỡ luân phiên nhấp nháy cho đến khi tàn thuốc, làn khói phả ra phả vào người hơi thở ấm áp.

"Một điếu thuốc sau bữa ăn còn hơn một vị thần sống." Anh chàng này cười như một người đàn ông vô tư trong chiếc áo choàng béo.

Một lúc sau, nỗi lo lắng đọng lại trong lòng tôi dần biến mất.

Khi bước vào cổng trường, chúng tôi đã được chào đón bởi những nhóm học sinh đi cạnh nhau. Những tiếng ồn ào và trò chuyện có thể được nghe thấy xung quanh chúng tôi. Ánh đèn đường dường như sáng hơn. Cả hai chúng tôi đều vô tình huýt sáo, khiến hai cô gái đi ngang qua bật cười. 

Trở lại ký túc xá, ký túc xá vắng vẻ mang lại cho cơ thể một cảm giác ấm áp. Tôi lấy điện thoại di động ra nói vài câu với Hàn Giai Dao, cảm giác mệt mỏi do rượu ập đến. Là một sinh viên đại học đương thời, việc ngủ và ăn đều rất cần thiết.

Không thể phủ nhận rằng tôi khá mệt mỏi sau giấc ngủ trưa nên luôn cảm thấy tinh thần kiệt quệ. 

Ngược lại, Triệu Khang đang có tinh thần rất cao. Trạng thái giải phóng ngắn ngủi này sau khi rời khỏi phòng làm việc đặc biệt có thật. Tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó.

Tắm rửa xong, chúng tôi đều ngầm hiểu ý đi ngủ. Để ngăn chặn hành vi ra khỏi giường và tắt đèn không cần thiết, chúng tôi tắt trước một vài ngọn đèn lớn và bật đèn ngủ kẹp ở đầu giường. 

Việc đi ngủ sau chín giờ hiếm khi xảy ra trong trí nhớ của tôi. Thời gian tiêu chuẩn bất thành văn để đi ngủ dường như là sau 11 giờ. 

Cái gọi là cuộc sống về đêm cũng đã ăn sâu vào gen của sinh viên đại học đương thời.

"Này, cậu đang ngủ à? Mới mấy giờ mà, sao buồn ngủ thế? Trưa chưa ngủ à?" Triệu Khang nằm trên giường lướt điện thoại rên rỉ. 

Ánh sáng lạnh lẽo từ màn hình điện thoại di động chiếu vào mặt anh, khiến khuôn mặt mập mạp của anh trông giống như Avatar. Thấu kính phản chiếu ánh sáng và khiến anh khó nhìn thấy mắt. 

"Uống chút rượu đi, ta có chút choáng váng, nhưng lại rất mệt." Tôi lặng lẽ nói với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Chết tiệt, khi có bạn tình thì sẽ khác. Ngày nào bạn cũng có thể cảm thấy buồn ngủ như vậy." Nói xong, anh lại ợ một tiếng dài và lớn. Từ xa, tôi dường như đã ngửi thấy mùi lẩu pha với rượu. Quá trình lên men rất êm dịu và kéo dài.

Tôi biết anh chàng này chắc hẳn đang duyệt diễn đàn Tieba. Đây là điều mà hầu hết sinh viên đại học nào cũng thích làm. Luôn có rất nhiều điều kỳ lạ và buồn cười ở đó. Nó cũng được gọi là nơi tiết lộ sự thật. Một số chuyện vặt vãnh về mặt xã hội và chính trị không thể nói ra vào lúc bình thường luôn bị vô số bạn bè trên diễn đàn phép thuật vạch trần.

Ví dụ, trên các diễn đàn Tieba, phần lớn các bạn cùng lớp và đàn anh phàn nàn về rác phần cứng của trường đều phải đối mặt với sự ngăn chặn và truy đuổi chính thức. Phần lớn bạn bè của Tieba đều bộc lộ sức mạnh thần kỳ của mình. Tôi không biết người ta đã sử dụng phương pháp nào để đăng nhiều bài viết tục tĩu. Họ hết lần này đến lần khác lọt vào những kẽ hở trong các cuộc kiểm tra sàng lọc, chế nhạo sự kém cỏi của các quan chức và bóng tối của thực tế.

Có lẽ đã có lúc cư dân mạng cư xử quá hung hăng trên Internet. Vào thời điểm đó, Chính quyền thành phố Tongchen và Văn phòng Công an thành phố đã phát động một chiến dịch dọn dẹp mạng cục bộ quy mô lớn, xóa một số lượng lớn cái gọi là bài đăng và tin nhắn gây nguy hiểm cho an toàn xã hội và công cộng. Kết quả là tỷ lệ chấp thuận của các IP địa phương trong tin nhắn trực tuyến của Thành phố Tong Thành thấp đến mức khủng khiếp. Khi tất cả các từ khóa nhạy cảm được phát hiện, tất cả các từ khóa nhạy cảm đều bị chặn. Trong một thời gian, thành phố Đồng Thành một lần nữa trở thành thời kỳ hòa bình và thịnh vượng, nơi Internet sạch sẽ và người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện.

Ba người trong ký túc xá, bao gồm cả tôi, tự gọi mình là Ba chàng lính ngự lâm của Tieba và họ thường tham gia vào các cuộc tranh luận về kiếm Hoa Sơn trên mạng. Tất nhiên, không chỉ có tranh luận về kiếm Hoa Sơn. Nhiều giáo phái và giáo phái khác nhau đã xuất hiện. Kể từ cuộc Đại suy thoái, tình hình đã trở nên thịnh vượng. Diễn đàn Tieba đã chết đã hoạt động trở lại và những dã thú không thể bị tiêu diệt ở vùng đất này đã xuất hiện. Cỏ mọc lên và mọc trở lại sau khi ngọn lửa bùng cháy. Dù cường độ kiểm soát mạng ngày càng tăng nhưng trước lượng căn cứ khổng lồ như vậy cũng không thể ngăn cản việc tung ra tin tức về người lạ, chuyện lạ. Hơi thở tự do lại lan rộng, diễn đàn Tieba một lần nữa trở thành không gian để mọi người trút giận và tìm thấy niềm an ủi. Họ nói chuyện một cách vô đạo đức trên Internet.

Có lẽ vì những năm gần đây kinh tế phát triển khốc liệt nên trình độ kinh tế được nâng cao rất nhiều, sự quan tâm của người dân dần bị chia cắt. Môi trường trực tuyến không còn đầy giận dữ và thù địch như những năm trước.

Nhưng nhìn chung, mạng trực tuyến luôn là sự lựa chọn quan trọng để mọi người tìm kiếm tin tức và những điều thú vị. Đây cũng là lý do quan trọng khiến nhiều diễn đàn Tieba tồn tại lâu dài.

Cũng giống như Triệu Khang vào thời điểm này, anh ấy vẫn đang nói về kiếm thuật trên mạng. Anh ấy trông tự tin nhất có thể với bàn phím trong tay, và anh ấy có thần thái uy nghiêm khi chỉ đất nước và mắng Phương Thu. Lúc đó, anh như đang đội một chiếc vương miện thần thánh, khiến vạn vật dưới bàn phím phải run rẩy, và anh trở thành một vị thần xuyên màn hình. 

Diễn đàn Tieba chắc chắn sẽ trở thành diễn đàn thảo luận, nơi các vị thần thảo luận về giáo lý và thi đấu võ thuật. Đây cũng là nơi hầu hết sinh viên đại học đương thời hoạt động tích cực và là nơi họ trở thành thần thánh.

Sau đó, tôi lơ mơ ngủ quên giữa nhiều tiểu từ tình thái tự cảm thán như "Trời ơi", "Tuyệt vời", "Ngày của tôi"...

Sáng hôm sau, tôi thức dậy như đã hứa, với cảm giác thư giãn và thoải mái. Đêm qua tôi không mơ và ngủ đến sáng.

Tôi nhìn vào chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối. Thời gian hiển thị trên đó là 9h43 sáng ngày 4/3/2014.

Sau giấc ngủ này, dường như mọi tế bào trong cơ thể đều được tái sinh. Quá trình trao đổi chất thúc đẩy quá trình tiêu hóa rượu và cảm giác mệt mỏi biến mất. Nghe thỉnh thoảng tiếng chim hót líu lo và tiếng cười đùa của học sinh ngoài cửa sổ, cảm giác như cả ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ dài.

Anh chống người dậy, nhìn một lượt khắp ký túc xá, mới phát hiện Triệu Khang đã đi xa từ lâu. Ngoại trừ chăn ga gối đệm bừa bộn và mùi thuốc lá thoang thoảng trong không khí, không còn dấu vết nào còn sót lại.

Tôi phần nào chỉ trích hành vi ngu ngốc hút thuốc trong ký túc xá vào sáng sớm của tên ngốc này, tôi không khỏi khinh thường hắn.

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm hé mở, tạo nên vầng sáng trong căn phòng tối, với những hạt bụi li ti bay lơ lửng trong phòng. Trong cột sáng được hình thành bởi ánh sáng mặt trời xuyên qua căn phòng, một lớp quầng sáng bị khúc xạ ở rìa cột sáng. Mùi bụi nóng của nắng dường như xua tan mùi thuốc lá thoang thoảng trong phòng. Giấc mơ bấy lâu nay chợt bừng tỉnh, dường như rất chân thực.

Khi mở QQ, tôi thấy Hàn Gia Dao đã gửi tin nhắn cho tôi cách đây một giờ. Thì ra cô ấy đang nói với tôi rằng sáng nay cô ấy sẽ về nhà. Cô di chuyển ngón tay trên bàn phím và trả lời cô vài từ.

Rất nhanh, điện thoại di động vang lên, Hàn Giai Dao vội vàng trả lời: [Này, cuối cùng tôi cũng tỉnh rồi. Tôi đã nghĩ rằng bạn sẽ không thức dậy cho đến bữa trưa. 】

Tôi đưa tay gãi mái tóc bù xù như chuồng gà, đưa dưới lỗ mũi ngửi. Có mùi dầu tóc thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

[Tối hôm qua tôi đi uống rượu với Lão Triệu, sáng dậy hơi muộn. Cái gì, cậu đã về nhà à? Thậm chí còn không thông báo cho tôi. 】

[Tại sao tôi lại bảo bạn làm điều này? Bạn đã ngủ như thế này. 】

Tôi mỉm cười nói: [Bảo anh về nhà gặp bố vợ, mẹ chồng. 】

[Chà, đó là một suy nghĩ hay đấy. Tại sao bạn vẫn còn thức sau bữa uống ngày hôm qua? Tại sao bạn không ngủ trưa? 】

[Bạn đã về nhà chưa? 】

[Nhanh lên, đến đó sớm nhé. 】

[Được rồi, hãy cho tôi biết khi bạn đến nơi. 】

[Được rồi, cậu nhanh chóng đứng dậy và tắm rửa đi. Chúng ta sẽ ăn trưa sau một lát nữa. 】

Trả lời xong câu cuối cùng, tôi đứng dậy khỏi giường, mở tủ ra, nhìn mình trong gương phía trong cửa tủ. Hình ảnh hơi luộm thuộm phản ánh sự say xỉn ngang ngược của một người đàn ông. Trên cằm hắn có một ít râu xám, sờ vào là thấy gai gai, bám vào cằm một cách lộn xộn, giống như cỏ dại mới mọc.

Sau đó tôi nhặt quần áo của mình lên và ngửi chúng. Mùi lẩu và mồ hôi trộn lẫn vào mũi tôi. Có vẻ như tôi thực sự cần phải tắm rửa sạch sẽ.

Nhà tắm cách ký túc xá không xa. Nó đã được cải tạo trong hai năm qua với sự tài trợ của trường. Nhìn chung, nó hầu như không đáp ứng được nhu cầu hàng ngày của sinh viên.

Trong đại sảnh thường ngày nhộn nhịp chỉ có ba hoặc hai người, ánh sáng lạnh lẽo từ ngọn đèn sợi đốt trên cao trải rộng khắp sàn nhà trống trải.

Tôi đặt thẻ bữa ăn của mình vào đầu đọc thẻ và quẹt nó. Âm thanh trong trẻo và uy lực khác thường, dường như có chút vang vọng.

Chỉ có một phụ nữ Hồ Nam khoảng ba mươi tuổi trực ở quầy lễ tân. Trong đại sảnh yên tĩnh, ngoài tiếng nhạc hủy phát ra từ điện thoại di động của người phụ nữ, còn có tiếng người phụ nữ bẻ hạt dưa. Ngón tay cầm điện thoại di động đeo một chiếc nhẫn kim cương khổng lồ, bắt mắt khác thường, không biết là thật hay giả. 

Người phụ nữ thậm chí không ngẩng đầu lên, cô ấy chỉ hơi lắc đầu để thể hiện sự thoải mái. 

Có nhà tắm nữ ở tầng một, còn nhà tắm nam ở tầng hai và tầng ba. Nó có một sảnh và phòng riêng. Khi có nhiều người, bạn thường tắm ở sảnh. 

Với tôi, người miền Bắc, từ nhỏ đã tắm trong nhà tắm nên không có gì là không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, một số chàng trai thà không tắm rửa mà chờ phòng riêng, điều này làm tôi ngạc nhiên. Cảm giác như một cô gái rụt rè, không được gọn gàng cho lắm. 

Tiếng nước chảy đặc biệt lớn, và nhà tắm vốn đầy sương mù trở nên đặc biệt rõ ràng. Sảnh lẽ ra phải ấm áp lại hơi lạnh lẽo, như thể nó rất kém nổi tiếng. 

Lúc này hầu hết học sinh đều đang trong lớp, và những người duy nhất có thể tắm nhàn nhã như tôi vào buổi sáng chỉ là những kẻ lười biếng. 

Nhưng tôi không phải là người duy nhất thích nơi này. Ngoài ra còn có hai ba học sinh đang tắm ở đây, vừa tắm vừa hát quên, thỉnh thoảng bắt chước giọng nói đặc biệt của một ca sĩ nào đó, co đôi má phồng lên, như thể đã nhận được kỹ năng cóc truyền thừa thực sự của Âu Dương Phong.

Nước trong nhà tắm tương đối trong, vì buổi sáng ít người tắm rửa nên chưa bị ô nhiễm. Có lần tôi đến tắm rửa lúc mười giờ tối, đáy bồn tắm chỉ sâu nửa mét cũng không nhìn thấy được. Trên cơ thể có một lớp bùn bị chà xát và những sợi tóc xoăn rơi xuống từ một bộ phận không xác định trên cơ thể. Hồ nước tắm tinh khiết bị ô nhiễm hoàn toàn.

Tôi ngâm mình trong hồ bơi. Nhiệt độ vừa phải, không cao cũng không thấp. Hơi nóng bốc lên phả vào má tôi, khiến nó ẩm ướt và đặc lại.

Khi con trai đi tắm, họ luôn thích so sánh ngực ai to hơn, eo ai gầy hơn. Đây là một cuộc khám phá nguyên thủy và tự nhiên, chứa đầy những bí mật về sinh sản. 

Một lúc sau, có hai người ngồi phịch xuống cách tôi không xa. Một người béo, một người gầy, một người cao và một người thấp. Họ nói chuyện với mẹ như lũ dế trong nước. Vì có ít người nên cuộc trò chuyện của họ như ruồi bay vào tai tôi.

"Mẹ kiếp, những người trong phòng tập thể hình thì tốt, nhưng họ chỉ chơi bóng rổ tầm thường, họ chỉ quan tâm đến thể lực tốt và không có bất kỳ kỹ năng nào." Tên mập nói. 

"Nó giống như một cuộc đấu mù. Nói thật, nếu những kẻ đó không nhanh và mạnh mẽ như vậy, chúng ta sẽ không thể đấu với nhau. Những con gà trống rất giỏi bắn súng, và các động tác kỳ lạ và tiêu chuẩn. Chết tiệt, bạn chỉ đang giả vờ ngầu trước mặt một người phụ nữ." Anh chàng gầy gò nói với vẻ mặt khinh thường phẫn nộ và nhe răng.

Tên mập cười một cách tục tĩu, phát ra âm thanh ùng ục, tựa như có một ngụm đờm trong miệng. Anh ta hạ giọng nhỏ giọng nói: “Em không biết, anh nói cho em biết, những anh chàng trong viện giáo dục thể chất đó, nếu nữ sinh trong viện này không đủ thì đi đến học viện khác để dụ dỗ những cô gái không hiểu biết, còn có một số mỹ nhân bị bọn họ quyến rũ.” 

Anh chàng béo nói điều đó một cách tự tin, như thể anh ta đang nói sự thật trên đời.

"Mẹ kiếp, cô gái chết tiệt đó bị mù, cứ đi theo những kẻ đó." Anh chàng gầy gò có chút hưng phấn, hét toáng lên, kêu quạc quạc như con vịt bị bắt.

"Phụ nữ bây giờ không phải đều như vậy sao? Bạn cho rằng đó là quá khứ, tình yêu gì, tình yêu gì..., bạn chỉ là tưởng tượng mà thôi. Ngày nay ai cũng rất thực tế, thích người đẹp trai và giàu có. Chỉ cần bạn có điều kiện, bạn có thể quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào." Cô gái béo nhìn như đang giảng đạo, phong thái chỉ dạy khá bắt mắt.

ngưỡng mộ.

"Về phần học thể thao, nhà nào không có Tam Phổ Vô Tử? Nếu học giỏi có thể trở thành học sinh thể thao?" 

"Vậy là tôi có nhiều tiền và khá đẹp trai. Tôi không chỉ tán tỉnh các cô gái, và-" Đến lúc này, gã béo im lặng.

"Mẹ kiếp, hơn nữa, cho dù cặc của ngươi có sụp đổ, nó cũng sẽ không sụp đổ hoàn toàn." 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Ở dưới đó, con cặc đã đủ lớn rồi." Anh chàng gầy gò lại làm tình, hai người cùng cười lớn, giống như hai con la đang làm việc, cứ đi mãi.

“Đừng nói cho tôi biết, mấy gã trong phòng tập đó, tôi không biết họ uống hormone, uống thuốc kích dục hay thứ gì khác, cặc của họ khá to. Tôi nhìn thấy họ khi tôi đang tắm ở đó, và họ đều lủng lẳng như những chiếc que gắn vào phần dưới của mẹ chúng.” Nói xong, gã béo rít lên một tiếng, rồi khạc ra đờm đặc từ bồn tắm phát ra tiếng “bốp”. Nước bọt hơi xa, giống như xuất tinh.

Anh chàng gầy gò cười và nói đại loại như: “Chúng ta không còn quá trẻ”, rồi anh ta đặt tay xuống hồ bơi. Nhìn bề ngoài thì có lẽ anh ta đang xoa bóp con cặc của mình.

Tôi cảm thấy buồn nôn không thể giải thích được, nên tôi đứng dậy khỏi mặt nước, bước ra khỏi bồn tắm và đi tắm.

Có vài giọt nước đọng trên trán tôi. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước. Sau khi nước cuốn trôi đi, một lớp khác sẽ hình thành ngay lập tức, điều này khá kỳ diệu.

Đàn ông luôn tắm nhanh, không giống như phụ nữ tắm. Đặc biệt là khi ở một mình, bạn thường có thể giải quyết một trận chiến trong vòng nửa giờ và giành chiến thắng hoàn hảo.

Hôm nay tôi đang có tâm trạng tốt khi đi tắm. Rốt cuộc có lẽ là do gặp phải hai kẻ xấu nói chuyện xuyên không. Tất nhiên, hai cô nàng vẫn đang trò chuyện bên trong, dạy nhau cách đón gái, vẻ mặt đầy kiêu hãnh.

Loại tinh ranh này là hai người khác nhau khi cởi quần áo và khi mặc quần áo vào. Khi cởi bỏ quần áo, anh ta là biểu tượng của sự vô liêm sỉ và thô tục. Khi khoác lên mình bộ quần áo, anh ấy là đại diện cho sự tươi sáng và chính trực. Tất nhiên, với vẻ ngoài của hai vị quý ông đó thì không thể gọi là thánh thiện được. Họ chỉ có thể nói là giống người và giống chó.

Và cởi quần áo, ngoại trừ trong nhà tắm, là khi ngủ với phụ nữ.

Tắm xong, tôi cảm thấy không chỉ cơ thể sạch sẽ mà tâm hồn tôi dường như cũng được thanh lọc. Toàn thân tôi cảm thấy sảng khoái, gió lạnh phả vào mặt tạo cảm giác tao nhã.

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần mười một giờ. Bữa trưa đã lần lượt được chuẩn bị sẵn trong căng tin. Ban đầu tôi muốn về nhà, nhưng tôi dừng lại và quay về phía căng tin.

Trên đường đi, một số học sinh đã bước ra khỏi cửa nhà ăn mang theo những túi ni lông đựng đầy cơm, ngoài ra còn có những học sinh đang đi về phía nhà ăn, trong đó có tôi.

Trường được chia thành các khu phía đông và phía tây. Quận phía đông có diện tích nhỏ hơn quận phía tây và có một căn tin ba tầng.

Ngoài tòa nhà căng tin chính ở quận Tây, còn có hai tòa nhà căng tin phụ phụ nhỏ. Căn tin chính có ba tầng, hai căn tin phụ có hai tầng.

Ngoài nhà ăn, các cơ sở cơ bản như nhà tắm, phòng tắm nước được bố trí riêng biệt ở quận Đông và quận Tây. Vì số lượng người ở quận phía đông ít hơn quận phía tây nên diện tích và quy mô của những nơi như nhà tắm ở quận phía tây sẽ lớn hơn để đáp ứng nhu cầu của số lượng học sinh lớn hơn.

Bước vào cửa căn tin, mùi thơm của cơm đã bay ra ngoài qua cửa kính. Hầu hết các ghế trong hội trường đều trống, chỉ có một vài học sinh ngồi thưa thớt ở các hướng đông, tây, bắc, nam. Ngược lại, ở quầy bán đồ ăn, các cô chú đeo khẩu trang, đội mũ đang tất bật nấu nướng ở phía sau. Lấy chậu, đĩa và xô đựng thức ăn đang hấp ra rồi đổ vào tấm kim loại hình chữ nhật lớn hướng ra cửa sổ. Không khí nóng dày đặc làm mờ cửa kính, hơi nóng mang theo mùi thơm tỏa ra từ miệng dài nơi cơm được truyền xuống bên dưới. Nó lan tỏa cùng nhau và tạo thành nhiều hương vị khác nhau.

Tôi bước tới một cửa hàng bán cơm và gọi hai món thịt và một món rau. Giá của bữa ăn được hiển thị trên đầu đọc thẻ. Tôi lấy thẻ ăn đã tẩy trắng từ trong túi quần ra. Với một tiếng bíp, mười tệ đã bị trừ trong thẻ. Người dì phục vụ cơm đưa cho tôi bữa ăn hấp dẫn. Mùi thơm của rau càng nồng hơn.

Nhìn chung đồ ăn ở căng tin khá ngon, thìa dùng cho nồi cơm điện cũng không quá xóc. So với giá cả và hương vị, nó có thể được coi là một sản phẩm đáng đồng tiền bát gạo. 

Tôi bước ra khỏi căng tin mang theo bữa ăn và xỏ dép vào. Có một nguyên tắc chung khi ăn tại căng tin của trường là tránh thời gian cao điểm và đi sớm hoặc đi muộn. Nếu không, dòng người vô tận và chỗ ngồi chật cứng sẽ làm trì hoãn và hủy hoại đáng kể thời gian tìm kiếm đồ ăn cũng như trải nghiệm ăn uống của phần lớn học sinh.

Tôi có một ký ức sâu sắc về việc bị mắc kẹt trong đám đông những người ăn uống. Sự hiểu biết sâu sắc và trải nghiệm khó quên vẫn còn ở trước mắt tôi. 

Tên nhóc Triệu Kang này sáng nay đã gửi tin nhắn, nói rằng cả ngày hôm nay hắn sẽ không về ký túc xá. Tôi không biết nói gì hơn ngoài việc bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với tinh thần này. 

Lang thang về ký túc xá, tôi ngâm quần áo cũ vào bột giặt, bật máy tính rồi bỏ đồ ăn vào bát cơm inox. Mùi thơm của cơm nhanh chóng tràn ngập căn phòng nhỏ. Mùi thơm của cơm hòa cùng với tiếng máy tính khởi động quen thuộc. Họ dường như là một cặp, bổ sung cho nhau rất ăn ý. 

Trang được phần mềm đẩy tự động bật lên và một số tin tức gần đây sẽ xuất hiện. 

"Hôm nay, Nhóm Lãnh đạo Trung ương về Cải cách sâu rộng toàn diện đã tổ chức cuộc họp đầu tiên. Các nhiệm vụ cải cách được Hội nghị toàn thể lần thứ 3 Ban Chấp hành Trung ương CPC khóa 18 xác định..."

"XXX, Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương CPC, Chủ tịch nước, Chủ tịch Quân ủy Trung ương, chủ trì một hội nghị chuyên đề tại Bắc Kinh để nghe báo cáo về sự phối hợp phát triển của Bắc Kinh, Thiên Tân và Hà Bắc..."

“Cuộc họp lần thứ bảy của Ủy ban Thường vụ Quốc hội khóa XII đã thông qua hai quyết định bằng biểu quyết, chọn ngày 3 tháng 9 là Ngày Chiến thắng của cuộc kháng chiến chống Nhật xâm lược của nhân dân Trung Quốc và ngày 13 tháng 12 là Ngày tưởng niệm các nạn nhân của vụ thảm sát Nam Kinh. Mục đích là để ghi nhớ lịch sử và không quên quá khứ…”

"Một vụ khủng bố bạo lực đã xảy ra tại ga xe lửa Côn Minh, tỉnh Vân Nam vào ngày 1 tháng 3..."

"Ngày 22 tháng 2, Quốc hội Ukraine tuyên bố Tổng thống Yanukovych nghiễm nhiên mất quyền lực. Đây là một cuộc khủng hoảng nổ ra ở Ukraine do quyết định của chính phủ đình chỉ ký Thỏa thuận liên kết với EU từ tháng 11 năm ngoái, và tình hình chính trị tiếp tục hỗn loạn..."

"Vào tháng 2, đợt bùng phát virus Ebola bùng phát ở Tây Phi, gây hoang mang trên toàn thế giới..."

“Vào ngày 12 tháng 2, một trận động đất mạnh 7...3 độ richter đã xảy ra ở huyện Yutian. Không có báo cáo về thương vong ở khu vực Hotan và Kashgar. "

"Vào ngày 1 tháng 3, hai đoàn tàu khớp nối vận chuyển metanol đã va chạm trong Đường hầm Yanhou thuộc đoạn Sơn Tây Tấn Thành của Đường cao tốc Jinji ở huyện Zezhou, thành phố Tấn Thành, tỉnh Sơn Tây. Metanol ở đoàn tàu phía trước bị rò rỉ và bốc cháy. Hai xe tải vận chuyển hóa chất nguy hiểm khác và 31 xe tải vận chuyển than cùng các phương tiện khác mắc kẹt trong đường hầm đã bốc cháy và phát nổ, khiến 40 người chết, 12 người bị thương và 42 phương tiện bị đốt cháy, dẫn đến thiệt hại trực tiếp về kinh tế là 81,97 triệu nhân dân tệ. "

"Lễ tưởng niệm cựu binh Hồng Kông Ngô Mã..."

“Về câu chuyện cuộc đời của ông Run Run Shaw…”

"Kim Soo-hyun, diễn viên trong bộ phim truyền hình Hàn Quốc "Vì sao đưa anh đến"..." Nhiều tin tức như nước đổ trước mặt, rót vào võng mạc. Dù thế nào đi chăng nữa, trái đất vẫn luôn quay, và nhiều chuyện khác nhau xảy ra mọi lúc, nhưng mọi thứ, dù lớn hay nhỏ, đều không thể ngăn cản thời gian trôi qua. Dù có mất đi ai thì trái đất vẫn quay.

Đối với những sự kiện quốc tế này, tôi luôn có cảm giác xa cách và sẽ vô thức giữ khoảng cách. Bằng không, khi ở quá gần, tôi chẳng cảm thấy gì ngoài sự bất lực và bất lực.

Vì vậy, tôi đương nhiên nhấp vào tin tức địa phương ở thành phố TongThành và thành phố Heisei. Có lẽ là vì tôi cảm nhận được một cảm giác gần gũi quen thuộc giữa hai thành phố.

"Vào ngày 1 tháng 3, khách sạn Lakeside được xây dựng ở hồ Bibo, quận Dongxin, thành phố Đồng Thành đã khai trương. Có thông tin cho rằng đây là khách sạn năm sao thứ năm ở thành phố Đồng Thành. Phó Thị trưởng thành phố Đồng Thành Triệu Tuyết Quân, Thị trưởng quận Đông Tâm Khâu Kiến Hà và các lãnh đạo khác đã tham dự lễ khai trương..."

Vào ngày 2 tháng 3, ông Tống Diêu Bành, một doanh nhân địa phương ở thành phố Tongzheng, người đoạt danh hiệu Doanh nhân xuất sắc của tỉnh Lĩnh Nam, người tiên phong cải cách ở thành phố Tongchen, đại diện xuất sắc của lễ kỷ niệm 35 năm cải cách và mở cửa thành phố, một cá nhân tiên tiến quốc gia trong xóa đói giảm nghèo, một nhà lãnh đạo doanh nghiệp có ảnh hưởng của năm tại thành phố Thông Thành, đồng thời là chủ tịch Tập đoàn Yaoguang, đã xuất hiện tại thành phố Bình Thành và tuyên bố thành lập Quỹ Phát triển Doanh nghiệp Tỏa sáng Tương lai. Được biết, quỹ này nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ đối mặt với vấn đề thiếu vốn để phát triển các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ, khen thưởng những cá nhân tiên tiến trong phát triển kinh tế và cung cấp các khoản vay lãi suất thấp hoặc không lãi suất cho các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ tiềm năng lành tính. Việc thành lập quỹ này có lợi cho việc xây dựng các chủ trương kinh tế xã hội chủ nghĩa, mang lại môi trường phát triển tốt nhất định cho các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ, đồng thời có ý nghĩa to lớn đối với việc xây dựng và phát triển kinh tế của Thành phố Bình Thành. Lãnh đạo Chính quyền thành phố Heisei và nhiều doanh nhân đã tham dự hội nghị thành lập quỹ. "

"Bất động sản Yaoguang, một công ty con của Tập đoàn Yaoguang, tuyên bố sẽ chi hàng tỷ USD để phát triển các dự án ngành du lịch ở thành phố Heisei ..."

“Tính đến cuối tháng trước, chiến dịch đặc biệt chống băng đảng, thế lực xấu do chính quyền tỉnh, Công an tỉnh, Phòng chống tội phạm tỉnh và các đơn vị, ban ngành phối hợp thực hiện đã đạt được thành công bước đầu. Các quyết định và sắp xếp của trung ương, tỉnh, thành phố và quận nhằm thúc đẩy chiến dịch đặc biệt chống lại các băng đảng và thế lực tà ác đã được thực hiện một cách có lương tâm, và những mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn đối với an ninh công cộng đã bị loại bỏ hoàn toàn. Chúng tôi đã cố gắng tạo ra một môi trường xã hội tốt đẹp. Chúng ta đã tiêu diệt được hàng chục khối u ác quỷ và hàng trăm nhóm tội phạm nhỏ đã bám rễ trong xã hội nhiều năm nay và làm hại nhân dân. Chúng ta đã đạt được những kết quả nổi bật…”

"Đông Tiểu Quân, Phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố Bình Thành, tiết lộ rằng Thành phố Bình Thành dự kiến sẽ bổ sung thêm ba tuyến đường sắt cao tốc mới và hai đường cao tốc chạy qua khu vực miền núi phía Bắc trong 5 năm tới, điều này có ý nghĩa rất lớn đối với sự phát triển kinh tế và ngành du lịch của Thành phố Bình Thành... Triển lãm Sản phẩm Thương mại Quốc tế lần thứ 9 sẽ được tổ chức tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Tong Thành vào ngày 5 và 6 tháng 3. Nhiều thương hiệu quốc tế châu Âu, Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc sẽ..."

Mọi người lóa mắt trước đủ loại tin tức từ mọi tầng lớp xã hội trên màn hình. Tôi có thói quen cho cơm vào miệng và nuốt từng thìa một. Những tin tức này như bay khắp bầu trời xuyên qua đầu tôi. Ý muốn của Chúa là tôi phải tiêu hóa nó càng nhiều càng tốt.

Bát cơm có vị khá ngon, lớp cơm trắng bên dưới là sự chân thành của nồi cơm điện. Tôi kéo cái bát ra, phát ra tiếng kim loại va vào nhau. Tôi không thể không mở miệng và ợ một tiếng dài vào màn hình hiển thị được chiếu sáng. Mùi thịt và rau mùi lập tức xộc thẳng vào thực quản, xộc vào mũi tôi, như thể tôi đang thưởng thức lại nó một lần nữa.

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động bên cạnh bắt đầu kêu rít, mặt bàn rung chuyển, giống như một con chim non chờ được cho ăn, bị mùi thức ăn hấp dẫn một cách sốt ruột.

Tôi liếc nhìn màn hình sáng, con số rất quen thuộc hiện lên trong mắt tôi, đồng thời trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh phụ nữ. 

Tôi quẹt một nắm cơm lên giấy một chút nhưng lại không muốn nếm thử bát cơm trên điện thoại. 

"Chào mẹ."

"Hahao, cậu ăn cơm chưa?" Giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo của mẹ tôi vang lên từ micro. Nghe giọng nói điện tử phát ra từ điện thoại di động, tôi có thể đoán được vẻ mặt của mẹ lúc này. 

"Tôi đang ăn ngay bây giờ. Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

"Tôi vẫn chưa ăn. Anh nghĩ nếu em chưa ăn thì anh sẽ ăn cùng em sau." 

"Một mảnh? Mẹ, mẹ đến Đồng Thành à?" Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên. Mặc dù Heisei cách Đồng Thành không xa, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của mẹ tôi ở đây, và đương nhiên cũng có chút bất ngờ.

"Mẹ, sao mẹ lại tới Đồng Thành? Tôi nhớ bạn mới đến đây mua hàng cách đây nửa tháng. Sao lại bán hết nhanh thế?” 

Tôi vẫn còn nhớ rất rõ lần cuối cùng mẹ tôi đến mua hàng. Lúc đó tôi mới bắt đầu đi học được vài ngày. Mẹ tôi mang cho tôi vài túi thức ăn. Ngoại trừ một số đặc sản Heisei, hầu hết đều là trái cây tươi và đồ ăn nhẹ.

Tôi nhớ mình đã rất ngạc nhiên và hỏi mẹ tại sao mẹ lại mua nhiều đồ ăn vặt đến vậy. Mẹ tôi nói rằng bà không thể ăn chúng một mình và đã nhờ bạn cùng phòng và bạn cùng lớp của tôi ăn thử.

Tôi thậm chí còn không phản ứng khi nghe câu trả lời của mẹ. Tôi không nhận ra điều gì cho đến khi nhìn thấy nụ cười lấp lánh trong mắt mẹ.

Dù sao thì tôi cũng đã kể với mẹ về năm cuối cấp của mình rồi. Hầu hết họ đều đã rời trường, vậy bạn cùng phòng và bạn cùng lớp của tôi đâu? Không cần phải nói, những món ăn nhẹ và trái cây này nhất định là được mang đến cho Hàn Gia Dao. Chỉ là họ không trực tiếp bảo tôi phải giữ thể diện thôi.

Tất nhiên là tôi trèo lên cột và đáp lại, giả vờ như không biết gì. Nhưng sự cải trang trông thật thô thiển trong mắt mẹ tôi. Khóe miệng hơi nhếch lên của cô đã nói lên tất cả.

Nghĩ đến đây, tôi không chỉ thắc mắc tại sao mẹ tôi lại đến Đồng Thành.

"Tôi không đến đây để mua hàng. Tôi đến đây để gặp bạn học cũ. Tôi nghe cô ấy nói rằng sẽ có một cuộc triển lãm kinh doanh quốc tế ở Đồng Thành trong hai ngày tới. Tôi sẽ dừng lại để xem." 

"Bạn học cũ? Bạn học cũ nào? Tôi đã nhìn thấy họ chưa, nam hay nữ?" Tôi vô thức buột miệng. 

"Tch, đừng lo lắng. Tôi có nhiều bạn cùng lớp như vậy, cậu có thể nhìn thấy hết." Giọng nói của cô rất sôi nổi và xảo quyệt. 

Rồi cô nói thêm: “Bà ấy là dì của anh. Lúc đó bà và mẹ tôi ở cùng ký túc xá. Chúng tôi có mối quan hệ tốt khi còn đi học, nhưng chúng tôi đã không liên lạc với cô ấy trong nhiều năm sau khi tốt nghiệp. Cách đây không lâu, cô ấy đột nhiên gọi điện cho cô và hẹn gặp mặt. Tôi không trả lời. Vài ngày sau cô ấy lại liên lạc với tôi nhưng tôi không thể từ chối. Tôi không nghe nói ở đây có triển lãm. Ta nhân cơ hội này tới xem một chút." 

"Ồ, đúng vậy." Không hiểu sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin đó là bạn cùng phòng cũ của mẹ tôi.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, dì của con bây giờ cũng đang kinh doanh. Nghe nói dì còn mở công ty. Mẹ muốn học hỏi dì ấy, xem họ có thể làm ăn lớn như vậy."

"Thì ra dì này vẫn là một người phụ nữ mạnh mẽ. Mẹ ơi, đây là một nguồn tài nguyên mạng tốt. Có lẽ nó có thể mở rộng việc bán quần áo của chúng ta."

"Không có quan hệ cũng không sao. Dù sao thì mối quan hệ hồi đó cũng chỉ như vậy thôi. Hơn nữa chúng ta đã nhiều năm không gặp, khi gặp nhau cũng không thể yêu cầu người khác bất cứ điều gì. Cứ coi như bạn học cũ gặp nhau nói chuyện đi. Tôi không hy vọng họ sẽ giúp ích gì cho việc kinh doanh của chúng ta."

"Đúng vậy, có thể ăn lời nói nhỏ nhẹ của người ta, lợi dụng sự tay ngắn của người khác. Cứ coi như bạn cũ gặp mặt nói chuyện về bạn học cũ đi."

"Hừ, ngươi có thể nhìn rõ ràng, không giống cha ngươi." Mẹ giận dữ nói, giọng mẹ càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. 

"Bố tôi? Bố tôi bị sao vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Tôi nghe thấy mẹ ở đầu bên kia thở dài, mím môi, sau đó có chút bất đắc dĩ, tức giận nói: “Bố con biết bạn học cũ của mẹ làm ăn lớn, không quan tâm đến chuyện gì nên phải bảo mẹ mua mấy món quà đắt tiền để lấy lòng người khác. Đây không phải là hành động buông thả sao? Mẹ con con không mặt mũi nào mà vội đăng lên.”

"Này, bố con cũng muốn làm cho cuộc sống của gia đình chúng ta tốt đẹp hơn. Ông ấy chính là loại người như vậy, mẹ đừng để bụng." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Chậc chậc, con không cần phải nói, mẹ biết rồi. Mẹ sắp đến cổng trường con rồi. Con no chưa? Nếu không thì ra ngoài ăn thêm chút với mẹ đi."

Nhìn miếng donburi ăn dở trong bát, tôi kìm nén cơn ợ sắp trào ra, nói: “Vừa rồi, tôi còn chưa ăn đủ, tôi vừa đặt một cái đệm lên, tôi đi qua ngay.”

Tôi vừa định cúp điện thoại thì giọng nói gấp gáp của mẹ truyền đến: “Haohao, con gọi cho Hàn Gia Dao, hai đứa ở cùng nhau.” Lần này mẹ tôi thực sự nhớ đến tên Hàn Gia Dao.

"Mẹ, Giai Dao hôm nay vừa vặn về nhà, sáng sớm liền rời đi." Hôm nay thật trùng hợp, nếu không hai người đã gặp nhau lần đầu tiên vào buổi trưa.

"Thật hay không? Đừng nói dối mẹ. Mẹ đã muốn gặp cô bé này từ lâu nhưng chưa có cơ hội." Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt cau có và nghi ngờ của mẹ tôi.

"Thật sao mẹ, lát nữa con sẽ gọi cho mẹ và nói chuyện trực tiếp với mẹ nhé." Tôi nói một cách tự tin.

Mẹ tôi hừ một tiếng nói: “Đợi lần sau đi, hôm nay một mình mẹ đãi con”. Tôi đáp lại, nói thêm vài câu vô thưởng vô phạt rồi cúp máy.

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi ký túc xá với túi cơm ăn dở. Hôm nay tôi sẽ trở thành một tội nhân lãng phí và đáng xấu hổ. 

Lúc này đang là giờ ăn cao điểm, các bạn học sinh như đàn ong lao vào nhị hoa, tụ tập thành từng đàn và vo ve không ngừng. 

Khuôn viên vốn trống rỗng bỗng chốc được lấp đầy, phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước trong chốc lát. 

Tôi bước qua hàng trăm học sinh đi ngang qua và bước từng bước tới cổng phía đông của trường. Đối với mẹ tôi, người quen tôi sống ở quận Đông, cổng trường mặc định là Cổng Đông.

Vốn tưởng phải một lúc sau mẹ mới đến, nhưng chợt thoáng thấy chiếc Honda Accord màu trắng đậu bên đường. Nó lặng lẽ đứng đó, như đang giễu cợt tôi đến muộn. Tôi không cần nhìn biển số Heisei quen thuộc cũng nhận ra đó là xe của mẹ tôi ngay từ khi nhìn thấy.

Tôi không biết mẹ tôi còn ở trong xe không. Tấm kính một mặt màu nâu sẫm và ánh nắng gay gắt khiến tôi nhìn thấy một màu xám đen, giống như một tấm bảng đen rất sạch sẽ khó nhìn xuyên qua. 

Có lẽ lúc này mẹ tôi đang ngồi ở ghế lái, cầm vô lăng nhìn tôi từ xa, có lẽ trên môi mẹ vẫn còn thoáng mỉm cười.

Tôi đi về phía chiếc Accord màu trắng như chưa có chuyện gì xảy ra. Bước đi của tôi nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Với người ngoài thì chắc hẳn tôi đã xác định được người ngồi trong xe là ai.

Tôi đứng trước cửa xe, tự nhiên đưa tay kéo cửa xe màu trắng. Điều đáng thất vọng là cửa xe được dán chặt vào thùng xe và không hề xê dịch. Tôi vô thức gõ vào cửa kính hai lần. Âm thanh “bang bang” giòn giã tựa như một loại nhạc cụ gõ đang chuyển động nhưng dường như nó không thể gây ấn tượng với những người trên xe.

Bây giờ tôi đã trở nên nghiêm túc hơn một chút và tim tôi đập một chút. Khi tôi đưa tay lên hai bên mặt và cúi xuống nhìn vào trong xe, có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Nó rất nhẹ và nhanh, giống như một quả nhỏ từ trên cây rơi trúng tôi. Tôi nghĩ mãi không biết khoa nào, chuyên ngành nào, quen biết nào mà may mắn đến vậy, nhưng không ngờ rằng đó chính là chủ nhân của chiếc xe màu trắng.

Mãi cho đến khi đi qua tấm kính ô tô màu nâu sẫm, tôi mới nhận ra đó chính là người muốn đãi tôi bữa tối vào buổi trưa - mẹ tôi Độ Thu Hà. 

Tôi không nhìn qua tấm kính tối màu mà nhìn thấy người phụ nữ trung niên đứng đằng sau tôi qua hình ảnh phản chiếu của bề mặt nhẵn của nó. 

Rốt cuộc, đó không phải là một tấm gương nên tôi chỉ có thể nhìn thấy một hình dáng thô sơ. Khuôn mặt cô ấy trông có vẻ hơi mờ. Thành thật mà nói, vì lý do nào đó, tôi đã choáng váng trong giây lát. Tôi không quay lại ngay lập tức. Có lẽ tôi sợ tôi và cô ấy đã nhận nhầm người.

Với một giọng nói quen thuộc, mọi thứ đã đâu vào đấy. 

Cô ấy nói: "Ngô Hạo, sao vậy? Sao con choáng váng thế? Mẹ không có trong xe." Tôi có thể cảm nhận được trong lời nói của cô ấy có chút buồn cười. Có lẽ cô ấy không cười, nhưng cô ấy cũng đủ thoải mái.

Tôi choáng váng trước một chiếc ô tô nhỏ và có ai đó đã đánh thức tôi dậy. Khi tôi quay lại, một cô nương thơm tho đang mỉm cười với tôi: "Đồ ngốc, em đang nhìn đi đâu vậy? Sao em nhìn chằm chằm vào xe lâu thế." Cuối cùng cô ấy cũng bật cười. Tôi luôn tin chắc rằng nếu vẫn còn một vẻ đẹp nào đó có thể vô tình thấm vào mọi thứ thì đó chính là nụ cười của mẹ. 

Lần này không còn là hình chiếu mờ ảo nữa, ánh nắng chiếu thẳng vào người cô ấy, tôi có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi trên vầng trán mịn màng của cô ấy, thậm chí còn thấy rõ cả hàng mi hếch lên. 

Đôi mắt hoa đào quen thuộc đó hơi trầm xuống, xung quanh có chút ửng hồng say đắm do vừa tập thể dục. Chỉ có vài vết chân chim nhỏ ở khóe mắt nói lên rằng người phụ nữ không còn trẻ nữa. 

Điều tôi thích nhất chính là đôi môi căng mọng của mẹ, khóe hơi nhếch lên toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Bên dưới là chiếc mũi nhỏ và nhiều thịt. Tuy không cương cứng như các ngôi sao trên TV sau khi được biến hình bằng dao nhưng lại vô cùng dễ thương - dường như qua bao năm tháng chúng vẫn không hề thay đổi. 

Tôi vẫn còn nhớ hôm đó mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận. Làn da của cô vẫn trắng trẻo và săn chắc, khuôn mặt trái xoan bầu bĩnh có ánh sáng mềm mại. 

Mẹ tôi sẽ bốn mươi bốn tuổi sau sinh nhật năm nay. Dù không còn trẻ nhưng năm tháng không chỉ lấy đi tuổi thanh xuân của một cô gái mà còn để lại vẻ đẹp trưởng thành. 

Ngoại hình của mẹ tôi không đặc biệt lộng lẫy, thoạt nhìn bà sẽ không khiến người ta ngạc nhiên nhưng lại rất hấp dẫn. Sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt thanh tú dường như khiến người ta phải nghĩ đi nghĩ lại, càng nhìn cô lại càng bị mê hoặc. 

Hơn 20 năm từ khi còn nhỏ, điều khiến tôi đau lòng nhất chính là khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mẹ. Cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Đây là một trong những lý do khiến tôi gắn bó với mẹ từ khi còn nhỏ. 

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Đôi mắt cô đặc biệt sáng trong ánh nắng, đầy đặn, tròn trịa và ấm áp. Mọi thứ xung quanh cô dường như im lặng khi mắt cô chuyển động. 

"Đi thôi, chúng ta ăn cơm trước đi." Cô ấy nắm lấy tay tôi và quay đi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mình thậm chí còn chưa có thời gian để gọi “Mẹ”. 

"Con đã hẹn với bà dì và bạn cùng lớp đó chưa?" Mùi thơm xộc vào mũi tôi, tôi cảm thấy hơi cứng ngắc. 

"Bà dì và bạn cùng lớp nào mà cậu gọi tôi là ngu ngốc?" Nói xong cô bật cười. 

"Chúng ta đã hẹn rồi, nhưng trưa nay chúng ta là hai chúng ta." Cô dừng một chút rồi nói: "Dì chỉ là dì thôi, đừng nói già, đó là từ cấm kỵ nhất của phụ nữ. Con muốn nói gì trước mặt mẹ..."

Mẹ tôi đang định nói vài lời thì bị tôi tàn nhẫn ngắt lời. 

"Mẹ biết đấy, con không ngốc. Con thấy gì thì nói nấy."

Người mẹ cong khóe miệng, "Con không ngốc sao? Con ngu đến mức nghĩ lâu về chiếc xe trống phải không?" Nói xong cô cười khúc khích. 

Nhìn vệt đuôi cá mờ nhạt nơi khóe mắt mẹ, tôi nhận ra điều mình vừa nói không chỉ nhằm vào người được gọi là bạn học cũ, mà còn cả mẹ tôi, người cũng là bạn học với ông. 

Mẹ tôi cao khoảng 1,68 mét, tương đối cao ở phụ nữ nhưng chưa vượt quá giới hạn thẩm mỹ trên. 

Lúc này cô đang đi một đôi giày cao gót ngắn màu đen, bước đi nhỏ nhẹ và nhanh nhẹn. 

Với chiều cao 1,8 mét, tôi không thể theo kịp tốc độ của mẹ. 

"Ăn ở đâu?" Mẹ cởi chiếc áo gió dày màu hạt dẻ ra. Thành thật mà nói, nhiệt độ hôm nay thực sự không giống mùa đông. Cho dù giữa trưa có nắng độc cũng không nên nhiệt độ cao như vậy. Đây có phải là cái gọi là hiệu ứng nhà kính? 

Vì sáng ra ngoài tắm nên tôi khôn ngoan chỉ khoác thêm một chiếc áo nỉ mỏng ở ngoài, nhưng mẹ tôi đến sớm nên không lường trước được như vậy. 

Tôi lấy chiếc áo gió và túi xách của mẹ và làm điều mà một quý ông nên làm. Hôm nay, cô để tóc rẽ ngôi, búi cao, trông giản dị, có năng lực, đoan trang và thanh lịch. 

Hai chúng tôi đang đi dạo trên con đường cạnh khuôn viên trường. Đó là đỉnh cao của dòng người. Chúng tôi đến và đi, và tôi có thể cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình. 

"Sao cũng được - này, này, bạn đang hỏi tôi về lãnh thổ của bạn à?" Mẹ tôi dùng khuỷu tay gõ nhẹ vào sườn tôi và hỏi, hơi nghiêng mặt. 

Không biết có phải ảo giác không nhưng mỗi lần mẹ ra ngoài, mẹ luôn toát ra không khí sôi nổi, nghịch ngợm và dễ thương, khác hẳn với người mẹ già hiền lành, đức độ, nghiêm túc ở nhà. 

Tôi hơi quay mặt lại và nhìn thấy dái tai pha lê, chiếc cổ trắng như tuyết và đường cong ngực đầy đặn của cô ấy, tôi cảm thấy bối rối vô cớ. 

Chúng tôi lần lượt bước vào nhiều nhà hàng và tất cả đều đông đúc. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Lúc đó đang là giờ ăn trưa và hầu hết các nhà hàng trước trường đều đã kín chỗ. Tôi và mẹ phải đi bộ ra khỏi trường. Nghe tiếng giày cao gót gõ xuống đất, nhịp điệu đều đặn và tươi sáng. Vô tình, chúng tôi đi dọc theo con đường quanh co của thị trấn đại học đến một ngã tư hơi hẻo lánh. Có một nhà hàng ở một bên ngã tư. Trong siêu thị Carrefour dưới lòng đất, ở lối vào dưới lòng đất, có một người phụ nữ béo phì đang cúi đầu cầm điện thoại di động. Bên cạnh cô, một đứa trẻ bốn, năm tuổi không có quan hệ gì với cô đang ngồi xổm ở đó, cởi quần và đi tiểu. Nước tiểu chảy ra từ dương vật nhỏ đến mức khó tìm thấy. Nó chảy xuống từng bậc thang như dòng suối cạn, từng bước một. Thỉnh thoảng, đứa trẻ lại cười, vỗ tay và la hét. 

Không hiểu vì lý do gì, tôi chợt nhớ đến những người bán hàng rong dạo phố trong thị trấn đang rao mua nước tiểu trẻ em. Những tiếng hét từ mấy năm trước dường như vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Có một nhà hàng Tứ Xuyên ngon đối diện Carrefour. Tôi đã từng đi ngang qua nơi này trước đây và ở đây lượng khách ăn uống liên tục. Tôi đã nghe các bạn cùng lớp ở trường nhắc đến nhưng chưa bao giờ có cơ hội tự mình thử. 

Lúc này thấy ô tô đỗ thành đôi, ba ở trước cửa và không có nhiều người, chúng tôi tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. 

Bà chủ nhà là người quen nên đến chào và khen tôi ở đâu có được một cô em gái xinh đẹp. 

Mẹ tôi vui vẻ ở bên cạnh nhưng không vạch trần. Cuối cùng, tôi gọi món đặc trưng gồm cá luộc và đậu hũ Mapo, một đĩa lá khoai lang nguội và hai bát cơm. 

"Nó khá quen. Bạn có thường ăn ở đây không?" Mẹ tôi nhận lấy Tiểu Khôn Bảo từ tay tôi, lấy ra một gói Tân Hương Âm đưa cho. 

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Tôi đã nghe nhiều người nói về nơi này."

Mẹ nói ồ, rồi lại nói: “Nếu mẹ biết đồ ăn Tứ Xuyên thì mẹ đã tự mình chọn chỗ rồi”.

Có chuyện gì vậy, bạn không phải là người thích ăn cay sao? “Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm, giơ ngón tay trắng nõn ra chỉ vào chiếc cằm mịn màng của bà.

Sau đó tôi mới nhận ra mình có một cái mụn ở bên trái cằm, có lẽ là do nội nhiệt. Quả nhiên, tôi đoán đó là sản phẩm của bữa buffet lẩu hôm qua với Triệu Khang.

Tôi cười lau mụn rồi nói: “Thiên An có chút tức giận, chỉ cần uống thêm nước là sẽ ổn thôi. "Tôi thậm chí có thể nghe thấy một giọng điệu xa vời như vậy.

"Anh vẫn chạm vào nó. Đã bao nhiêu lần tôi bảo bạn đừng chạm vào nếu bạn bị nổi mụn? Tại sao bạn không thể nhớ nó? "Cô ấy nói có chút nghiêm túc. Lúc này, cô ấy dường như đã biến thành giáo viên đứng trên bục giảng dạy một cách nghiêm túc.

“Sau này ăn thêm lá khoai lang, đặc biệt cho ngươi, để diệt hỏa. "

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Thức ăn vẫn chưa được mang ra nên chúng tôi ngồi xuống và tôi có thời gian để nhìn mẹ thật kỹ.

Cô mặc một chiếc váy dệt kim xẻ tà màu be với cổ chữ V nhỏ ở phần thân trên, để lộ chiếc cổ thon màu hồng.

Phần thân dưới là một chiếc quần dài sọc xám nhạt. Kiểu dáng vừa vặn, ống quần và gấu quần tương đối rộng. Khi ngồi xuống, một phần nhỏ mắt cá chân trắng lộ ra. Đây là phong cách được ưa chuộng thời gian gần đây.

Mẹ tôi có bờ vai điển hình, eo thon, cánh tay rộng, thân trên ngắn và thân dưới dài. Ngày xưa mua đồ may sẵn rất khó vì eo dày hoặc hông hẹp nhưng bây giờ thì khá hơn nhiều. Quần áo với nhiều kiểu dáng và phong cách khác nhau cùng nhiều kênh mua hàng trực tuyến và ngoại tuyến đã giải quyết được vấn đề quần áo không vừa vặn. Hơn nữa, mẹ tôi còn có một cửa hàng quần áo nên những vấn đề này đều có thể giải quyết dễ dàng.

Tất nhiên, so với quần áo may sẵn, mẹ tôi vẫn thích quần áo đặt may hơn. Chẳng hạn, những bộ quần áo may sẵn được thiết kế riêng tại Tiệm may Lão Trần đã đặc biệt làm mẹ tôi cảm động.

Loại tiệm may theo yêu cầu này đã có số phận gập ghềnh trước những thăng trầm của hoàn cảnh xã hội. Hợp tác đã biến mất một thời gian vào những năm 1950 và được mở cửa trở lại sau cuộc cải cách và mở cửa vào những năm 1980. Sau một thời gian ngắn nổi tiếng, vào khoảng giữa đến cuối những năm 1990, việc kinh doanh ngày càng ảm đạm, ngày càng ít cửa hàng và dần lụi tàn.

Vào thời điểm đó, thủ công được coi là biểu tượng của sự lạc hậu, và sản xuất cơ giới hóa là bằng chứng của sự tiến bộ. Cùng với sự tuyên truyền lừa đảo của một số công ty may mặc nước ngoài, hàng may mặc theo yêu cầu đã bị giáng một đòn nặng nề.

Phải đến sau này con người mới hiểu biết hơn và nhận ra lợi ích của việc may mặc theo yêu cầu. Chỉ sau đó, loại tiệm may này mới tỏa sáng trở lại vào buổi bình minh của thế kỷ mới, thậm chí còn treo biển hiệu cao cấp và cao cấp.

Một lúc sau, bà chủ nhà bưng đĩa đồ ăn lên. Nhưng tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, không nghe thấy bà chủ nhà nói gì.

"Này, sao cậu choáng váng thế? “Bà mẹ nghiêng đầu, nhìn chân mình dưới gầm bàn, dậm chân nghi ngờ. 

"Không có gì. “Mẹ tôi gỡ lớp giấy gói trên đũa ra và đưa cho tôi một đôi. Sau đó mẹ khéo léo tráng sạch chiếc cốc bằng nước và rót hai tách trà hoa cúc.

"Nhân tiện, kết quả kỳ thi tuyển sinh sau đại học của bạn đã có chưa? Bạn đã làm bài thi như thế nào?" Mẹ tôi dùng thìa múc một ngụm đậu phụ Ma Phá nhỏ, thổi nhẹ vào miệng hai lần rồi thản nhiên hỏi trước khi đưa vào miệng hơi hé mở. 

"Bài kiểm tra viết đã kết thúc và sẽ có một cuộc phỏng vấn sau." Tôi dùng đũa gắp một miếng cá luộc lớn đặt lên đống cơm như một ngôi mộ rồi nói không chút do dự. 

"Ra ngoài rồi? Thế nào rồi?" Đôi mắt cô sáng lên, vẻ mặt dừng lại và động tác nhai cũng dừng lại. Cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi, như thể đang chờ đợi sự ra đời của một báu vật quý hiếm nào đó. 

Tôi cẩn thận nhìn thấy những bàn tay mộc mạc đang cầm chiếc thìa sứ nhỏ. Chúng trắng và mảnh khảnh. Một vài kinh mạch màu xanh đang đập nhẹ qua làn da trắng trẻo. Tay cô đang dùng lực. 

"Không sao đâu." Tôi cố tình muốn trêu mẹ nên trả lời một cách mơ hồ và cực kỳ thản nhiên, như thể tôi chỉ đang nói đồ ăn có ngon không. 

"Có sao đâu? Anh sắp tốt nghiệp đại học nên hỏi em còn mơ hồ. Anh cẩn thận một chút. Tốt thì tốt, không tốt thì không ổn. Đừng bắt chước cách nói chuyện của bố em." Cô gắp một miếng cơm lớn ăn với đậu phụ, nhai không nhe răng cũng không phát ra âm thanh, động tác khá uyển chuyển. 

"Không tệ, ta chỉ là tùy ý đi phỏng vấn, có kết quả liền có thể trúng tuyển. Cũng không tệ, ta có tên trong trường tuyển sinh sau đại học danh sách vinh dự."

"Ồ, cậu chỉ trêu chọc mẹ cậu thôi. Cậu thi rất tốt... chắc chắn là cậu cố ý." Cô hoàn toàn thả lỏng, lông mày hơi khép lại, đôi mắt sáng hơi nhắm lại, lộ ra nụ cười ấm áp như gió xuân, đôi môi đỏ mọng thoa dầu bóng lên. 

“Anh, anh chỉ muốn trêu chọc mẹ mình, một bà già, đã già như vậy mà còn hành động như một đứa trẻ.”

"Đây không phải là ngạc nhiên mà là bất ngờ. Nếu anh nói ngay như vậy thì làm sao anh có thể vui mừng như vậy được?"

"Chỉ có con biết nhiều như vậy thôi. Mẹ không thể so sánh được với một sinh viên mới tốt nghiệp tương lai như con." Động tác của cô khi cho đồ ăn vào nhẹ nhàng hơn rất nhiều, lần lượt đưa từng miếng nhỏ vào miệng. Cô ấy rất sôi nổi, và tôi cảm thấy ánh nắng chiếu qua cửa kính sáng hơn nhiều.

"Vậy Hàn Gia Dao cũng thi đậu?"

"Đúng vậy, cô ấy đang nghiên cứu."

"Nhìn giọng điệu của ngươi, vì sao lại cảm thấy tên nghiên cứu sinh này vô giá trị như vậy?"

"Này, đây là thời đại gì vậy? Tiến sĩ đã không còn hiếm nữa, vẫn còn có nghiên cứu sinh."

"Này, đó là bởi vì mẹ tụt lại phía sau. Lúc đó sinh viên chưa tốt nghiệp rất hiếm..."

"Ừ, mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi." Mẹ tôi bị ngắt lời giữa câu nói.

"Này, bây giờ con thiếu kiên nhẫn à? Mẹ chưa già mà con đã cằn nhằn mẹ rồi à?"

"Không, tôi đã nói điều này nhiều lần đến nỗi tai tôi đang chai sạn."

Mẹ tôi khịt mũi, tức giận nói: “Nếu không có Yiyi thì mẹ đã là nghiên cứu sinh rồi.” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

"Tại sao?" Mẹ cụp mắt không nói gì, lặng lẽ nhặt rau lên. 

"Có phải vì cuộc hôn nhân của tôi với bố tôi không? Hả?" Tôi hỏi giả vờ như không quan tâm. 

Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng sau khi ăn đồ cay lên, cười nói: “Bởi vì ta sinh ra ngươi, một con sói mắt trắng nhỏ.

"Tôi vừa nhận ra điều gì đó, trái tim tôi dường như bị xé nát một cách dữ dội, có chút đau đớn. Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết cúi đầu gắp cơm trong bát, thêm một miếng cá luộc lớn vào bát của mẹ. 

Cô ấy hừ một tiếng rồi bật cười, như những bông tuyết tan đi. 

“Thật tốt khi hoài bão năm đó của mẹ tôi có thể thực hiện được ở con trai tôi.” Tôi căng thẳng có chút xấu hổ, giống như con cá luộc bóc vỏ trong tô lớn. Nó nóng rát và cái mụn dưới hàm tôi đau nhức. 

Thành thật mà nói, phần lớn bữa ăn này đã vào bụng mẹ tôi. Không phải là tôi kém ăn hơn mẹ, cũng không phải đồ ăn không ngon. Chỉ là tôi không thể ăn được thôi. Nửa bao cơm tôi vứt đi chính là minh chứng rõ ràng nhất. 

Những người ăn đồ ăn Tứ Xuyên đều đổ mồ hôi đầm đìa, ngay cả mẹ cay nghiệt của tôi cũng vào phòng tắm để trang điểm. 

Bà chủ nhà bước tới dọn bàn và nhìn vài món ăn còn sót lại trên bàn. Cô mỉm cười ngọt ngào và khen chúng tôi không lãng phí đồ ăn. Đó là một hoạt động CD. 

Trên thực tế, nếu mẹ ăn đồ cay, cảm giác thèm ăn của mẹ tôi sẽ lớn hơn bình thường, mặc dù thành thật mà nói, cảm giác thèm ăn thường ngày của mẹ không hề nhỏ. 

Có thể do cơ thể có vấn đề, cộng với việc tập luyện thường xuyên nên cân nặng của mẹ luôn được kiểm soát trong một phạm vi nhất định. Vóc dáng của cô ấy không đầy đặn như những phụ nữ trung niên khác, hay nói cách khác, da thịt đang phát triển đúng chỗ. 

Chúng tôi ra khỏi nhà hàng Tứ Xuyên đã hơn một giờ. Bầu trời trong xanh không một gợn mây, mặt trời chiếu thẳng xuống trái đất, mang đến hơi ấm kỳ lạ. 

Suốt chặng đường chúng tôi đến cổng trường mà không nói một lời nào. Sau bữa tối, người đi ít hơn rất nhiều và đàn ong đều đã về tổ. 

Chúng tôi quay trở lại chiếc Accord màu trắng. Với hai tiếng bíp, mẹ tôi mở cốp xe. Thứ hiện ra trong tầm mắt là vài chiếc túi lớn và hai chiếc hộp được đặt cạnh nhau. 

Vài chiếc túi được đặt ở giữa cốp, ngay cạnh nhau, còn hai chiếc hộp thì đặt sang hai bên. 

Hai hộp là hai hộp sữa nguyên chất Mộng Ngưu, bên trong là hai túi giấy cứng hình chữ nhật và hai túi nhựa trong suốt. Nhìn chung so với túi lớn túi nhỏ lần trước thực sự không có quá nhiều thứ. 

"Mẹ tới đây lần này cũng không mang theo nhiều đồ, ta sợ ngươi mang không nổi." Cô nói rồi cúi xuống lấy nó. 

Tôi nhanh chóng nhấc người lên và đưa tay ra đón lấy. 

Cô ấy không tranh cãi với tôi và bước sang một bên để nhường chỗ. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc túi trong suốt chứa đầy trái cây, bao gồm táo, dâu tây, chuối, cam, v.v. 

Hai túi giấy cứng lần lượt đựng một chiếc khăn quàng cổ và một túi dầu chiên. Túi giấy đựng nhang dầu cũng được lót một túi nhựa. 

"Mẹ quấn khăn cho con. Trời lạnh, lúc nào về có thể đội. Sáng nay thơm ngậy béo vừa chiên, gói kín trong túi vẫn giòn. Khi không muốn ăn, con nhớ buộc miệng túi, nếu không để nguyên vỏ sẽ không ăn được. Hoa quả và các bạn nhớ ăn một ít sữa mỗi ngày, đặc biệt là trái cây để giảm nhiệt. Hôm nay trời lạnh, nếu ăn hoa quả từ từ thì hãy để ngoài ban công nhà con nhé. ký túc xá. Nếu chúng hư hỏng dần dần..." mẹ tôi cảnh báo tôi khi nhìn tôi mang từng thứ một xuống đất. 

Tôi im lặng mang đồ đạc và lắng nghe cô ấy. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy vài chiếc túi màu đen được đặt ở góc trong của cốp xe. Do vấn đề về ánh sáng nên chúng gần như hòa vào bóng tối và thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Qua hình dáng của túi, tôi có thể thấy trong túi có nhiều hộp hình khối. Họ nằm đó lặng lẽ không gây ra một tiếng động nào. 

"Đó là cái gì vậy?"

"Cái gì?"

“Có gì trong những chiếc túi màu đen đó?” Tôi chỉ. 

Mẹ bước về phía trước hai bước nhỏ, hơi cong eo rồi vươn đầu nhìn về hướng ngón tay tôi chỉ. 

"Ồ, vậy đó." Cô đứng thẳng lên, vuốt tóc rồi nói: "Tôi hoặc là đi gặp dì của cậu hoặc bạn học cũ của mẹ tôi. Cậu không thể đi tay không. Hãy mang cho cô ấy một ít đặc sản Heisei của chúng tôi." Cô nói đến đây nhưng đôi mắt thông minh của cô lại nhìn sang một bên, mí mắt chớp chớp vài cái. 

Tôi nói ồ và không nói gì. 

Người mẹ đóng cốp xe lại, sau đó mở chiếc túi da nhỏ lấy ra một chiếc ví màu tím sẫm, rồi từ trong đó lấy ra vài tờ tiền trăm đô, rất nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt. 

Mẹ tôi gấp tờ tiền lại và trải ra trước mặt tôi.

"Lấy nó đi." Giọng nói nhẹ nhàng nhưng không thể từ chối được. Tôi nhìn chằm chằm vào tờ tiền được gấp lại một lúc mà không đưa tay ra nhặt. 

"Này, sao cậu choáng váng vậy? Lần này tôi không mang theo nhiều đồ cho cậu, tôi nghĩ

Mua thức ăn của riêng bạn. "

"Ồ, ừm, ừm, mẹ, con còn có tiền nên cũng không cần nhiều như vậy, tiền sinh hoạt tháng này còn chưa tiêu hết." Không hiểu sao mặt trời lại chói lóa đến thế, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán tôi. 

"Tch, cứ cầm đi. Chi phí sinh hoạt là chi phí sinh hoạt. Mẹ không đến Đồng Thành mỗi ngày, mẹ thường đi ăn với bạn gái, nên không phải lúc nào cũng để con gái trả tiền."

Tôi lau mồ hôi trên trán và cuối cùng dừng lại. 

“Đừng tiêu số tiền này một cách bừa bãi, đừng mua sắm một cách mù quáng, bạn biết không?” Tôi đã đồng ý hai lần.

Lúc này, chuông điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Nhạc chuông là một đoạn trong "Đi trên đường đời" của Đặc Nhiệt Tát Đằng: "Khi vượt qua một đỉnh cao, bạn sẽ thấy một đỉnh cao khác. Hãy đẩy mục tiêu đi xa hơn và để lý tưởng luôn ở phía trước. Dù đường gập ghềnh, bạn cũng không sợ tôi luyện. Chúc bạn trải qua nỗi đau và niềm vui trong cuộc sống. . Hạnh phúc và nỗi buồn đang xoay quanh bạn. Hãy tận hưởng tuyết trong gió và hoa trong sương. Đừng quan tâm đến điều đó. Tôi hy vọng bạn có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp dưới chân mình và tìm những khám phá mới mỗi ngày.

Mẹ tôi liếc nhìn màn hình điện thoại đang sáng đèn, do dự vài giây, bước sang bên vài bước rồi nhấc máy. Tôi chỉ nghe mẹ đáp “Ừ ừ nhỉ” rồi nhanh chóng cúp máy.

"Ai? "

"Còn có thể là ai nữa? Tên bạn học cũ chết tiệt đó. "Tôi giữ im lặng sau khi nghe được câu trả lời như mong đợi.

Tôi cầm những thứ này bằng cả hai tay, vừa đủ để cầm nhưng tôi nghĩ mình sẽ không thể mang thêm được nữa.

Mẹ tôi mở cửa taxi, tôi đứng đối diện với bà. Dường như trong lòng tôi có hàng ngàn lời nói nhưng lại không thể nói ra.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và vỗ nhẹ.

Tôi nhìn quanh và yêu cầu mẹ lái xe chậm lại và chú ý đến an toàn.

Người mẹ mỉm cười nói: “A, Haohao, bây giờ chúng ta sắp học cao học đã khác rồi. Chúng tôi đã thực sự trưởng thành. "

Vì tay đầy, tôi không thể ôm mẹ mà chỉ có thể nở một nụ cười trẻ thơ và cay đắng. Cười xong tôi lại thấy mình già hơn.

Tôi nghĩ dù tay trống rỗng, tôi cũng sẽ không ôm cô ấy từ biệt. Điều này có vẻ quá khoa trương và cách người nước ngoài chơi ở đây có chút không phù hợp.

Hai người chỉ đứng đó, nhìn nhau trong im lặng.

Cậu bé người Duy Ngô Nhĩ bán bánh naan bên cạnh huýt sáo thích thú.

Mẹ nhặt chiếc áo gió màu hạt dẻ lên, trên môi nở nụ cười bình yên, mái tóc như sa tanh của mẹ trở nên sẫm màu và óng ả hơn dưới nắng. Hai hồ nước trong vắt đầy sóng, tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trên mặt nước.

“Mẹ-vâng. “Những lời muốn nói cứ nghẹn lại trong cổ họng không thể phun ra được. Giống như một bà bầu bị đẻ khó, cảm giác khó chịu vì ngạt thở.

Mẹ tôi cười như gió xuân. Cô lại vỗ vai tôi, nhẹ giọng nói: “Ngô Hạo, mẹ đi rồi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. Mẹ đã ở Đồng Thành hai ngày qua. "

"Vậy tối nay cậu sẽ ở đâu? "

“Tôi lo lắng cho một người lớn tuổi như mẹ, và tôi sợ mình sẽ không có nơi ở. "

Cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi vài lần, mùi thơm thoang thoảng tràn ngập mũi tôi.

Tôi ậm ừ và gật đầu.

Cô nghiêng người và bước vào trong xe taxi. Trong khoảnh khắc, lưng áo len dệt kim của cô bồng bềnh lên, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc quần âu. Cô ấy to lớn, bụ bẫm và gợi cảm.

Tôi cảm thấy ngứa ngáy nơi cổ họng, không khỏi siết chặt túi trong tay.

Mẹ tôi đóng cửa lại và hạ cửa sổ ô tô màu nâu sẫm xuống. Khi động cơ gầm lên, chiếc xe bốc cháy. Cô ấy đặt một tay lên vô lăng và vẫy tay chào tôi ngoài cửa sổ.

"Tạm biệt mẹ! “Tôi hét lớn, như muốn so sánh với tiếng gầm của động cơ.

Mẹ tôi quay xe lại. Kỹ năng lái xe của cô ấy rất tốt. Cô ấy đã vượt qua bài kiểm tra lấy bằng lái xe từ lâu rồi. Kỹ năng vận hành của cô không khiến cô trông giống một nữ tài xế.

Cô ấy cũng hạ cửa sổ xe bên kia xuống, tôi nhìn thấy cô ấy ngồi thẳng lưng, dây an toàn vắt chéo giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, những đường cong thanh thoát khó tả.

Cô ấy quay mặt về phía tôi, trên mặt đã đeo một cặp kính râm đen. Cô ấy mở miệng và hét lên điều gì đó trong khi vẫy tay. Tôi đặt túi và hộp sữa đang cầm trên tay phải xuống chân rồi vẫy tay chào cô ấy, cô ấy gật đầu.

Chiếc Honda Accord màu trắng phun ra một luồng khói xanh xám rồi phóng đi.

Những lời cô ấy vừa nói có chút im lặng nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe rõ. Cô ấy nói là: “Tối đi ngủ sớm, đừng thức khuya, uống nhiều nước, ăn nhẹ, có gì thì nói với cô ấy.” "

Nhìn chiếc xe dần dần rời đi, tôi có một cảm giác buồn bã vô cớ. Trong những năm qua, mẹ tôi đã phải vất vả nuôi sống gia đình. Dù cha tôi cũng lo liệu mọi việc nhưng ông không thể chống đỡ vào những thời điểm quan trọng. Hầu hết thời gian, anh đều phải dựa vào mẹ. Không nói đến trụ cột, anh còn là chất keo của gia đình và là sự hiện diện không thể thiếu trong gia đình. Tôi luôn tìm kiếm và học hỏi sức mạnh từ mẹ.

Khi chúng tôi đến ký túc xá, nó vẫn trống vắng một cách đáng ngạc nhiên, và mọi thứ vẫn như lúc chúng tôi rời đi.

Tôi đặt đồ đạc đang mang xuống, đang sạc điện thoại thì muộn màng phát hiện ra tin nhắn Hàn Gia Dao gửi về nhà hơn hai giờ trước. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhận được và giải thích rằng việc mẹ tôi đến vào buổi trưa khiến tôi không thể trả lời kịp thời.

Hàn Giai Dao cũng có chút kinh ngạc trước sự xuất hiện của mẹ cô, nói rằng nếu cô không muốn về nhà thì vẫn sẽ gặp dì.

Tôi không đồng ý với tuyên bố này. Có thể đó là biểu hiện của nhận thức muộn màng nhưng với lời nói của mình, lần sau cô sẽ mất lý do để từ chối.

Nhìn đống đồ vật nằm dưới đất, tôi có một cảm giác an tâm không thể giải thích được. Đúng như lời mẹ nói, tôi đặt trái cây lên chiếc bàn nhỏ ngoài ban công.

Có nhiều tầng hương thơm dầu, trong đó chắc có đến hai mươi ba mươi tờ. Ngay cả trước khi mở túi nhựa bên trong, hương thơm quen thuộc đã nóng lòng trào ra và đánh vào vị giác.

Cuối cùng, tôi lấy chiếc khăn ra khỏi túi giấy. Nó được gấp gọn gàng và đặt ở đó. Tiếp theo đó là một luồng hương thơm. Đây là mùi bột giặt. Nó có mùi hơi giống hoa oải hương. Khỏi phải nói, sau khi buộc dây chắc chắn nó đã được mẹ tôi giặt bằng bột giặt. Giặt giũ là thói quen của mẹ tôi. Dù là quần áo mới giặt hay mới mua thì việc giặt bằng nước luôn là điều cần thiết. Tôi từng nghĩ đây là một loại chứng sợ thần bí. Mãi đến khi bị nổi mẩn đỏ vì mặc quần áo mới, tôi mới nhận ra tầm nhìn xa của mẹ.

Chiếc khăn này rất dài, cao khoảng 1,8 mét và cao bằng tôi. Màu sắc không tươi sáng, xanh nhạt và xám, nhìn khá cao cấp. Không có hoa văn trang trí trên đó. Nó đơn giản hơn nhiều so với chiếc khăn quàng cổ mẹ tặng khi tôi còn nhỏ với nhiều hình dáng và họa tiết hoạt hình khác nhau. Tất nhiên, bây giờ tôi không còn hứng thú với những kiểu chuông và còi đó nữa.

Chiếc khăn có tua dày và dài ở hai đầu. Đây là tính năng trang trí duy nhất của chiếc khăn. Đó cũng là thói quen đan khăn của mẹ tôi. Trong những năm qua, kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ đã đan vô số chiếc khăn quàng cổ, hầu như chiếc khăn nào cũng có tua dài. Đây là gu thẩm mỹ độc đáo của cô. 

Tôi ngủ trưa. Có lẽ tôi đã quá no. Tôi luôn có cảm giác như mình đang ợ hơi trong giấc mơ. Nó tràn ngập mùi ớt. Tôi ngủ được hơn hai tiếng và đứng dậy khỏi giường lúc gần bốn giờ. 

Bạn lao vào nhà vệ sinh càng sớm càng tốt. Đôi khi bạn ăn quá nhiều, thời gian đại tiện bị rút ngắn hơn một nửa và bạn phải làm trống cái dạ dày quá căng của mình. 

Một nhược điểm khác của việc ăn quá nhiều đồ cay là cảm giác đau khi đi đại tiện. Giống như rút dao, nóng hổi, ​​lấy con dao nhỏ chọc vào lỗ hậu môn, đau và mở mắt. 

Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng kết thúc được quá trình đau đớn ngắn ngủi này, điều đó cũng chứng tỏ tôi đang thực sự tức giận. Cái mụn ở cằm của tôi cũng bắt đầu đau đúng lúc và có vẻ như nó đã lớn lên một chút. 

Qua gương trong phòng tắm, tôi nhìn thấy cái mụn đỏ, dính một mình ở cằm, giống như một nốt ruồi đỏ. Nó đặc biệt buồn cười khi nó xuất hiện trên mặt tôi. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Dường như mặt trời chiếu sáng suốt cả ngày. Tiếng chim hót líu lo từ trên cây vọng lại chậm rãi, tiếng hót líu lo vô cùng sống động. Điều này dường như báo hiệu rằng mùa xuân đang đến sớm. 

Tôi không muốn sống theo khoảng thời gian tuyệt vời này. Lúc nào cũng ở một mình trong ký túc xá khá nhàm chán và không có nơi nào để giải phóng năng lượng trong cơ thể. Ký túc xá đã trở thành một nhà tù giam giữ.

Đi giày thể thao và quần thể thao, anh lấy quả bóng rổ đã sử dụng hơn hai năm dưới gầm bàn ra. Logo Jordan trên đó, cầm bóng bằng một tay và nhào lộn, thể hiện ước mơ của mọi cầu thủ bóng rổ. 

Tôi đã thử bắn nó hai lần nhưng nó vẫn rất đàn hồi. Không chỉ tôi, tất cả những người nhận được quả bóng rổ đều không thể kiểm soát được họ muốn sút nó bao nhiêu lần. Đây là phản ứng tự nhiên của con người đối với bóng rổ và là phản xạ có điều kiện cũng dễ hiểu. 

Sân bóng rổ nằm ở phía tây của trường. Điều này không có nghĩa là ở đầu phía đông không có, nhưng sân ở đầu phía đông thì nhỏ. Thỉnh thoảng có người chiếm sân để chơi cầu lông. Điều này không tốt hơn nhiều so với những người chiếm sân để khiêu vũ. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là sân East End quá tồi tàn, chỉ có bốn rổ. Những chiếc thúng đã ngày đêm bị mưa gió vùi dập, hư hỏng đã lâu.

Lần nào người ta cũng phải nghi ngờ rằng quả bóng rổ và rổ sẽ rơi cùng lúc vào thời điểm tiếp theo.

Có người đã báo cáo việc này với nhà trường từ lâu nhưng nhận được câu trả lời chiếu lệ và không được quan tâm. 

Theo thời gian, rất ít người chơi ở địa điểm lớn hơn ở East End này. Những người đến đây chơi phần lớn đều là sinh viên năm nhất mới vào trường hoặc các em chưa vào đại học. 

Bởi vì quận Tây chiếm diện tích lớn hơn nhiều so với quận Đông, lại có nhiều tòa nhà giảng dạy, ký túc xá sinh viên và các tòa nhà khác, chưa kể số lượng người nên các địa điểm thể thao đương nhiên rất lớn. Trước đây, các khóa học giáo dục thể chất bắt buộc được thực hiện ở Quận Tây.

Các sân bóng rổ ở quận Tây tập trung lại, cạnh sân cầu lông, được bao quanh bởi hàng rào sắt cao từ năm đến sáu mét. Điều này tương tự như nhiều sân bóng rổ ngoài trời hiện nay. Các vòng bóng rổ dày đặc đối diện nhau, cạnh nhau. Nhìn vào sân, đầy rẫy học sinh nhảy và bóng rổ bay tứ tung, như bướm bay qua hoa, chói mắt.

Sân và khán đài bóng đã được cải tạo trong hai năm qua, sử dụng rất trơn tru. Phải nói rằng so với sân bóng rổ ở quận Đông thì rõ ràng ai mới là con thật.

Không có nhiều người chơi bóng tại điểm này. Thời gian cao điểm là khoảng năm hoặc sáu giờ. Họ cầm bóng trên sân rồi rê bóng và sút bóng như thường lệ, tập các bài khởi động. Bọn họ đã mấy ngày không luyện tập nên thân thể có chút nặng nề, khả năng phối hợp tay chân cũng không đạt đến mức lý tưởng. May mắn thay, tốc độ bắn vẫn tốt.

Tôi không ngạc nhiên chút nào. Đây là một kỳ vọng bình thường. Thời gian trôi qua, nó từ từ mở ra theo từng nét vẽ, cảm giác dần dần quay trở lại và nét vẽ ngày càng mượt mà hơn.

Chơi không bao lâu, nhiệt độ trong cơ thể tản đi, vài giọt mồ hôi chậm rãi xuất hiện. Dù đã cởi chiếc áo khoác dày khi vào sân và chỉ mặc một chiếc áo len mỏng nhưng không thể tránh khỏi việc mồ hôi vẫn ướt đẫm.

Chơi được một lúc, một đứa trẻ ở bên kia sân đột nhiên hét lên với tôi. Tôi nhìn qua và xác nhận rằng anh ấy đang nói chuyện với tôi. Điều anh ấy nói là, "Sáu người bạn của tôi đang thiếu một người, bạn có thể đi cùng được không?" Tất nhiên là tôi sẵn sàng chấp nhận điều này. Tất nhiên, bóng rổ sẽ thú vị hơn khi có nhiều người cùng tham gia. Đây cũng là điều bình thường trong bóng rổ. Bất kể chúng ta có quen nhau hay không, miễn là có thể tập hợp đủ người.

Ba trong số năm người này có làn da ngăm đen và gầy gò nhưng khá sành điệu. Họ đều mặc đồng phục bóng rổ và dường như là những vị khách thường xuyên đến sân vận động. Hai người còn lại thì bình thường hơn, một người trắng trẻo, một người mập mạp, hình như thỉnh thoảng mới đến sân vận động thi đấu.

Trong suốt năm thứ nhất và năm thứ hai, tôi thường hoạt động tích cực trên sân bóng rổ. Lúc đó có lẽ tôi tương đối rảnh rỗi. Tôi thường hẹn gặp các bạn cùng lớp và một số học sinh mà tôi biết từ khi chơi bóng rổ đến thi đấu trên sân.

"Chúng ta nói chuyện trước đi, tôi không giỏi đánh nhau." Người béo hơn nói. 

"Không sao đâu, tôi chỉ chơi vui thôi." Một người gầy gò, da đen nói. 

Khi chúng tôi chia thành nhóm, hai người chơi không giỏi tự nhiên thành lập một nhóm, ba người còn lại được chia ngẫu nhiên giữa tôi và họ. 

Trò chơi được chơi trong nửa hiệp và không có luật tính điểm. Bạn có thể nghỉ ngơi một lúc khi mệt mỏi và sau đó tiếp tục chơi cho đến khi kết thúc. 

Khi bắt đầu nhảy bóng, tôi giành được bóng nhờ lợi thế về chiều cao và khả năng bật nhảy tốt. 

Có lẽ là do anh chàng mặc đồng phục bóng rổ nhảy lên hơi sớm và tạo lợi thế cho tôi. 

Anh ấy cũng cười khúc khích vì điều này, như thể anh ấy không ngờ rằng quả bóng sẽ bị tôi lấy đi. 

Những anh chàng mặc đồng phục bóng rổ này đều rất nhanh nhẹn và cực kỳ nhanh nhẹn. Họ giống như những con thỏ hoang dã, bảo vệ chặt chẽ những người phụ trách họ.

Tất nhiên là tôi không nói dối. Sau khi tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn, tôi chơi ngày càng mượt mà hơn. Tôi đã sử dụng một số chiêu thức giả để gian lận và tỷ lệ bắn trúng của tôi cao một cách đáng kinh ngạc. Chưa kể chín trong mười cú sút, tôi phải ghi được ít nhất bảy hoặc tám. Tôi đã chơi như điên trong một thời gian. 

Hai người bạn chơi không giỏi lắm, chủ yếu là hộ vệ, chuyền bóng và bắt bóng nhưng họ cũng đóng vai trò rất lớn. 

Ba chàng trai mặc đồng phục bóng rổ đều có thể lực tốt và đang nhảy lên nhảy xuống trên sân. Một trong những anh chàng mặc đồng phục bóng rổ với bím tóc thích nằm ngửa. Có thể anh ấy cảm thấy tỷ lệ bắn của mình quá kém, hoặc có thể anh ấy muốn thể hiện kỹ năng phi thường và thể hiện tư thế nhanh nhẹn của mình. Tôi thực sự sợ chùm tóc nhỏ sau gáy được buộc bằng dây cao su sẽ bị lỏng ra. 

Vì lý do này, tôi đã phải cho anh ta một cú hích lớn để làm chậm tốc độ của anh ta trong các lần thay bóng. 

Sau khi bị đội mũ, anh ấy phát ra một âm thanh có chút không tin, rồi ấn vào sau mông tôi như chiếc 502, đôi bàn tay to lớn của anh ấy thỉnh thoảng lại đưa vào trong cánh tay tôi. 

Về thực lực thì tôi tự nhận mình cũng ngang ngửa anh ta, nhưng tay anh ta như khỉ, hơi khó lường, thủ đoạn trộm đào quả thực khó chịu. 

Tôi đã phải đáp trả bằng một vài pha xử lý hoàn hảo trước sự kiên trì của anh ấy trong việc phòng thủ tỉ mỉ của tôi. 

Chơi khoảng bốn mươi phút, chúng tôi đều thấm mệt nên đều dừng lại nghỉ ngơi. 

"Được rồi anh bạn, anh chơi rất hay, anh đã luyện tập chưa?" Một trong những cầu thủ bóng rổ lau mồ hôi trên mặt bằng áo đấu của mình và thở hổn hển. 

"Không tệ, ta cũng chưa luyện tập nhiều, chỉ là trước đây không có việc gì đánh rất nhiều, cho nên tay của ta hẳn là quen thuộc hơn." Tôi cúi xuống đặt tay lên đầu gối và nói.

Anh chàng da trắng có vẻ rất mệt mỏi. Anh ngồi bệt xuống đất và hít một hơi thật sâu. Anh ấy mỉm cười và nói: "Này, đây chẳng qua là sự quen thuộc thôi."

Có lẽ vì nói chuyện hơi vội vàng nên ho khan hai tiếng, mặt đỏ bừng. 

"Ba người các ngươi thể lực thực sự rất tốt, các ngươi có phải đánh nhau nhiều không?" Tôi hỏi.

Bím tóc nhỏ vốn vẫn im lặng phun phắt xuống đất, hắng giọng nói: "Chúng ta đều là học viện thể thao, không có thể lực thì làm sao có thể làm được?" Giọng anh hơi khàn, có lẽ là do hít phải quá nhiều không khí lạnh. 

"Từ học viện thể thao? Chẳng trách, chỉ nhìn thể chất, tựa hồ là đã luyện tập." Tên béo ngồi xổm ở đó vừa nói vừa chơi bóng bằng cả hai tay. 

Dần dần, sân vận động trở nên sôi động, các địa điểm lần lượt kín chỗ. Tiếng bóng rổ chạm đất vang lên khắp nơi, giống như tiếng va chạm của một loại chuyển động vật lý nào đó. 

Tiếng hò hét của những người trẻ tuổi đầy nghị lực không ngừng vang lên, "đụ" và "đụ" lần lượt lên xuống. Nội tiết tố nam trộn lẫn với adrenaline đang bay trong không khí. Mồ hôi xưa đổ trên sân. Sau khi bay hơi, những hạt mồ hôi mới lại in dấu. 

Nhiều cô gái quanh sân vận động ngắm nhìn các nhân vật anh hùng bay trên sân qua hàng rào sắt. Một số đi theo đôi và ba, và một số đi theo nhóm. Họ vừa nói vừa cười khi nhìn vào sân vận động. Thậm chí, có người còn táo bạo chỉ tay vào một anh chàng đang toát mồ hôi và bình luận.

Các nam sinh trong sân vận động cũng háo hức được người khác giới theo dõi. Tất cả đều thể hiện mình như thể họ đã bị đánh chết. Thỉnh thoảng, họ hành động như không quan tâm và thực hiện một số tư thế mà họ cho là tự do và không bị gò bó. Tất nhiên cũng có một kẻ ít vô liêm sỉ hơn, cố tình ném bóng ra ngoài hàng rào sắt, đến gần người xem với danh nghĩa giúp đỡ nhặt bóng.

Tất nhiên, tôi đang xem điều này với thái độ khinh thường. 

Tuy nhiên, cuộc chạm trán trên sân như thế này cũng là một trong nhiều số phận. Dù việc nam nữ xa lạ nhìn nhau trên sân và hỏi thông tin liên lạc của họ không phải là chuyện thường gặp nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Trong thời đại mở này, việc trò chuyện tích cực giữa nam và nữ dường như đã trở thành xu hướng. Về vấn đề này, một số cô gái thậm chí còn cởi mở hơn con trai.

Tôi đã may mắn được chứng kiến ​​một số trường hợp các cô gái chủ động xin số điện thoại. Cùng với tiếng reo hò cổ vũ của những người xung quanh, cuộc trao đổi số đã hoàn tất giữa sự bẽn lẽn của các cô gái và nụ cười rạng rỡ của các chàng trai. 

Đây dường như là cuộc phiêu lưu mà mọi tay golf đều khao khát. 

Chỉ cần không phải ngày nghỉ lễ, sân bóng rổ ở quận Tây hầu như lúc nào cũng đông đúc, có khi muốn thi đấu phải chiếm chỗ trước. 

Khi mặt trời mọc vào buổi sáng và lặn vào buổi tối, quả bóng chạm đất và lơ lửng trên cánh đồng rộng lớn. 

"Sao hôm nay Kuner không đến chơi?" một trong những bộ đồng phục bóng rổ hỏi bộ đồng phục bóng rổ kia. 

"Anh đang nói về Lão Tống, hình như anh ấy đã ra ngoài hai ngày nay và không đến trường, hình như anh ấy có con cặc hay gì đó."

"Đây là cái quái gì vậy? Hắn không phải mỗi ngày tới đánh hai lần, ta còn muốn đánh hắn hai lần."

"Chết tiệt, bạn hỏi tôi, tôi muốn hỏi ai về con cặc của tôi?" Anh ấy dừng lại và nói, "Có lẽ anh ấy lại hẹn hò với một cô bé nào đó. Chết tiệt, anh ấy liên tục thay đổi bạn gái của mình."

"Ha ha, ngươi xem ngươi thật chua chát, thiếu gia của ta, a, không có cách nào so sánh được. Nhanh lên nghỉ ngơi, chiến đấu thêm một lát nữa."

"Chào." Hai người đang nói chuyện dưới sân bóng rổ. Giọng nói của họ lớn đến mức tôi có thể nghe thấy họ ở cách xa vài mét. 

Phải gần bảy giờ các quầy hàng mới giải tán. Trời đã tối rồi. Tất cả đèn trong hội trường đều bật sáng. Bóng người cứ dài mãi. Sức nóng trên sân vẫn không hề giảm bớt. Thông thường, vào khoảng tám, chín giờ tối, các cầu thủ dần dần rời sân. 

Vác áo khoác lên vai và mồ hôi khắp người, tôi kéo quả bóng rổ về ký túc xá. 

Trên đường đi, không hiểu sao tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng và buồn tẻ. Nói chính xác hơn thì đó là một cảm giác thiếu thốn vô hình đang lang thang trong lòng tôi. 

Có lẽ tôi mất trí hoặc quá bận rộn nhưng tôi vẫn đưa Hàn Gia Diêu đi tham dự cái gọi là bữa tiệc tốt nghiệp, nơi “khó có thể nói lời chia tay mà không quên tình bạn giữa những người bạn cùng lớp”. 

Vốn dĩ, một bữa tiệc tốt nghiệp như thế này ít nhất sẽ phải đợi cho đến khi chụp ảnh tốt nghiệp hoặc cấp giấy chứng nhận tốt nghiệp. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, đại đa số sinh viên năm cuối đã thực tập bên ngoài, chưa kể những người đang ôn thi tuyển sinh sau đại học. Làm sao họ có thể có tâm trạng tham dự một bữa tiệc được gọi là như vậy? Nó không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải tổ chức trước vài tháng và chỉ có hơn một nửa số sinh viên có mặt. 

Bữa tiệc đã được sắp xếp chu đáo. Một màn hình chiếu lớn được đặt trên bãi cỏ phía sau Trường Nghệ thuật Tự do, và máy chiếu chiếu một số bức ảnh về khuôn viên trường và các bạn học. 

Thời gian trôi qua, mặt trời và mặt trăng bay qua. Thời gian như nước chảy, tưởng chừng như chậm nhưng lại trôi đi một cách vô thức. Trong chớp mắt đã đến tháng Sáu. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi được nhận vào Đại học Lĩnh Nam và sẽ học cao học trong ba năm ở Đồng Thành. 

Trong thời gian này, tôi đã về nhà nhiều lần và mọi việc vẫn diễn ra bình thường. Công việc kinh doanh quần áo của mẹ tôi có vẻ ngày càng phát đạt. Chỉ trong sáu tháng, không chỉ ba cửa hàng ban đầu được hồi sinh mà hai cửa hàng cũng được mở ở Thành phố Jinyi gần đó. Lần này, mẹ tôi không nhờ giúp đỡ nữa mà thuê những người quản lý chuyên nghiệp về làm quản lý cửa hàng. Dường như có nhiều cửa hàng hơn nhưng cô không còn chăm chỉ như trước nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Sao hôm nay Kun'er không đến chơi bóng?"

một trong những bộ đồng phục bóng rổ hỏi bộ đồng phục bóng rổ kia. 

"Anh đang nói về Lão Tống, hình như anh ấy đã ra ngoài hai ngày nay và không đến trường, hình như anh ấy có con cặc hay gì đó."

"Đây là cái quái gì vậy? Hắn không phải mỗi ngày tới đánh hai lần, ta còn muốn đánh hắn hai lần."

"Chết tiệt, bạn hỏi tôi, con cặc của tôi hỏi ai."

Anh ấy dừng lại rồi nói, "Có lẽ tôi lại hẹn hò với một cô bé. Chết tiệt, tôi cứ liên tục thay đổi bạn gái của mình."

"Ha ha, ngươi xem ngươi thật chua chát, thiếu gia của ta, a, không có cách nào so sánh được. Nhanh lên nghỉ ngơi, chiến đấu thêm một lát nữa."

"Ngày."

Hai người đang ngồi dưới vành bóng rổ và nói chuyện. Giọng nói của họ lớn đến mức tôi có thể nghe thấy họ ở cách xa vài mét. 

Phải gần bảy giờ các quầy hàng mới giải tán. Trời đã tối rồi. Tất cả đèn trong hội trường đều bật sáng. Bóng người cứ dài mãi. Sức nóng trên sân vẫn không hề giảm bớt. Thông thường, vào khoảng tám, chín giờ tối, các cầu thủ dần dần rời sân. 

Vác áo khoác lên vai và mồ hôi khắp người, tôi kéo quả bóng rổ về ký túc xá. 

Trên đường đi, không hiểu sao tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng và buồn tẻ. Nói chính xác hơn thì đó là một cảm giác thiếu thốn vô hình đang lang thang trong lòng tôi. 

Cứ thế, cơ thể tôi như trôi đi trong vô thức, vô tình lạc vào quán ăn ở quận Tây. Đó là thời kỳ bữa ăn cao điểm. Ngay cả Khu Tây của trường, nơi có một chính, hai phụ và ba nhà ăn, cũng có chút căng thẳng trước dòng người quá đông. 

Bên tai tôi lại vang lên tiếng ù ù như tiếng động cơ cũ đã đi hàng trăm nghìn km phát ra tiếng rè rè, rè rè. Nhóm ong bắp cày đói khát này tràn về phía những tòa nhà đó, cố gắng hết sức để giải thích những nỗ lực của mình. 

Mỗi khi nhìn thấy khung cảnh hỗn loạn của đám đông người, tâm trí tôi luôn nghĩ đến những cảnh tượng ngoạn mục khi hàng đống thây ma rượt đuổi và chạy nước rút trong loạt phim "Resident Evil" và "Armageddon", vừa không có đầu óc vừa không hề sợ hãi. 

Căn tin chính trong ba căn tin ở quận phía tây lớn hơn nhiều so với căn tin duy nhất ở quận phía đông. Tuy nhiên, bất chấp điều này, căn tin lớn nhất trường vẫn chật kín mỗi bữa ăn. Việc tìm được một nhà hàng khó tìm là chuyện thường thấy. Tuy nhiên, điều này chỉ xảy ra trong khoảng thời gian ngắn ngủi tại căng tin của trường trong thời gian cao điểm. Vì lý do này, nhà trường cũng khuyến khích học sinh ăn ngoài giờ cao điểm. Đây cũng là hoạt động phổ biến nhất đối với chúng tôi, những người nắm rõ tình hình nhà trường.

Nhưng nếu có bữa ăn kịp thời, tôi sẽ không từ chối bay cùng đám đông, giống như khoảnh khắc này. 

Căn cứ tình hình thực tế, tôi đã chọn một trong hai căng tin. Không cần phải nói, đặc điểm của nó là nơi nhỏ và con người nhỏ. 

Tất nhiên, đây chỉ là những khái niệm tương đối so với căn tin chính. Dù có ít người đến đâu thì nó vẫn có thể gần như đầy đủ. 

Trước mặt bạn là một nhà hàng dân tộc hai tầng. Mục đích chính của nhà hàng là cung cấp những bữa ăn kiêng kỵ cho học sinh người dân tộc thiểu số. 

Được biết, những người thầu khoán và đầu bếp trong quán đều là người dân tộc thiểu số. Tôi không chắc chắn về điều này. Dù sao thì những người bên trong cửa sổ đều mặc quần áo màu trắng mang đậm nét dân tộc và đội một chiếc mũ nhỏ có cúc màu trắng trên đầu. Họ trông như thế. Nhưng khi họ nói, tiếng Trung quá chân thực và lưu loát của họ luôn khiến tôi hơi sốc mỗi lần đến ăn. Hoặc tôi rất ấn tượng. 

Thực lòng mà nói, ở các nhà hàng dân tộc không có nhiều món ăn. Chúng ta đừng nói về chất lượng của hương vị. Việc ăn những món này hàng ngày là điều bình thường, chán ngán chúng là điều bình thường. Vì vậy, không có gì lạ khi nhiều người được gọi là dân tộc thiểu số ăn thịt lợn kho và nhai xương to sau lưng. 

Mọi người là như thế này. Những thứ từng là điều cấm kỵ sẽ dần dần được đặt xuống sau khi bị phá vỡ lần đầu vô số lần, thậm chí dần dần trở nên quen thuộc với nó. Có một số việc, như người ta vẫn nói, chỉ có số không và vô số lần. 

Bước vào căng tin và lên đến tầng hai, mùi thịt cừu hoặc nước dùng nào đó thoang thoảng trong không khí. Nó rất khác biệt, một mùi chỉ có thể tìm thấy ở căng tin dân tộc. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã cầm bát ramen trên tay và tìm một chỗ dựa vào tường để ngồi xuống. Quả bóng rổ được đặt dưới chân tôi đề phòng trường hợp tôi bị mất bóng. 

Hơi nước nóng tỏa ra thơm phức, ánh đèn dầu trong bát phở phản chiếu ánh đèn trần. Hai lát thịt bò mỏng nằm lẻ loi trên ụ bún, xung quanh chỉ có hành lá xanh và trắng gợn sóng. 

Xung quanh có thể thấy rõ tiếng hút. Giữa sự hỗn loạn và ồn ào, mồ hôi trên trán tôi lại bắt đầu chảy ra, dường như có chút mùi thịt cừu. 

Khi tôi đang ăn, đột nhiên một mùi hương hoa nhài xộc vào mũi tôi. Nó giống như một kỵ binh dũng cảm và bất khả chiến bại, vượt qua nhiều chướng ngại vật và nổi bật giữa mùi thơm nồng nàn của thịt. 

Tôi ngừng dùng đũa múc mì và nhìn quanh. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ ở bên phải khiến tôi sáng mắt. 

Chiếc ghế đối diện tôi chỉ cách cô ấy hai ghế. Dù cách đó không xa nhưng tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm sảng khoái, như dòng suối trong trong bùn, như hoa sen trong bùn, thơm mà không nồng, êm dịu nhưng không nồng. 

Người phụ nữ ăn mặc khá chững chạc. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu đen, có lẽ là để đi ăn. Phần trên của áo gió đã được cởi trói và mở rộng. Bên trong là một chiếc áo len cao cổ màu trắng khiến cổ người phụ nữ dài thêm. Chiếc áo len hơi chật và bó sát vào người, làm nổi bật những đường gợn sóng tuyệt đẹp.

Ngực cô ấy khá lớn và run rẩy. Vì đang ăn nên thân hình cô hơi nghiêng về phía trước, cánh tay cầm đũa thường xuyên che khuất vẻ đẹp bộ ngực nở nang của cô. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể đánh giá qua sự tiếp xúc ngắn ngủi của cô ấy.

Cô ấy có dáng người rất mảnh mai. Dù diện trang phục dày dặn nhưng cô cũng không thể che giấu được vóc dáng yêu kiều của mình. Tôi đoán rằng tuy ngực của cô ấy không to bằng mẹ nhưng chúng lại đặc biệt hấp dẫn khi đặt trên một thân hình mảnh mai như vậy. 

Tôi không biết liệu món phở có quá mạnh không. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc và tôi không thể không nuốt nước bọt. Quả táo Adam của tôi lăn xuống phát ra âm thanh “hô hô”, khiến amidan của tôi bị khô và ngứa. Tôi phải bưng bát mì lên uống một hơi. Sau vài ngụm canh béo ngậy, hành lá thái nhỏ lướt qua môi, lưỡi, miệng tôi, cuối cùng thấm vào chỗ khô khốc của tôi. Những giọt mồ hôi đọng trên người tôi từ những ngụm súp nóng. Tôi thở dốc, giải phóng hơi nóng trong cơ thể. 

Người phụ nữ cũng đến ăn một mình. Tôi không biết tại sao không có ai xung quanh cô ấy. Có lẽ đó là do người phụ nữ có khí chất tốt và ngoại hình nổi bật. Suy cho cùng, chỉ có hai loại người không dám dễ dàng tiếp cận. Một người quá xấu, một người quá nổi bật và xinh đẹp, người phụ nữ này là loại thứ hai.

Tôi không chắc về tuổi của cô ấy. Cô ấy trông rất chững chạc từ cách ăn mặc và cư xử. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Tôi không thể nói liệu cô ấy có trên bốn mươi hay không. Xét cho cùng, ở thời đại ngày nay, không có gì lạ khi những phụ nữ chú ý đến việc chăm sóc để trông trẻ hơn mười tuổi so với tuổi thật của mình. 

Tôi nhận thấy người phụ nữ đeo nhẫn cưới ở ngón giữa bên phải. Chiếc nhẫn rất thấp so với cô ấy. Nó không được đính kim cương mà chỉ là một chiếc nhẫn kim loại quanh ngón tay cô. 

Vì cô ấy luôn cúi đầu xuống một chút nên tôi không thể nhìn rõ nét mặt cô ấy. 

Mái tóc buộc sau đầu bằng một bông hoa đầu trắng đơn giản vô cùng mượt mà và có màu hạt dẻ. Phần ngọn tóc chạm đến dây đeo phía sau của áo ngực. Tôi thực sự sợ rằng nó sẽ vỡ ra và lan ra khi có gió thổi. 

Tôi không biết giáo viên này đến từ trường đại học hay chuyên ngành nào, giống như một mandala đen quyến rũ và huyền bí đang nở rộ ở đó. 

Tôi tăng tốc độ hút mì lên. Vì ăn quá nhanh nên tôi không khỏi nghẹn ngào và ho. Khi cơ thể tôi run rẩy, chân tôi vô tình chạm vào quả bóng rổ bên cạnh. Tôi phải cúi xuống để đặt nó vào đúng vị trí. 

Toàn bộ phần thân trên nằm co ro dưới bàn ăn. Tôi nhìn sang bên phải một cách khó hiểu. Hai chân thon dài duỗi ra từ chiếc áo gió màu đen. Đôi chân mặc quần jean màu xám đậm. Họ rất thon thả và duỗi thẳng đôi chân không gầy cũng không mập. Hai chân chồng lên nhau một cách tao nhã và thư thái. Tư thế này khiến phần mông dưới áo gió nổi bật. 

Trên chân cô là đôi bốt cao đến giữa bắp chân màu đen. 

Đột nhiên, đôi chân gập lại dang rộng ra. Tôi nhận ra điều gì đó và vội vàng chui ra khỏi gầm bàn rồi đứng thẳng lên. Người phụ nữ đã đặt đôi đũa xuống và đang lau môi bằng khăn giấy. Cô ném chiếc khăn giấy vào cà vạt còn lại nửa đĩa, sau đó vuốt tóc quanh tai, ngẩng mặt lên và đứng dậy.

Cô có làn da trắng, lông mày thưa như liễu và chiếc mũi thẳng. Trên đôi môi nhỏ của cô không có son môi, hoặc có thể nó đã bị lau đi khi cô vừa lau miệng. Có một nốt ruồi màu tím to bằng hạt vừng ở khóe miệng. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là đôi mắt hoa đào của cô ấy, dường như tràn đầy cảm xúc và ẩm ướt, phảng phất chút gì đó của mùa thu. Tuy không hấp dẫn như trong sách nhưng thực sự chỉ sau một lần nhìn thôi đã khó quên. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú không tì vết này, tôi cảm thấy trông quen quen, hình như đã từng gặp ở đâu đó, nhưng lại không nghĩ ra được ý tưởng nào. 

Người phụ nữ dường như nhận ra được ánh mắt của tôi và quay đầu lại nhìn tôi. Tôi không biết dũng khí này đến từ đâu vào lúc này, nên tôi không tránh khỏi ánh mắt của cô ấy mà đối mặt với cô ấy. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, có lẽ là nửa phút, có thể chỉ là một khoảnh khắc, tôi không thể nói được, thời gian giống như dương vật của đàn ông, dài và ngắn. Cuối cùng, người phụ nữ nhếch khóe miệng mỉm cười nhẹ nhàng, không ra tiếng, sau đó cầm đĩa trên bàn rời khỏi chỗ ngồi. 

Nhìn bóng lưng của Pingting dần biến mất, tôi chợt nhớ ra mình đã gặp cô ấy ở đâu. 

Ngày hôm đó, ngày 2 tháng 3, ở ngõ sau, sau khi tôi và Hàn Giai Dao ra khỏi tiệm may của Lão Thần, chúng tôi nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh Tống Tử Khôn, đang ôm chặt lấy anh ấy. 

Lúc đó, tôi chỉ nhìn vào lưng họ từ phía sau. Lần duy nhất tôi nhìn thấy phía trước của người phụ nữ là khi cô ấy mở cửa chiếc BMW X5 bước vào. Vì lúc đó tôi ở rất xa nên tôi chỉ có thể nói đại khái là người phụ nữ đó có khuôn mặt xinh đẹp. Tất nhiên là tôi không thể thấy rõ cô ấy trông như thế nào. Hơn nữa, nếu tôi nhớ không lầm thì lúc đó người phụ nữ đó đang đeo một cặp kính gọng vàng. 

Tôi dường như nhìn thấy chiếc BMW màu đen lại biến mất trong không trung, chỉ để lại một vệt khói mờ nhạt. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và tư thế tao nhã của cô ấy, nhớ đến cách cư xử thân mật của cô ấy và Tống Tử Khôn trên phố đi bộ, nghĩ đến chiếc nhẫn trên ngón giữa của cô ấy, cuối cùng, lời nói của hai tên khốn trong nhà tắm vang vọng trong đầu tôi, một tâm trạng phức tạp khó hiểu hiện lên trong đầu tôi, giống như một nồi hỗn hợp đang sôi, có mùi vị khó tả. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, khi người phụ nữ bước ra khỏi quán ăn, rẽ vào góc phố, cô ấy nhìn tôi từ xa, trên môi nở một nụ cười khó hiểu, đôi mắt đào thông minh mang một ý gì đó khó tả. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, mùi tanh trong không khí càng nồng nặc, hương hoa nhài bao phủ và tiêu tan, giống như thân hình của cô. 

Tôi uống và ăn thật nhanh để dọn sạch bát mì nhưng bụng vẫn chưa thấy no. Phương án cuối cùng là tôi cân thêm một pound bánh tương đậu nành trước khi rời khỏi căng tin. Tôi cầm quả bóng rổ và vừa ăn vừa đi bộ. Tôi đã quét sạch tất cả trước khi về đến ký túc xá. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn nhiều hơn sau mỗi lần tập luyện nặng. Đôi khi ngay cả tôi cũng hơi sốc. 

Trên đường đi, trong đầu tôi không có gì khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình bóng của người phụ nữ vừa rồi. Từng nụ cười, từng cử động, vẻ ngoài của cô, thậm chí cả những lời bàn tán thắc mắc về mối quan hệ thực sự giữa cô và Tống Tử Khôn. Nó thực sự có vẻ như vậy? 

Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này ở trường trước đây? Mấy năm nay, tôi không chỉ ở quận Đông mà còn đến quận Tây khá nhiều. Có thể nói tôi đã đi chơi khắp nơi nhưng thực sự tôi không có ấn tượng gì với người phụ nữ này cả. 

Chỉ xét về ngoại hình, cô chắc chắn là một mỹ nhân học đường, nét chững chạc và quyến rũ của cô không một cô gái đôi mươi nào có thể sánh bằng. Sự trưởng thành đẹp đẽ này đã trải qua sự rửa tội của thời gian, tôi chỉ được trải nghiệm từ mẹ. 

Khi chúng tôi đến ký túc xá thì đã hơn tám giờ tối. Bầu trời đã tối, màn đêm dần dần dày đặc hơn. Bầu trời như một miếng bánh tráng phẳng lì, ướt đẫm mực đen. Một vài ngôi sao treo lơ lửng ở đó một mình. Ánh sáng không chói mắt mà dường như bị bóng tối nuốt chửng. Mặt đất bao phủ trong màn đêm dường như là một người khác, lộ ra thần bí, sâu thẳm và không rõ, như thể mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

Màu đen mang đến cho con người không chỉ cảm giác cô đơn mà còn là niềm khao khát mãnh liệt. 

Tôi đặt quả bóng rổ dưới bàn. Tôi chỉ đặt nó hai lần, nhưng nó tự bật ra, hơi sống động. 

Tôi lấy điện thoại từ trong túi ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là tin nhắn chào mừng của Hàn Gia Dao. Cô ấy hỏi tôi đã làm gì chiều nay nên tôi phải kể cho cô ấy nghe về những hoạt động buổi chiều của tôi. 

Cô ấy lại hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi nói có và thản nhiên báo cáo những gì tôi đã ăn. Tất nhiên, tôi sẽ không buồn kể cho cô ấy nghe về cuộc gặp gỡ tình cờ của tôi với người phụ nữ đó. 

Hàn Gia Dao rất hài lòng với biểu hiện của tôi, còn kể cho tôi nghe cô ấy ở nhà làm gì, ăn gì. Tôi im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng lại nhẩm vài câu, pha vài câu đùa mặn mà vừa phải, trêu chọc tôi vài lần khiến cô ấy cười khúc khích. 

Có lẽ đây là tình yêu, hoặc tình yêu trước hôn nhân. Dù mới chia tay chưa lâu nhưng chúng tôi vẫn có những cuộc trò chuyện dài ngắn qua điện thoại. Không biết sau khi chạm phải nấm mồ hôn nhân sẽ ra sao. 

Cuộc gọi này kéo dài hơn nửa giờ, sau đó tôi nghe thấy một người phụ nữ trung niên đang hét ở đầu bên kia điện thoại. Người phụ nữ có lẽ đã ở rất xa chiếc điện thoại. Giọng nói đó đang hét lên, nhưng giọng nói đến với tôi từ điện thoại lại nhẹ nhàng hơn nhiều. Có vẻ như cô ấy đang gọi cho Hàn Gia Diêu hay gì đó. Tôi không thể nghe rõ. Tôi đoán là mẹ cô ấy gọi cô ấy. 

Hàn Gia Dao nhấc ống nghe điện thoại, dùng giọng xa xa trả lời người phụ nữ trung niên. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng có người đã gọi cho cô ấy và chúng tôi sẽ nói chuyện vào lần sau. Cuối cùng, chúng tôi nói lời tạm biệt và cúp điện thoại. 

Ngay khi tôi đặt điện thoại xuống, tiếng ding lại rung lên, làm mặt bàn kim loại kêu lạch cạch. Tôi bấm vào màn hình vừa tắt và thấy hình đại diện QQ tuyệt vời của Triệu Khang hiện lên. Anh ấy nói: “Bữa tiệc tốt nghiệp lần này có những thay đổi tạm thời, lãnh đạo bệnh viện sẽ không đến phát biểu.” 】

Đây không phải là một vấn đề lớn. Rốt cuộc, năm nay lãnh đạo nhà trường thậm chí còn không đến. Trong sân không có người tới là chuyện bình thường. 

[Ồ, có chuyện gì vậy? ] Dù vậy tôi vẫn hỏi một cách lịch sự. 

[Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn chưa biết nhưng Quốc Tổ Dung đã bị ô tô đâm. 】 Lúc đầu tôi còn tưởng mình nhìn nhầm. Mãi đến khi xác nhận tôi mới hơi ngạc nhiên, hoặc có chút khó tin. 

【Quốc Tổ Dung? Quách Zorong nào? 】

[Chết tiệt, bạn đang nói về Quốc Tổ Dung nào vậy? Quốc Tổ Dung, cái tên phó bí thư đảng ủy bệnh viện chúng ta. 】

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao thư ký Quách lại bị xe tông? Nó có nghiêm trọng không? Tài xế có bị bắt không? 】

[Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Ai biết được bạn có bị bắt hay không? Tôi vừa nghe nó từ ai đó trong sân. Bạn đã nói, bất cứ điều gì thực sự có thể xảy ra trong những ngày này, chết tiệt. 】

[Tối nay cậu có về không? 】

[Không nhất thiết. Một người bạn của tôi nghe tin Lão Quách bị tai nạn ô tô nên đưa tôi đi uống một hai ly để ăn mừng. Ai biết được buổi tối còn có những hoạt động gì nữa. 】

【kỉ niệm. 】

[Thật là khốn nạn! Con người không tốt bằng thế giới. Có điều gì đó đã xảy ra với người lãnh đạo và giáo viên, và học sinh uống rượu.]

[Đừng thở dài như vậy, ai không biết lão đầu hói của Quách Tổ Dung là ai? Hắn chỉ là một con sói già đội lốt người, một tên cặn bã già. Chưa ai từng nghe nói đến những việc xấu xa mà anh ta làm, và anh ta đã quen với việc độc đoán. Để tôi nói cho bạn biết, nếu lần này anh chàng này bị xe tông thì có thể đã xúc phạm ai đó và nhờ người chăm sóc. Nếu thật sự giết chết lão đầu trọc này, coi như tiêu trừ họa hại cho dân chúng. ] Tôi đã xem qua một số nhóm riêng trong trường và trong lớp, có người đang thảo luận về vấn đề này. Hầu hết họ đều nói về chuyện đó với thái độ hả hê, mong ông Quách sớm yên nghỉ và tránh xa xã hội phức tạp và đầy tội lỗi này. 

Có vẻ như vấn đề này không còn là bí mật nữa. Tất cả những người nên biết đều biết điều đó, và hầu hết những người không nên biết đều biết điều đó. 

Một khi vấn đề này được công khai và được hầu hết mọi người biết đến thì sẽ không có bí mật nào cả. Không, trong nhóm thậm chí còn có người hiểu rõ hoàn cảnh hiện tại của lão đầu trọc. 

[Người ta nói rằng Lão Quốc đã bị trúng đạn ở đập Tonghe vào đêm ngày 2 tháng 3 và hiện đang nằm tại Bệnh viện Nhân dân số 2 của Thành phố. Tôi có một số tin xấu cho mọi người. Ngoài vết xước trên đầu hói, Lão Quách không có vấn đề gì nghiêm trọng. Anh ta quá sợ hãi và phải nhập viện vài ngày để theo dõi. Đó là điều dễ hiểu với độ tuổi của anh ấy. 】 Lời này vừa nói ra, phía dưới đã có rất nhiều bình luận, nói rằng ông trời không có mắt, kẻ ngu ngốc nhất định phải có phúc ngu xuẩn các loại, bọn họ vừa khóc vừa hối hận. 

[Lão đầu trọc này thường ăn gì? Tại sao lại yêu cầu xe làm một lúc rồi lại rách vỏ bầu? 】

[Vậy đó, đừng nói với tôi rằng bạn đã luyện tập Iron Tou Kung Fu hay bất cứ thứ gì tương tự và bạn có thể làm điều đó với con cặc của mình. 】

[Có lẽ đầu cặc của ông già hói quá sáng bóng và lắc lắc người điều khiển nên thoát khỏi thảm họa. 】

[Đây được gọi là phước lành ngu ngốc, vì vậy bạn không thể chấp nhận nó. 】

[Này, này, tôi không biết tại sao mình lại không đoán mò nữa. Lúc đó ông già hói này cũng đang lái ô tô. Là xe tông vào xe chứ không phải người. Chết tiệt.]

[Nhật Bản, tôi đã nói, không có gì lạ. 】 Trong nhóm náo loạn lên, người tham gia thảo luận ngày càng nhiều, thậm chí có một số thợ lặn cấp cao hiếm thấy cũng đi ra náo nhiệt. Thật sự có cảm giác như một hòn đá khuấy lên ngàn sóng. 

Chúng tôi luôn thích nghe về những điều như thế này. 

[Xin hỏi có đại ca nào biết vị thần nào thực thi công lý với người và thực thi công lý với trời không? Chúng tôi muốn kiến ​​nghị cho nó. 】

[Đó là, ai biết người đàn ông chính trực này? 】

[Bố của bạn tôi làm trong lực lượng cảnh sát giao thông. Tôi nghe anh ấy nói kết luận cuối cùng là đây là một vụ tai nạn giao thông thông thường, nghĩa là anh ấy sẽ phải chi trả một số chi phí y tế và sửa chữa thì mới xong việc. Nhưng——]

[Nhưng cái gì cơ? Nếu bạn có nút thắt, hãy kéo một nửa và để lại một nửa. 】

[Chết tiệt, cu của anh đắt quá phải không? 】

[Hai người đang vội. Anh em hãy dành thời gian nhé. Chúng tôi sẵn sàng nghe chi tiết, haha. 】

[Chết tiệt]

[Tuy nhiên, những gì xảy ra ở đây khá thú vị, đó là quá trình xử lý vấn đề này. 】 Lần này không có người thúc giục hắn nữa, mọi người đều nóng lòng muốn xem tiếp theo hắn sẽ đánh rắm cái gì. 

[Tôi nghe bạn tôi kể rằng khi ông già đầu trọc này mới bắt đầu ghi chép ở đồn cảnh sát, ông ấy nói rằng người đàn ông đó đã cố tình tông vào ông ấy. Anh ta có một vẻ mặt phẫn nộ và thái độ kiêu ngạo. Hắn nói: "Còn chờ gì nữa? Nếu dám cố ý đụng phải ta, ta không muốn sống nữa." 

Họ hét lên: “Chờ vào rồi ở đó” và muốn trình báo vụ việc để điều tra. Có lẽ lão đầu trọc này lúc đó thật sự sợ hãi. Nếu nghĩ đến lão nhân thường có bộ dáng uy nghiêm như vậy ở trong sân, làm sao có thể chịu đựng được cơn tức giận này trong chốc lát. 

Nhưng điều thú vị là không lâu sau, ông già đầu trọc đã chủ động gọi điện cho đội cảnh sát giao thông, nói rằng hôm đó ông bị chóng mặt, lái xe không tốt và ông cũng có trách nhiệm. Ý của anh trong lời nói là anh không muốn truy cứu sự việc nữa và yêu cầu được xử lý như một vụ tai nạn giao thông thông thường. 

Giọng nói của lão đầu trọc nghe được trong điện thoại yếu ớt, không hề kiêu ngạo như đêm đó. Giống như con chó già ngoài đường thua trận, cười lăn cười bò. Bạn có nghĩ nó thú vị không? 】

[Chết tiệt, xem ra chiến binh đụng phải lão đầu trọc này có rất nhiều bối cảnh. Hay là tính cách vô lý và không thể tha thứ của ông già đầu trọc này lại có thể thừa nhận thất bại dễ dàng như vậy? 】

[Điều đó có được gọi là vô lý không? Con gà trống đó được gọi là bắt nạt. 】

[Lần này cái đầu hói to của ông già hói va vào một tảng đá. 】

[Bạn có biết không? Kết quả điều tra ban đầu của đội cảnh sát giao thông cho thấy có khả năng Quách Toutou đã cố tình tông vào người. Cuối cùng hình như có người ra chào, người liên quan không còn truy đuổi sự việc nên sự việc đã được giải quyết. 】

[Lão đầu trọc này lần này bị lỗ nặng. Tôi đoán anh ấy cố tình ở lại bệnh viện vài ngày và không muốn quay lại. Anh cảm thấy xấu hổ, haha. 】

[Anh chàng hói đầu đến từ trường đại học nghệ thuật tự do này cũng sẽ có một ngày tồi tệ, thật là mãn nguyện. 】

[Đây gọi là thiên đạo luân hồi, ai sẽ được thiên đình tha thứ. 】

[Giữ chỗ đi. Xiaosheng sẽ gửi vòng hoa trước cho thư ký Guo. 】

…

Những người trong nhóm bàn tán không ngừng, có người còn gây ồn ào vì chuyện đó không có gì to tát. Nó rất sôi nổi trong một lúc, nhưng hầu hết đều dành những lời chào sâu sắc và quan tâm đến ông già hói đầu. 

Giấy không bao giờ có thể che được lửa. Cho dù chuyện như vậy xảy ra, cho dù bệnh viện có cố tình che giấu cũng vô ích. 

Tin tức lan truyền như điên. Học sinh luôn có thái độ rất tích cực đối với những tin đồn kiểu này. Đưa ra một tin tức ôn hòa như vậy trước khi tốt nghiệp đã mang lại chút hài hước đen tối cho mùa tốt nghiệp có phần ảm đạm. 

Những sinh viên không còn đi học và đi thực tập ở nơi khác cũng biết được chuyện này qua các cuộc trò chuyện nhóm, và họ đều coi đó như một trò đùa khi rảnh rỗi. 

Tôi cũng rất vui về cách ứng xử của các bạn cùng lớp này. Nguyên nhân đơn giản là Quách Lão Đầu ép mình làm điều ác, không ai có thể tha thứ cho hắn. 

Lão Quách Hói tên thật là Quách Tổ Dung, phó bí thư đảng ủy trường Cao đẳng Nghệ thuật Tự do. Anh ta có tên như vậy, trên đầu cũng không còn nhiều tóc. Tất cả đều tập trung ở hai bên thái dương. Chúng thưa thớt và cuộn tròn như thể có hai sợi lông cặc cắm vào. Anh ấy chăm sóc tóc hàng ngày khá nghiêm túc và bôi dầu dưỡng tóc có mùi. 

Không biết anh chàng đầu trọc này thường dùng dầu dưỡng tóc của hãng nào. Mỗi lần đi ngang qua anh, tôi đều cảm thấy nghẹn ngào và khó chịu. Sau khi hắn rời đi, mùi hương còn đọng lại trong không khí một lúc, đến nỗi đôi khi tôi chỉ ngửi thấy mùi mà không thấy hắn ở hành lang, tôi biết rằng ông già đầu trọc này vừa mới đến đây. 

Nghe nói lão đầu trọc có xuất thân từ một lãnh đạo nào đó trong trường, cho nên các thư ký cao cấp trong viện thường không khinh thường chọc tức hắn, cho nên người đàn ông này chậm rãi chạy loạn trong sân, lỗ mũi hếch lên trời khi bước đi. Ông ta chỉ khoảng năm mươi tuổi, bụng bầu to tướng, hai tay chắp sau lưng mà kéo, kéo. Cơ thể anh run rẩy như một con lợn hói. 

Đôi mắt dương vật to bằng hạt đậu xanh đó luôn nhìn về phía lưng dưới của các cô gái, và họ luôn làm những trò đùa tục tĩu với nữ giáo viên trong sân. Khi cô gái nhìn thấy con cái, đôi mắt cô ấy sẽ phát sáng màu xanh lục và cô ấy trông giống như một tên khốn to béo. 

Người ta kể rằng ông già đầu trọc từng có quan hệ tình cảm với hai nữ giáo viên trong sân, gây rắc rối. Chồng của một nữ giáo viên đã có gia đình dẫn anh chàng và một vài người chặn ông già hói vào văn phòng. Cuối cùng, thần kỳ thay, lão đầu trọc không hề chịu bất kỳ đau đớn thể xác nào, sự việc đã bị dập tắt. Cuối cùng, chỉ có đàn anh khóa trước mới biết. 

Cuối cùng, nữ giáo viên đã lập gia đình xin nghỉ việc và rời khỏi trường. 

Cô giáo kia trẻ hơn, chưa lấy chồng nên đã làm cho ông già đầu trọc có thai. Cuối cùng, nữ giáo viên đánh cậu bé, bà già đầu trọc buộc cậu phải tìm người sắp xếp cho cậu đi du học.

Cả hai điều này đều đã được thảo luận trên diễn đàn Tieba vào thời điểm đó. Ông già hói đầu được gọi đùa là "con lợn giống" của trường Cao đẳng Nghệ thuật Tự do thuộc Đại học Đồng Thành, và ông ấy yêu mến bất cứ ai nhìn thấy. 

Nhưng sau đó mức độ phổ biến giảm dần và bài đăng bị xóa một cách khó hiểu. Sau này người ta chỉ thỉnh thoảng đăng bài về nó nhưng cũng không có nhiều phản hồi. 

Đây chỉ là một giọt nước trong đại dương những việc làm hiển hách của lão đầu trọc, giống như phần nổi của tảng băng trôi lộ ra trên biển, có vô số điều chưa biết ẩn giấu dưới đáy biển. 

Ngay từ rất sớm, trong trường đã rộ lên tin đồn rằng ông già đầu trọc lợi dụng chính sách học bổng để quấy rối các cô gái, thậm chí còn giao dịch riêng với các cô gái, dùng số lượng học bổng có hạn mỗi năm để ép buộc hoặc dụ dỗ các cô gái nhà nghèo muốn nộp đơn. Tôi không biết liệu cuối cùng anh ấy có thành công hay không. Tôi chỉ biết chuyện này là do một cô gái xin học bổng đưa đến trường. Tất nhiên, nhà trường đã cố gắng hết sức để che giấu sự việc. May mắn thay, cô gái đã không gọi cảnh sát. Người ta nói rằng nhà trường đã an ủi cô gái trong khi đưa ra lời cảnh cáo nghiêm khắc cho ông già hói. Dù tính chất sự việc là xấu và gây ảnh hưởng vô cùng nặng nề nhưng ông già hói đầu vẫn không bị trừng phạt ngoại trừ cảnh cáo nhẹ. Ông vẫn đang làm phó bí thư của trường cao đẳng nghệ thuật tự do. 

Và cô gái đó cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt từ nhà trường. Cô không chỉ được cấp học bổng hàng năm mà còn được đảm bảo có bằng sau đại học, được coi như một loại tiền im lặng thay thế do nhà trường cấp. 

Kể từ đó, mọi người thực sự bị sốc trước sức mạnh và nền tảng quyền lực của ông già đầu trọc, thậm chí họ còn đặt cho ông một biệt danh - gã hói đầu của Khoa Nghệ thuật. 

Không biết nhà trường sẽ xử lý sự việc này như thế nào, là chuyện riêng không nói chuyện cũ mà giả vờ câm điếc hay là chuyện công và ra thông báo để thông tin cho sinh viên về sự việc. Tóm lại, dù trường đại học có giống như trước hay xử lý theo cách khác thì chuyện này nhất định sẽ trở thành trò cười trong mắt học sinh. Cái gọi là thể diện và tôn nghiêm của trường đại học đã sớm bị lão đầu trọc vô liêm sỉ ném từ trên trời xuống. 

Lão đầu trọc lần này có rất nhiều khí lực xúc phạm. Không biết sau này anh ta có trừng phạt tên khốn già này không. Đánh giá hành vi của anh ta trong bệnh viện những ngày này, có lẽ anh ta sợ bị trả thù lần nữa. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về tất cả những điều về con vật này, điện thoại di động của tôi lại reo lên. Tôi nhìn vào ID người gọi và thấy đó là cuộc gọi từ bố tôi. Tiếng chuông reo vang lên kéo tôi ra khỏi trạng thái hôn mê. Tôi hơi ngạc nhiên. Bố tôi hiếm khi gọi điện cho tôi. Tôi trượt đầu ngón tay để trả lời cuộc gọi hiếm hoi này. 

"Này, bố." Những lời đầu tiên của tôi là như thế này. 

"Này, Chí Hạo, dạo này cậu đi học thế nào? Nghe nói cậu thi đậu, khi nào cậu mới về để chúng ta ăn mừng?"

Giọng nói lớn của bố tôi vang lên qua ống nghe, với nụ cười vui vẻ và giọng điệu thoải mái. 

“Mẹ tôi kể cho anh nghe à?” Trong tiềm thức tôi nghĩ đến mẹ.

"Này nhóc, chuyện lớn như vậy mà đỗ cao học lại không nói cho gia đình biết. Tại sao, không hỏi ý kiến ​​của ngươi lại không chủ động nói?"

Tôi cười khô khan, liếm đôi môi khô khốc nói: “Có kết quả rồi, còn chưa kịp gọi điện về nhà.”

Cổ họng của người cha dường như bị tắc nghẽn bởi đờm. Anh ta hừ một tiếng rồi nhổ ra, bạn có thể cảm thấy một ngụm đờm đặc bay ra ngoài.

“Nếu không có mẹ cậu - phù, tôi đã không biết chuyện này.” Anh lại nôn giữa chừng.

“Mẹ tôi có gọi điện báo cho anh biết không?” 

"Điều đó không tốt. Làm sao tôi biết được về bố của bạn? Nhân tiện, bà của bạn cũng biết về điều đó. Bà rất vui nên không ngừng khen ngợi thành tích của bạn."

"Ồ, bà nội cũng biết. Gần đây bà ở nhà thế nào rồi?"

"Cơ thể sữa của bạn vẫn ổn. Đừng lo lắng. Tôi thực sự nhớ sữa của bạn. Quay lại xem khi nào. Tôi nghe nói những người như bạn bây giờ không có lớp học, phải không?"

"Ừ, khá rảnh. Nhiều người trong số họ đã rời trường để đi thực tập nên không có nhiều người ở đây."

"Ồ, chính là như vậy, mẹ ngươi có việc, ngươi sẽ ở Đồng Thành mấy ngày, có việc gì thì gọi điện thoại cho mẹ ngươi. Bằng không, chờ mẹ ngươi về, ngươi có thể trực tiếp đón xe của mẹ ngươi về."

"Được rồi, vậy chúng ta hãy nói chuyện đó. Tôi dự định vài ngày nữa sẽ quay lại."

Tiếng bật lửa rõ ràng và ngắn gọn phát ra từ điện thoại. Cha tôi châm một điếu thuốc, rồi có tiếng gió thổi vù vù.

"Được rồi, gần đây cậu có thể quay lại bất cứ khi nào cậu rảnh. Nếu cậu không có tiền trang trải cuộc sống hay bất cứ thứ gì khác, chỉ cần nói một lời và tôi sẽ gọi cho cậu. Ahem - ho, bah." 

"Bố, đừng hút thuốc nữa. Nếu bố ho như vậy, mẹ con nhìn thấy sẽ nói với bố điều gì đó."

Người cha cười khúc khích, hít một hơi thật sâu nói: "Mẹ con, phụ nữ không hiểu gì cả. Đàn ông làm sao không hút thuốc và uống rượu? Làm sao có thể làm được việc gì trong xã hội nếu không hút thuốc và uống rượu? Hơn nữa, mẹ con hiện không có ở đây, con hút vài điếu cũng không sao."

Tôi không đồng ý với những gì bố nói, cũng không muốn giải thích dài dòng về việc cần phải tiết độ, v.v., vì đây luôn là những lời khuyên vô ích, ngay cả mẹ tôi cũng không chịu nổi nên tôi không cần phải nói ra.

Bố tôi vốn là người nghiện thuốc lá và nghiện rượu nặng. Sau đó, anh bỏ thuốc lá và uống rượu trong một thời gian ngắn vì chuyện của ông nội. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, những gì xảy ra sau đó cũng giống như việc tất cả đồng bào đều quyết tâm bỏ thuốc lá và rượu bia. Anh ta chắc chắn sẽ phá vỡ thói quen một lần nữa, thậm chí ngày càng trở nên bạo lực hơn, có xu hướng quay về quá khứ. Nếu mẹ không dặn phải kiểm soát ở nhà thì bố tôi đã buông tay, hút thuốc và uống rượu rất nhiều.

Sau khi tán gẫu thêm vài câu vô nghĩa, chúng tôi cúp máy. Bố tôi là người có khả năng tự chủ kém. Anh ấy không bao giờ kiên trì làm một số việc lâu và luôn làm theo sở thích của riêng mình. Tuy việc này khá miễn phí và dễ dàng nhưng cũng là một loại bất lực đối với mẹ tôi, người muốn trở nên mạnh mẽ. 

Đặt điện thoại xuống, nhìn chiếc hộp kim loại vuông vức nằm lặng yên trên bàn kim loại, tôi không bao giờ nghi ngờ rằng khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ lại đổ chuông. 

Trong ký túc xá rộng vài mét vuông, ánh sáng từ trần nhà rải rác, lấp đầy căn phòng nhỏ. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, tối như mực, nhìn càng thần bí hơn, như thể có một cơn ác mộng đang rình rập xung quanh sự im lặng. Thỉnh thoảng tiếng kêu của các loài chim và côn trùng chói tai và đáng sợ đến nỗi xuyên qua tai. 

Nhìn bầu trời đêm rộng lớn, mấy ngôi sao vừa treo xa trên bầu trời đêm dường như bị mây dày bao phủ, dường như đã biến mất trong bầu trời đêm, trở thành một mảng tối không có ánh sáng cố định. 

Không biết tại sao, nhìn cảnh tượng ban đêm trước mắt, lòng tôi bỗng thắt lại khó hiểu, giống như bị bệnh túi mật, vừa đau đớn vừa có chút do dự.

Nhìn những ngôi sao sáng đang dần biến mất, tôi vô thức đưa tay lên trời để bắt lấy thứ gì đó. Cuối cùng, lòng bàn tay tôi trống rỗng. Tôi dường như sợ hãi một số điều quan trọng, như những ngôi sao treo cao trên bầu trời, ẩn hiện trên bầu trời mà tôi không biết là mình không thể nhìn thấy. Thời gian biến mất và rời bỏ tôi. Tôi là người rất quan tâm đến chuyện được và mất. Tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy chán nản. Vào lúc này, dường như có điều gì đó cực kỳ quan trọng đối với tôi đang thực sự rời bỏ tôi. Nó là tự nguyện hay bị tước đoạt?

Tôi không thể nói được, hình như trong phút chốc, con sò sông mất đi viên ngọc tròn trịa chói lóa. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, không biết bao nhiêu lần tôi đã nhấc chiếc điện thoại được đặt ở đó lên. Đôi khi nó giống như chiếc hộp Pandora, toát ra khí chất choáng váng. 

Tôi cầm điện thoại di động vào phòng tắm và mở cửa ban công. Máy điều hòa nối tiếp nhau lao vào, giống như một đàn cá piranha ngửi thấy mùi máu, huýt sáo phát ra những âm thanh chói tai và gầm rú. 

Ánh đèn thưa thớt ở tòa nhà ký túc xá đối diện trong đêm vẫn vô cùng bất lực, dường như có ít đèn hơn bình thường rất nhiều. 

Bóng tối giống như một con thú khổng lồ đang bò trong đêm tối, nhìn chằm chằm bất động dưới màn đêm bao phủ, đói khát và nghẹt thở. 

Tôi di chuyển ra ban công, cầm tờ cát trắng mua trên đường về, khéo léo rút điếu thuốc ra khỏi hộp đựng thuốc lá. Với một tiếng click, ngọn lửa từ chiếc bật lửa chiếu sáng xung quanh. Ngọn lửa màu cam nhảy múa như một yêu tinh đang nhảy múa, đung đưa trái phải theo gió. Lúc tôi châm điếu thuốc, nó không còn chịu nổi sự tàn phá của gió lạnh mà tắt lịm. 

Nó yếu đến mức ngay cả một quả cầu lửa cũng sẽ cúi đầu trước cơn gió lạnh mạnh mẽ. 

Tôi hít một hơi, hương vị còn dịu hơn Hongtashan của Triệu Khang. Sau khi khói lưu thông trong cơ thể tôi, nó phun vào không khí có nhiệt độ thấp kèm theo hơi thở nóng hổi phả ra. Khói vẫn còn vương vấn. Tôi không biết trong đó bao nhiêu là khói, bao nhiêu là hơi nước nóng tỏa ra từ cơ thể. 

Lõi khói cháy rực nhấp nháy rồi tắt, sáng lên rồi tối sầm, giống như những vì sao trên bầu trời, thật bất định và chói lóa trong khung cảnh tối tăm xung quanh, giống như đôi mắt không ngừng chớp chớp trong màn đêm rộng lớn, bao trùm vạn vật xung quanh. 

Ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt phát ra từ màn hình điện thoại di động phản chiếu trên khuôn mặt vô cảm của tôi. Có lẽ với người ngoài, kiểu ánh sáng này khiến khuôn mặt tôi trông hơi hung dữ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bấm điện thoại, chuông reo trong im lặng, hơi bất ngờ và khiến tôi giật mình. 

Điện thoại rung liên tục hơn một phút nhưng vẫn không kết nối được. Chữ "Mẹ" ở giữa màn hình đập vào võng mạc của tôi. Bất giác, tôi hít vào thở ra nhanh hơn, lõi điếu thuốc đỏ thẫm cũng nhanh chóng lùi về phía sau. Khói xanh và mùi thuốc lá cháy tràn ngập xung quanh tôi. Nút gác máy màu đỏ chói như lõi điếu thuốc đang cháy.

Tôi cúp máy. Khi tôi lại ngước mắt nhìn màn đêm xa xăm, chiếc điện thoại trong tay tôi rung lên kèm theo một bản nhạc chuông vang lên trong màn đêm tĩnh lặng. Thành thật mà nói, lần này tôi không hề sợ hãi. Như thể đó là chuyện đương nhiên, tôi trả lời cuộc gọi.

"Hahao, sao vậy? Lúc này tôi đã gọi cho mẹ, vừa rồi bên trong ồn ào quá, điện thoại của tôi để trong túi xách nên mẹ không nghe thấy." 

Giọng mẹ vẫn trong trẻo dịu dàng như vậy, pha chút dịu dàng. 

Ngón tay tôi có cảm giác hơi bỏng rát, tôi nhìn điếu thuốc sắp cháy vào điếu thuốc. Tôi hít một hơi cuối cùng rồi thở ra hơi khói cuối cùng một cách thoải mái. Cùng với làn khói, lòng tôi như thư thái.

Với một cú búng tay, điếu thuốc bị ném đi theo hướng bay, chỉ để lại một vệt parabol ánh sáng vàng trong đêm. Cuối cùng, giống như những viên đá ném xuống hồ, nó biến mất và dường như chưa từng xuất hiện.

Tôi mím đôi môi khô khốc của mình và nhìn vào chiếc điện thoại di động của mình. Môi trường ở chỗ mẹ tôi tương đối yên tĩnh và không có âm thanh nào gây mất tập trung.

“Mẹ, mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi à?” 

Mơ hồ nghe thấy tiếng giày cao gót gõ nhẹ từ xa rồi xa dần. Âm thanh nhấp chuột rất sắc nét và mạnh mẽ.

“Mấy giờ rồi?” 

“Đã mười giờ rồi.” Giọng tôi vô thức lớn hơn một chút, nhưng đó không phải là hét mà là nói.

“Ngô Hạo, mẹ hiện tại còn ở bên ngoài. Sau bữa tối, dì của con nhất quyết kéo mẹ đi hát. Mẹ không nhịn được nên đi theo mẹ và la hét vô nghĩa.” 

Khi cô ấy nói điều này, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hú của ma và sói từ cửa phòng riêng. Chắc mẹ tôi đã gọi tôi khi đang đứng ở hành lang trước cửa phòng riêng.

“Ồ, nó ở KTV nào vậy? Tôi quen thuộc với khu vực này của Đồng Thành, có lẽ tôi vẫn còn biết.” Gió rít bên tai nhưng tôi không cảm nhận được lạnh đến mức nào. 

“Ngươi, cái gì, ngươi còn sợ mẹ ngươi vứt bỏ ngươi sao? Nàng dừng một chút rồi nói tiếp: “Không phải KTV, là dì của ngươi, hoặc là bạn học cũ của ta, ở khách sạn do chính gia đình cô ấy điều hành.” 

Tôi biết điều này, nhưng nó không có gì bất thường. Một số khách sạn có KTV, phòng tập thể dục và thậm chí cả hồ bơi để khách lưu trú trong khách sạn giải trí.

Tôi chỉ tò mò là bạn học cũ của mẹ tôi lại có gian hàng lớn như vậy. Suy cho cùng, khách sạn như thế này không thể so sánh với những khách sạn quanh cổng trường có một phòng một giường cho học sinh sử dụng.

Điều đó đòi hỏi một quy mô nhất định và một cấp độ nhất định.

“Mẹ à, công việc của bạn học cũ của mẹ khá lớn đấy.” 

“Ừ, nói thật thì lúc đó mẹ cũng sốc lắm, nghe nói bây giờ mẹ cũng khá lắm, nhưng không ngờ - à, so với mẹ thì mẹ thật sự đã trở thành một người bán hàng rong ở quê rồi.” Mẹ tôi nói đùa như đang tự giễu mình.

“Vậy cậu ở khách sạn đó qua đêm à?” 

"Đúng vậy, cậu không biết, bạn học cũ của tôi rất nhiệt tình, cô ấy nói đây là địa bàn của cô ấy, mấy ngày nay cô ấy đã lo liệu cơm ăn, chỗ ở và giải trí cho mẹ, tôi không thuyết phục được cô ấy, còn bảo mẹ sau này tôi đến Đồng Thành sẽ tìm cô ấy."

Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn mười giờ. Tôi định bảo mẹ tối đi ngủ sớm, đừng chơi quá muộn và uống ít đi. Đột nhiên, giọng nói của một người phụ nữ lạ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Người phụ nữ không nên xa mẹ tôi. Tôi có thể nhận ra đó là một phụ nữ trung niên. Cô nói: “Thu Hà, anh còn chưa nói xong à? Đến lượt anh hát.” 

Tôi không biết người phụ nữ này trông như thế nào nhưng chắc chắn cô ấy là bạn học cũ mà mẹ tôi nói là người thành đạt và hào phóng.

Giọng nói của cô ấy rất mềm mại và quyến rũ, mềm mại và thủ thỉ. Tôi không biết đó là cố ý hay chỉ là cách cô ấy nói. Nó khiến xương cốt người ta tê dại.

Người phụ nữ chắc chắn đã ra khỏi hộp và đứng ở cửa hộp, hoặc có thể cô ấy chưa bước ra hoàn toàn mà chỉ mở cửa hộp và nhoài người ra nửa chừng, vì tôi nghe rõ một giọng nam trẻ tuổi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng nói đó to hơn nhiều so với giọng hát mà tôi nghe được khi nói chuyện với mẹ vừa rồi. Có vẻ như anh ấy đang hát nghiêm túc trong hộp có micro. Tôi không thể nghe được anh ấy đang hát gì, nhưng xét theo âm thanh thì có lẽ anh ấy cũng trạc tuổi tôi.

"Này Yuxia, tôi sẽ sớm ổn thôi." Mẹ tôi hét lại với người phụ nữ.

“Mẹ, người tên Ngọc Hạ này chính là bạn học cũ mà mẹ nhắc tới phải không?” 

“Ừ, lúc đó Lạc Ngọc Hà cũng là bạn cùng phòng của mẹ tôi – à!” 

Anh vừa nói thì mẹ tôi gọi.

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ tôi không trả lời. Giọng của cô ấy hơi xa micro nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy. Cô nói: “Ngọc Hạ, anh làm tôi sợ chết khiếp, sao không vào? Đi lại không gây tiếng động, sao lại chạy phía sau tôi?” 

Người phụ nữ tên La Vũ Hạ cười khúc khích hai lần, giọng nói dịu dàng quyến rũ: "Ồ, Thu Hà, tôi thấy bạn đang sợ hãi, bạn đang bí mật gọi cho ai? Nếu bạn cảm thấy tội lỗi như vậy, bạn không thể nói chuyện tình yêu với một người tình trẻ nào đó sau lưng Lão Kiều, hehehe."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi thậm chí không thể nói một lời nào với con trai mình."

Mẹ cô biết cô nói đùa nên không tức giận mà chỉ giận dữ giải thích.

Tôi cũng biết cô ấy nói đùa, nhưng khi nghe xong, tôi cảm thấy như mình mọc lông khắp người.

"Ồ, hóa ra anh ấy là cháu trai cả. Không phải anh nói anh ấy cũng học ở Đồng Thành sao? Hình như anh ấy cũng là sinh viên Đại học Đồng Thành. Thỉnh thoảng hãy để anh ấy đến chơi nhé. Thu Anh đẹp trai quá, con trai anh chắc cũng đẹp trai lắm."

“Này, đừng nói nhảm nữa, nghiêm túc đi, đến giờ nó phải học rồi, không có thời gian chơi đùa đâu.”

"Tch, cậu tưởng tôi không biết à. Đối với những học sinh cuối cấp như bọn họ, trường học đã lâu không có lớp, chỉ chờ tháng sáu năm nay tốt nghiệp thôi."

Lúc này, mẹ tôi lại gần điện thoại nói với tôi: “Ngô Hạo, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện nữa, dì của con muốn gặp mẹ có chuyện, mẹ rảnh rỗi sẽ gọi cho con. Đêm đi ngủ sớm, đừng thức khuya, uống nhiều nước nhé. Mụn trên mặt một thời gian sẽ biến mất.” 

Tôi đang định nói điều gì đó thì nhận thấy giọng của mẹ tôi lại cách xa micro một lần nữa.

Tôi nghe thấy người phụ nữ tên Yuxia nói với mẹ: “Mẹ xong chưa? Con cũng muốn nói vài lời với cháu trai lớn của mình.” Mẹ dường như không trả lời con bé.

Khi tiếng giày cao gót vang lên còn hỗn loạn hơn trước, tôi biết mẹ tôi và Lạc Ngọc Hà này đang quay trở lại hộp.

Những chiếc hộp dường như đã được mở mọi lúc. Khi họ đến gần, giọng của chàng trai trẻ ngày càng to hơn và tôi dần dần nghe rõ anh ấy đang hát gì - "After Tomorrow" của Trương Giải.

Đặc biệt là cụm từ "Minh -" khi họ hôn nhau trong giây lát, mọi thứ dường như mơ hồ như luân hồi, nhịp tim dần mất kiểm soát. Liệu hai người họ có đủ để ghi lại cảnh ân ái không… Giọng hát của một người có chút cố ý, giai điệu nâng cao, giống như đang bơi bị sặc nước, ho sặc sụa.

Có lẽ tôi đã đi đến cửa hộp. Tôi tự hỏi liệu tôi có nghe nhầm không. Trong nền tiếng hát, La Vũ Hạ trêu chọc mẹ: "Đừng chăm sóc con trai của mẹ. Chẳng phải nó vẫn còn một đứa con trai sao? Mẹ không yêu thương nó sao?" "

Người mẹ không biết mình vừa nói gì, khiến Lạc Ngọc Hà cười khúc khích.

Trên thực tế, vì nhạc nền quá ồn ào, có cả âm trầm và âm bổng nên tôi không chắc lời nói của La Vũ Hạ có phải như vậy hay không. Khi tôi áp điện thoại lên tai và chuẩn bị lắng nghe cẩn thận, tôi thấy nó đột nhiên trở nên yên tĩnh quá mức, không có âm thanh nào cả. Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên thì nhận ra mẹ tôi đã cúp máy.

Tôi đứng trên ban công có phần đờ đẫn, nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt không tập trung. Những lời cuối cùng La Vũ Hạ nói vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự không nghe rõ liệu cô ấy có nói như vậy không. Không biết mình có nghe nhầm không, hay có thể bà lại trêu mẹ tôi nữa.

Nhưng đối với tôi cô ấy cảm thấy quá phù phiếm, giống như một con cáo già đã trở thành linh hồn nhờ tu luyện. Cái gọi là phụ nữ mạnh mẽ, phụ nữ thành đạt có phải là gái điếm trong chuyện riêng tư không?

Tôi vô thức rút ra một điếu thuốc khác. Mùi thuốc lá cháy luôn làm dịu tâm trí con người. Gió lạnh rít từng đợt. Tôi chợt cảm thấy hơi lạnh, như thể gió thổi vào từng tấc da, từng lỗ chân lông, len lỏi vào từng tế bào nhỏ xíu. Nó lạnh đến nỗi thấm vào tim tôi.

Tự nhiên tôi rùng mình, run rẩy toàn thân và hút vài hơi thuốc lá. Tôi nghẹn ngào và ho không kiểm soát được. Tôi nuốt từng ngụm lớn không khí lạnh, phát ra âm thanh thở hổn hển và ùng ục trong cổ họng.

Tôi nhìn điếu thuốc sắp hút hết trên tay. Lõi khói vẫn sáng như vậy nhưng dường như thật tầm thường trong màn đêm vô tận. Dù nó có bị dập tắt khi nào, trong bóng tối cũng không ai quan tâm.

Tôi tiến lên vài bước và đến lan can ban công. Tôi đặt tay lên cột kim loại lạnh lẽo, rỉ sét. Tôi nhìn xuống tầng dưới và thấy đèn đường lẽ ra phải bật đã tối. Dưới tán cây và bụi rậm, tôi rất khó nhìn thấy mặt đất. Tôi như đang đứng trên bờ vực thẳm nhìn vào vực thẳm vô tận. Cùng lúc đó, vực thẳm cũng đang nhìn tôi lặng lẽ và im lặng.

Tôi không biết mình đã ở trên ban công bao lâu. Có lẽ tôi không chịu nổi gió lạnh nữa nên vấp ngã lê lết vào nhà. Ngay cả bàn tay cầm hộp thuốc lá cũng run rẩy một chút. Thời tiết thật tệ. Buổi sáng mặt trời chiếu sáng rực rỡ nhưng ban đêm lại có gió đen. Nó giống như khuôn mặt của một đứa trẻ, nó có thể thay đổi bất cứ lúc nào.

Bước vào phòng, một luồng hơi ấm tràn ngập cơ thể, khiến tôi bất giác ngáp dài. Một làn sóng mệt mỏi tràn qua tôi. Sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần khiến mí mắt trên và dưới của tôi chiến đấu không thể kiểm soát. Có thể là vừa rồi ta hút thuốc quá nhiều, đầu có chút choáng váng, thân thể có chút bồng bềnh. Sau khi tắm rửa chiếu lệ, tôi bò lên giường và ngã xuống. Khi tầm nhìn trước mắt dần dần nhỏ lại và mờ nhạt, tôi cũng mất đi ý thức rõ ràng và đi thảo luận kinh điển với Chu Công.

Cả đêm trôi qua không có chuyện gì, phải đến sáng tôi mới mở đôi mắt mờ sương ra, vắt ra vài giọt thuốc nhỏ mắt còn vương trên khóe mắt. Không có âm thanh nào khác trong căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng thở nhẹ của tôi.

Ánh nắng chiếu vào từ cửa kính xua tan bóng tối còn sót lại của đêm qua. Giống như một thiên thần giáng trần, những hạt bụi li ti bay lơ lửng. Trong cột sáng được hình thành bởi ánh sáng mặt trời chiếu xuyên qua căn phòng, một lớp quầng sáng khúc xạ ở rìa cột sáng, tạo cho nó một cảm giác thần thánh. 

Tiếng chim hót và tiếng người xào xạc đã lôi tôi vào thế giới phàm trần. Tôi nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Người xưa nói đó là "cuồng loạn". Đầu óc tôi trống rỗng. Nếu tôi không mở mắt ra, bạn có thể tưởng tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi duỗi thẳng tay, duỗi thẳng, há miệng rộng, ngáp và phát ra âm thanh "ah haha", và cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại.

Ngồi trên giường nhìn quanh, nhất thời tôi không biết mình sẽ làm gì. Thành thật mà nói, tôi đã có chút nhàn rỗi kể từ khi được nhận vào trường cao học. Không giống như khi còn là học sinh, tôi dậy sớm và thức khuya cả ngày để ghi bàn. Phòng học, nhà ăn, ký túc xá, ba giờ một hàng. 

Sau khi hạ cánh, tôi đột nhiên cảm thấy hơi bối rối. Nói thẳng ra, theo lời mẹ tôi, đó chẳng qua là nhàn nhã. 

Quả thực là nhàn hạ, ít nhất mấy tháng này thực sự là nhàn nhã, giống như mọi kỳ nghỉ sau khi tốt nghiệp, không làm gì cả, hay nói cách khác, thực sự là tự do ngắn hạn.

Đứng dậy khỏi giường, tôi theo thói quen với tay lấy điện thoại di động cạnh gối và nhấp vào một số nhóm có hơn 99 thông báo tin nhắn. Hầu hết họ đều bắt đầu với chủ đề về những ông già hói đầu, sau đó bắt đầu trò chuyện ngẫu nhiên trên khắp thế giới. Họ nói về mọi thứ. Có vẻ như họ đang đi đến Những cảm xúc và chủ đề bị kìm nén trong bốn năm qua đã được trút bỏ cùng một lúc. Mọi người đều nói chuyện không chút lo lắng, tích cực thể hiện mục đích của các bài phát biểu trong cuộc họp để thoải mái bày tỏ ý kiến ​​của mình. Nhiều thành phần phương thức khác nhau như "từ ngữ vận hành" xuất hiện thường xuyên, làm nổi bật khía cạnh hoang dã và phóng khoáng của sinh viên đại học đương thời. 

Tất nhiên là tôi không tham gia, tôi chỉ im lặng quan sát, nhìn thùng thuốc nổ bốc cháy tiếp tục tỏa nhiệt và đam mê ra bên ngoài. 

Hàn Gia Dao cũng gửi cho tôi hai tin nhắn. Thời gian là khoảng 11h30 tối qua. Cô ấy nói rằng cô ấy đã ngủ trong ký túc xá ở trường rất lâu, khi về đến nhà và ngủ trên giường của chính mình, cô ấy thực sự bị chứng mất ngủ. Cô ngơ ngác nhìn và không thể ngủ được. 

Tất nhiên là tôi không trả lời cô ấy. Lúc đó tôi đã đi tìm Chu Công để giải thích với cô ấy. 

Tôi giả vờ như không thấy tin nhắn để cô ấy không nói gì về việc tôi dậy muộn vào buổi sáng. 

Sau khi đọc những tin tức nhàm chán một lúc, tôi bắt đầu hoàn thành thói quen đi tiêu và rửa bát buổi sáng của mình. Sau đó tôi lấy ra một chai cát trắng và bắt đầu thong thả hút thuốc. Tôi phải thừa nhận rằng tần suất hút thuốc của tôi thực sự đã tăng lên rất nhiều trong thời gian này. Có lẽ đúng như lời bố tôi nói, đàn ông không thể sống thiếu thuốc lá và rượu. 

Tôi mở túi hương dầu mẹ đưa hôm qua, lấy ra bốn cây nhang dầu và bắt đầu nhấm nháp. Một lúc sau, căn phòng tràn ngập mùi dầu chiên, thậm chí còn lấn át cả mùi thuốc lá vừa mới thở ra.

Mẹ tôi là bậc thầy trong việc chiên cơm chiên. Tất nhiên, ngoài cơm rang, cô còn có thể chiên bánh bao, bắp cải, bánh đường và lá vừng. Những món ăn này là đặc sản của Heisei. Ít nhất năm trong số mười hộ gia đình có thể tự làm đồ chiên. Trong dịp Tết Nguyên đán, bạn luôn có thể ngửi thấy mùi thơm của đồ chiên trên đường phố và các khu chợ ở hành lang. 

Kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi chắc hẳn là được học từ bà ngoại. Không biết là do bà nội dạy hay sau này mẹ đã cải thiện. Khi nếm thử những món mẹ chiên, tôi biết đó là do mẹ tôi tự tay chiên. 

Mùi vị không thể diễn tả được nhưng rõ ràng chỉ có mẹ tôi mới có thể tạo ra hương vị độc đáo này. 

Bữa sáng tôi ăn mấy miếng Youxiang, uống một hộp sữa và một ít trái cây, đỡ phải chạy đến căng tin lần nữa. 

Hôm nay trời nổi gió, tôi có thể nghe thấy tiếng gió rít kỳ lạ khi đập vào kính ngoài nhà. Tôi quàng chiếc khăn màu xanh xám nhạt do mẹ đan vào. Chiếc khăn len nhẹ và mềm, với tài đan lát tuyệt vời của mẹ tôi, nó thật ấm áp và êm ái quanh cổ tôi. Những chiếc tua dài đung đưa theo bước đi của tôi, khiến nó trông sống động lạ thường. 

Khi tôi đến gần hơn, mùi nước giặt oải hương vẫn còn đọng lại trên đó, dường như hòa lẫn với chút mùi hương đặc trưng của mẹ tôi. Nó có mùi cực kỳ thơm. 

Mùi thơm trang nhã này khiến tôi không hiểu sao lại nhớ đến người phụ nữ tôi gặp ở căng tin ngày hôm qua. Hương hoa lài trên người cô để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Điều này làm tôi nhớ đến "Scent of a Woman" do Pacino đóng chính, dường như cũng có mục đích tương tự. 

Nhiều phụ nữ dùng mỹ phẩm, nước hoa, sữa tắm,… Nói tóm lại là có mùi thơm nhưng mùi cụ thể lại rất khác nhau. Cũng giống như tính cách và ngoại hình của họ, nó đã trở thành một biểu tượng độc đáo. 

Thành thật mà nói, gần đây tôi cũng đang suy nghĩ xem có nên đi du lịch hay làm gì đó không, vì ở trường không làm gì trong một hoặc hai ngày cũng được, nhưng theo thời gian, nó đã trở thành một kiểu tra tấn. 

Ngay cả khi bạn không đi du lịch, bạn cũng nên ra ngoài đi dạo. 

Đương nhiên, nếu thật sự muốn đi, nhất định sẽ là ta cùng Hàn Gia Dao, vậy thì phải cùng Hàn Gia Dao thương lượng một chút. 

Nếu những người bạn cùng lớp đi thực tập của tôi biết được suy nghĩ phàn nàn của tôi, họ chắc chắn sẽ trút giận bằng cách hét lên sự bất công của thế giới. 

Tôi đã mặc quần áo đầy đủ, vừa mở cửa ký túc xá, Hàn Gia Dao đã gọi điện cho tôi. Cùng với tiếng đóng sầm cửa lại, tôi cũng kết nối điện thoại. 

"CHÀO." Đó là câu đầu tiên của tôi. 

"Này, này, cho đầu ăn đi, này." là câu trả lời đầu tiên của cô ấy. 

Tôi nghe thấy trong giọng nói của cô có chút tức giận, giả vờ bình tĩnh hỏi: "Sao vậy? Cô, ai lại chọc giận cô nữa?"

Nàng khinh thường khịt mũi nói: "Quả nhiên có tiểu đạo tặc khiêu khích ta, nói cho ta biết phải làm sao."

Tôi cười thầm trong lòng, tiếp tục giả vờ bình tĩnh hỏi: "Là tên trộm nhỏ nào? Nói cho tôi biết, tôi sẽ xử lý hắn cho cậu." Có một chút công lý trong giọng điệu của tôi. 

"Này, sao anh lại là chồng? Tôi hiểu rồi, anh gần giống tên trộm nhỏ đó nhỉ."

"A, đúng rồi, ta chính là tiểu trộm kia, tiểu tặc đánh cắp trái tim, haha." Tôi không thể tự chủ được và cười toe toét. 

"Trí Hạo, ngươi sao mặt dày như vậy? Không cần tiền? Nói cho ta biết, ngươi vì cái gì không trả lời tin nhắn của ta đi?" Hàn Gia Dao tựa hồ không nhịn được. Cô thở ra một hơi, sau đó nhanh chóng căng thẳng và nghiêm túc hỏi. 

"Cái gì? Tin tức gì? Tôi đoán là tôi không chú ý, nếu không thì sao tôi không trả lời."

Cô lại khịt mũi, cong môi nói: "Giả vờ đi, à, khi tôi quay lại anh sẽ gặp rắc rối."

Cô ấy ra vẻ như một nữ hoàng và nói với giọng trịch thượng và phán xét. 

Tôi cảm thấy thích thú trước sự kiêu ngạo của cô gái này đến mức không thể kìm được biểu cảm trên mặt mình nữa. Tôi để cơ mặt mình tự phát triển nhưng không phát ra tiếng cười khúc khích. Vừa đi tôi vừa nói: “Được rồi, tôi đang đợi sự trừng phạt của đại phu nhân. Tôi bằng lòng hiến thân thể tốt đẹp mà tôi trân trọng hơn 20 năm này, để cô đánh bao nhiêu tùy thích, hehe.”

Kết thúc câu chuyện, tôi không khỏi bật cười. 

"Ơ - tôi không quan tâm đến cơ thể của bạn. Hãy đợi đã. Sắp tới là sinh nhật của tôi. Hãy xem bạn cư xử thế nào."

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng điệu của cô ấy trở nên sôi nổi và sôi nổi như thường lệ, không hề có một chút tức giận nào. Đồng tác giả, đây là một cuộc đối đầu có mục đích, hiện tại đã là sự thật. 

Này, tôi có chút bất lực, nhưng nghĩ lại, Hàn Gia Dao đang cầm điện thoại di động vui vẻ như một con cáo nhỏ. Nghĩ đến khía cạnh dễ thương của cô ấy, tôi cảm thấy dễ chịu, tôi vỗ nhẹ vào ngực và đưa ra lời đảm bảo không hề lay chuyển. 

Những biểu hiện của tôi trên đường đi vô cùng đa dạng. Lúc thì căng thẳng, lúc lại thoải mái, tôi cố nhịn cười nhưng không dám phát ra âm thanh. Dường như người đi đường sẽ nói rằng tên ngốc này đang nhào lộn như thế này: "Sao tên ngốc này lại hưng phấn đến thế, làm mặt to như vậy?" và những từ ngữ thô tục khác.

Cúp điện thoại xong, tôi mới đi bộ đến băng chuyền quận Đông. Bức tượng vĩ nhân đứng trong gió lạnh, vẫy tay về phía trước như dẫn đường cho mọi người tiến về phía trước. 

Tôi kéo chiếc khăn lên cao, che cằm và miệng. Mũi tôi chạm vào lớp vải mềm mại, hương thơm sảng khoái khiến tôi luôn cảm thấy sảng khoái, dễ chịu. 

Tôi đến tiệm may Lão Trần ở ngõ sau, định may một bộ quần áo cho mẹ trước khi về nhà, điều này khiến mẹ tôi rất bất ngờ. 

Vì mẹ tôi từng đến đây may đồ may sẵn nên tôi vẫn còn nhớ số đo vòng eo của mẹ. Nói chính xác hơn, tôi đã viết nó vào một cuốn sổ để sau này chỉnh sửa quần áo cho mẹ tôi. 

Khi tôi mở cửa tiệm, làn gió ấm áp ôm tôi thật chặt như một bàn tay to lớn, xua tan đi cái lạnh còn sót lại trên người. 

Trong cửa hàng vẫn chưa có nhiều người. Ngoài ông bà Trần, chỉ có hai người phụ nữ, một già một trẻ. Đánh giá từ độ tuổi và phong trào của họ, họ nên là mẹ con. Người mẹ trung niên đang đưa con gái đi học cấp hai. 

Lần này, tôi không nhìn thấy con gái của ông chủ Trần, nữ sinh đại học thanh tú và trầm lặng đó.

Ông chủ Trần vẫn vậy, không có gì thay đổi. Ông ta khoảng năm mươi và gần sáu mươi, gầy gò, đeo kính đọc sách trên mặt, lưng đầy dầu và chải chuốt tỉ mỉ. Ấn tượng chung là về một ông già gầy gò.

Vợ bà, bà Chen, chủ tiệm may, trông trẻ hơn. Có lẽ vì quanh năm không tiếp xúc với ánh nắng nên làn da của cô rất trắng, dáng người đầy đặn hơn so với ông chủ gầy gò Chen. Cô ấy vẫn để mái tóc ngắn phổ biến nhất ở phụ nữ những năm 1970, nét mặt khá giống với cô con gái của ông chủ mà cô ấy gặp lần trước. Đứng đó, cô trông đầy nghị lực và tràn đầy năng lượng. 

Nhìn thấy tôi bước vào, bà chủ nhà mỉm cười gật đầu nhẹ với tôi, trong khi ông chủ Trần đang chăm chú vẽ thứ gì đó và khoa tay múa chân một cách tập trung. 

Tôi bước đến quầy và nói: "Tôi muốn đặt một bộ quần áo."

Bà chủ vừa định trả lời, tôi vội nói thêm: “Không phải cho tôi mặc, là quần áo của phụ nữ.”

Bà chủ há miệng lại từ từ khép lại, nhẹ nhàng gật đầu. 

Một lúc sau, bà chủ nhà đưa cho cô một cuốn album dày cỡ một chiếc hộp đựng kính thông thường. 

Cô ấy nói: "Để tôi chọn cho bạn trước, xem bạn muốn kiểu dáng gì, màu sắc và chất liệu gì. Được rồi - bạn có thể cho tôi biết nếu bạn có bất kỳ chi tiết cụ thể nào, hoặc nếu bạn muốn làm nó theo bản vẽ mà bạn mang đến."

Tôi lấy cuốn sách nhỏ và xem qua nó một cách ngắn gọn. Thực ra trước khi đến đây tôi đã nghĩ đến kiểu dáng và chủng loại quần áo nên sau khi giả vờ xem qua, tôi nói với bà chủ rằng yêu cầu sản xuất cụ thể của tôi là một bộ vest và váy dành cho nữ. Vì trước đây tôi đã có kinh nghiệm tùy chỉnh nên có thể thể hiện rõ ràng chất liệu, hoa văn và kiểu dáng. Vừa viết vào sổ, bà chủ vừa lặp lại những gì mình vừa viết. Thực ra cô ấy còn đọc riêng cho tôi nghe để xác nhận lại lần nữa nhằm tránh sai sót. 

Cuối cùng, tôi báo cáo số đo cụ thể của ngực, vai, eo và hông, đồng thời để lại số liên lạc và họ của mình. 

Cuối cùng, sau khi kiểm tra những thông tin cần thiết trong sách, tôi trả tiền đặt cọc và đang định mở cửa rời đi thì giọng nói trầm khàn hơi khàn của ông chủ Trần vang lên, trong giọng điệu có chút bối rối và ngạc nhiên. Tôi nhìn lại thì thấy anh đang cầm cuốn sổ mà bà chủ nhà vừa ghi lại. Anh ta nhìn xuống cuốn sổ của mình, nói: "Này, hôm nay có chuyện gì thế? Thật là trùng hợp. Kích cỡ quần áo của hai đơn hàng giống hệt nhau. Nghe thấy lời này, tôi ngừng tiến về phía trước, quay lại và tò mò nhìn ông chủ Trần.

Bà chủ đi vào phòng sau, lúc này trong cửa hàng chỉ có bốn người, trong đó có hai mẹ con đang chọn quần áo.

Tôi bước tới trước mặt ông chủ Trần, nhẹ nhàng hỏi: “Ông chủ Trần, chuyện gì vậy? Có chuyện gì trùng hợp vậy? "

Ông chủ Trần đặt cuốn sổ trên tay xuống, liếc nhìn tôi qua cặp kính đọc sách, nhìn tôi với vẻ mặt như vỏ cây khô.

Anh ấy nói: “Vừa rồi cậu là người thiết kế vest và váy cho phụ nữ phải không? Vừa nói hắn vừa chớp chớp mắt, thở dài rồi nói: “Hình như tôi nhớ ra cậu rồi, ừm… Nhân tiện, hai ngày trước cậu có đến đây không? Trông bạn hơi quen quen. "

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười, nghĩ đến việc anh gần như không nhận ra điều đó cho đến khi tôi sắp đi xa. 

"Haha, ông chủ Trần có trí nhớ tốt thật đấy. Tôi đến đây chỉ vài ngày trước với bạn gái của tôi và tôi đã đặt hàng ở đây nhiều lần trước đây. "

“Tôi sẽ chỉ nói thôi. "

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, làn da như vỏ cây khô có những khe núi sâu và rậm rạp. 

Trong một cửa hàng đông người qua lại như thế này, việc mọi người không thể nhớ mặt và tên khách hàng dù đã giao dịch với họ nhiều lần là điều bình thường.

Những khách hàng thường xuyên được sếp nhớ tới chắc hẳn đã ghé thăm ít nhất mười lần.

Ông chủ Trần cầm chai nước đặt sang một bên, mở nắp rót vài ngụm nước trà. Một vài lá trà được đặt trên đôi môi thô ráp của anh, anh dùng lưỡi liếm chúng vào miệng và nhai.

“Anh bạn trẻ, kích thước mà bạn báo giá giống hệt với kích thước mà một khách hàng khác đã báo sáng nay. Hai người có biết nhau không? Có phải tất cả quần áo đều được đặt cho một người không? "

Giọng điệu của anh có chút thắc mắc và tò mò, không chắc chắn lắm. 

Đôi mắt già nua đó dường như đang chờ đợi câu trả lời của tôi qua cặp kính đọc sách. 

Cùng lúc đó, anh ấy lật cuốn sổ ra vài trang, đưa cho tôi và nói: “Nhìn này, nó đây. "

Tôi đưa tay cầm lấy cuốn sổ ghi chép, nhìn xuống và thực sự bị sốc. Suy nghĩ đầu tiên của tôi là mẹ tôi đến cửa hàng để tự đặt hàng, nhưng khi nhìn xuống và nhìn thấy tên liên lạc thì thật ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Đó không phải là mẹ tôi mà là một người đàn ông tên Song. Cũng là sáng nay, chỉ sớm hơn tôi hơn một tiếng.

Có thực sự trùng hợp như vậy không? Hai người có hình dáng cơ thể giống hệt nhau đang đi mua quần áo ở cùng một cửa hàng cùng một lúc.

Tôi liếc nhìn phong cách đặt làm riêng của đơn hàng này. Đó là một chiếc váy ngắn dành cho mùa xuân và mùa hè. Tôi đã không xem xét kỹ các chi tiết khác.

"Ồ, bạn có nghĩ đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không? "Ông chủ Trần lại nhấp một ngụm nước trà rồi cười nói.

"Ừ, từng cái một." Tôi gật đầu đáp lại, có chút lơ đãng.

"Bạn có biết tôi không? Đây có phải là người có cùng kích thước với bạn không? "

Không biết tại sao, trong lòng lại có chút lo lắng. Lời nói của ông chủ Chen vang lên bên tai tôi như một thẩm phán thúc giục. Tôi lắc đầu: “Tôi không biết anh ấy, có lẽ là trùng hợp thôi. "

Tôi đóng sổ ghi chép lại và trả lại cho ông chủ Trần, sau đó thờ ơ hỏi: “Ông chủ Trần, chắc hẳn ông đã từng gặp phải tình huống như thế này khi hai đơn hàng có kích thước giống hệt nhau. "

Giọng điệu của tôi khá thoải mái, nhưng tôi nhìn chằm chằm vào anh ta không chớp mắt, như thể chờ đợi phán quyết. 

"Ồ, nó không phổ biến như bạn nói. Tôi đã điều hành cửa hàng này hàng chục năm và việc hai người có thân hình giống hệt nhau không phải là chuyện hiếm. Thực ra tôi đã gặp nó vài lần rồi. "

Vừa nói, anh vừa đưa một bàn tay to khô khốc ra trước mặt tôi, các ngón tay căng thẳng và hơi run run: "Nhưng, không quá năm trường hợp." "

Lúc này, cửa mở. Chính hai mẹ con đẩy cửa ra, tựa như đang chuẩn bị rời đi. Gió lạnh bên ngoài ùa vào phòng như muốn tìm một kẽ hở nào đó. Vì lý do nào đó, cánh cửa không thể đóng được nửa chừng và bị kẹt ở đó.

“Này, cầm tay cầm nhấc lên, ông chủ Trần quay mặt lại mắng hai mẹ con phía sau. 

Không biết luồng gió lạnh là do hệ thống định vị hay do mình đang đứng ở cửa gió. Tôi cảm thấy như mình đang được rửa tội bởi mùa đông lạnh giá, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, như thể nó đang thổi bay tôi. 

Một lúc sau, với một tiếng cạch nhỏ và rõ ràng, cánh cửa kính từ từ đóng lại. 

"Cánh cửa này thực sự cần phải được thay đổi." Anh ấy mỉm cười với tôi và lẩm bẩm. 

"Tại sao lại có ít như vậy? Những bộ quần áo này không phải là lá. Có rất nhiều người. Tính xác suất thì chắc là có khá nhiều.” Tôi vặn lại và nêu ra một câu hỏi. 

Ông chủ Chen cười lớn và nói rằng chỉ lời nói của tôi đã khiến tôi trông giống như một cư sĩ.

Anh ấy tiếp tục: "Quần áo làm bằng tay của chúng tôi khác với những chiếc máy móc và quần áo sản xuất hàng loạt trên thị trường. Kích cỡ của quần áo may sẵn của họ nằm trong một phạm vi kích thước, ừm và chúng không chính xác. Bạn có hiểu ý tôi không?" Tôi gật đầu hợp tác để tỏ ra mình đã hiểu. 

"Ví dụ, chiếc váy cỡ 170 này có thể vừa với bạn nếu bạn gầy hơn 10 pound hoặc béo hơn 10 pound. Nói cách khác, dù bạn có vóc dáng như thế nào, bạn vẫn có thể mặc nó. Thứ họ theo đuổi không phải là kiểu dáng vừa vặn mà là thứ có thể đáp ứng nhu cầu quần áo của hầu hết mọi người."

Trên khuôn mặt khô héo của ông chủ Trần hiện lên một tia kiêu hãnh, giống như một cây khô nở hoa vào mùa xuân, lộ ra chút hài lòng. 

"Đối với quần áo thủ công của chúng tôi, bạn cần dùng thước dây để đo từng chút một trước khi may. Chúng rất chính xác. Quần áo bạn làm sẽ phù hợp với hình dáng cơ thể tiêu chuẩn của bạn. Nói một cách thẳng thắn, nó giống như sao chép và dán trên máy tính. Nó sẽ rất vừa vặn với bạn."

Sếp Chen nói chuyện một cách tự tin, rất khéo léo, giống như một người kể chuyện và khá có tổ chức. Là một khán giả, tất nhiên thỉnh thoảng bạn phải gật đầu nhưng cũng thích khen ngợi và hợp tác với nhau. 

"Hình dáng của người này, có thể là như vậy. Hai người có vòng eo giống nhau, nhưng cỡ ngực khác nhau, cỡ ngực của các ngươi giống nhau, nhưng độ rộng của vai lại khác nhau.

Thế là xong. Cũng giống như một tấm vé số, trong những bộ số đó, lần này bạn trúng vài số đầu, lần mua tiếp theo bạn trúng mấy số cuối.

Vậy bạn nói, muốn đoạt giải nhất thì đặt cược đúng có khó không? Nó có ý nghĩa. "

Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã nói thêm: "Tất nhiên, điều này không phải là tuyệt đối. Nhìn xem, có tin tức về việc trúng giải lớn bằng cách mua vé số mỗi ngày, haha." Cuối câu, không khí rất thoải mái, tôi cũng cười theo. 

"Lão Trần, lão Trần, ngươi tới đây cho ta xem tài liệu này..." Đột nhiên, từ bên trong truyền đến giọng nói của bà chủ nhà, uy lực và to lớn. 

"Tôi sẽ đi vào và xem xét." Anh chào tôi rồi vội vã bước vào phòng trong. 

Sau khi anh bước vào, tôi không có ý định ở lại nữa. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Lần này cửa kính không bị kẹt và đóng lại êm ái. 

Tôi đứng trước cửa muốn nhìn vào qua cửa kính để nhìn cái gì đó, nhưng do nhiệt độ trong và ngoài nhà không đồng đều nên cửa kính đầy hơi nước, mờ mịt không rõ nên không nhìn thấy gì. 

Trên đường về, tôi nghĩ về những gì ông chủ Trần nói, rồi về ông Song, nhưng tôi không biết gì cả. 

Tôi thừa nhận mình có chút đa nghi, trí tưởng tượng phong phú quá mức khiến tôi nghĩ đến những điều không hợp lý. Kết quả là tôi hơi bối rối và phải lôi ra một cục cát trắng để ổn định suy nghĩ. 

Làn khói cùng với hơi nước nóng phun ra từ cơ thể tôi bao quanh tôi như một nàng tiên bay lượn quanh một vị thần. 

Vô tình, chiếc khăn quàng cổ cũng nhuốm mùi thuốc lá, xen lẫn mùi thơm của hoa oải hương, có một sức quyến rũ khó tả. 

Đến trưa là lúc các loài động vật lại đi tìm thức ăn. 

Trước khi đến trường, tôi đã thấy một đàn thú tràn ra từ cổng trường. Từ xa, tôi dường như ngửi thấy mùi hoang dã tỏa ra từ chúng, trông chúng hung dữ như sói và hổ. 

Có lẽ là do buổi sáng tôi ăn quá muộn, ngũ tạng trong bụng chưa phản ứng gì nên không có tâm trí tranh giành thức ăn với chúng. Tôi vừa mua một thùng mì ăn liền ở siêu thị nhỏ trước cổng trường và chuẩn bị về nhà. 

Đối mặt với dòng sinh viên đông đảo, tôi đi theo con đường vòng vèo xuống tầng dưới để về ký túc xá. 

Lúc này tôi mới để ý thấy trên người mình có một lớp mồ hôi mỏng, thấm ướt bộ quần áo mùa thu tôi đang mặc bên trong. 

Ngay cả phạm vi thở hổn hển của anh cũng trở nên to hơn một chút, như thể anh đang nuốt một quả cầu lửa rực sáng, liên tục phun ra khí nóng. 

Lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, giữa xanh biếc có một viên lòng đỏ trứng vịt muối với màu sắc không ngờ tới, gần như chói mắt. 

Không biết từ khi nào, nhiệt độ dần dần tăng lên, nhưng tôi vẫn quấn chặt chiếc khăn quàng cổ, giống như một cái bánh bao lớn ngóc đầu lên, có chút ngốc nghếch. 

Khi đến ký túc xá, tôi thấy có người nằm ở giường trên, còn thấy Triệu Khang trùm đầu đang ngủ ở đó. Thành thật mà nói, mấy ngày qua tôi là người duy nhất ở trong căn phòng nhỏ này. Sự bổ sung đột ngột của một người này khiến tôi mất cảnh giác và khiến tôi khó chịu. 

Anh chàng này kể rằng hôm qua anh ta đi uống rượu, ngửi kỹ thì quả thực có mùi rượu thoang thoảng nhưng không nồng. 

Tôi hé hé cửa sổ để đón chút không khí trong lành vào nhà. 

Tôi xé gói mì ăn liền và bóp hết gói bột và nước sốt lên trên mì. Thành thật mà nói, nó giống như một thứ rác rưởi, có chút không ngon miệng. 

Từ khi vào đại học, tôi hầu như chưa bao giờ ăn mì gói. Nguyên nhân đơn giản là trước đây tôi ăn quá nhiều nên bây giờ ngửi thấy mùi nước sốt mì ăn liền, cảm giác quen thuộc và chín quá đó khơi dậy vị giác, giống như ngắm hoa mận mà giải khát.

Mẹ tôi đã nhiều lần dặn dò vì tôi ăn mì gói. Không phải mì ăn liền là đồ ăn vặt hay những thứ tương tự mà là cô sợ tôi ăn xong sẽ tức giận và nổi mụn trên mặt. Đây là lý do duy nhất.

Cô chưa bao giờ nghĩ nó bẩn hay mất vệ sinh. Ngược lại, mẹ cô luôn tin rằng mì ăn liền sạch hơn rất nhiều so với gạo bán ngoài lề đường hay thậm chí là nhà hàng.

Một ưu điểm nữa của ký túc xá là ít đông đúc hơn là bạn không phải xếp hàng để lấy nước nóng. 

Thông thường, ngay cả khi điểm đấu nối nước ngay trước cửa ký túc xá của chúng tôi thì nước sôi cũng phải có đúng thời điểm. Chưa kể thời gian sử dụng nước cao điểm, nhiệt độ nước luôn dưới 100, mấy gã này ngửi xong liền xông tới như lục bình.

Mang mì ăn liền về ký túc xá, cảnh tượng này giống tôi vô số lần hồi cấp 2, cấp 3, cầm bát mì ăn liền, vừa cười vừa đùa, vô tư như trái dưa. 

Mì ăn liền và mì dầu chiếm một vị trí quan trọng trong ký ức tuổi thơ của tôi. Họ là những cộng sự tốt nhất và họ cùng nhau giải quyết cơn thèm ăn trong bụng tôi vô số lần. 

Nó thường đi kèm với một đĩa dưa chua do mẹ tôi chuẩn bị, khá ngon.

Cũng như tôi bây giờ, tôi xé nhỏ vài mẩu dầu hương rồi ngâm hết vào bún. 

Tôi cũng không ngờ rằng cách ăn uống ưa thích ngày bé này lại có thể xuất hiện trở lại. Trong trạng thái thôi miên, tôi tưởng như mình đã quay trở lại cách đây vài năm. 

Ngay lúc tôi đang mút mì, người đàn ông trên giường hình như bị Chu Công đá tỉnh, phát ra một tiếng kêu quái dị. 

Anh ấy nói: "Cái gì, sao nó có mùi thơm thế?"

Vừa nói, hắn vừa giả vờ nuốt nước miếng ầm ĩ, ọc ọc như cóc nằm dưới ao. 

"Còn có thể có cái gì? Làm sao, ngươi không ngửi được sao? Mì ăn liền." Tôi lẩm bẩm một chút mơ hồ trong khi nhai thứ gì đó trong miệng. 

"Mẹ kiếp, tôi biết đó là mì ăn liền, vị như thịt bò kho." Anh ta nhếch mép, như thể có một cục đờm đặc dính trong cổ họng. 

Anh ấy nói thêm: "Các bạn đang nói về loại bánh rán nào vậy? Chúng rất ngon. Hôm nay tôi về, tôi nhìn thấy một túi bánh rán trên bàn của bạn. Ai đưa cho bạn hoặc bạn mua ở đâu?" 

"Ồ, ngươi nói cho ta biết, dầu chiên của mẹ ta rất thơm. Hôm qua mẹ ta tới Đồng Thành làm chút việc, nhân tiện đưa cho ta một ít."

“Tôi đã nói rồi, sữa và hoa quả cũng là dì tôi cho.”

"Vâng."

"Ồ, mẹ cậu thật tốt với cậu."

“Nếu nhà bạn ở gần, chẳng phải mẹ bạn sẽ phải gửi đồ cả ngày cho bạn sao?”

"Ồ, bạn nói đúng." Anh chàng này mở chăn và ngồi dậy khỏi giường. Động tác của anh hơi lớn khiến cho chiếc giường kêu cót két.

“Hôm qua cậu có đi uống rượu không?”

"Ừ, cũng không có việc gì, tôi đi uống rượu với một số cựu thành viên hội sinh viên."

Có tiếng click, không lâu sau, hơi thở của núi Hồng Tháp đang bốc cháy bay tới.

Xa xa, một điếu thuốc rơi xuống bên phải tôi. 

"Mẹ kiếp, đừng bỏ tôi trong mì ăn liền." Anh chàng này cười lớn: “Tôi chỉ để anh khoe khoang về trình độ của tôi thôi Anh Splash

Tôi phải tạo cho bạn một chút áp lực. "Khi anh ta nói điều này, anh ta nhảy ra khỏi giường. 

Anh ta không lịch sự, anh ta bước tới chỗ tôi, nhặt một tay lên và nhét vào miệng. 

"Cái bánh xèo nhỏ này ăn thật ngon. Tay nghề của dì thật sự rất tốt."

Anh nhai và nói những lời lắp bắp.

Cuối cùng tôi cũng nuốt ngụm phở cuối cùng. Mồ hôi chảy ra trên trán tôi sau khi ăn một bữa ăn đơn giản, và tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

"Hương thơm dầu ở đây, muốn ăn thì tới lấy. Ăn xong thì buộc miệng túi lại." 

"TOJBKo" anh ấy ra hiệu với vẻ mặt đầy tự hào, có chút xấu hổ.

Tôi lấy hộp cát trắng từ trong túi ra đưa cho anh: “Anh có tới không?” 

"Này, tôi đang mua thuốc lá, thôi nào, tôi không hút thuốc lá khác." 

Tôi nhét điếu Hồng Tháp Sơn còn sót lại trên bàn vào hộp thuốc lá rồi rút ra một điếu Bạch Sa. Anh chàng này tỉnh táo và chủ động giao điếu thuốc. 

Hút một hơi dài, bụng tôi co giật, ợ ra một ngụm mì ăn liền dài và to, đúng hương vị nguyên bản.

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập mùi thuốc lá, và chính vì không còn ai trong phòng nên chúng tôi hút thuốc thoải mái hơn một chút.

"Bạn biết về ông già hói đầu phải không? Chuyện đó đã trở thành một giai thoại lớn trong bệnh viện của chúng tôi", ông nói. 

“Ừ, hôm qua không phải cậu đã nói với tôi rồi, bây giờ đã bị truyền đi rồi.” 

"Chết tiệt, sao ngươi không đánh chết lão già này?" Anh ta hét lên với vẻ mặt giận dữ. 

“Cho dù không chiến đấu đến chết, lão đầu trọc này lần này cũng bị tổn thất nặng nề, xem sau này hắn có thể trở nên kiêu ngạo hơn hay không.” 

“Điều này giống như Chúa mở mắt vậy, nhưng không hoàn toàn, chỉ một nửa. Cảm ơn ông già đầu trọc vì món quà tốt nghiệp, haha.”

Anh ta cầm lấy chiếc cốc giấy, nuốt một ngụm rồi ném tàn thuốc đã đốt xong vào đó. Có một âm thanh xèo xèo ngắn vang lên, giống như tiếng rên rỉ của một loài động vật nào đó. 

Sau đó, một cái khác được thêm vào, và làn khói đã cắt được nối lại. 

“Tối hôm qua cậu đi uống rượu ở đâu? Sao sáng nay mới về? Hãy say đi.”

Tôi hỏi, nhìn anh mơ hồ qua làn khói.

"Không tệ, tối hôm qua tôi uống rượu đến hai ba giờ, vốn định quay lại trường học, nhưng thấy đã muộn và say khướt, tôi chỉ tìm một khách sạn nhỏ, nghỉ qua đêm, mãi đến sáng nay mới về." 

Anh ta vừa thổi khói vừa nói. Vẻ mặt của anh ấy có vẻ bình thường, nhưng giọng điệu lại rất tự do và thoải mái, như thể anh ấy đang kể lại một cuốn tiểu sử vĩ đại.

"Như vậy được không? Sao vậy, các anh em trong hội học sinh của cậu còn chưa tan học mà sao cậu còn ở lại trường?" 

"Đây là trường gì vậy? Tôi đã tìm được việc làm từ trước rồi, chỉ đợi tốt nghiệp là về nhà làm việc." 

Anh lẩm bẩm một cách giận dữ, với cảm giác buồn bã vì mọi chuyện thật không công bằng. 

"Này, có vẻ như các anh em trong hội sinh viên của cậu đều có gia cảnh tốt." 

"Ừ... nói thế nào đây? Dù sao thì anh ấy cũng tốt hơn tôi, nhưng lại không có lai lịch đáng sợ, cho nên anh ấy tốt hơn một gia đình bình thường."

"Bạn nói gì?" 

"Nói gì đây? Trong bốn người đó, một người dự định đến Thâm Quyến để phát triển sau khi tốt nghiệp, và một người họ hàng của anh ta mở công ty ở đó. Một người là về nhà thừa kế cửa hàng của gia đình sau khi tốt nghiệp để kinh doanh. Một người đang chuẩn bị sang Nhật học cao học. Người cuối cùng sẽ về nhà nhận ca của bố và làm việc trong một công ty thuốc lá, mẹ kiếp." 

"Các bạn có rất nhiều kỹ năng." 

"Nói sinh viên đại học thời nay vô dụng, sau khi ra trường phải dựa vào gia đình thì sao. Câu nói đó hoàn toàn chính xác. Mười năm nghèo khó của bạn làm sao có thể so sánh với nỗ lực của ba thế hệ người khác?" 

“Chết tiệt, bạn là người viết câu hỏi ở một thị trấn nhỏ phải không? “Nói xong, cả hai chúng tôi cùng lúc thổi ra một luồng khói. Chúng tôi đã phối hợp và ngầm hiểu đến mức dường như những lời nhận xét đó là sự tự ti và vô tình nói ra từ tận đáy lòng.

Sau vài giây im lặng, cả hai chúng tôi không thể chịu đựng được nữa và phá lên cười, âm thanh to đến mức hiếm thấy.

"Chết tiệt, cậu đang giả vờ nghiêm túc phải không? Haha." 

"Cái này cái kia nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống hạnh phúc. Đến lấy cho tôi một cái bánh nhỏ khác." 

“Vô tâm, sống không mệt mỏi, da dày sống lâu.” 

“Thật tuyệt vời.” 

“Theo như các bạn nói thì đây là lần cuối cùng các bạn gặp nhau trước khi tốt nghiệp.” 

"Gần như vậy, chúng ta có thể gặp lại nhau nếu có cơ hội." 

Anh ta chép miệng, khi ăn vào miệng đầy dầu và bóng.

"Đúng rồi, ngày hôm qua tôi đã gặp Tống Tử Khôn." 

"Thấy thì tôi sẽ gặp. Có chuyện gì vậy? Anh ấy không phải là thần, tại sao lại không thể nhìn thấy được?" 

Triệu Khang tiến về phía trước và đến gần tôi hơn. Anh nháy mắt nói: “Lúc đầu tôi còn tưởng mình nhìn nhầm, nhưng ai ngờ tôi nhìn kỹ thì này, vẫn là anh ấy.” Giọng điệu của anh có chút hưng phấn.

Anh ấy nói tiếp: “Các bạn nghĩ anh chàng này lái loại xe nào?” 

"Xe gì? BMW?" 

"Đoán lại đi." 

"Không phải BMW? Không thể đoán được." 

“Porsche, chắc là Porsche 911, nước da màu bạc, đẹp trai quá.” 

Tôi nghiêng người để thể hiện sự tôn trọng của mình đối với chiếc xe sang.

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?" 

“Chúng ta vốn không phải đi ăn ở Old Barbeque City khu Đông Tâm, vừa định đi vào liền nhìn thấy một chiếc xe thể thao đậu bên đường, còn mới toanh, rất bắt mắt. Tống Tử Khôn tình cờ xuống xe nên nhìn thấy.” 

"Sau đó?" 

“Sau đó xảy ra chuyện gì, hai anh em vào uống rượu, khi ra thì đã hai ba giờ, xe đã biến mất rồi.” 

Tôi ném đầu điếu thuốc vào cốc giấy và thổi tắt làn khói cuối cùng.

Anh ấy nói thêm: "Bạn thấy đấy, anh chàng này không thể so sánh được. Đối với người khác, thứ trị giá hơn một triệu đô la chỉ là một món đồ chơi. Mẹ kiếp, tôi không biết liệu đời này mình có kiếm được tiền đồ chơi hay không". "

"Tại sao không? Có rất nhiều ô tô đồ chơi cho trẻ em ở siêu thị ở tầng dưới. "

"Tùy vào. "Anh ta giơ ngón giữa lên một cách khinh thường.

Có lẽ anh chàng này đã quay lại để ngủ tiếp. Sau khi ngủ đủ giấc, anh ta càng trở nên sung sức và nói những điều vô nghĩa. Cuối cùng, hắn thật sự đói bụng, chuẩn bị xuống lầu ăn cơm.

Ăn năm sáu miếng Youxiang vẫn khiến bạn cảm thấy mình như một con ma đói, khiến mọi người chân thành ngưỡng mộ bạn.

Lúc này, điện thoại reo. Đó là tin nhắn của Hàn Gia Dao, nói rằng cô ấy muốn tôi đi lấy chuyển phát nhanh cho cô ấy. Tôi đã nói là sẽ không đợi đến khi bạn quay lại lấy. Cô ấy nói, bạn có muốn chết không? Tất nhiên là tôi không muốn chết nên đành phải đồng ý.

Có các điểm chuyển phát nhanh ở khu phía đông và phía tây của trường, và tất cả đều ở bên trong trường. Họ không ở quá xa nên việc làm điều đó đối với bạn không phải là vấn đề lớn.

Buổi trưa, khắp nơi trong trường đều có rất nhiều người nên tôi cũng không vội đi chuyển phát nhanh. Tôi định chợp mắt một lát trước khi đi vào buổi chiều.

Không biết tại sao, dù sáng dậy muộn nhưng đến trưa tôi vẫn có thể ngủ quên, như thể giường học đã bị yểm một loại bùa thôi miên nào đó, thần kỳ quá.

Khi tôi tỉnh dậy đã là khoảng hai giờ chiều. Triệu Khang chưa bao giờ quay trở lại kể từ khi anh ra ngoài ăn tối vào buổi trưa.

Toàn bộ khu ký túc xá đều yên tĩnh. Hầu hết học sinh đều đến lớp học, khiến khu ký túc xá có vẻ hơi vắng vẻ. 

Có lẽ tôi tỉnh dậy hơi mạnh và cảm thấy chóng mặt, như thể mình đã uống phải rượu giả. Có lẽ tôi nên tựa lưng vào thành giường và ngơ ngác. 

Nhiệt độ buổi chiều vẫn mát mẻ hơn một chút. Mặt trời ẩn sau những đám mây, thấp thoáng như người đứng sau ngắm nhìn trái đất, kiềm chế nhiệt độ và để cái lạnh lang thang. 

Tôi ngày càng bối rối về sự thay đổi nhiệt độ trong ngày. Nó đầy tâm trạng và luôn thay đổi, giống như mọi thứ trên thế giới này. Nó có thể thay đổi bất ngờ trong chớp mắt trước khi bạn kịp phản ứng. Nó thật bí ẩn và khó đoán. 

Tôi mặc áo khoác ngoài và quàng lại chiếc khăn màu xanh xám nhạt. Vải của chiếc khăn xộc vào mũi tôi, có mùi khói, mùi mì ăn liền và những mùi khác mà tôi không thể phân biệt được, và có lẽ là mùi mồ hôi của tôi. Mùi thơm của hoa oải hương dường như bị vấy bẩn, mùi không còn tinh khiết nữa. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng gu chọn chất liệu len của mẹ tôi vẫn tốt hơn bao giờ hết. Kết cấu và tác dụng cách nhiệt của len đối với da là vô cùng tuyệt vời. 

Có thể nói chắc chắn rằng những chiếc khăn mẹ đan tốt hơn rất nhiều so với những chiếc khăn trên thị trường. Chúng có thể được coi là thủ công. 

Ngày nay, mọi thứ đều được thực hiện bằng tay, không có gì lạ. 

Trên đường, những hàng cây hai bên đường với “cây dương bất lực” đứng rũ rượi, có cảm giác như đang gật đầu cúi lạy.

Điểm chuyển phát nhanh và giao hàng nằm ở tầng hầm phía dưới ký túc xá giáo viên quận Đông. Thành thật mà nói, nơi này không tệ, gần gũi và thuận tiện cho người gửi và nhận chuyển phát nhanh.

Hạn chế duy nhất là khả năng thoát nước và chống ẩm quá kém. Vào những ngày mưa, do địa hình trũng nên nơi đây giống như một hồ chứa nước, chứa nước từ mọi hướng.

Trước lối vào bên dưới có một số ống thoát nước được đậy bằng nắp kim loại. Điều này có thể là do thiết kế hoặc cái gì khác. Mỗi khi trời mưa to hơn một chút, khu vực gần lối vào sẽ bị bùn và nước bao phủ, giống như một ao cá nhỏ hình chữ nhật không có đáy, buộc người dân phải chật vật mới vào được.

Bên trong cũng thưa thớt, sàn lát gạch loang lổ bùn nước khắp nơi khiến người ta trơn trượt như đang đi trên sân băng.

Tuy nhiên, gần đây không có mưa nên tình trạng dưa muối tương tự không xảy ra.

Tôi bước tới trước tòa nhà ký túc xá giáo viên. Lúc này người đến nhận chuyển phát nhanh không có nhiều. Họ đi thành từng nhóm hai, hai và ba, giống như những con cừu đang gặm cỏ trên đồng cỏ.

Sinh viên đại học dường như có niềm yêu thích đặc biệt với mua sắm trực tuyến, toát ra một tâm trạng khác, đặc biệt là các bạn nữ. Họ không thể không mua sắm trực tuyến hàng tuần. Đây là những gì tôi thấy và nghe.

Bước từng bước xuống bậc thang như một con cua, vài cô dì mặc áo đỏ đang đẩy một chiếc xe đẩy để vận chuyển một túi chuyển phát nhanh lớn vào bên trong. Túi cao, mở và buộc bằng dây thừng.

Khi vào trong, tôi đến một khoảng trống và đưa tay lên. Thùng xe đẩy nghiêng lên, phát ra một tiếng lạch cạch, toàn bộ đồ đạc lớn nhỏ trong túi đều đổ ra ngoài. Kỹ thuật này rất thô bạo. Tôi chỉ có thể đếm số thùng carton bị hư hỏng mà tôi nhìn thấy. Điều này cho thấy rủi ro khi mua sắm trực tuyến là không hề thấp.

Tôi thật may mắn khi gặp phải chuyện như thế này một lần. Tôi đã mua một cốc nước bằng nhựa. Lúc đó tôi không biết nó nguy hiểm thế nào. Phải đến khi khe hở ở đáy cốc đổ nước vào háng tôi, tôi mới nhận ra những rủi ro khi vận chuyển nhanh.

Hiện tại, chiếc cốc bị rò rỉ vẫn còn đứng ở góc ban công nhưng khoảng trống được quấn bằng băng dính trong suốt. Nửa chai nước nhỏ đã đổ đầy, còn đầy tàn thuốc. Mỗi cốc được ép từng cốc một, tạo thành một chai đầy.

Bước vào, tôi nhìn thấy Yunda Express ở phía cuối, với nụ cười màu vàng tươi nổi bật, như đang gọi tôi đến.

Tôi bước đến quầy của Yunda Express và báo số điện thoại di động của mình. Rất nhanh, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi nhìn chung quanh, cuối cùng xách chiếc túi màu đen đi ra ngoài: "Họ của anh là gì?" " anh hỏi.

“Hàn. "Tôi đã trả lời.

"Ồ, đây rồi. "

Thứ phồng lên bên trong chiếc túi đóng gói màu đen chắc hẳn là một chiếc hộp bìa cứng.

Tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Hàn Giai Dao: “Anh mua cái gì thế? "

Thông qua khuôn của túi đóng gói có thể dễ dàng nhìn thấy hình dáng và kết cấu của hộp bìa cứng.

Hàn Gia Dao tựa hồ đang bận, không trả lời ta.

Đang lúc chuẩn bị thu dọn đồ đạc về nhà, tôi đột nhiên trợn mắt, trong mắt tôi hiện lên một bóng dáng quen thuộc. Có chút đột ngột, có chút nhanh, có chút ngoài ý muốn. Nó giống như một phép thuật, và nó lại xuất hiện trước mặt tôi.

Chính là cô ấy, người phụ nữ tôi gặp khi đi ăn ở căng tin dân tộc ở quận Tây. Tôi vẫn đặc biệt nhớ rõ mùi hương hoa nhài trên cơ thể cô ấy.

Jasmine dường như bị ảnh hưởng. Cô đang đứng ở khu vực tiếp nhận YTO Express cách cổng vào không xa. Cô ấy đang cầm một chiếc túi màu trắng nhỏ hơn chiếc túi trên tay tôi. Cô ấy quay đầu con trăn và liếc nhìn tôi.

Ngay khi tôi đang nghĩ liệu cô ấy còn nhận ra tôi hay không và tôi nên dùng biểu cảm gì để đáp lại, cô ấy dường như không nhìn thấy gì, giống như một cái máy quét đang làm công việc chính thức, chỉ sau vài giây quay đầu lại, điều này cũng khiến tôi nhẹ nhõm.

Lúc này mới khôi phục lại suy nghĩ, ánh mắt rơi vào Jasmine trên người, từ trên xuống dưới nhìn lại.

Mái tóc màu hạt dẻ của cô được buộc đơn giản thành đuôi ngựa sau gáy, khiến cô trông có vẻ có năng lực hơn trước rất nhiều.

Phần thân trên khoác một chiếc áo khoác ngắn màu trắng, chiều dài chỉ che đến mông, màu trắng tinh, không có bất kỳ màu sắc nào khác.

Đối với người bình thường, một chiếc áo khoác dày dặn sẽ trông bồng bềnh khi mặc trên người, nhưng đối với những phụ nữ có dáng người duyên dáng, dáng người duyên dáng thì điều này là chưa đủ để che đi những đường cong uyển chuyển của họ, như trường hợp của Jasmine.

Phần thân dưới là loại quần ôm sát màu đen phổ biến nhất, kéo dài từ áo khoác trắng xuống. Nó mảnh mai và thẳng, với những đường cong cơ chân hơi nhấp nhô. Nó làm cổ họng tôi khô khốc.

Jasmine cúi đầu nhìn màn hình điện thoại rồi bước ra ngoài.

Tôi nhặt người đưa thư trên tay, tăng tốc và đi theo cô ấy. Tất nhiên tôi không cố ý đi theo cô ấy, tôi chỉ dọc đường đi ra ngoài thôi.

Cô ấy đang đi đôi giày thể thao nữ đế dày màu trắng. Đế rất dày. Giống như giày cao gót, chúng có tác dụng tăng chiều cao rõ rệt, khiến dáng người vốn đã cao của cô lại càng cao hơn.

Tôi giữ khoảng cách với cô ấy năm sáu mét, cô ấy thậm chí còn không để ý đến tôi ở phía sau.

Sau khi ra ngoài, khi bước lên bậc thang, cô vẫn cúi đầu nghịch điện thoại nên bước đi vừa nhỏ vừa chậm. Khoảng hai mươi bước khiến cô có cảm giác như đang đi trên con đường thiên đường.

Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy sẽ rẽ thẳng vào phòng học và tòa nhà ký túc xá, nhưng khi cô ấy bước qua cửa tòa nhà ký túc xá mà không quay đầu lại, tôi nhận ra rằng mình thật thông minh.

Cô đi đến bên đường rồi dừng lại, đứng chụm hai chân vào lề đường. Tôi vô thức ngửi không khí từ phía sau, trong không khí dường như còn sót lại một mùi thơm thoang thoảng.

Cuối cùng cô đặt điện thoại xuống và quay sang nhìn sang trái. Có vẻ như cô ấy đang đợi ai đó.

Hình ảnh Tống Tử Khôn tự động hiện lên trong đầu tôi. Dù không muốn thừa nhận nhưng từ khi nhìn thấy hai người hôn nhau ở ngõ sau, tôi chỉ có phản ứng này.

Tuy nhiên, điều ngược lại đã xảy ra. Đây là lần đoán sai thứ hai của tôi chỉ trong vài phút.

Người đến không phải là Tống Tử Khôn mà là một thanh niên khác mà tôi không quen biết. Anh ta trông khoảng hai mươi tuổi và có lẽ là học sinh trường chúng tôi.

Anh ta nhuộm tóc màu vàng, hết sợi này đến sợi khác, giống như một cái đầu lau khô phơi nắng. Đây là kiểu uốn tóc bằng giấy thiếc khá phổ biến trong năm nay. Thành thật mà nói, thoạt nhìn có vẻ khó xử.

Người đàn ông này đang lái một chiếc mô tô màu đen và xanh lá cây. Anh ta không đội mũ bảo hiểm, mặc bộ quần áo lòe loẹt, giống như một con công đang xòe đuôi. Với chiếc mô tô hạng nặng trên đũng quần, anh ấy trông cực kỳ lòe loẹt. 

Anh ấy hơi béo, hơi giống em trai của Giang Văn, Giang Vũ. Vì mặc quần áo dày hơn nên trông anh ấy giống như một con gấu nửa vời. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên là anh ấy lái chiếc xe đạp này rất giỏi, với màu xanh ngọc lục bảo lấp lánh với màu xám kim loại mờ, trông giống như bước ra từ một bộ phim. 

Tôi không cần biết đây là mẫu xe hay nhãn hiệu xe máy nào. Chỉ cần nhìn màu sơn và chất liệu bên ngoài là biết chắc chắn là cách xa trăm ngàn dặm. 

Động cơ liên tục phát ra tiếng gầm trầm và uy lực, ầm ầm và ù ù kèm theo tiếng ù ù. Nhịp điệu động cơ này rõ ràng là khác biệt so với những chiếc xe máy thông thường. Ngay cả khi tôi ở cách xa vài mét, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng điều đó qua không khí và mặt đất rung chuyển. Đây là một âm thanh sang trọng và sặc sỡ.

Ống xả của nó khá đặc biệt. Nó không hướng về phía sau mà là hai bên, với ba lỗ thoát khí xiên và cạnh nhau. Trời tối. Nhìn người hai bên xe, khói không ngừng bốc ra rồi bay đi, giống như con sâu bướm vỗ cánh đầy lông. 

Jasmine đang nói gì đó với Giang Vũ, và tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Giang Vũ mở mắt và nhếch lên khóe miệng, để lộ hai chiếc răng lớn nhô ra. Anh không biết mình sẽ nói gì để đáp lại, nhưng anh mỉm cười. 

Tất nhiên, tôi ở rất xa và không thể nghe thấy tiếng anh cười, nhưng lẽ ra phải như vậy. 

Một lúc sau, Jasmine ôm cánh tay nóng hổi được bọc giấy thiếc, nhấc đôi chân dài lên, bước sang một bên, ngồi vào ghế sau xe máy. 

Do thiết kế ghế chính ở điểm thấp nhất của tổng thể hình “lõm”, còn ghế sau tựa như mông nâng lên của phụ nữ nên hương hoa lài

Cô trông cao hơn chiếc bàn ủi thiếc nên phải cúi nửa người xuống và dồn trọng lượng của mình lên người đàn ông ngồi trước mặt. 

Với tiếng gầm của động cơ dần tăng tốc, người đàn ông đã quay đầu xe và thậm chí còn thực hiện hành động bẻ lái táo bạo. Kèm theo một âm thanh giống như tiếng nổ, hơi nóng và khói bốc lên trong không khí, chỉ còn lại một bóng người dần dần mờ đi. 

Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Điều tương tự là người phụ nữ trên xe cũng chính là người phụ nữ đó. Sự khác biệt là đó là một người lái xe khác, một phương tiện khác và tâm trạng tôi cũng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi nhìn về hướng chiếc xe máy biến mất, ngơ ngác, có chút choáng váng. Sự bối rối và nghi ngờ của tôi dần dần biến mất khi sự ngạc nhiên mờ dần mà thay vào đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Có vẻ như tôi quá đam mê, luôn để ý đến những chuyện vặt vãnh không liên quan một cách vô thức. 

Khi chúng tôi đến ký túc xá thì đã có tin nhắn trả lời của Hàn Gia Dao. Đầu tiên cô ấy gửi một biểu cảm xấu hổ, thể hiện sự xấu hổ vì đã không trả lời tôi kịp thời. 

Tôi hỏi lại: [Bạn mua loại chuyển phát nhanh nào? 】

[bạn đoán vậy? 】 Cô chỉ đáp lại hai chữ, có lý lại không ngờ tới. Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ nghịch ngợm và vui tươi của cô ấy. 

Đoán xem, mọi người đều thích làm điều này. 

Nói vậy nhưng tôi vẫn làm theo ý muốn của cô ấy và đoán mò. 

[Giày hay túi xách? 】Thực ra thì không cần phải tháo dỡ chuyển phát nhanh. Bạn có thể đoán đại khái bên trong có gì chỉ bằng cách nhìn vào bao bì. 

Bao bì carton như thế này phổ biến nhất cho các mặt hàng có thể đeo được như giày và túi xách. 

[Ồ, bạn đã tháo nó ra à? Bạn có thể đoán được ngay. 】

[Đó là sự thật. 】

[À, một đôi giày. 】Đó không phải là điều tôi mong đợi. 

[Được rồi, hãy để nó ở đây bây giờ. Tôi sẽ mang nó cho bạn khi bạn quay lại. 】

[Này, không cần đâu, về nhà cậu có thể lấy lại. 】

【Ý anh là gì? ] Cô ấy gửi một biểu tượng cảm xúc ngại ngùng khác. 

Tôi hơi khó hiểu nói: "Này, đây là đôi giày anh mua cho tôi à?" 】

[Chậc, tất nhiên là không rồi. 】

[Vậy ý anh là gì? 】

[Ồ, tôi đã mua một đôi giày cho dì, bạn hiểu không? 】Dì? Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang nói về mẹ tôi. 

[Ôi, sao vậy, tôi sẽ hối lộ trước cho mẹ chồng tương lai. 】

[Chết tiệt, hối lộ là gì? Tặng dì một đôi giày không phải là chuyện bình thường sao? Ngoài ra, nếu khi dì về không mang đồ ăn ngon cho tôi thì tôi gọi đó là trả ơn dì. 】

[Vậy thì cậu có hứng thú, đừng lo lắng, khi đến lúc tôi nhất định sẽ dành cho cậu một lời nói tử tế trước mặt mẹ tôi. 】

[Này, Chí Hạo. Tôi chợt nghĩ đến điều này khi đang đi mua sắm. Tôi tưởng cỡ giày của dì cũng giống cỡ giày của tôi, cỡ 38 nên tôi mua một đôi. Khi đến lúc chỉ cần nói là bạn đã mua và đừng nhắc đến tên tôi. 】

[Sao vậy, cậu vẫn còn ngại à? 】

[Chà, tôi hơi xấu hổ. 】

[Có gì mà phải xấu hổ? Mẹ tôi ngày nào cũng giục tôi cho phép tôi đưa bạn đến gặp bà khi tôi rảnh rỗi. 】

[Thật ra không phải tôi ngại ngùng, chỉ là tôi không biết phải nói gì khi gặp nhau. Ồ, bạn biết ý tôi mà. 】

[Này, tôi hiểu rồi. Bạn có sợ xấu hổ không? 】

【Hầu hết. Tôi chỉ cảm thấy còn hơi sớm để gặp bố mẹ. 】

[Này, đây không phải là cuộc gặp với bố mẹ tôi, đây chỉ là cuộc gặp với mẹ tôi thôi. Hơn nữa, không phải bố mẹ hai bên đang gặp nhau hay bất cứ điều gì tương tự. 】

[Vậy hãy nói về chuyện đó nhé. Nếu sau này dì đến Đồng Thành muốn gặp tôi thì xin báo trước để tôi chuẩn bị. 】

[Haha, tôi vẫn đang chuẩn bị. Được rồi, tôi sẽ ra chiến trường để chiến đấu. 】

[Ồ, bạn biết gì thế? Quên đi, tôi còn có việc khác phải làm nên không nói với anh nữa. Tạm biệt. 】Cuối cùng, cô ấy gửi một biểu tượng cảm xúc khác vẫy tay chào tạm biệt và muốn bị đánh. 

Đặt điện thoại xuống, nhìn gói hàng nằm trên sàn, tôi đưa tay vớt nó ra, kéo mạnh, mở một lỗ trên túi đựng bên ngoài. Sau đó tôi dùng ngón tay giữ cái lỗ và kéo mạnh sang hai bên, chiếc túi dễ dàng bị rách ra. 

Cách mở bao bì đơn giản và thô sơ này luôn là lựa chọn hàng đầu của tôi, không vì lý do gì khác ngoài việc nó nhanh chóng và tiện lợi. 

Hàn Gia Dao thì khác. Dù là loại túi đóng gói nào, cô ấy cũng sẽ lấy một chiếc kéo hoặc một con dao rọc giấy và cắt theo chiều ngang hoặc chiều dọc một cách đều đặn, trông rất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cách tiếp cận man rợ này của tôi phản ánh rõ ràng điều này. 

Tất nhiên cô ấy cũng nói với tôi về điều này. Nguyên nhân là vì cô ấy dễ bị thương ở tay, dùng quá nhiều sức và sẽ làm hỏng đồ bên trong. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý và trả lời ngay lập tức. 

Trước mặt cô ấy, tôi bắt chước cách cư xử của cô ấy, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn quen, làm mọi việc càng đơn giản càng tốt. 

Sau khi xé túi đóng gói, bên trong có một chiếc hộp bìa cứng màu nâu, có in chữ "SKECHERS" ở chính giữa nắp. Mở nắp và bóc lớp gạc màu xám nhạt che phủ nó. Một đôi giày thể thao đế dày màu trắng của phụ nữ nằm im lìm theo hình chữ 69. Có chữ S màu hồng ở bên hông giày, sát với dây giày.

Những gì đi kèm với cửa hàng là một mùi hương, mùi hương này sẽ tỏa ra từ chiếc túi đựng trong hộp đựng giày. Nó nhẹ nhưng không mạnh.

Nhìn đôi giày thể thao này, tôi lại nghĩ đến người phụ nữ tôi nhìn thấy ở điểm chuyển phát nhanh buổi chiều. Cô ấy cũng đi một đôi giày thể thao màu trắng. Dù nhãn hiệu và kiểu dáng khác với đôi tôi đang đeo nhưng nó vẫn khiến mí mắt tôi giật giật. Có một cảm giác chồng chéo bất ngờ.

Tôi nhìn qua thẻ gắn trên dây giày. Hầu hết đều được giới thiệu bằng tiếng Anh, nhưng tất nhiên cũng có cả tiếng Trung. Trong số đó, ba nhân vật “Skechers” đặc biệt bắt mắt.

Tôi vứt chiếc túi đóng gói đi, nhét đôi giày vào hộp và sắp xếp lại. Sau khi đóng nắp lại, tôi đặt chúng lên cạnh bàn dựa vào tường. Chúng vẫn bắt mắt để tôi không thể quên chúng khi về đến nhà.

Tôi hỏi Hàn Gia Dao khi nào cô ấy sẽ về, cô ấy nói hai ngày. Tôi nói có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy? Tôi đang ở nhà, cô ấy nói sẽ giúp mẹ việc nhà.

Nhà của Hàn Gia Diêu tọa lạc tại một ngôi làng thành thị ở ngoại ô phía tây Đồng Thành. Tất nhiên, nói là một ngôi làng thành thị, nhưng thực tế, công trình xung quanh không tệ. Các tòa nhà cao tầng và rừng bê tông đang mọc lên từ mặt đất, đồng thời có nhiều cơ sở hạ tầng công viên khác nhau. 

Theo cô, nhà cô có hai sân và hai tòa nhà. Tất cả đều đã được cải tạo và cải tạo trong hai năm qua. Một tòa cao ba tầng và tòa kia cao năm tầng. 

Giống như hầu hết các ngôi nhà ở các làng đô thị, mục đích xây thêm nhà mới là để sau này được bồi thường nhiều hơn khi phá dỡ, nhưng trước đó, gần như toàn bộ nhà trong một tòa nhà đều được dùng để cho thuê. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao một cái được xây ba tầng và cái kia được xây năm tầng. Bà cho biết sở dĩ xây tòa nhà ba tầng là vì tòa nhà mới đi được nửa chặng đường. Các cán bộ lãnh đạo trong thôn, vì tức giận hoặc do nhận được chỉ đạo của cấp trên, đã yêu cầu dừng mọi hoạt động xây dựng nhà mới trong làng. Dân làng không được phép tự mình xây dựng thêm bất kỳ ngôi nhà nào vì lý do an toàn và hỏa hoạn. 

Tất nhiên, hãy quên nó đi nếu nó đã được che trước đó. 

Thế là xảy ra trường hợp như của cô. 

Nhà 3 tầng chính chủ ở, nhà 5 tầng cho thuê. 

Ngoài cô, gia đình cô còn có một cô em gái vừa mới vào cấp 3. Cô ấy không có con trai và ít căng thẳng hơn. 

Theo cô, điều kiện gia đình cô khá tốt. Cha cô đã ký hợp đồng thuê một bãi đậu xe lớn gần làng và mới được hoàn thành trong hai năm qua. Anh ấy thường xuyên vắng nhà và dành phần lớn thời gian ở bãi đậu xe để thu phí đậu xe. 

Mẹ cô ở nhà không có việc gì làm. Vừa làm quản gia, cô còn mở một siêu thị nhỏ và nuôi vài chuồng chim bồ câu trên nóc nhà. Khi về nhà, cô không chỉ giúp mẹ việc cửa hàng, dự trữ hàng hóa mà còn ăn thịt bồ câu trên lầu. 

Tôi nghe cô ấy kể rằng trong một năm, cô ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách thu tiền thuê nhà và bán chim bồ câu. 

Tất nhiên tôi nói đùa rằng cô ấy là một người thuê nhà nhỏ, và sẽ còn tệ hơn nếu sau này cô ấy bị phá bỏ. 

Cô ta còn trèo lên cột và ngạo nghễ nói rằng từ nay chị tôi sẽ thu tiền thuê nhà và hỗ trợ cho anh. 

Tôi trơ tráo ôm cô ấy, vừa nói những lời tử tế vừa ấn vào ngực cô ấy, khiến cô ấy đỏ mặt đẩy cô ấy ra, gọi tôi là kẻ xấu vô liêm sỉ. 

Thời gian trôi qua như chớp, hai ngày trôi qua trong chớp mắt. Nó mơ hồ, lắc lư và có chút không thực. 

Trưa hôm đó tôi vừa đi ăn ở căng tin về. Tôi rất no, giống như một con ong béo đã hút một cái bụng đầy phấn hoa, và tôi có chút không thể đi lại được. 

Vừa đến ký túc xá, điện thoại di động của tôi bắt đầu reo lên một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi liếc nhanh màn hình theo thói quen, rồi kết nối cuộc gọi một cách mạch lạc. 

"Chào mẹ."

Vẫn là câu mở đầu đó, chỉ là thói quen thôi, không có gì khác. 

"Hahao, mẹ sắp về rồi, con có đi cùng mẹ không?"

Giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng và trong trẻo, nghe thật êm tai. 

"Ồ, nhanh quá."

Tôi buột miệng mà không suy nghĩ và đồng thời ợ hơi. 

"Không phải nhanh sao? Mẹ đã ở đây được mấy ngày rồi, khi chúng ta về còn có rất nhiều việc phải làm."

Trong giọng nói của mẹ có chút bất lực, có chút tức giận. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ hỏi lại.

"Này, cậu đã nói rồi."

"Ồ, cậu đang nói về người bạn học cũ chết tiệt đó."

Nói xong, cô ấy dừng lại, giọng điệu trở nên thoải mái, dường như mỉm cười một chút, nói: "Bà ấy sẵn sàng đầu tư cho mẹ của bạn và trở thành đối tác."

Tôi mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, đó không phải là điều con hỏi. Hai ngày qua mẹ không đi xem triển lãm à? Thế thì sao?"

"Ồ, bạn nói thế này, không tệ đâu. Có một số thương hiệu quần áo nước ngoài khá tốt, và nhiều trong số đó có ý định ủy quyền cho các cửa hàng thực tế ngoại tuyến."

"Vậy nếu có thể, chúng ta hãy nói chuyện xem liệu chúng ta có thể giành được quyền đại diện cho một thương hiệu nào đó hay không."

"Vâng." Mẹ ậm ừ khe khẽ nhưng có vẻ không mấy hứng thú. 

"Mẹ?" Tôi gọi nhẹ nhàng. 

"Ừ, Hạo Hạo."

"Cậu vừa nói là bạn học cũ của cậu..."

Mẹ mỉm cười như gió xuân nói: “Thật ra chuyện này vẫn chưa quyết định được, chỉ là trong tay bà có chút tiền dư, sẽ đầu tư chỗ này chỗ kia. Lần này mẹ thấy mẹ cũng kinh doanh quần áo, bà cũng có hứng thú, không phải sự thật đâu. Biết đâu bà chỉ nói lung tung thôi, nhanh đi làm cho mẹ con vui.”

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi phấn khích, tốc độ nói của cô ấy tăng lên và giọng nói của cô ấy trở nên to hơn một cách vô thức. 

"Người giàu nhàn rỗi và luôn thích mày mò những việc họ chưa từng làm. Nói trắng ra, họ chỉ tìm rắc rối khi không có gì để làm."

Nghe xong lời nói có chút trêu chọc của tôi, mẹ cười khúc khích, nghe như tiếng chuông bạc khiến lòng tôi mềm nhũn. 

"Bạn giỏi mọi thứ nhưng đôi khi cái miệng của bạn quá tệ".

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, liếm đôi môi khô khốc, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ——”

Sau khi hét lên, những lời tiếp theo giống như xương cá mắc kẹt trong cổ họng, không thể lấy ra được.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi nuốt nước bọt, bụng co giật, co thắt khiến tôi không khỏi ợ hơi. 

Thở ra một hơi, tôi cố bình tĩnh hỏi: “Mẹ ơi, hôm đó mẹ hát với dì đó, chỉ có hai mẹ thôi à?”

Dù muốn giả vờ thờ ơ một chút nhưng tôi vẫn nói với giọng lắp bắp.

Với một tiếng thở dài, tôi lại nghe thấy tiếng cười khúc khích của mẹ. 

"Cái gì? Tôi tưởng bạn muốn nói điều gì đó, phải không?" 

Nhìn qua điện thoại, tôi có vẻ xấu hổ, miệng hơi há hốc, không biết phải nói gì.

"Tch, tôi biết bạn đang nghĩ gì. Bạn có lo lắng cho mẹ không?" 

"Chà, dù sao thì chúng ta cũng không ở Heisei. Mặc dù dì đó là bạn học cũ của cậu, nhưng-"

"Ừ, mẹ biết. Đừng lo, không sao đâu. Mẹ không ngu đâu." Mẹ vội nói.

“Ngày hôm đó, ngoài mẹ và bạn học cũ còn có hai người nữa, một người là nữ quản lý khách sạn, một người là con của một người họ hàng của bạn học cũ.” 

Tôi không nói gì thì cô ấy lại nói: “Cô ấy không thích hai người hát.

Nếu nó không thú vị, chỉ cần yêu cầu họ giúp đỡ. Nhân tiện, thật trùng hợp, cậu bé đó cũng giống như bạn, cũng là sinh viên trường Đại học Thông Thành. "

"Ồ? Thật sao? Anh ấy học chuyên ngành nào và năm nào? Có lẽ tôi còn biết anh ấy nữa." Tôi chợt thấy hứng thú.

"Vậy mẹ làm sao biết được? Lúc đó mẹ còn chưa kịp hỏi, ngay cả tên của mẹ cũng không biết." 

Im lặng một lúc, mẹ chợt mỉm cười, giọng điệu dao động như dây đàn rung lên.

"Ồ, đúng vậy." Sau đó lại là sự im lặng.

"Mà mẹ ơi, mẹ ăn cơm chưa? Sao mẹ không đến thử tay nghề ở căng tin trường chúng ta nhỉ?" 

"Sáng nay con ăn nhiều rồi, vẫn chưa thấy đói. Nếu con chưa ăn thì ra ngoài mẹ sẽ dẫn con đi ăn nhà hàng." 

“Tạm biệt, nếu ăn nữa sẽ bị nghẹn ở cổ họng đấy.” Mẹ tôi mỉm cười hiểu biết, như thể bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì với tôi.

“Được rồi, vậy con lấy xe của mẹ về nhé?”

"Quên đi, hai ngày nữa tôi sẽ về. Sắp đến ngày Phụ nữ rồi." 

"Được rồi, dù sao thì không giống như mẹ, con còn có rất nhiều việc phải làm. Bây giờ thi xong, con được rảnh rỗi. Con có thể về bất cứ lúc nào con muốn. Sau đó, mẹ có thể đi."

"Được rồi, trên đường lái xe chậm rãi, chú ý an toàn."

"Trời hanh thì uống nhiều nước, bớt ăn nhiều dầu mỡ và cay, tối đi ngủ sớm và không thức khuya, nhớ không? Có chuyện gì thì gọi cho mẹ..."

Tôi đáp lại một cách ậm ừ, gần như là cách kết thúc tiêu chuẩn cho mỗi cuộc điện thoại mà mẹ tôi gọi đi lặp lại.

Dù có chút nôn nóng nhưng tôi vẫn chăm chú lắng nghe. Điều này không chỉ vì phép lịch sự mà còn khiến mẹ tôi cảm thấy yên tâm. 

Tôi đặt điện thoại di động xuống và theo thói quen lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa. Lòng tôi lúc này đã bình tĩnh lại rất nhiều. Khi tôi nghe lại giọng nói của mẹ, vẫn dịu dàng như vậy, giống như hoa diên vĩ ở phía chân trời, hình dáng của mẹ hiện lên trong trẻo và xinh đẹp trước mắt tôi.

Tôi ngủ trưa và ăn quá nhiều cho bữa trưa. Khi ngủ, bụng tôi chướng lên, giống như một con cóc giơ chân lên không trung và cái bụng to, nằm ngửa trên một tấm ga trải giường khô ráo. 

Tôi đã có một giấc ngủ rất sâu, không có giấc mơ nào và tôi ngủ đến gần bốn giờ chiều. 

Đến nỗi lúc tỉnh dậy tôi cảm thấy choáng váng, ngủ quên một chút, đầu choáng váng một lúc. 

May mắn thay, sau một thời gian, ngay khi tôi vượt qua cơn buồn ngủ, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. Tôi tràn đầy năng lượng và có lẽ đến 12 giờ tối tôi mới cảm thấy buồn ngủ. 

Xuống giường, đi vào phòng tắm, mở vòi nước, rửa mặt bằng dòng nước lạnh buốt da. 

Mặt hắn bị kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy, rùng mình, toàn thân bắt đầu rung động. 

Lần này tôi đặc biệt thay quần áo mỏng, bên trong chỉ mặc một chiếc áo phông đen, bên ngoài khoác một chiếc áo khoác dày cộm, bên ngoài quấn chiếc khăn quàng cổ màu xanh nhạt và xám. 

Tôi nhặt quả bóng rổ lên, đầu tiên bóp nó vài lần bằng cả hai tay như tôi đã quen, sau đó đập mạnh vào nó. Rốt cuộc, nó ở trong nhà. Mặt đất rung chuyển nhẹ, ngay cả cửa ký túc xá cũng bị ảnh hưởng. 

Tôi ôm nó vào lòng, đóng cửa lại rồi vội vã xuống lầu. 

Khi chúng tôi đến bên ngoài sân bóng rổ ở quận Tây, nơi đây đã nhộn nhịp người qua lại. Có rất nhiều người trong và ngoài tòa án. Chúng tôi không thể làm gì được, nhưng ở Quận Tây luôn có rất nhiều người.

Trong lúc chơi bóng rổ, tôi rẽ vào một góc phố và bước qua cửa. Tư thế của tôi hơi giống một võ sĩ quyền anh mặc quần áo và đấm, sẵn sàng bước vào võ đài, chuẩn bị và chuẩn bị xuất phát. 

Tôi nhìn quanh sân và thấy rất nhiều giỏ bóng rổ đã có người chiếm giữ, nhưng hầu hết đều đi thành nhóm ba hoặc ba người, cầm bóng của mình và bắn không một dấu vết. 

Tôi đảo mắt quan sát chuyển động trên sân xem có thiếu người chơi không. 

Bù đắp điểm yếu của nhau là điều thường thấy nhất trên sân đấu. Bạn có thể chơi với người lạ mọi lúc, nhưng không ai quan tâm. Những gì bạn muốn là tạo nên số lượng, thế thôi. 

Đi được nửa đường, tôi phát hiện phía trước có nhiều người hơn dưới đợt bật lại thứ ba. Họ dường như đang chờ đợi điều gì đó và không vội bắt đầu. 

Trên sân chỉ có ba người đang khởi động và nhảy xung quanh. Ba người còn lại ngồi hoặc đứng, tựa đầu vào cột sắt dưới thúng và bấm điện thoại di động. 

Tôi bước tới và tự nhiên hỏi lớn tiếng có muốn chơi cùng không. Hai cậu bé ngồi dưới giá bóng ngước lên nhìn tôi, nhìn nhau lẩm bẩm điều gì đó rồi hét lên với tôi: “Chờ một chút, chúng tôi đang đợi ai đó, sao cậu không bắn một lát”.

Tất nhiên tôi biết họ đang đợi ai, nếu không tôi sẽ không ngu ngốc đến mức ngồi đó bấm điện thoại. 

Tôi đáp trả, nhận bóng và tập sút dưới rổ đối diện. 

Tất nhiên là tôi chỉ mặc một chiếc áo phông, áo khoác ngoài và khăn quàng cổ được treo trên cột nghiêng của khán đài bóng rổ. 

Sau khi chụp khoảng hai mươi phút, nhiệt độ trong cơ thể dần dần tỏa ra, còn có chút ẩm ướt do mồ hôi. Không có nhiều thứ được giải phóng và cơ thể đã mở ra. Bài khởi động đã hoàn thành, bóng rổ ngày càng trở nên mượt mà hơn giữa các vận động viên trượt băng. 

Ngay khi tôi đang đứng ở vạch ba điểm, chuẩn bị bắn vận động viên nhảy ba điểm, thì có người phía sau hét vào mặt tôi: "Anh ơi, anh bạn, chúng ta bắn trước đi."

Quả bóng được thả ra, nhưng không may, nó bật ra khỏi tấm ván sau, bay vòng quanh vành như một cái đỉnh nhiều lần rồi đáp xuống bên ngoài. 

Tôi vẫy tay lại không nói một lời, bước xuống gầm ván rồi đặt quả bóng xuống dưới kệ. Sau đó, anh quay người và đi về phía những người đó. 

Tôi đếm số người và có đúng 8 người tính cả tôi. Quá nhiều cho một nửa thời gian và quá ít cho cả thời gian. 

Tôi bước đến gần họ và một người trong số họ nói: "Nếu anh ta không đến, chúng ta đấu trước nhé? Sẽ mất bao lâu?"

Một người khác trả lời: "Đúng vậy, ban đầu chúng tôi đã hẹn, nhưng hiện tại chúng tôi có việc phải làm. Tại sao không đợi thêm nữa và chúng ta hãy chơi theo nhóm bốn người và chiến đấu cả trận."

Lúc này, một trong những nam sinh cao gầy đang ngồi nghịch điện thoại di động ngửa đầu ra sau, nửa ngẩng mặt về phía người đang quay lưng về phía chúng tôi hỏi: "Này, Tạ Anh Bằng, ai còn chưa đến? Không, anh em bắt đầu đánh nhau rồi."

Lúc này tôi mới để ý rằng người đàn ông quay lưng về phía chúng tôi chắc chắn là người mới đến. Anh ta cao khoảng 1,75 mét, dù có mặc áo khoác độn bông vẫn có thể nhìn thấy dáng người mập mạp của anh ta. 

Thân trên mặc áo khoác cotton Adidas màu đỏ tươi. Hình tam giác lớn hình kim tự tháp 10go và sáu chữ cái ngay bên dưới rất bắt mắt. Màu đỏ còn được trang trí hoa văn tương tự như lá trắng hay gì đó, rất lạ mắt. 

Bên dưới là quần dài rằn ri màu xanh quân đội, kết hợp với giày bóng rổ đệm khí đế dày màu đen và trắng. Họ có thể là một số người mẫu Jordan AJ. Tôi đã không chú ý. Cả người toát ra khí chất của thế hệ thứ hai giàu có, rất lòe loẹt. 

Anh ta đội một chiếc mũ trùm đầu trên đầu, giống như một rapper da đen, và anh ta đang tập trung vào thứ gì đó, có lẽ là chiếc điện thoại di động của mình. 

Anh chàng này không trả lời câu hỏi của người đàn ông. Anh chỉ lắc chân, nhẹ nhàng nhấc chân lên và chà xuống đất rồi tiếp tục giữ nguyên tư thế đó. 

Tên ngốc vừa hỏi có vẻ hơi xấu hổ và hét lên "chết tiệt", khiến vài người đứng gần đó bật cười. 

"Này, cảm ơn lão mập. Ai nói vậy? Đừng có bóp cổ, không đến thì không đợi."

Người đàn ông tên Tạ Anh Bành ngẩng đầu lên và nhét điện thoại di động vào túi áo khoác. 

Anh đưa tay lên lau chiếc áo hoodie trên đầu. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là sợi lông cu trông giống như một cây lau nhà khô. Có những lọn tóc lòa xòa. Không biết anh ấy có đội mũ hay không gội đầu mà quên chăm sóc. Nó hơi lộn xộn và không thể hiện được vẻ sang trọng mà một chiếc bàn ủi giấy thiếc nên có. 

Khi anh ấy quay lại, tôi nhìn thấy một khuôn mặt mập mạp trông giống như anh trai của Giang Văn, Giang Vũ. Tất nhiên nói anh ấy béo thì có hơi cường điệu nhưng chắc chắn anh ấy béo hơn tôi gấp đôi. 

Nhìn anh, tôi không khỏi liên tưởng đến chiếc môtô đầy phong cách và năng động đó. Nghĩ đến Jasmine đang ngồi trên người anh ở ghế sau, anh nói: "Nào, chúng ta chiến đấu trước đi, đừng lo lắng cho anh ấy nữa."

Âm thanh to và dễ nhận biết, giống như tiếng kêu của một con drake. 

Vừa nói, vừa cởi khóa áo khoác bông, ném bộ quần áo vừa cởi lên bệ sắt. 

Để lộ bộ đồng phục bóng rổ mặc ngoài tay áo dài. 

Bên dưới cũng vậy, cởi bỏ chiếc quần rằn ri rộng rãi, và đúng như dự đoán, bên dưới có một chiếc quần rộng rãi tương ứng. 

Vì thời tiết lạnh nên anh chàng này phải mặc quần legging đen ở chân. Chúng rất chật và vừa khít với chân anh. 

Nhìn trang phục chuyên nghiệp của con mèo này, cộng với dáng người hơi béo này, thực sự trông không có gì nổi bật. 

Đồng phục bóng rổ và quần bóng rổ thì được, nhưng chiếc quần legging bó sát đôi chân dày thì thực sự rất khó xử. 

Trước đây, khi tôi ở NBA và xem các cầu thủ chuyên nghiệp đeo những phụ kiện thể thao này trên TV, tôi không cảm thấy họ có gì khó xử. 

Mãi cho đến khi thực sự nhìn thấy nó trên sân, tôi mới cảm thấy rằng những chiếc quần legging này, giống như những chiếc quần legging của nữ, không phù hợp với tất cả mọi người. 

Nhìn thấy trang phục của anh ta, một số người xung quanh biết con vật này đã huýt sáo, cười và nói: “Mẹ kiếp, một con dơi có lông gà trên người không phải là một con cặc”. 

Tạ Anh Bành cũng không quan tâm. Anh ta cười toe toét với hai chiếc răng nhô ra, và thỉnh thoảng anh ta lại nhảy kiểu Kobe, giống như một chú hề nhảy trong rạp xiếc của mẹ anh ta. 

"Này, tôi đánh không giỏi lắm, tôi chịu thua một lát nhé." Tạ Anh Bằng vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái bụng hơi nhô ra của mình. 

"Bạn ăn mặc rất chuyên nghiệp, nhưng bạn lại nhượng bộ khi mở miệng."

"Anh biết cái gì? Anh Bành, đây là chơi bóng rổ. Điều quan trọng nhất là làm người mẫu catwalk và khoe quần áo bóng rổ."

"Chết tiệt, nghệ sĩ là nghệ sĩ, cái gì cơ, nghệ thuật trình diễn."

Một số ít nói những điều vô nghĩa và trêu chọc nhau. Tạ Anh Bằng hẳn là biết bọn họ, hắn cũng không tức giận. Anh đáp lại bằng những nụ cười và những lời chửi rủa. 

"Anh ơi, em thường chơi bóng đá. Ai đã từng chơi bóng rổ chưa? Sao anh không ra sân tập đi?"

Anh ta kéo mạnh gấu áo và hét lên bằng giọng điệu độc đáo của mình. 

Khi mọi người đã sẵn sàng, họ bắt đầu thành lập nhóm. Như anh chàng vừa nói, một nhóm bốn người sẽ chiến đấu cả trận. 

Tạ Anh Bành và tôi được xếp vào cùng một nhóm, và để cân bằng sức mạnh, một trong số họ chơi giỏi nhất cũng được xếp vào nhóm của chúng tôi. 

Bằng cách này, một cậu bé được trang bị đầy đủ vũ khí và ăn mặc chuyên nghiệp, dẫn đầu một số quân linh tinh, và bắt đầu một cuộc đối đầu thể lực và cạnh tranh kỹ thuật với một số quân linh tinh khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trò chơi này không có hiệu quả đặc biệt nhưng có vẻ hơi mang tính giải trí và lười biếng. 

Có thể những trò hề, trò đùa trước đây của Tạ Anh Bành đã khiến động tác lẽ ra phải căng thẳng trở nên thoải mái, thư thái. 

Ngoài ra, Tạ Anh Bành, người thực sự không giỏi chơi đùa, giống như một chú hề xiếc sôi nổi trên sân, nhảy nhót khắp nơi. 

Điều này cho phép tôi chỉ phát huy được khoảng 60% sức mạnh 100% ban đầu của mình, nhưng tôi cảm thấy hài lòng và thư giãn. 

Nhìn chung, toàn bộ trò chơi không mệt mỏi chút nào. Có tiếng gầm rú, mọi người nói cười, kèm theo tiếng bóng rổ chạm đất và tiếng hò hét từ bốn phía, trận đấu khá sôi động. 

Điều đáng chú ý nhất là chiếc áo đấu Lakers màu tím và vàng của Tạ Anh Bành đang chạy vo ve khắp sân như một con chuột túi với bộ lông nhuộm màu, xuất hiện khắp nơi và thu hút sự chú ý của mọi người. 

Trận đấu kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, có điểm dừng, nghỉ giải lao và kết thúc vào lúc gần tám giờ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã trò chuyện với Tạ Anh Bành này vài lời. Người này không hề lập dị như vẻ bề ngoài mà khá hài hước, giống như một diễn viên hài. 

Khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện, tôi được biết anh ấy học cùng lớp với tôi và đã tốt nghiệp năm nay. 

Nhìn mái tóc vàng được uốn bằng giấy thiếc, tôi chân thành khen ngợi anh là một nghệ sĩ, một con người nghệ thuật. 

Không ngờ cậu bé này nghe tôi nói lại khen ngợi sự sáng suốt và khả năng nhận biết người của tôi. Anh cho biết, mình là sinh viên mỹ thuật, chuyên ngành tranh sơn dầu tại Học viện Mỹ thuật. 

Những lời này vừa nói ra, tôi có chút kinh ngạc. Anh ta trông cao và mập, và trông giống Giang Vũ. Tôi không ngờ anh ta lại là một anh chàng đang chơi cọ vẽ. 

Tuy nhiên, theo cách này, khi tôi nhìn phong cách tiên phong của anh ấy, nó không còn có vẻ kỳ quặc nữa mà trở nên tự nhiên hơn. 

Suy cho cùng, đối với những người học nghệ thuật như chúng tôi và những người tham gia các lớp học văn hóa thuần túy, tế bào của họ luôn tràn ngập khả năng biểu đạt không ngừng nghỉ và trí tưởng tượng không ngừng nghỉ. 

Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy và chiếc xe máy tuyệt vời đó. 

Về phần người phụ nữ anh lái xe, tôi cố tình bỏ qua, không nhắc đến. 

Anh ta gãi mái tóc vàng có phần lộn xộn của mình và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Có lẽ anh ấy không nhớ tôi là ai. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Chiếc Kawasaki đó thường được lái trong khuôn viên trường. Nó có vẻ khá nổi tiếng." 

Tôi nói đùa rằng gia đình bạn khá giàu có và chiếc xe đó thoạt nhìn không hề rẻ tiền. Vừa nói tôi vừa nhìn quanh xem chiếc xe màu xám xanh của anh ấy có đỗ gần đây không. 

Anh cười toe toét và nói rằng hôm nay xe không đến. Anh ấy không có nhiều lời giải thích. Anh ta chỉ nói rằng chiếc xe này là do người khác tặng và nó trị giá ba mươi bốn mươi nhân dân tệ. 

Trước khi rời đi, anh ấy đã chặn tôi lại và tôi nói có chuyện gì vậy. Anh ấy nói rằng bạn của tôi nên thêm tôi trên WeChat và chúng tôi có thể ra ngoài chơi cùng nhau. Vì vậy, việc chúng ta nên để tự nhiên diễn ra là điều tự nhiên. 

Buổi tối, tôi một mình chạy đến quán lẩu nhỏ tự phục vụ ở đầu ngõ quận Đông. Không biết bảng hiệu đèn neon của cửa hàng đã được sửa chữa khi nào. Lần trước cùng Triệu Khang đến chỉ có ba chữ, cho nên Triệu Khang còn gọi là thủ dâm Lẩu. 

Công việc kinh doanh của quán rất tốt, có lẽ vì trời lạnh nên mọi người khá nhiệt tình với món lẩu, cách ăn luộc nóng hổi. 

Đặc biệt là phụ nữ, dù là Hàn Giai Dao hay mẹ cô đều phải có món lẩu trong công thức nấu ăn yêu thích của mình. 

Thành thật mà nói, khi bạn mở cánh cửa kính đầy hơi nước và nhìn xung quanh, ít nhất 3/4 thực khách là phụ nữ. 

Yingying, Yanyan, ríu rít, giọng nữ với nhiều âm vực cao thấp khác nhau, kèm theo tiếng cười với những đặc điểm khác nhau, khiến quán ăn nhỏ trở nên sôi động và đầy nhiệt độ, trái ngược hẳn với cái lạnh bên ngoài. 

Có lẽ vì cửa hàng không lớn nên bà chủ luôn một mình quản lý mà không thuê ai giúp đỡ. 

Khi tôi bước vào, bà chủ đến từ Đông Bắc Trung Quốc đang bưng một cái khay và dọn dẹp đồ ăn thừa và bát đĩa trên bàn. 

Tôi vẫn có ấn tượng mới mẻ về cô ấy, có thể vì thân hình đầy đặn của cô ấy, hoặc có thể vì Triệu Kang đánh giá cô ấy là người chín chắn và trung thực. 

Người phụ nữ vẫn nhiệt tình như ngày nào, nói giọng miền Bắc đậm chất Đông Bắc và đang bận chào hỏi mọi người. 

Tôi hét lên với người phụ nữ đang cúi xuống dọn dẹp, xin một đáy nồi ba tươi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô ấy vẫn tiếp tục làm việc nhưng lại nhiệt tình đáp lại, bảo tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống. Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi. 

Trong cửa hàng rất nóng. Không khí ấm áp từ điều hòa và hơi nóng tỏa ra từ nồi lẩu buộc tôi phải cởi chiếc áo khoác ngoài đang che bên ngoài. Hương thơm tươi mát và hơi ấm tràn ngập không khí, vô tình trên trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Một lúc sau, bà chủ nhà bưng khay đến bàn tôi. Tôi ngồi trên ghế. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bộ ngực cao và nhô ra dưới chiếc tạp dề. Chúng đặc biệt cao so với chiếc áo len bó sát màu đen. 

Sau đó tôi ngửi thấy một mùi nước hoa hơi hăng. Dù mùi lẫn với mùi lẩu nhưng nó vẫn lọt vào khoang mũi của tôi như một hiệp sĩ xông tới. 

Những chiếc móng tay đỏ rực trông chói lóa như thể đã đẫm máu. 

Bà chủ nhà tử tế hỏi tôi có cần gì nữa không, tôi lắc đầu. 

Sau đó cô bước nhẹ về phía quầy, vặn eo và ngửi thấy mùi nước hoa hăng nồng. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy thậm chí còn không nhớ tôi đã đến đây ăn tối hai ngày trước. 

Đang dùng bữa được nửa đường, tôi đột nhiên nhận được tin nhắn WeChat từ Tạ Anh Bành, hỏi tôi buổi tối có rảnh không. Tôi nói có chuyện gì thế, có chuyện gì thế? 

Anh ấy nói không sao và sẽ ra ngoài chơi khi có thời gian. 

Ban đầu, rất có thể tôi sẽ tìm lý do để từ chối lời mời từ một người mà tôi chỉ mới quen biết trong thời gian ngắn. 

Nhưng gần đây thật sự không có việc gì làm, quá nhàm chán, Hàn Giai Dao còn ở nhà chưa trở về, do dự một chút cũng đồng ý. 

Anh ấy hỏi tôi hiện giờ tôi đang làm gì và có đi học không. 

Tôi nói không, tôi ăn ở ngoài trường. 

Anh ấy nói ổn, hãy đến quán Ginza Bar trên đường Công Công lúc chín giờ tối. 

Tôi hỏi đó có phải là Ginza ở quận Dongxin không, và anh ấy nói có. 

Tôi đã nghe nói một chút về quán bar Ginza. Mặc dù tôi chưa bao giờ đến đó nhưng tôi đã nghe rất nhiều về họ từ các bạn cùng lớp xung quanh. 

Mình nghe nói quán này mở cũng lâu rồi, chắc cũng gần chục năm rồi, sinh viên đến đó chơi cũng rất nhiều. 

Tôi bàng hoàng nhìn ảnh đại diện WeChat của Tạ Anh Bành. Ánh sáng chiếu vào màn hình điện thoại di động của tôi, phản chiếu đôi má đỏ bừng và mái tóc bóng mượt ướt đẫm mồ hôi của tôi. 

Hình đại diện WeChat của Tạ Anh Bành là bức chân dung tự họa nổi tiếng của Van Gogh. 

Đội một chiếc mũ đen che tai, anh ta nhìn chằm chằm về phía trước với một cái tẩu trong miệng. 

Tôi thở ra một hơi, nhai và nuốt nhanh hơn rồi nhét thịt viên và rau nóng hổi vào miệng. Sự kết hợp giữa sức nóng và hương thơm khiến tôi hét lên. Đây có thể là sự thoải mái khi ăn lẩu. 

Ăn xong miếng cuối cùng, tôi ôm bộ lông đi đến quầy tính tiền. 

Bà chủ không để ý đến sự xuất hiện của tôi. Cô ngồi sau quầy, khoanh tay trên bàn, cúi đầu nhặt chiếc điện thoại di động trước mặt. 

Tôi đứng sang một bên và liếc nhìn nó. Mặc dù phông chữ trên đó hơi nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một số trong số chúng bằng thị lực tuyệt vời của mình. 

Cô ấy dường như đang trò chuyện và tán tỉnh một người đàn ông, giọng điệu mơ hồ và ngôn ngữ rõ ràng, cách giao tiếp của cô ấy với họ rất táo bạo và không kiềm chế. 

Tôi đương nhiên loại trừ khả năng đó là chồng cô ấy. Suy cho cùng, làm sao một cặp đôi đã kết hôn nhiều năm và có con vẫn có niềm đam mê và sự mới mẻ để tán tỉnh trên mạng như vậy. 

Nhìn ngón tay bà chủ lướt nhanh trên màn hình điện thoại, bộ móng tay đỏ rực trông vô cùng chói mắt. 

Tôi nuốt khan, lấy trong túi ra một tờ năm mươi đô la và đập mạnh lên quầy. 

Bà chủ nhà ngẩng mặt lên hỏi: “Anh ăn cơm chưa?” Tôi đáp lại bằng một tiếng ậm ừ. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy mềm mại và ngấn nước. 

Khi cô ấy đưa tiền lẻ cho tôi, tôi chạy ra khỏi cửa hàng với những bước chân lộn xộn. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, tôi kiểm tra thời gian, đi bộ đến trạm xe buýt gần đó và đợi xe buýt đến đường Công Công. 

Không có nhiều người đi xe buýt vào ban đêm nên tôi lên xe dễ dàng. 

Ginza Bar cách Đại học Tongchen không xa lắm, mất khoảng hai mươi phút đi xe buýt. 

Khi đến ga đường Gonggong, chúng tôi đi bộ về phía trước khoảng trăm mét và nhìn thấy một tấm biển đèn neon rực rỡ với bốn ký tự lớn - Fashionable Ginza. 

Quán bar trang trí bên ngoài rất đơn giản, không cầu kỳ, nhìn giống một nhà hàng cao cấp hơn. 

Chỉ có một người đàn ông mặc đồng phục bồi bàn và đeo tai nghe đứng ở cửa quán bar. 

Vốn dĩ tôi tưởng mình có thể nghe thấy tiếng động trong quán bar khi đứng ở cửa, nhưng không ngờ bên trong vẫn yên tĩnh khi tôi đứng ở cửa. 

Mãi đến khi bước vào tôi mới nhận ra đây là một đại sảnh yên tĩnh, giống như sảnh của một khách sạn cao cấp, lát sàn bằng đá cẩm thạch mịn và dày. 

Những chiếc đèn chùm lộng lẫy và thịnh vượng trên trần nhà tỏa ra vầng sáng dịu nhẹ. 

Chiếc tủ và bàn dài hình chữ nhật màu hạt dẻ trông càng trang nghiêm và trang nhã hơn trên nền bốn ký tự "GINZA KHÁCH SẠN" trang nghiêm trên tường. 

"Xin chào, bạn định đến quán bar hay ở khách sạn?"

Cô lễ tân ngồi sau chiếc bàn dài lịch sự đứng dậy hỏi tôi. 

"Đây không phải là quán bar Ginza sao?"

Tôi đã hỏi câu hỏi mà có lẽ bất cứ ai lần đầu ghé thăm cũng sẽ hỏi. 

Cô lễ tân mỉm cười, đưa tay ra và chỉ về phía bên trái của tôi. 

Tôi nhìn về phía đó và có một chiếc thang cuốn chạy xuống tầng hầm. 

Tôi hiểu ngay, đồng tác giả, quán bar này hóa ra là dưới lòng đất. 

Đi xuống thang cuốn, ánh sáng dần dần mờ đi. 

Sau khi ra khỏi thang máy, trước mặt bạn là một hành lang ngắn nhưng rộng. 

Cuối hành lang là một cánh cửa đóng kín. Qua khe hở không đóng lại, tôi có thể nhìn thấy ánh sáng xanh tràn ra từ bên trong. 

Càng đến gần cửa, tiếng nhạc yếu ớt càng vang lên rõ ràng hơn. 

Phải đến khi đẩy cửa vào tôi mới phát hiện bên trong còn có nhiều đam mê và phóng khoáng hơn. 

Đây được coi là quán bar kiểu hộp đêm. Bạn có thể thấy nhiều người đàn ông và phụ nữ trên sàn nhảy. Dưới ánh đèn rực rỡ trên đầu, tiếng nhạc nhịp nhàng của loa siêu trầm DJ, lượng hormone tiết ra quá mức và niềm đam mê còn sót lại trong ngày, họ đang lắc lư chân tay và cơ thể, thể hiện kỹ năng khiêu vũ của mình. 

Việc tôi vào đây không ai quan tâm, cũng không ai để ý tới, đó chỉ là chuyện thường tình mà thôi. 

Tôi đi vòng quanh quán bar, sàn nhảy và khu vực ghế ngồi nhưng không hề thấy Tạ Anh Bành. 

Vì vậy tôi phải gửi cho anh ấy một tin nhắn WeChat để báo rằng tôi đã đến và hỏi anh ấy đang ở đâu. 

Không lâu sau, anh ấy trả lời và hỏi tôi đã đến quán bar chưa. Tôi nói có, và tôi hỏi bạn ở đâu. Anh ta nói không ở tiền sảnh mà ở trong hộp, sẽ ra ngay. 

Khoảng hai hoặc ba phút sau, Tạ Anh Bành mặc áo khoác cotton Adidas màu đỏ, từ phía sau sàn nhảy bước ra. Với mái tóc màu vàng đặc trưng của anh ấy, tôi nhanh chóng nhận ra anh ấy. Anh ấy vẫy tay chào tôi và ra hiệu cho tôi đi qua. 

"Sao rồi? Đây là lần đầu tiên cậu đến đây à? Cậu chạm không đúng chỗ à? Haha." Anh ta cầm ly rượu trên tay và nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

"Không sao đâu, tôi suýt nữa đã phạm sai lầm, tôi còn đang suy nghĩ vì sao quán bar lại biến thành khách sạn." Tôi đã nói sự thật.

"Đi thôi, mọi người đều vào trong hộp, lát nữa tôi sẽ giới thiệu cho cậu. Trong đó có một số là bạn học của trường chúng ta, có lẽ cậu sẽ quen biết bọn họ."

Khi nghe tin có người khác, tôi khá phản kháng, không phải vì sợ xã hội mà đơn giản vì tôi không muốn tiếp xúc quá nhiều với những người mình không quen biết. 

"Họ có phải là những người chúng ta đã chơi cùng nhau vào buổi chiều không?" Tôi hỏi.

"Không phải tất cả, có hai cái." Vừa nói tôi vừa theo anh vào phòng riêng. 

Hiệu quả cách âm của phòng riêng rất tốt. Khi bước vào, bạn không phải lo lắng bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn từ bên ngoài. Ngoài tôi và Tạ Anh Bằng, trong phòng riêng còn có năm người, hai nam và ba nữ. 

Hai người đương nhiên là hai người cùng nhau chơi đùa buổi chiều. 

Trong ba người phụ nữ, có hai người trông rất trẻ, mới đôi mươi, người còn lại trông trưởng thành hơn, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. 

Vừa bước vào, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào tôi. 

Khi hai chàng trai nhìn thấy tôi, họ tự nhiên vẫy tay chào tôi, tôi mỉm cười gật đầu đáp lại. 

"Nào, để tôi giới thiệu cho bạn một người bạn Kiều Chí Hào của tôi, cũng là sinh viên Đại học Đồng Thành. Anh ấy học cùng lớp với tôi và là sinh viên trường Nghệ thuật Tự do."

Anh vừa dứt lời, một cô gái tầm hai mươi thở dài nói: "Anh cũng học trường Khai phóng à?"

Tôi đi theo tiếng động và thấy cô gái ngồi đó đang ngước nhìn tôi. 

Cô để tóc dài, không đội mũ, trang điểm nhẹ, ngoại trừ đôi môi hơi đỏ. Cô ấy trông xinh đẹp nhưng miệng hơi to và trông hơi giống Thư Kỳ. 

So với cô, cô gái trẻ ngồi cạnh còn lại trang điểm đậm hơn rất nhiều. 

Lớp trang điểm màu khói dày khiến tôi khó nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy trong môi trường hơi mờ này. Màu tím trên môi cô trông thật đặc biệt và đầy mê hoặc. 

Tôi cũng khiêm tốn trả lời và hỏi bạn? Cô ấy gật đầu. 

"Nhìn vào trí nhớ của tôi, tôi thậm chí còn quên rằng Kỳ Bội cũng là sinh viên trường Khai phóng. Đó thực sự là số phận." Tạ Anh Bằng cười, vuốt mái tóc vàng trên đầu hắn. 

Tề Bắc? Đó là Kỳ Bội, người học chuyên ngành giáo dục Trung Quốc tại trường Cao đẳng Nghệ thuật Tự do và có liên quan gì đến Tống Tử Khôn? Trước đây ta từng nghe Hàn Gia Dao nhắc đến cái tên này, nhưng trước đó cũng không để ý nhiều. Hôm nay cuối cùng tôi đã gặp được người thật. 

Mặc dù đều học cùng một trường đại học nhưng nhiều nhất trông họ rất quen, không thể nào quen biết hết được. 

"Ồ, Tiểu Kiều cũng đến từ Đại học Tongda phải không? À, ngoài tôi và Lili, cộng thêm Anh Bành, còn có năm người khác đến từ Đại học Tongda. Đây là buổi hội ngộ cựu sinh viên của bạn. Nghĩ đến việc có thể uống rượu với nhiều sinh viên đại học như vậy, tôi cảm thấy xấu hổ vì thậm chí còn chưa tốt nghiệp cấp ba."

Người diễn thuyết là một phụ nữ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi, với mái tóc ngắn đến dưới cằm và trang điểm không đậm cũng không nhạt. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy đang mặc đồng phục công sở. Cô có vóc dáng cân đối, bụ bẫm và thể hiện hết sức quyến rũ trưởng thành của mình. Hai chân dài lụa đen lộ ra từ váy đồng phục chồng lên nhau một cách tao nhã, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

"Phong chị, nhìn chị nói xem, sao chị còn chưa tốt nghiệp cấp 3? Chị vẫn là người quản lý quán bar Ginza này, dưới trướng chị có rất nhiều sinh viên đại học, đừng coi thường bản thân." Cô gái tên Lili nói với nụ cười giận dữ. 

"Đúng vậy." Mọi người đều đồng tình, khen ngợi người phụ nữ tên Feng, người cười khúc khích và không thể ngậm được miệng từ mang tai. Cặp vú sưng tấy trên ngực cô rung chuyển, run rẩy lên xuống.

"Chị Feng không chỉ là quản lý của quán bar Ginza này, mà điều quan trọng nhất là chị ấy cũng rất xinh đẹp. Điều này vượt quá khả năng so sánh của những sinh viên đại học non trẻ chúng tôi." Tạ Anh Bằng lớn tiếng khen ngợi. 

"Cô ấy xinh đẹp quá. Cô ấy đã bốn mươi rồi. Cô ấy đã già rồi, làm sao có thể so sánh với những người trẻ tuổi như cậu? Này, đừng nói nữa. Chúng ta uống một ly đi."

Nói xong, chị Feng đang vuốt má cô, giả vờ tủi thân và buồn thầm, cầm ly rượu trước mặt lên và mỉm cười nâng ly lên chào mọi người. 

Mọi người cùng nâng ly, tôi cầm chiếc lon chưa mở trên bàn lên, mở ra, sờ vào và uống cạn. 

Phòng riêng có sàn nhảy nhỏ, loa âm thanh vòm cao cấp, TV màn hình lớn và dàn karaoke điện tử. Vì vậy, bạn có thể thoải mái phát huy giọng hát của mình trong hộp. 

Trên bàn kính có đủ loại rượu, bao gồm rượu đỏ, bia, rượu ngoại, thậm chí cả rượu trắng. Đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ lần lượt được bày ra để lấp đầy khoảng trống còn lại, bên cạnh bàn là một thùng đá nhỏ chứa đầy đá viên. 

Chị Feng khá dễ tính và không lên mặt, ít nhất là trước mặt chúng tôi. 

Cô ấy bảo chúng tôi hãy buông bỏ và vui vẻ, hát nếu muốn, uống nếu muốn, và nếu muốn phấn khích, hãy ra ngoài và vui vẻ trên sàn nhảy. 

Tôi ngồi trên chiếc sofa da cao cấp nhấp một ngụm rượu ngoại với đá. Cảm giác nóng lạnh kích thích vị giác của tôi. 

Hai chàng trai và cô gái tên Lili rời khỏi phòng riêng, chắc là đi khiêu vũ. Chỉ còn bốn người chúng tôi trong phòng riêng. 

Tạ Anh Bành ngồi cạnh chị Feng, còn tôi ngồi đối diện họ. 

Bên cạnh tôi, cách khoảng một mét, là Tề Bối. 

Ánh đèn trong phòng riêng dường như càng mờ hơn, tiếng nhạc êm dịu mà tôi không biết đang vang lên trên loa. 

Tạ Anh Bành và chị Feng rất thân thiết với nhau, thì thầm với nhau. 

Tề Bối bắt chéo chân, cúi đầu nhặt điện thoại. 

Có lẽ là do môi trường tối tăm nhưng tôi không hề cảm thấy xấu hổ mà chỉ nhấp một ngụm rượu và ăn đồ ăn nhẹ trái cây. 

Lắng nghe tiếng trò chuyện và tiếng cười không bị cản trở đối diện, tôi ngước lên. 

Nhìn thoáng qua, tôi gần như phun rượu ra khỏi miệng, và má tôi đau nhức vì phải ngậm nó. 

Tạ Anh Bành đặt một tay lên vòng eo đầy đặn của chị Feng, vuốt ve lên xuống. Bàn tay còn lại lang thang lên xuống chiếc đùi tất đen hếch lên. 

Thỉnh thoảng hắn cố ý dùng chút sức nắm lấy phần thịt đùi đầy đặn rồi buông ra. 

Chị Feng không quan tâm, chị cười khúc khích, thỉnh thoảng giả vờ tức giận và vỗ nhẹ vào người đàn ông đang vuốt ve đùi mình. 

Bàn tay đặt trên đùi tất đen từ từ di chuyển lên trên theo vòng tròn. 

Một lúc sau, nó lọt vào trong gấu váy đồng phục của chị Feng, khiến phần dưới váy hơi cuộn về phía sau. 

Bàn tay thọc vào bên trong một lúc rồi lại trượt ra dọc theo đùi. 

Tạ Anh Bành giơ tay trước mặt Feng Sister và nói điều gì đó vào tai cô. 

Chị Feng đưa tay vỗ nhẹ vào ngực anh, sau đó lại đặt bàn tay giơ lên ​​​​trước mặt lên đùi cô, rồi hôn lên một bên mặt của Tạ Anh Bành. 

Lúc đó, lợi dụng ánh sáng mờ ảo trong phòng riêng, tôi nhìn thấy ngón tay giơ lên ​​trước mặt chị Feng phản chiếu ánh sáng pha lê. Trong chốc lát, nó vụt qua như một tia chớp, tỏa sáng rực rỡ. 

Hiệu quả cách âm trong phòng riêng rất tốt. Lúc này, ngoài tiếng nhạc êm dịu phát ra trong phòng riêng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng Tạ Anh Bằng và chị Phong nói chuyện, cười đùa và tán tỉnh nhau. 

Tôi quay đầu nhìn Tề Bắc đang nghịch điện thoại, phát hiện cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy không để ý đến hành động của người đàn ông và người phụ nữ đối diện tôi. Dường như đó là điều bình thường, quen thuộc và tự nhiên. 

Ngay cả khi tôi muốn bắt chuyện với cô ấy, tôi cũng không biết phải nói gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghe nhạc, ăn trái cây và giả vờ thưởng thức. 

Trên thực tế, cuộc trò chuyện giữa chị Feng và hai người cũng không quá yên tĩnh. Ngay cả khi có nhạc đang phát, bạn vẫn có thể nghe rõ nếu nghe kỹ. 

Họ không quan tâm người khác có nghe thấy hay không, họ nói chuyện và cười đùa thoải mái. 

Đột nhiên một cái tên lọt vào tai tôi. Tôi giả vờ như không làm gì nhưng lại vểnh tai lên, như một bà già thích buôn chuyện, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Phong chị, hôm nay chị không thấy Kunzi đến quán bar? Tại sao tôi không thấy ai khác? Tôi đã hẹn rồi, sao lại bỏ qua?"

"Tống Tử Khôn? Khi đến, anh ấy thò đầu ra và rời đi sau một thời gian ngắn."

"Rời đi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì quan trọng thế? Anh đi vội thế."

"Ai biết ta tới sẽ mang theo một mỹ nữ..."

Nói xong, chị Feng mỉm cười quyến rũ với Tạ Anh Bành, duỗi một ngón tay chạm vào trán cô, thở nhẹ với anh dọc theo đôi môi đỏ mọng, nói với giọng điệu quyến rũ và mơ hồ: "Sao em lại nói chuyện quan trọng như vậy? Em còn có thể làm gì nữa, cô gái." Nói xong, cô cười khúc khích một mình. 

"Nữ nhân? Thật là xinh đẹp. Nếu ngươi đẹp bằng một nửa Phong tỷ, ta liền thừa nhận ngươi là một mỹ nhân."

Sau khi nghe lời nịnh nọt thầm lặng của Tạ Anh Bằng, nàng cong mắt thành cặp trăng lưỡi liềm, há miệng khoe hàm răng trắng đều đặn và cười không ngừng. Sau đó cô đưa tay nhéo vào háng của Tạ Anh Bằng, nhéo vào khuôn mặt mập mạp của anh ta nói: “Em trai tôi nói chuyện là dễ thương nhất, cái miệng nhỏ như mật.”

Cô lấy bao thuốc lá dưới gầm bàn trước mặt ra, lấy một điếu ra cắn lên đôi môi đỏ mọng. Tạ Anh Bằng siêng năng giơ bật lửa lên thắp sáng. 

Điếu thuốc của cô gái mảnh khảnh kẹp trên ngón tay trắng nõn, móng tay màu tím đung đưa trong ánh sáng, hiện lên rồi biến mất, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô rít một hơi thuốc, ánh mắt không tập trung nhìn sang một bên rồi lẩm bẩm: “Cô ấy đúng là mỹ nhân, với dáng người đó, chậc chậc, huống chi là đàn ông, tôi không thể chịu đựng được một người phụ nữ. Tôi không thể ghen tị với cô ấy, tôi không thể ghen tị với cô ấy.”

"Ồ? Thật sao? Bạn vẫn có thể có dáng người đẹp hơn chị Feng của chúng tôi chứ?"

"Bạn nghĩ gì?" Chị Feng liếc nhìn anh một cách tinh tế, quyến rũ. 

"Tôi nói, tôi nói nhất định là chị Phong. Chị có dáng người đẹp. Chị thấy đấy, chị phải có ngực và mông..."

"Chết tiệt, bạn không thể tinh tế hơn được. Bạn vẫn là sinh viên đại học và bạn vẫn tham gia nghệ thuật."

Anh còn chưa kịp nói xong đã bị chị Phong tức giận ngắt lời. 

Tôi mơ hồ cảm thấy chị Feng đang liếc nhìn tôi. 

“Vậy người phụ nữ đó trông như thế nào?”

Tạ Anh Bằng cũng từ trong hộp thuốc lấy ra một điếu thuốc, bắt đầu hút. 

"Tôi không thấy cụ thể cô ấy trông như thế nào. Bạn biết đấy, ánh sáng trong quán bar của chị tôi không tốt, người đẹp cũng không ở trong quán lâu, cô ấy ở hơi xa nên tôi chỉ nhìn từ phía sau. Nhưng theo kinh nghiệm của chị tôi thì chắc chắn không khác gì nhiều."

Khi anh ta nói, lõi khói sáng lên và một dòng khói xám phun ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thuốc lá khắp bàn, thoang thoảng mùi bạc hà. 

Chị Feng lấy ra một chiếc điều khiển từ xa từ đâu đó và ấn nó lên nửa chừng. Khi một âm thanh điện tử vang lên, một lỗ thông hơi nằm ở góc trần nhà bắt đầu đưa không khí vào căn phòng một cách yếu ớt. 

Đây hẳn là một loại thiết bị xả thông gió nào đó được lắp đặt trong nhà. 

"Có lẽ đó là kẻ giết người sau lưng." Tạ Anh Bằng vừa nói vừa thổi khói. 

"Chậc, nếu đúng như cậu nói thì anh trai cậu có thích không? Tên đó có tầm nhìn rất cao đấy."

Sau đó cô nói thêm: “Bất quá, cô ấy không nên là một thiếu nữ hai mươi tuổi, cô ấy phải lớn tuổi hơn anh ấy.”

"Lớn? Đúng vậy. Không phải là cậu không biết sở thích của Kunzi. Anh ấy thích những phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn mình. Tôi đoán anh ấy đang cặp kè với một giáo viên khác trong trường."

"Già quá thì có gì sai? Già quá thì không đáng được yêu thích. Hừm, ngươi có thể nói ra suy nghĩ của mình."

Tạ Anh Bành nhận ra mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng ôm lấy Feng Sister, chạm vào và xoa dịu cô, an ủi và trêu chọc cô. 

Một lúc sau, khuôn mặt căng thẳng của chị Feng bị bộ dạng không biết xấu hổ của Tạ Anh Bành thích thú, chị cười và chửi: "Anh, tình yêu của chị tôi dành cho anh thật vô ích, anh thật vô tâm."

"Chị Feng, chị có nghĩ Kunzi hiện đang ở cùng với người phụ nữ ở khách sạn phía trên không?" Cuối câu, hắn cười một cách tục tĩu, duỗi ngón trỏ chỉ lên trên. 

"Ai biết được? Cậu bé đó là anh trai của bạn, không phải của tôi. Bạn nên biết anh ấy."

Nói xong, cô dập điếu thuốc trên tay, cầm cốc lên nhấp một ngụm rượu, sau đó cởi cúc đồng phục và cởi quần áo, để lộ áo khoét sâu hình chữ V màu đen. 

Bộ ngực trắng đặc biệt chói lóa ngay cả trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô đứng dậy nắm lấy cánh tay của Tạ Anh Bành và nói: "Chúng ta ra ngoài khiêu vũ với chị tôi một lúc nhé." Cứ như vậy, hai người lần lượt rời khỏi phòng riêng. 

Khi đi ngang qua tôi, chị Phong bĩu môi nhìn tôi, nở một nụ cười duyên dáng, thè lưỡi liếm mép hồng hào. 

Tôi chợt cảm thấy như có lửa kêu lách tách ở bụng dưới, bồn chồn không yên. 

Có lẽ tôi đã uống hơi nhiều và tác dụng của rượu khiến tim tôi đập thình thịch. 

Đợi cô ấy đi ra ngoài một lúc, tôi bình tĩnh lại và chửi cô ấy là yêu tinh già. 

Lúc này trong phòng riêng chỉ còn lại hai người là Tề Bắc và tôi, bầu không khí nhất thời trở nên có chút ngượng ngùng. 

May mắn thay, nhạc trên loa vẫn tiếp tục phát nên cảm giác khó chịu này đã được giảm bớt phần nào. 

"Kiều Chí Hào?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Ngay khi tôi đang nghĩ mọi chuyện sẽ cứ như vậy đi xuống, Tề Bối đột nhiên nhẹ nhàng gọi tên tôi. Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy cái tên này nghe quen quen. Hình như tôi đã từng nghe ở đâu đó rồi."

"Bạn có biết bạn gái của tôi Hàn Gia Diêu không? Cô ấy cũng đến từ bệnh viện của chúng tôi."

Khi nghe tôi nói, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và ngừng nghịch điện thoại. 

"Hàn Gia Dao, Hàn Gia Dao, ồ, là cô ấy. Tôi nhớ ra, cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, tính tình tốt, ở cùng ký túc xá với Hoàng Tiểu Lê, vậy ra anh là bạn trai của cô ấy." Cô ấy nói một cách ngạc nhiên với một nụ cười. 

"Bạn có biết Yaoyao không?"

"Chúng tôi đã gặp và nói chuyện với cô ấy vài lần, nhưng chúng tôi không quen lắm với cô ấy. Nhưng tôi biết bạn cùng phòng của cô ấy là Hoàng Tiểu Lý."

"Ồ, vậy đó."

"Bạn có biết Tạ Anh Bằng không?" Anh tò mò hỏi. 

"Ừm, tôi nói chúng ta chỉ gặp nhau chiều nay khi chơi bóng rổ. Bạn có tin tôi không?"

"Ta nói cho ngươi biết, hai người không cùng bệnh viện, thậm chí đánh nhau cũng không được. Làm sao có thể trở thành bạn bè?"

"Phong tỷ là ai? Cùng Tạ Anh Bằng có quan hệ gì?"

Tôi hỏi. 

"Là ai? Còn có thể là ai nữa, một con điếm già và dâm đãng? Còn có thể có quan hệ gì nữa, chỉ là quan hệ trên giường thôi."

Tôi nghe Tề Bắc có chút bực bội, không biết nên đáp lại thế nào. 

"Bạn đã bao giờ gặp vấn đề với họ chưa?" Tôi thận trọng hỏi. 

Tôi thấy cô ấy khịt mũi và không trả lời tôi. Cô đứng dậy và bước ra ngoài. Khi đến trước cửa hộp, cô mở cửa, tiếng nhạc yếu ớt từ bên ngoài vọng vào. 

"Kiều Chí Hào, vì Hoàng Tiểu Lý và bạn gái của bạn, tôi muốn cho bạn một lời khuyên. Sau này, bạn nên ít tiếp xúc với Tạ Anh Bành và những người khác, và bạn cũng nên ít đến đây hơn." Nói xong anh ta bỏ đi không đợi tôi hỏi. 

Tôi bàng hoàng ngồi đó, như người sống duy nhất trong chiếc hộp, không biết phải làm gì. 

Cuối cùng, tôi đã trả lời Tạ Anh Bành trên WeChat, nói rằng tôi có việc phải làm và rời đi trước, vì vậy đừng lo lắng cho tôi và các bạn hãy vui vẻ nhé. 

Sau đó anh tuyệt vọng chạy ra khỏi quán bar. 

Vừa kịp đón chuyến xe buýt đang tới, tôi lên xe trở lại trường. 

Nhìn bốn nhân vật to lớn tỏa sáng của "Fashion Ginza" ngày càng xa dần. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi cảm thấy trống rỗng và có nỗi buồn không thể giải thích được. 

Nhìn lên khách sạn Ginza phía trên quầy bar, tôi có cảm giác hụt ​​hẫng không rõ lý do. Nó đắng nghét và khiến lòng tôi nặng trĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vào ngày Quốc tế Phụ nữ, tôi quyết định về nhà xem thử. Tôi không mang theo gì nhiều, chỉ có một chiếc ba lô không có gì bên trong và một đôi giày thể thao Skechers do Hàn Giai Dao mua. 

Đồng Thành cách Bình Thành không xa và thường chỉ mất một giờ lái xe. 

Nhưng tôi không định báo gia đình đến đón. Thay vào đó, tôi một mình đến bến xe mua vé rồi bắt xe về. 

Trước khi đi, tôi nhận được "tin dữ" rằng Triệu Kang rốt cuộc đã thi trượt. 

Do bản thân xếp cuối bảng và số người tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tăng mạnh nên cái gọi là kỳ tích lọt vào danh sách với thứ hạng thấp đã không xảy ra. 

Có lẽ hắn đã chuẩn bị tâm lý, có dự đoán mơ hồ nên trông không thất vọng như tưởng tượng, nhưng trên mặt lại hiện rõ chữ hối hận. 

Tôi hỏi anh dự định tương lai như thế nào, có nên tiếp tục chuẩn bị cho kỳ thi thêm một năm nữa hay nên trực tiếp đi làm. 

Triệu Khang suy nghĩ khoảng năm phút, sau đó ngẩng đầu nhìn ta nói muốn làm thêm một năm nữa, nếu không không được sẽ bỏ trứng đi. 

Nghĩ mà xem, điểm số của tôi ở mọi môn đều cao ngất ngưởng, và cuối cùng tôi bị rớt khỏi bảng xếp hạng vì thứ hạng thấp. Đó thực sự là một mất mát và tiếc nuối khi nghĩ về điều đó. 

Tôi hỏi anh ấy có muốn học ở Đồng Thành không, chắc anh ấy đã nói điều gì đó bất ngờ. Tôi nói rằng chúng tôi vẫn có thể ở cùng nhau ở Đồng Thành trong một năm. 

Triệu Khang tìm được một cơ quan dạy kèm tuyển sinh sau đại học gần trường. Vì điểm thi đầu vào sau đại học không tệ nên anh đăng ký mà không tốn nhiều tiền. Anh ấy thường ở trong ký túc xá của trường cho đến khi chuyển đi sau khi tốt nghiệp. 

Theo lời anh, nếu trả đủ tiền ăn ở thì phải ở vừa đủ để tránh lãng phí. 

Về hoàn cảnh của Triệu Kang, tôi chỉ nói riêng vài lời động viên và soi sáng. Suy cho cùng, đối với hàng nghìn ứng viên trên khắp đất nước, thất bại từ lâu đã là chuẩn mực phổ biến nhất. 

Các biển báo dừng xe buýt gần các trường đại học luôn thân thiện với người dùng. Gần Đại học Tongda không chỉ có các trạm xe buýt mà còn có các tuyến xe buýt dẫn thẳng đến ga xe lửa và bến xe buýt. 

Luôn có bến xe buýt gần bến xe và ga xe lửa. 

Trong khoảng hai mươi phút, tôi nhảy ra khỏi cửa sau của xe buýt đang mở, mang theo túi xách và túi giấy đựng hộp đựng giày. 

Trời vẫn còn sớm, mới hơn chín giờ sáng, những người bán hàng rong bán đồ ăn, hàng hóa gần ga mới ổn định chỗ ngồi, đỗ xe, dựng sạp. Chúng thưa thớt như những con sóc vừa mới thoát khỏi giấc ngủ đông trong tổ. 

Tôi đi loanh quanh hai lần và mua một chiếc bánh kếp nhân trứng. Đúng như dự đoán, nó đắt hơn 50 xu so với cái gần trường. 

Tôi đang nhai chiếc bánh trứng bằng một tay và tay kia cầm túi giấy. Tôi nhìn các cửa hàng hai bên đường, nghĩ xem nên mua gì và lấy về. 

Dù sao cũng là ngày lễ quốc tế nên ít nhất bạn cũng nên mang theo đồ gì đó cho mẹ, bà để tránh bị gọi là “sói nhỏ mắt trắng” nữa. 

Về phần bố tôi, ông ấy có thể mua thứ gì đó khi đi đường. Anh ấy luôn là một người không chính thức như vậy. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi dừng lại trước một hiệu sách tên là "Wenxiangzhai". 

Tên hiệu sách là đồ cổ, cách trang trí cũng mang hơi hướng cổ kính. Nó trông hơi giống thư viện của một gia đình giàu có thời xa xưa, khá trang nhã. 

Tôi đẩy cánh cửa kính không phù hợp với phong cách tổng thể và bước vào với một chút tò mò. 

Lúc này, hiệu sách vắng tanh chỉ còn những dãy sách trên kệ. 

Tiếng chuông gió trên cửa kính phát ra âm thanh leng keng khi tôi bước vào, cực kỳ dễ chịu trong cửa hàng yên tĩnh. 

Có lẽ nghe thấy tiếng động, cánh cửa phòng sau được nhẹ nhàng đẩy ra, một thanh niên đeo kính có phần gầy gò, lịch lãm, mọt sách bước ra. 

Anh mặc áo sơ mi kẻ sọc xanh trắng, trên tay cầm một cuốn sách đi đến sau quầy. 

"Xin chào, nếu bạn cần bất kỳ cuốn sách nào, hãy đọc chúng." Anh ấy nói. 

Tôi gật đầu với anh ấy như một dấu hiệu nhẹ nhõm. 

Toàn bộ hiệu sách không lớn cũng không nhỏ, có diện tích hơn 100 mét vuông và được chia thành nhiều khu vực. 

Tôi nhìn lướt qua và thấy nó khá độc đáo so với những hiệu sách khác. 

Nó được chia thành văn học nước ngoài, văn học truyền thống, triết học và lịch sử và nhân văn. 

Không có sách tranh, truyện tranh, sách giải trí, giáo dục thi dành cho trẻ em. 

Phong cách khác biệt này bổ sung cho phong cách trang trí và tên cửa hàng, như muốn nói với mọi người rằng đây là nơi bán văn học và văn hóa. 

Trước khi mẹ tôi mở một cửa hàng quần áo, bà đã tham gia giảng dạy và thậm chí còn trở thành trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu cấp lớp của nhóm dạy tiếng Trung. 

Sau này vì việc của cha nên anh xin nghỉ việc và vay tiền mở cửa hàng. 

Chịu ảnh hưởng của mẹ từ khi còn nhỏ, tôi đã có niềm yêu thích lớn với văn học. Tôi đã đọc vô số tác phẩm văn học và tiểu thuyết nổi tiếng từ khi còn nhỏ nên sau này tôi đã chọn chuyên ngành văn học khi nộp đơn vào đại học. 

Cho đến ngày nay, chiếc kệ sách bằng gỗ gụ ở nhà vẫn còn chứa rất nhiều cuốn sách cũ mà tôi đã đọc, có thể coi đó là một cảnh quan mang đậm khí chất văn hóa độc đáo trong gia đình. 

Tất nhiên là bố tôi không thích điều đó. Anh từng cho rằng nó chiếm quá nhiều diện tích trong nhà và gần như bỏ đi. 

Sau này, tôi đành chịu thua trước ánh mắt trách móc thầm lặng và thái độ tiêu cực kiên quyết của mẹ. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, bố tôi vào quân đội thông qua các mối quan hệ. Sau này, sau khi xuất ngũ, anh được trực tiếp bổ nhiệm vào một vị trí nhất định ở bộ phận hậu cần của Phòng Giáo dục huyện. 

Trình độ văn hóa của tôi không cao nên khi nhìn những lớp sách xếp sát tường, tôi không khỏi hưng phấn và chẳng có cảm giác gì. 

Theo lời của cha tôi, "Nói về từ và câu không phải là khó chịu sao? Chuyện đơn giản nhưng phải viết thành sách. Trì hoãn đến mức đọc lâu cũng không hiểu. Chỉ là mấy điều vớ vẩn. Chua chát quá. Đọc không thoải mái. Không đọc sẽ bị nói là vô học. Ai đúng về mọi thứ trong sách? Vậy tại sao con lại cần người? để làm điều đó? Tại sao bạn không ngủ với cuốn sách cả ngày.”

Mẹ tôi bất lực trước quan điểm lý thuyết của bố. Học giả và người lính không thể giải thích rõ ràng. 

Cuối cùng, người mẹ chỉ nói với người cha: “Bố không thích đọc sách, nhưng có một số người lại thích. Cha muốn gì thì cứ nghĩ, miễn là không cản trở việc đọc và học của con con. Giáo dục những người có học mà không được giáo dục là điều hợp lý”.

Ngay khi mẹ tôi ám chỉ rằng trình độ học vấn của bố tôi thấp, bố tôi không còn gì để nói và cũng không có lời bào chữa nào. Tôi chỉ giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu hút thuốc. 

Tôi chọn đi chọn lại và đọc, cuối cùng chọn được bản bìa cứng cuốn “Wine Country” của Mạc Yến và “Rừng Na Uy” của Haruki Murakami. 

Tôi đã đọc hai cuốn sách này khi còn là sinh viên năm thứ hai đại học. 

Đặc biệt là “Rừng Na Uy”, cuốn sách đã được thư viện trường mượn không biết bao nhiêu lần. Tôi nhớ rằng cuối cùng tôi đã mượn được bản sao cuốn "Rừng Na Uy". Nhìn bìa trắng và vài trang giấy nhăn nheo, tôi thực sự sợ sách chưa đọc xong sẽ bị rách. 

Khi tôi lật qua cuốn sách “Xứ rượu vang”, Mạc Ngôn vẫn chưa đoạt giải Nobel. Sau khi đọc nó, tôi nói, "F*ck, nó viết hay quá." 

Chọn sách xong, tôi bước tới quầy và nhờ ông chủ gói lại. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết hiệu sách này do chàng trai trẻ và bạn gái cùng mở. Gia đình bạn gái xuất thân từ một gia đình trí thức, cách trang trí được thiết kế dựa trên gợi ý của bạn gái nên tổng thể trông đầy hương vị cổ xưa. 

Biết tôi mua sách làm quà, ông chủ đã tặng miễn phí một hộp quà bìa cứng, trông trang trọng và trang trọng hơn. 

Sau khi rời khỏi hiệu sách, tôi mua một bộ quần áo ấm cho mẹ, bà và bố ở chợ hàng hóa gần đó. 

Dường như ngày lễ nào cũng có thể liên quan đến cổng nhà cung cấp, và Ngày Phụ nữ cũng không ngoại lệ. 

Thành phố Hàng hóa và các thương gia gần đó đều đang tổ chức các hoạt động và khuyến mãi. 

Những khẩu hiệu không gì khác hơn là “Chăm sóc phụ nữ, giảm giá dịp lễ” và những khẩu hiệu khác nằm ngoài tầm với. 

Tuy nhiên, một số cửa hàng đồ lót nữ và quầy mỹ phẩm đã lợi dụng đợt giảm giá dịp lễ này để bán rất nhiều hàng. Phụ nữ ở mọi lứa tuổi, già trẻ đều đổ xô đến các cửa hàng này. 

Hai bên con phố hẹp, nhiều sản phẩm dành cho phụ nữ được xếp ngay ngắn, trong đó chủ yếu là băng vệ sinh và bánh cuộn. 

Ngoài ra còn có một số đồ trang trí hoa đầu và trang sức linh tinh khác, với nhiều kiểu dáng và chủng loại khác nhau, rất rực rỡ. 

Nhìn thành phố hàng hóa nhỏ sầm uất, người người đến người đi, phồn hoa. 

Tôi dần dần nảy ra ý tưởng muốn đi mua sắm. Ở mọi nơi tôi nhìn, đều có người. 

Đâu đâu tôi cũng nghe thấy tiếng la hét của người bán hàng, tiếng mặc cả, mặc cả đến rồi đi. 

Âm thanh giảm giá rẻ phát ra từ loa phát ra lặp đi lặp lại. 

Tôi chen vào đám đông, như được quay về tuổi thơ khi theo ông bà đi chợ phiên huyện. Có người trò chuyện, la hét và uống rượu, rất sôi động. 

Thành phố Hàng hóa có ba tầng và phải mất gần một giờ để đi bộ xung quanh. 

Lúc này trên tay tôi còn có thêm vài thứ, tay đầy ắp, trên tay xách mấy cái túi lớn. 

Ngoài ít quần áo ấm còn có bồn ngâm chân tự động, đai đỡ ​​và một đôi bông tai bạc. 

Khi bước đến một quán thuốc lá, tôi nghĩ ngợi và lưỡng lự nhưng vẫn đẩy cửa bước vào. Tôi mua một điếu thuốc cho bố rồi nhét vào ba lô. 

Ưu điểm của việc đi xe buýt là bạn không cần phải mua vé trước. Bạn có thể mua vé và lên xe buýt bất cứ khi nào bạn muốn. 

May mắn thay, trên xe không có nhiều người và còn nhiều ghế trống nên tôi cũng có đủ không gian để để rất nhiều đồ. 

Người soát vé trên xe hét đi hét lại nhưng vẫn không có nhiều người lên xe. Ít phút sau, cửa đóng lại, đạp ga, xe buýt lao ra khỏi ga.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khoảng một giờ chiều tôi mới về tới nhà. Tôi bước ra khỏi thang máy mang theo đồ đạc và túi xách của mình. 

Bây giờ tôi sống trong một căn nhà thương mại mà gia đình tôi mua ở thành phố. Tầng lầu không cao, một tòa nhà tổng cộng chỉ có mười mấy tầng. 

Nhà tôi ở tầng sáu, tầng giữa phía dưới. 

Ngoài ra còn có một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhỏ do gia đình tôi điều hành ở vùng ngoại ô phía nam Heisei. Bố tôi thường sống ở đó để trông coi khách sạn và thỉnh thoảng tôi cũng đến đó nghỉ vài ngày. 

Khi đó, tang lễ của ông nội tôi được tổ chức trong sân của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh buồn thảm trải đầy sân vải trắng. 

Có lẽ do mua nhà sớm nên trần cuối cùng không cao nhưng không hiểu sao thời hạn giao nhà lại bị chậm tận hai năm. Mãi đến mùa hè năm thứ hai trung học, tôi mới lấy được chìa khóa nhà. 

Điều này khiến mẹ tôi, người vốn lo lắng vì ngôi nhà chưa hoàn thiện, đã trút bỏ được nỗi lo lắng. 

"Khu vườn thế kỷ", một cộng đồng đã được hoàn thành gần bảy năm, có thể được coi là một trong những cộng đồng tương đối cao cấp vào đầu thời Heisei. 

Chỉ là ngày nay, những cộng đồng tương tự này đã cũ kỹ trong mắt mọi người. Cảm giác về thời gian đã bị thời gian cuốn trôi. Những cộng đồng mới với những tòa nhà cao chọc trời, thường cao ba mươi bốn mươi tầng, đã trở thành mục tiêu lý tưởng trong lòng người dân. 

Ba tôi ở nhà nghỉ nửa tháng, người chủ cửa hàng ông thuê chỉ phụ trách nửa tháng, thời gian còn lại đương nhiên sẽ do bố ông đảm nhiệm. 

Bố tôi cảm thấy làm như vậy sẽ tiết kiệm được tiền và đảm bảo an toàn cho nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Sự đảm bảo này đương nhiên là sự đảm bảo cho dòng vốn của B&B. 

Về điểm này, bố tôi là người tận tâm, tận tâm. Anh ta sẽ kiểm tra cẩn thận thu nhập và chi tiêu của sổ tài khoản vốn mỗi lần và đề phòng nghiêm ngặt việc trộm cắp trong cửa hàng của mình. 

Khi chúng tôi đến cánh cửa bảo vệ bằng gỗ quen thuộc, những lá ngải cứu do chính tay mẹ buộc lại khô cứng, ở giữa dán ngược chữ “福” trông đặc biệt nhân hậu. 

"Bang bang bang, bang bang bang..."

Sức mạnh và âm thanh tiếng gõ cửa của tôi trở nên to hơn một cách vô thức. Sau khoảng sáu bảy tiếng gõ cửa, một giọng nói già nua từ bên trong truyền ra. 

"Ai vậy? Thu Hách? Cậu về rồi à? Tại sao không mang theo chìa khóa?"

Giọng nói phát ra từ bên trong, hét lên. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi trước cửa. Sau khoảng một phút, cánh cửa an ninh mở ra với một âm thanh cọt kẹt. Bà nội cúi người thò đầu ra khỏi khe cửa, ngơ ngác nhìn ra ngoài.

“Sữa, tôi về rồi.” 

Khuôn mặt bối rối của bà ngoại hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó nở một nụ cười trên mặt: "Này, sao vậy, Tiểu Hạo về rồi. Mẹ tưởng là mẹ con. Lúc về bà ấy còn không thèm chào mà chỉ chạy về mà không nói một lời. Hôm nay trường con nghỉ à? Sao con lại mang theo nhiều đồ thế? Có nặng không? Ở nhà chẳng cần gì cả, chỉ phí tiền thôi."

Vừa nói cô vừa đẩy cửa ra, muốn đưa tay nhận lấy chiếc túi trên tay tôi.

Tôi vội vàng xoay người né tránh: “Nai, vào đi, vật này nặng lắm, anh không nhấc nổi đâu, đừng đến gần tôi.”

Tôi nói rồi nhanh chóng xách đồ vào nhà. 

Đến cửa, tôi ngồi xổm xuống, lấy đôi dép trong tủ giày ra mang vào.

Tôi nhìn thấy đôi dép bông màu hồng của mẹ nằm im lìm, bất động.

Khi đến phòng khách, tôi cân tất cả các túi và đặt chúng xuống sàn. Tôi cử động những ngón tay có vết đỏ và cử động cổ tay hơi đau do bị rơi. 

Anh nhặt chiếc cốc giấy dùng một lần dưới bàn cà phê, lấy cốc nước từ bình đựng nước rồi uống vài ngụm lớn. 

"Này, từ từ uống đi, đừng nghẹn, sẽ có người cướp mất."

Bà nội cũng khom lưng bước vào phòng khách nhìn tôi uống say rồi nói.

"Mẹ tôi đâu? Không có nhà à?" 

Tôi thấy bà nội là người duy nhất ở trong nhà, không khỏi hỏi, trước khi nuốt hết nước trong miệng.

"Cái gì? Nói lại lần nữa đi." Bà nội nhìn tôi hỏi.

Tôi biết mấy năm gần đây vấn đề thính giác của bà ngày càng nghiêm trọng nên tôi tăng âm lượng lên và nói như gầm lên: "Con nói, sao mẹ con không có ở nhà? Bà đâu rồi?" 

“Ồ, mẹ cậu, bà ấy ra ngoài rồi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng bà ấy vẫn chưa quay lại.”

"Anh ra ngoài khi nào? Không quay lại ăn trưa à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ngươi tới đây khi nào? Sáng nay ngươi tỉnh dậy, sáng sớm liền đi ra ngoài, không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng như vậy." Bà nội lẩm bẩm, có vẻ hơi bất mãn với mẹ.

Trước đó, khi mẹ tôi có ý định mở tiệm và khởi nghiệp, bà tôi đã bày tỏ sự phản đối. Cô tin rằng phụ nữ không thể phơi bày và chạy nhảy suốt ngày. Nếu họ không phải là giáo viên giỏi, họ sẽ gặp rắc rối.

Tôi nhớ mẹ tôi không hề có một lời phản bác hay cảm xúc mãnh liệt nào. Bà chỉ bình thản nói: “Nếu tôi không mở cửa hàng và kinh doanh thì ai sẽ trả lại số tiền mà con trai ông đã mất khi vay tiền mua bán cổ phiếu? Lỗ lớn như vậy, lương giáo viên hàng tháng kiếm được sẽ phải mấy năm nữa mới lấp đầy. Mấu chốt là nó còn ảnh hưởng đến con cái. Nếu đến lúc đó không trả được tiền, Hạo Hạo sẽ trở thành con của một ông già, sau này sẽ khó ngẩng đầu ra ngoài.” 

Bà nội vừa nghe mẹ nói, lập tức nhắm mắt lại, há miệng, lấy tay che mặt, tru lên rồi rửa mặt bằng nước mắt.

Lúc đó, bố tôi đang ngồi gần đó, bà ngoại vừa khóc vừa mắng bố tôi là kẻ thất bại, không có tương lai. Khi vội vàng, cô còn đánh anh bằng đôi bàn tay khô khốc và yếu ớt. Cô cho biết, cô đã chiều chuộng bố anh vì tính kỷ luật lỏng lẻo từ nhỏ.

Ông nội lúc đó vẫn ở đó, vẻ mặt ủ rũ, hút thuốc, vẻ mặt u sầu khi nghe thấy tiếng kêu ma, tiếng hú của bà ngoại. Hai vợ chồng già chỉ có một người con trai duy nhất là bố. Họ chưa bao giờ bị đánh hay la mắng từ khi còn nhỏ, thậm chí họ còn không nói một vài lời gay gắt. Từ nhỏ bọn họ đã được nuông chiều chiều chuộng, tạo nên một thanh niên bất cẩn.

Tôi nhớ là gia đình tôi vẫn chưa chuyển đến đây, gia đình sống trong một ngôi nhà cũ ở ngoại ô phía Nam. Ông bà tôi sống ở tầng một, còn phòng của bố mẹ tôi và tôi ở trên tầng hai.

Mãi cho đến khi sau này có nhiều tiền, mẹ tôi mới bán căn hộ hai phòng ngủ cũ được nhà trường cấp và mua căn hộ hiện bà đang ở tại khu Century Garden Community tại đây.

Trong ký ức của tôi, ở nhà có rất nhiều cuộc cãi vã vì việc cha tôi buôn bán cổ phiếu. Trước khi xảy ra tai nạn, mẹ tôi không hài lòng với việc bố tôi nghiện thị trường chứng khoán. Vì lý do này mà bố mẹ tôi đã xảy ra nhiều cuộc cãi vã lớn và nhiều lần đánh nhau. Cha tôi tuy là một tên khốn nạn nhưng ít nhất ông không đánh phụ nữ.

Nhiều khi trước cửa nhà tôi bị dân làng từ ba, ba lầu vây quanh xem náo nhiệt, rồi người thân, bạn bè đến can ngăn. 

Mẹ tôi học đại học và học rất nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng là một trí thức, nhưng cô ấy lại có làn da mỏng. Cô không thể học được những mánh khóe của một con chuột chù nông thôn, kẻ khóc lóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử. 

Ngay khi ông bà xuất hiện trên sân khấu, họ đã bỏ đi sự giả vờ của người lớn tuổi, lau nước mắt trước công chúng và cúi thấp tư thế cầu xin mẹ, thậm chí còn quỳ xuống trước công chúng nhưng bà không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Chuyện đó chỉ xảy ra nhiều lần thôi, lúc đó tôi cũng không cảm nhận được, hình như đã quen rồi.

Mẹ tôi chế nhạo việc bố tôi cố gắng đầu cơ trên thị trường chứng khoán vì sự thông minh của ông. Khi đó thị trường chứng khoán trong nước rất tốt và thịnh vượng. Nhiều người xung quanh anh đã kiếm được rất nhiều lợi ích từ thị trường chứng khoán, và có rất nhiều tấm gương nổi tiếng về những người ở ngoài làng và thị trấn trở nên giàu có chỉ sau một đêm.

Tất nhiên, cha tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi giao dịch chứng khoán, một cách làm giàu mới. Anh luôn mơ về việc trở nên giàu có chỉ sau một đêm giống như các nhân vật chính trong một số bản tin, để chứng minh cho mẹ thấy rằng anh vẫn có thể thành công và kiếm được số tiền lớn dù học lực thấp.

Mẹ tôi rất rõ ràng về việc giao dịch chứng khoán của bố bà. Cô không thích trình độ học vấn thấp của cha mình và ngăn ông đầu tư tiền vào thị trường chứng khoán. Suy cho cùng, có rất nhiều ông già mù chữ, thậm chí có những người mù chữ chưa từng đi học, học lực không bằng cha cô nhưng họ cũng thành công trên thị trường chứng khoán. 

Ngược lại, tôi cảm thấy bố tôi không tốt đến thế. Tôi cảm thấy bố tôi chậm hiểu, thiếu thông minh và không chấp nhận lẽ thật. Làm thế nào một người như vậy có thể đạt được bất cứ điều gì trên thị trường chứng khoán? 

Hơn nữa, tấm lòng cờ bạc và sự táo bạo vượt xa người thường của bố tôi khiến mẹ tôi lo lắng. Cũng giống như cờ bạc, anh ta sẽ mất vài tháng lương trên thị trường chứng khoán. Làm sao anh có thể không làm mẹ anh tức giận? 

Những ngày đầu, bố tôi đã kiếm được một số tiền nhỏ từ thị trường chứng khoán và ông rất tự hào về điều đó, chứng tỏ ông tự tin và hài lòng với kế hoạch của mình. 

Ngoài giờ làm việc, riêng tư, anh dành cả ngày để nghiên cứu và phân tích xu hướng thị trường chứng khoán với những người được gọi là nhà giao dịch chứng khoán trong cùng làng. Lúc đó ở nhà không có máy tính nên bố tôi thường đến nhà người khác xem diễn biến phiên chợ hàng ngày, hiếm khi nào ông ra khỏi nhà trước mười giờ tối. 

Sau này, bố tôi ngày càng thua lỗ trên thị trường chứng khoán, thậm chí còn lén mượn tiền của ông bà để giao dịch trên thị trường chứng khoán mà không nói cho mẹ biết. 

Kể từ khi mẹ tôi nhận thấy bố nghiện giao dịch chứng khoán, bà đã giữ chặt số tiền còn lại của gia đình, thẻ lương và sổ ngân hàng của mình, không cho phép bố hành động hấp tấp. 

Cuối cùng, bố tôi không biết mình nghe theo sự xúi giục của ai đó hay ghen tị. Anh vay tiền người thân, bạn bè mà không báo cho gia đình, cuối cùng phải vay tiền bọn cho vay nặng lãi trong thị trấn. 

Anh ấy đã thực hiện một bước đi liều lĩnh và đầu tư mọi thứ vào thị trường chứng khoán. Có thể là do cha tôi sinh ra đã mâu thuẫn với Thần Tài, hoặc cũng có thể là do quá may mắn. Sau khi cha tôi đầu tư vào đó, cổ phiếu đang hoạt động tốt đã giảm giá liên tục, như thể có ai đó đã nguyền rủa nó và nó chuyển sang màu xanh. 

Trong thời gian đó, mỗi khi bố tôi nhìn thấy thứ gì đó xanh như rau xanh trên bàn, ông không khỏi mất bình tĩnh và tìm kiếm rắc rối. Điều này cũng khiến mẹ tôi luôn phàn nàn rằng chẳng có chuyện gì cả và bà thật điên rồ. 

Rốt cuộc, ngọn lửa không thể dập tắt được, cuối cùng sự việc cũng lộ ra rằng bố tôi đã vay tiền để đầu cơ chứng khoán. Hôm đó mẹ tôi cãi nhau lớn với bố tôi, mẹ kéo tôi về nhà bà ngoại với đôi mắt đỏ hoe. 

Ít lâu sau, mẹ tôi đưa tôi từ nhà bố mẹ tôi về. Không lâu sau, tôi nghỉ việc giáo viên và thuê một quầy hàng ở chợ quần áo để bắt đầu kinh doanh quần áo. 

Mọi việc đã lộ ra, những gì đáng lẽ phải xảy ra thì đã xảy ra, nhưng nó phải được giải quyết. 

Đầu tiên là người cha đã quỳ xuống trước mặt mẹ, tự tát vào mặt mình khóc lóc thảm thiết và nói rằng ông đã thay đổi quá khứ và sẽ không bao giờ nghĩ đến việc giao dịch chứng khoán nữa. 

Thực tế, ngay từ những ngày mẹ tôi tức giận trở về nhà bố mẹ đẻ, bố tôi đã không biết xấu hổ mỗi ngày đều đến nhà mẹ chồng để xin lỗi và hối hận, đồng thời cầu xin mẹ tôi tha thứ và quay về với ông. 

Để nhanh chóng tiết kiệm tiền trả nợ, bố tôi cũng nghỉ việc ở bộ phận hậu cần của Phòng Giáo dục huyện và bắt đầu đi làm thuê. 

Khi tính toán số tiền vay, tôi phát hiện phần lớn trong số đó là của bọn cho vay nặng lãi mà bố tôi đã vay mượn từ bên ngoài. Điều này cũng khiến lời mẹ tôi nói với bố tôi - ông là người bạo dạn và giỏi cờ bạc.

Để giải quyết vấn đề cho vay nặng lãi, ông nội đã dùng mọi mối quan hệ của mình và mời con trai đồng đội cũ của mình, một lãnh đạo cơ quan công an quận, đến làm hòa với người cho vay nặng lãi, vì bản thân việc cho vay nặng lãi là bất hợp pháp, và người cho vay không muốn gây ra bế tắc lớn. Cuối cùng anh ta chỉ đồng ý trả lại gốc và lãi, lãi suất thay đổi từ mức lãi suất cao khủng khiếp ban đầu sang mức lãi suất bình thường tương tự như lãi suất ngân hàng. 

Nhưng dù vậy, món nợ mà cha anh nợ vẫn là một số tiền rất lớn. 

Mặc dù cuối cùng tôi đã trả hết nợ nhưng tôi thực sự thắt lưng buộc bụng trong những năm đó và vắt kiệt số tiền nợ từng chút một.

Vào ngày món nợ cuối cùng được giải quyết, gia đình tổ chức tiệc linh đình và nấu một bàn đầy đủ các món ăn.

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng về khung cảnh lúc đó. Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Dưới ánh đèn ấm áp, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt to như hai dòng suối trong vắt, trên mặt có những gợn sóng nhỏ. Chúng ẩm ướt, trong mờ và trong suốt như pha lê.

Cô nâng cốc chứa đầy nước trái cây lên, khẽ mở môi, nhẹ nhàng thì thầm: "Cuối cùng cũng xong..."

Bà nội lẩm bẩm trong khi cúi người đã khom lưng, với tay lấy túi: "Con mua gì ở đây? Túi lớn và túi nhỏ."

"Không sao đâu. Tôi mang cho cậu một bộ quần áo ấm. Hơn nữa, vòng eo của cậu cũng không tệ, lát nữa cậu có thể đeo chiếc thắt lưng này vào."

"Nó không có đai bảo vệ, vậy tại sao bạn không mua một chiếc khác?"

"Cái này ngươi mặc bao lâu rồi? Đáng lẽ ngươi nên vứt nó đi từ lâu rồi. Nhìn này, là của Renhe. Ngươi thử sẽ biết."

Bà nội cầm chiếc hộp đựng thắt lưng trong tay, trên mặt vô tình nở một nụ cười, nói: "Được rồi, dù thế nào đi nữa bà cũng phải nhận lòng tốt của cháu trai lớn."

Vừa nói, cô vừa dùng đôi bàn tay khô khốc vuốt ve mặt hộp và nói: "Con giỏi hơn bố con rất nhiều. Bố con không có tấm lòng như con."

Lấy vài bộ quần áo ấm cho bà cất và đưa cho bố mẹ khi họ về. 

Tôi cũng đặt bồn ngâm chân trong phòng tắm. Còn điếu thuốc và đôi bông tai bạc, tôi cất đi và định tự mình giao lại cho bố mẹ. 

Trở về phòng, tôi nhìn đồ đạc không thay đổi. Thật quen thuộc và thân thiện. Rốt cuộc thì đó là nhà của tôi. Cho dù tôi có sống bên ngoài bao lâu đi chăng nữa, thật khó để có được cảm giác thân thuộc yên tâm. Chỉ có một ngôi nhà nhưng có thể có nhiều nơi ở.

Khăn trải giường mới được thay, bàn và tủ được lau sạch sẽ. Ngay cả khi tôi không sống ở nhà, mẹ tôi vẫn thường xuyên dọn dẹp phòng. 

Đây hầu như luôn là thói quen của mẹ tôi. Dù bận rộn với công việc kinh doanh đến đâu, cô ấy vẫn luôn tìm được chút thời gian rảnh để làm việc này. Theo cô, đây cũng là một cách rèn luyện sức khỏe và thư giãn. 

Mùi trong phòng thật thơm. Đó là mùi thơm tỏa ra sau khi được ngâm trong bột giặt. Nó nhẹ nhàng nhưng vô cùng tươi mới. 

Mẹ tôi cũng là người rất sạch sẽ, nhưng tôi không thể nói bà mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng nhưng bà rất đặc biệt về vấn đề vệ sinh và ngăn nắp. 

Vì được mẹ dạy dỗ và ảnh hưởng từ khi còn nhỏ nên quan điểm của tôi về vệ sinh cá nhân có xu hướng giống mẹ. Đã có lúc tôi thậm chí còn mắc chứng sợ thần bí nhẹ. 

Tôi treo ba lô sau cánh cửa và nhìn ba thứ bên trong - thuốc lá, sách và khuyên tai. 

Anh chỉ lấy chiếc hộp đựng đôi bông tai ra, đi đến bàn làm việc, mở ngăn kéo và bỏ chúng vào. 

Tôi đặt đôi giày thể thao mà Hàn Gia Dao mua cho mẹ cô ấy dưới gầm bàn. 

Cửa sổ hé mở, một làn gió chậm rãi thổi vào nhà qua cửa sổ lưới. Thỉnh thoảng, nó vén rèm lên một nửa và nhảy múa, giống như chim bồ câu sải đôi cánh mềm mại và thổi tung những chiếc lông trắng muốt, mềm mại và êm dịu. 

"Tiểu Hào, Tiểu Hào, tới đây xem chuyện gì xảy ra." Giọng nói lớn và lớn của bà nội lại vang lên từ bên ngoài ngôi nhà. 

"Cái gì? Bạn đã làm gì?" Tôi lấy cây lau nhà bằng bông rồi đi ra phòng khách. 

Tôi thấy bà đeo kính đọc sách và chơi với chiếc điện thoại cũ trên tay. 

"Sao vậy? Cậu không thể làm lại được nữa à?" Tôi hỏi. 

"Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra. Tôi không biết mình đã nhấn số nào. Tại sao tôi không thể gọi điện?"

Tôi lấy chiếc điện thoại cao cấp từ bà tôi và phát hiện ra rằng bằng cách nào đó bà đã nhấp vào cài đặt. Chẳng trách cô không biết cách sử dụng giao diện xa lạ này. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã gọi cho ai?"

"Còn có thể đưa cho ai nữa? Đưa cho bố mẹ ngươi đi. Họ không được phép quay lại gặp đứa trẻ này."

"Đừng gọi cho tôi nữa. Tôi sẽ gọi cho mẹ tôi sau và nói với bà ấy." Nói xong tôi đưa lại chiếc điện thoại cho tiền bối. 

"Anh định đánh nhau à? Nếu anh bảo tôi đánh, tôi sẽ không đánh." Bà nội lấy điện thoại nói.

"Ừ, tôi sẽ chiến đấu." 

"Ta nói ta không muốn cái điện thoại di động này, mẹ ngươi nhất định cho ta cầm, ra ngoài vì cái gì phải mang theo bên người, đi ra ngoài mang theo? Ta sẽ không để ở nhà, thứ này không biết chơi, công nghệ cao là dành cho các ngươi tuổi trẻ, dùng điện thoại cố định vẫn tốt hơn." Bà nội thấp giọng lẩm bẩm, phàn nàn rằng điện thoại di động khó sử dụng. 

Chiếc điện thoại cao cấp này được mẹ tôi mua năm ngoái. Cô lo lắng bà nội sẽ chuẩn bị gì đó khi ra ngoài một mình. Tuy nhiên, ông già cả đời chỉ sử dụng điện thoại cố định đã sử dụng chiếc hộp kim loại nhỏ này. Ngay cả chiếc điện thoại cũ vốn đã đơn giản cũng không thể đơn giản hơn, bà ngoại thường xuyên không chơi được. Cô nhờ người ta dạy đi dạy lại nhưng cuối cùng cô vẫn nửa thành nửa quen. 

Tôi cũng hỏi mẹ có nên cho bà dùng điện thoại của đàn anh không. Thật là cực hình. Nó tra tấn cả chúng tôi và bà.

Mẹ tôi lại có quan điểm khác. Cô ấy nói rằng ở nhà cô ấy có điện thoại cố định nên có thể sử dụng khi gọi điện ở nhà, nhưng khi ra ngoài cô ấy phải mang theo điện thoại di động. Cho dù không biết sử dụng cũng có thể kịp thời liên lạc với cô ấy. 

Bằng không, nếu có chuyện gì xảy ra, dù có người muốn giúp đỡ bạn cũng không thể liên lạc được với gia đình bạn. 

Bằng cách này, nó đã được bảo tồn với tầm nhìn xa của mẹ. 

Về đến phòng, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ. 

Tiếng nhạc lớn phát ra từ điện thoại di động, phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Khoảng mười giây sau, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối, giọng nói nhẹ nhàng trong trẻo của mẹ vang lên: "Này, Ngô Hạo, có chuyện gì thế? Gọi cho mẹ ngay nhé, con ăn cơm chưa?" Giống như lời mẹ cô chào qua điện thoại trước đây, không gấp gáp, không chậm rãi, dịu dàng với Xuxu. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Con về rồi." tôi nói. 

"Con về rồi à? Con có ở nhà không? Sao con không báo trước cho mẹ biết, bây giờ mẹ có việc phải ra ngoài, đợi đến tối, mẹ sẽ về chuẩn bị đồ ăn ngon cho con. Lúc đầu mẹ có chút ngạc nhiên, sau đó nhẹ nhõm nói.

"Mẹ ơi, hôm nay là ngày Phụ nữ. "

"Ừ, có chuyện gì vậy? Con trai tôi không vừa đi học về để đón tết cùng mẹ. “Giọng mẹ tôi dần trở nên sôi nổi, tràn đầy niềm vui và sự thư thái khó tả.

“Không phải lần trước tôi đã nói rằng hôm nay tôi có thể quay lại sao. “Tôi không thể nói là tôi chán nản, chỉ là hơi khó chịu một chút thôi.

"Ồ, con thấy đấy, mẹ đã quên mất. Lần cuối cùng bạn nói với mẹ, bạn đã không đưa ra câu trả lời chính xác. Mẹ tưởng bạn sẽ không quay lại. "Mẹ tôi nói.

“Khi mẹ làm xong việc thì hãy quay lại ngay. Hãy gọi cho bố và tối nay chúng ta sẽ ăn lẩu ở nhà. "

"Bây giờ bạn có ở cửa hàng không? Thế còn tôi đến tìm bạn thì sao. "

“Nếu con muốn đi đến cửa hàng thì không thể gặp mẹ được. Mẹ đang nói chuyện với ai đó ở bên ngoài. "

Tôi không nói gì.

"Bạn đã ăn gì chưa? Đã quá một giờ rồi. Trưa đi ô tô về, chưa ăn cơm thì trong tủ lạnh còn có đồ ăn mẹ chuẩn bị cho bà ngoại trước khi đi. Nếu bạn không muốn ăn, hãy xuống tầng dưới và mua một ít từ nhà hàng ở lối vào cộng đồng. "Mẹ tôi hỏi lại.

“Ồ, con hiểu mà mẹ, đó không phải việc của mẹ. Bảo bố tôi tối nay về sớm nhé. "

“Sao vậy, chưa nói được mấy lời đã thấy khó chịu với tôi rồi? Được rồi, được rồi, mẹ chết rồi, tôi sẽ không nói với anh nữa. Một lúc sau, bạn nói với bố rằng mẹ đang bận ở đây và mẹ sợ đến lúc đó mẹ sẽ quên. "

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Sau đó hãy bận rộn. "Sau đó tôi cúp máy.

Bên ngoài trời rất lạnh và hệ thống sưởi trong phòng được bật hết công suất. Ngay cả khi cửa sổ hé mở, tôi vẫn đổ mồ hôi rất nhiều và cơ thể nhớp nháp.

Cũng có thể là do bạn mang theo quá nhiều thứ trên đường đi, tiêu tốn nhiều năng lượng và thải ra ngoài dưới dạng mồ hôi.

Không còn gì để nói nên anh cởi quần áo ấm đi vào phòng tắm chỉ mặc đồ lót.

Bà nội đang ngồi trong phòng khách xem TV, nhìn tôi khỏa thân đi ngang qua, bà thốt lên rằng tôi không sợ bị cảm dù mặc rất ít.

Sau khi vào phòng tắm, tôi đặt đôi dép bông trên giá giày sang một bên, xỏ dép vào rồi bước vào phòng tắm.

Thành thật mà nói, khi tôi bật máy sưởi trong phòng tắm và nước nóng trong máy nước nóng đang chảy, tôi thực sự không cảm thấy lạnh chút nào.

Đi tắm, mọi mệt mỏi sau chuyến hành trình sẽ tan biến và sẽ vô cùng thoải mái.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy bớt buồn ngủ hơn ngay khi về đến nhà. Nó không giống như hồi tôi còn ở trường, lúc nào tôi cũng trong tình trạng bối rối và có thể ngủ quên.

Bà nội đang ở trong phòng khách, nửa nằm nửa người trên ghế sofa. Tư thế này rất có hại cho vòng eo của cô, nhưng cô không thể làm gì được. Dù ngồi mệt mỏi nhưng cô vẫn đi theo con đường riêng của mình và nằm dài trên ghế sofa.

TV đang phát một kênh opera, trên sân khấu có một nhóm gương mặt sặc sỡ đang ca hát ầm ĩ.

Âm thanh của TV hơi to. Ngay cả khi cửa phòng ngủ đóng lại, bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy những âm thanh xuyên thấu của các loại nhạc cụ như đàn nhị, đàn tỳ bà, suona, v.v.

Buổi chiều không có việc gì làm nên tôi liên lạc với một vài người bạn ở Heisei và hỏi họ liệu họ có nghỉ lễ vào Ngày Phụ nữ không. Hầu hết những câu trả lời tôi nhận được đều là cười và mắng tôi nhưng tôi vẫn còn thời gian để chơi đùa vào buổi chiều.

Phòng bida "Blue Star" đã được cải tạo nhiều lần trong những năm gần đây và đã mất hoàn toàn dấu vết của những năm trước. Có lẽ các ông chủ đã thay đổi nhiều lần.

Xung quanh nhiều quán đã thay đổi nhưng Blue Star Billiards Hall vẫn đứng sừng sững ở đây như một chiếc đinh đóng vào gỗ.

Buổi chiều, tôi chơi bi-a với một vài người bạn mà tôi đã hẹn đến đây chơi cả buổi chiều, đồng thời nói về sự phát triển cuộc sống của chúng tôi trong vài năm qua.

Đây đều là bạn học cũ của tôi, cựu học sinh của trường cấp 2 Heisei số 8.

Lúc đó, mẹ tôi là giáo viên dạy khối cấp 3, còn chúng tôi đang học cấp 2. Mẹ đã nhiều lần đón đưa tôi về nên hầu hết các bạn trong lớp đều biết tôi có mẹ dạy cấp ba.

Mẹ tôi cũng nhờ tôi mà quen lớp, đa số đều nhờ giáo viên chủ nhiệm tìm hiểu tình hình học tập của tôi. 

“Hôm qua tôi nhìn thấy thầy Du trên phố Fuxing, mặc áo gió màu đen, trên tay cầm một chiếc túi giấy, như đang đợi ai. Trông anh không thay đổi và vẫn trẻ trung như xưa. Tôi không dám bước lên chào vì sợ nhầm anh. Thầy Du còn dạy ở trường THCS số 8 không? "

một trong số họ hỏi. 

"Mẹ tôi? Tôi nghỉ dạy đã lâu, hiện tại tôi mở cửa hàng quần áo và kinh doanh chút ít. "Tôi nói sau khi hút một điếu thuốc do cậu bé đưa. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không làm điều đó nữa? Sẽ thật tuyệt nếu được làm giáo viên. Nếu có khả năng đó, tôi cũng sẽ trở thành giáo viên và được nhiều người biết đến hơn. "

Cái cơ và quả bi-a phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và sắc nét. Quả bóng bida lăn chạm vào một đường hình học trên bàn, đẩy những quả bóng nhựa khác bị ứ đọng, giống như quỹ đạo của số phận, vốn được mong đợi và không thể đoán trước. Chưa biết con nào sẽ vào túi lưới. 

"Không có gì, chỉ là ở nhà xảy ra chuyện thôi. “Tôi nói chưa được một nửa, có vẻ hơi im lặng, tôi không muốn nhớ lại những chuyện buồn cười lúc đó. 

“Điều đó cũng khá tốt. Mở tiệm, kinh doanh bây giờ chắc chắn lãi hơn làm giáo viên. "

“Đúng vậy, đúng vậy. "Một số người khác lần lượt lặp lại. 

"Hảo vẫn có triển vọng. Bạn là người duy nhất trong số chúng tôi đã đậu bằng đại học. Bạn có một tương lai tươi sáng trong tương lai, haha. "

"Bằng đại học là gì? Bạn không biết phải không? Hảo sẽ là sinh viên tốt nghiệp khi bắt đầu đi học vào tháng 9 năm nay. "Người kia cầm điếu thuốc trên tay, cầm gậy, kiêu ngạo nói. 

"Thật sao? Có ngớ ngẩn thế không? Bạn vừa vượt qua kỳ thi năm nay phải không? "

Tôi không biết làm thế nào mà tin tức tôi được nhận vào trường sau đại học lại lan truyền ra ngoài, nhưng tôi rất vui khi nghe những lời khen ngợi của họ. Có vẻ như việc được giáo dục tốt thực sự có thể khiến khuôn mặt của bạn trông đẹp hơn. 

Tôi nói: "Này, bạn đang nói về cái gì thế? Sao không ra ngoài chơi và học đi?" Chỉ là một sinh viên tốt nghiệp đại học bình thường, không đáng bao nhiêu."

"Mẹ kiếp, nếu bạn hỏi tôi, tối nay hãy tìm một khách sạn để chúc mừng Wu. Thật là một sự kiện vui vẻ."

Những lời này vừa nói ra, tựa như đang trèo lên một nơi cao giơ tay lên, khắp nơi vang lên tiếng vang.

Cuối cùng, tôi phải thương lượng khó khăn để hủy bỏ bữa tiệc đêm ngẫu hứng và hứa sẽ có một buổi tụ tập vui vẻ vào lần quay lại.

Chúng tôi ra khỏi phòng bi-a đã gần sáu giờ. Trời đang tối sớm vào mùa đông và ánh đèn bên ngoài đã chiếu sáng.

Tôi đã gọi điện cho bố trước khi ra ngoài vào buổi chiều. Cha tôi không có bất kỳ thay đổi lớn nào về cảm xúc khi tôi trở về và hứa sẽ quay lại ăn tối vào buổi tối.

Sau buổi biểu diễn, tôi không còn nơi nào để đi mà vội vã về nhà.

Đèn đường trên đường đã bật sáng, không biết từ lúc nào, những bông hoa trắng bắt đầu rải rác trên bầu trời. Chúng nhỏ và thưa thớt. Chúng thực sự không giống tuyết mà giống muối đổ ra từ túi muối hơn, trang trí và tô điểm cho bầu trời.

“Này, nhìn kìa, tuyết đang rơi.” 

“Này, đúng rồi, tôi nhớ dự báo thời tiết không nói hôm nay sẽ có tuyết.”

Người đi đường thì thầm với nhau, có người hưng phấn, có người hò hét, như thể nhìn thấy một báu vật quý hiếm ra đời. Những bông tuyết luôn mang hương vị mùa đông cho mùa đông.

Tôi bước đi với hai tay đút túi và vùi đầu vào túi. Lợi ích duy nhất của tuyết đối với tôi lúc này là tôi sẽ có tâm trạng vui vẻ khi ăn lẩu.

Khi bước đến con đường nghệ thuật, tôi bước trên cầu vượt nghệ thuật được xây dựng từ năm thứ hai. Như mọi khi, không có người nào, ngoại trừ một vài người bán hàng bày bán đây đó.

Có thể vì tuyết mà một số người bán hàng đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị đóng cửa hàng, trong khi một số khác tiếp tục nghịch điện thoại chờ khách đến, trong khi một số khác lại nhìn lên bầu trời đầy tuyết với vẻ phấn khích hoặc bối rối.

Tôi đi bên hông cầu, nhìn dòng xe cộ và người qua lại dưới cầu. Lúc này đang là thời kỳ cao điểm, đường phố tối tăm và dày đặc, giống như những hàng dài xếp chồng lên nhau.

Giống như bao năm táo bón, tiến từng chút một.

Nhìn dòng xe cộ tấp nập bên dưới, tiếng còi liên tục vang lên, như đang chơi một bản giao hưởng của những va chạm kim loại.

Gió lạnh rít, lá cây hai bên đường xào xạc.

Tôi thắt chặt áo khoác và hơi quay đầu nhìn sang bên phải. Ngay lập tức, một chiếc Accord màu trắng lọt vào tầm mắt tôi.

Xa xa, nó nằm đó, như một con côn trùng chuẩn bị tấn công, dường như vô tình biến mất.

Lúc này đang đèn đỏ, ngay sau xe thứ hai. Khí thải nóng đặc biệt rõ ràng do thời tiết lạnh giá, giống như một con rắn dài độc nối vào đuôi xe, lắc lư từ bên này sang bên kia.

Vì góc sáng nên tôi chỉ nhìn rõ ba chữ số cuối biển số xe Accord màu trắng - 824. Tổ hợp số quen thuộc này chính xác là ba chữ số cuối biển số xe Accord mà mẹ tôi lái.

Tôi nhìn chằm chằm vào màu trắng cho đến khi đèn tín hiệu chuyển sang màu xanh, cho đến khi tiếng còi inh ỏi không ngừng vang lên phía sau, cho đến khi vài người đi bộ cuối cùng qua đường sang bên kia, và trong bóng tối dần tối, tôi nhìn bóng trắng xa dần như một mũi tên sắc nhọn từ một cây cung, cho đến khi nó biến mất ở cuối tầm nhìn của tôi. Tôi dần dần tỉnh táo lại nhưng vẫn đang nhìn về hướng biến mất.

Tôi cảm thấy hoang mang và bối rối, thắc mắc và bối rối, bởi hướng đi đó không phải là hướng đi của cộng đồng Century Garden.

Tuyết trắng rơi càng lúc càng chặt, những hạt muối li ti biến thành cặn bánh bao thô ráp, rơi xuống từng mảnh từ bầu trời tối đen. 

Có lẽ trong lòng tôi đang ôm giữ một ảo tưởng phi thực tế nào đó nên tôi tăng tốc hết mức, và ngay sau đó tôi nhìn thấy hai con sư tử đá mang tính biểu tượng ở lối vào cộng đồng "Khu vườn thế kỷ". Xung quanh đèn sáng rực, những người bán hàng đẩy xe và dựng các quầy hàng ở khoảng không gian thoáng đãng bên ngoài lối vào cộng đồng. Có người đến người đi, có người tấp nập nhưng lòng tôi lại vô cùng bình yên, như hòn đảo đứng bất động trước sóng gió.

Xe cộ qua lại không ngừng, khi bước vào cổng, thỉnh thoảng tôi lại nhìn lại như đang chờ đợi điều gì đó.

Đi theo con đường quen thuộc và tốc độ nhanh chóng, tôi đã đến tầng dưới của đơn vị trong thời gian ngắn. 

Tôi cẩn thận rà soát dãy xe ở bãi đỗ đối diện ngõ dưới nhà, đen, đỏ, nâu, trắng, đủ màu sắc, mẫu mã, nhưng không ngờ, chiếc Accord màu trắng của mẹ tôi lại biến mất. 

Vì lý do này mà tôi đã rất ngu ngốc, đi từ đầu này đến đầu kia rồi lại quay lại. Tôi đi đi lại lại nhiều lần cùng một lúc.

Tuyết càng rơi dày đặc hơn, giống như bông gòn dày đặc, rơi dày đặc. 

Tôi ngước nhìn ánh sáng phát ra từ cửa sổ tầng sáu, chiếu sáng lớp tuyết rải rác xung quanh. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và lau nó bằng mu bàn tay. Tôi vô thức nuốt vài ngụm nước miếng, hơi thở có chút ngắn. 

Tôi lao vào tòa nhà mà không nói một lời, đi thang máy và đến cửa tầng sáu của mình một cách rất suôn sẻ.

Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Đèn trong phòng khách sáng rực, TV bật hơi to. Một giọng nam trung từ tính vang lên trong phòng một cách vô cùng trang nghiêm và nghiêm túc, giới thiệu đến khán giả những sự kiện quan trọng và những tin vui đang diễn ra trên khắp đất nước. 

Có lẽ vì nghe thấy tiếng cửa mở nên bố nhoài nửa người ra khỏi bếp nhìn vào đây. Có lẽ là do khói từ dầu và muối. Mái tóc rối bù của anh ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, chiếc tạp dề màu hồng được đeo xiêu vẹo trên người, có chút buồn cười. 

Anh ta rít một hơi thuốc rồi nói: “Tôi về rồi, ngồi đó nghỉ ngơi đi, sắp xong rồi, đợi ăn cơm.”

Nói xong, anh nhanh chóng quay người đi vào bếp, chỉ để lại một đám khói tại chỗ còn chưa kịp giải tán. 

Tôi quỳ xuống lấy đôi dép bông trong tủ giày ra. Đôi dép hồng của mẹ tôi vẫn nằm đó lặng im, bất động như tôi thấy lúc chiều. 

Tôi đi giày một cách máy móc và bị chi phối bởi các chuyển động quán tính. 

Tôi đi vòng quanh nhà như không có chuyện gì xảy ra thì phát hiện tôi và bố đều đang ở trong nhà. 

"Bố ơi, sữa của con đâu? Mẹ con đâu?" Tôi không thể không hét lên, với sức mạnh và năng lượng to lớn. 

"Sao con hét to thế? Không phải con không nghe thấy đâu. Bà nội con đi xuống nhà bà nội Thái ở tầng dưới, mẹ con vẫn chưa về."

Âm thanh của máy hút mùi vang lên và hơi bị bóp nghẹt, cùng với giọng nói của bố tôi vang đến tai tôi. 

Được rồi, hãy gọi cho mẹ cậu sau và xem chuyện gì đang xảy ra nhé. Bây giờ là mấy giờ? Tại sao bạn vẫn chưa quay lại? "Giọng của người cha lại vang lên.

Tôi không nói gì.

"Bạn có nghe thấy điều đó không? "

"Ồ. "Tôi đã trả lời.

Sau khi trở lại phòng ngủ và đóng cửa lại, tôi lấy điện thoại di động ra, bấm số quen thuộc và bấm số.

Tiếng chuông đầy màu sắc vẫn vang vọng trong nhà. Cuộc gọi được kết nối rất nhanh chóng. Nó chỉ vang lên trong khoảng bốn hoặc năm giây. Giọng mẹ trong điện thoại vọng ra từ ống nghe.

Không biết tại sao, tâm trạng bình yên ban đầu của tôi giống như nước đổ vào chảo dầu sôi. Nó sôi lên, dầu và nước bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi đè nén hơi thở sắp bùng cháy, hỏi: “Anh đang ở đâu?” Khi nào bạn sẽ quay lại? "

Giọng điệu đều đều và cứng nhắc, như thể ngôn ngữ đã được lập trình từ một cái máy. 

"Hahao, mẹ vừa định gọi điện cho con, tối nay mẹ có việc phải làm, lát nữa sẽ về. Con và bố ăn cơm trước đi, đừng đợi mẹ." Giọng mẹ êm dịu và rõ ràng. 

"Chuyện gì thế này? Đã thống nhất rồi, anh chỉ đang đợi em thôi." Tôi cao giọng hỏi, sắc bén rồi bước đi ngay. 

Mẹ ở đầu bên kia không trả lời ngay mà im lặng một lúc. 

Bên mẹ tôi rất yên tĩnh, không hề ồn ào, tôi có thể mơ hồ nghe thấy một âm thanh giống như tiếng piano hoặc violin, chậm rãi, chậm rãi phát ra từ micro. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng giày cao gót dẹt trên mặt đất. 

Chỉ một lúc sau, tiếng đàn nhỏ dần rồi biến mất, tiếng giày đi bộ chạm đất ngày càng to và rõ hơn. 

Môi trường yên tĩnh hơn, có thể ở một nơi tương tự như phòng tắm. 

"Hahao, mẹ đang bàn bạc chuyện gì đó với một khách hàng quan trọng. Lẽ ra chúng ta có thể thỏa thuận sớm hơn."

"Bạn là loại khách hàng nào? Bạn bận cả buổi chiều và vẫn chưa rảnh!" Tôi hét lên, nhưng giọng tôi vẫn bình thường. 

Mồ hôi ướt đẫm cổ và làm bẩn quần áo giữ ấm của tôi. Một giọt mồ hôi chảy xuống má và vào mắt tôi. Vị muối trong đó khiến tôi phải nheo mắt và không khỏi chớp mắt nhanh vài cái. 

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, tôi đã kéo mẹ ra, như có một luồng hơi nóng phun ra. 

Im lặng lại bao trùm, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

"Tại sao bạn không nói?"

Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng êm ái, tôi dường như ngửi được mùi thơm nóng hổi. 

"Nói với bố cậu và tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể." Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Tôi chết rồi." tôi nói. 

“Ngày mai, ngày mai mẹ sẽ ổn thôi…” Cô muốn nói thêm gì đó nhưng lại thôi.

"Tôi biết rồi, cúp máy đi." Cúp điện thoại xong tôi mới nhận ra toàn thân nóng bừng

Trời rất nóng và quần áo của tôi hơi dính. Hệ thống sưởi trong phòng thực sự rất mạnh và nóng đến mức việc tắm buổi chiều của tôi trở nên vô ích. 

Đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy hơi nóng trong người cuộn xoáy như quả bóng xì hơi, cạn dần và xì hơi, chỉ còn lại cơ thể khô khốc và nóng bức. 

Khi tôi mở cửa đi ra ngoài, bà đã về và đang ngồi trên ghế sofa xem tin tức.

Bếp từ đã được đặt trên bàn trước ghế sofa. Nước trong nồi vẫn chưa sôi. Nó được đậy bằng một nắp kính. Có một số món ăn nằm rải rác xung quanh.

"Khi nào mẹ cậu mới về? Mọi chuyện đã xong rồi." 

Bà nội nhìn thấy tôi đi ra khỏi nhà liền hét lớn. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt và vừa trở về sau khi trò chuyện ở nhà người khác.

“Tôi không biết, tôi đoán là sau này.” tôi nói.

"Tôi không biết? Vừa rồi cậu không gọi cho mẹ cậu sao?" 

Bà nội vừa hỏi vừa bóc vỏ đậu phộng cho vào miệng.

"Đánh."

"Bị đánh, ngươi nói cái gì? Ngươi tiểu tử, ngươi liền chạy đi không nói lời nào." 

"Tôi không nói nhiều, chỉ nói ăn cơm trước thôi." Tôi dời một chiếc ghế dài và ngồi vào bàn, bận tâm đến công việc của mình.

Bà nội nghe xong không nói gì, chỉ lẩm bẩm nói tại sao bà bận rộn, bận công việc đến vậy, ngay cả khi con cái về cũng không về sớm. 

Tôi lấy điều khiển từ xa và chuyển một số kênh, nhưng lúc này tất cả đều là tin tức, tôi không biết mình đang tìm gì. Dường như thói quen quán tính đã thôi thúc tôi phải bấm liên tục vào điều khiển từ xa. 

Nghe bà cằn nhằn, tôi cảm thấy bức xúc khó tả. Tôi lấy chai Laobaigan đã uống dở từ dưới tủ TV ra, rửa hai chiếc ly, đổ đầy rượu rồi đặt vào đó.

Anh cầm ly lên và uống cạn. Một hai nửa rượu trắng đi xuống dạ dày, dọc theo miệng và thực quản, xuống tận khoang dạ dày. Hơi nóng thiêu đốt truyền qua, kích thích vị giác nhưng lại làm dịu thần kinh.

Một lúc sau, bố tôi từ bếp bước ra với vài chiếc chậu nhỏ. Anh nhìn thấy rượu trên bàn, cười khúc khích nói: “Được rồi, anh biết anh đã rót rượu trước cho bố rồi, mẹ em không có ở đây, tối nay chúng ta và em sẽ uống một chút.” 

Chiếc chậu kim loại nhỏ chứa thịt lợn tươi chiên giòn và búp sen.

Sau đó, bố tôi bước đến tủ lạnh, lấy ra hai túi thịt cừu cuộn lớn từ tủ đông bên dưới và đặt chúng dưới gầm bàn.

"Nào, nào, tối nay mẹ con không về ăn thì không cần phải đợi đâu. Xung quanh không có ai, con muốn ăn gì thì cứ đặt xuống." 

Cha tôi nhấc nắp nồi lên, nước súp trắng sủi bọt và bốc khói.

“Sao cậu biết mẹ tôi gọi cho cậu?” Tôi hỏi trong khi cho thịt viên vào nồi. 

"Tôi đang ở trong bếp gọi cho cô ấy. Cô ấy nói có việc làm ăn với một đại gia, không có việc gì khác để làm. Chúng ta ăn cơm trước đi, không cần đợi cô ấy." Bố tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi ríu rít. 

"Anh cũng nói với Thu Hách như vậy, bình thường bận rộn thì phải bận. Bây giờ đứa nhỏ đã về, sao anh không về sớm hơn, khi nào anh mới kiếm đủ tiền?" Bà ngoại cúi đầu khuấy mè trong bát, nói không ngừng.

"Này, không phải bận sao? Đó là một tình huống đặc biệt. Lúc đó tôi đang lái taxi và vắng nhà cả ngày. Chuyện còn tệ hơn thế này." Người cha không hề coi trọng mà nói một cách bất cẩn.

"Hơn nữa, ai mà không muốn kiếm thêm tiền? Mẹ nó mất thì nó vẫn có tôi là bố. Nó già rồi mà cũng đâu phải con nít. Bạn có nghĩ nó vẫn bám mẹ suốt ngày như trước không?" Người cha nói, lắc lư mỡ trên mặt, ngồi đó như một vị Phật Di Lặc đang thiền định.

Tôi cầm cốc lên và chạm vài cái với bố. Vị cay của rượu, vị nóng của nồi và mùi thơm của các món ăn đều hòa quyện vào nhau. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nóng trong khi ăn, chỉ mặc một chiếc áo len ở phần thân trên.

Cha tôi thậm chí còn phóng đại hơn. Anh cởi áo khoác ra vì nóng. Anh ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác mùa thu ở phần thân trên. Màu đậm trên ngực áo khoác mùa thu cho thấy vùng đó ướt đẫm mồ hôi.

Bố tôi sợ nóng và ăn béo. Có lẽ đã lâu không vận động nên cơ thể hơi sưng húp và dễ đổ mồ hôi. Có khi trời nóng, mồ hôi chảy ròng ròng trên người khi ngồi yên.

Nửa cân rượu, một lát uống hết, lại mở một bình khác uống gần hết, ước chừng bảy lạng. 

Sau một bữa ăn có rượu, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, mỗi lần ợ hơi đều có mùi thịt cừu và rượu trắng.

Thành thật mà nói, sự thèm ăn của tôi không hề nhỏ. Mặc dù trông tôi không béo nhưng tôi chắc chắn có thể ăn được.

Nhưng nó còn tệ hơn cả bố tôi, khiến tôi vô tình nghĩ đến một câu hỏi - Không biết ai ăn ngon hơn, ông hay Triệu Kang. 

Bà nội ăn ít, người lớn tuổi tiêu hóa kém nên món bà chọn phần lớn đều là nguyên liệu. Hầu hết thịt và thịt viên đều đi vào dạ dày của bố con tôi. Một bữa ăn kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, chúng tôi nghỉ ngơi trước khi ăn. Khi ăn lẩu bạn sẽ nhanh no và nhanh đói. Tốt nhất là nên ăn chậm rãi, trò chuyện rôm rả và kết thúc bữa ăn trong tiếng TV.

Có lẽ là do uống rượu vào ban đêm. Đầu tôi hơi choáng váng. Tôi không thể nói là mình say, chỉ là hơi chóng mặt thôi.

Thật khó để nói rằng bố tôi giỏi hơn tôi. Có lẽ là do anh ấy uống rượu thường xuyên và anh ấy đã phát triển được khả năng uống rượu nhất định sau nhiều năm uống rượu.

Bà và bố đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện. Trên TV là một bộ phim truyền hình được phát sóng bởi kênh CCTV 8. Màn trình diễn của Mỹ Đình và Quốc Đào đã gây ấn tượng sâu sắc với tôi. Họ giải thích về tình yêu giản dị đáng ghen tị của thế hệ trước trên màn ảnh. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại, không bật đèn, nhanh chóng cởi bỏ dây trói trên người. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi boxer. Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, nóng bừng và tôi rất lo lắng.

Vì vậy, tôi lấy điếu thuốc định đưa cho bố từ trong ba lô ra và vô tình mở nó ra. Đó là lá vàng mà bố tôi thích hút nhất, và đó cũng là loại khói thuốc tôi ngửi thấy nhất vào thời điểm đó.

May mắn thay, chiếc bật lửa tôi dùng trước đây vẫn được nhét trong ngăn kéo sâu nhất của bàn làm việc. Một địa điểm bí mật như vậy đã bảo vệ nó khỏi bàn tay của mẹ tôi. Nếu cô ấy tìm thấy bất cứ thứ gì giống như hộp đựng thuốc lá trong phòng tôi, cô ấy sẽ tịch thu nó một cách tàn nhẫn. 

Chỉ sau khi vào đại học, tôi mới dám cho mẹ biết rằng tôi đã học hút thuốc. Có lẽ là sau khi tôi bước sang tuổi 18 và tôi đã trưởng thành rồi. Mẹ tôi làm ngơ trước việc tôi hút thuốc, không nói sự thật cũng không trách móc tôi. 

Tôi biết là vì tôi chỉ thỉnh thoảng hút thuốc trước mặt cô ấy, để cô ấy biết tôi không phải là người nghiện nặng và cũng không hút thuốc nhiều nên cô ấy hiếm khi nói chuyện trực tiếp về việc tôi hút thuốc mà thỉnh thoảng cô ấy lại tịch thu dụng cụ hút thuốc của tôi sau lưng. Tôi chỉ giả vờ như cô ấy không biết gì cả, và giữa chúng tôi đã hình thành một sự hiểu biết ngầm vô hình.

Cha tôi là một người nghiện thuốc lá nặng. Ông đã bỏ hút thuốc và uống rượu một thời gian vì huyết áp cao. Sau đó, tình trạng của anh đã khá hơn. Giống như hầu hết những người thề sẽ cắt đứt quan hệ với thuốc lá và rượu, anh lặng lẽ bắt đầu hút thuốc và uống rượu lại từng chút một.

Mãi đến sau này, nếu không có “lời chân thành” của mẹ nhắc nhở, tôi thực sự nghi ngờ anh sẽ buông tay uống rượu mà không hề lo lắng.

Châm một điếu thuốc, mùi thuốc lá cháy xộc thẳng vào mũi, dễ chịu khó tả. 

Lò sưởi đã bật hết công suất nên tôi đành mở cửa kính ra thêm một chút để xua tan mùi khói và giảm bớt cái nóng ngột ngạt trong phòng.

Vị trí phòng tôi có thể nhìn xuống tầng dưới qua cửa sổ, đồng thời cũng hướng ra cổng cộng đồng. 

Bầu trời đã tối hẳn, giống như bánh tráng thấm đều mực dày, tối tăm nhưng đầy ẩn số và huyền bí. 

Những bông tuyết giống như những bông hoa giấy bị máy hủy giấy xé nát. Chúng to lớn và trắng trẻo, xoáy tròn xuống, thắp sáng màn đêm và điểm xuyết thành phố đèn neon dưới màn đêm. 

Có hàng ngàn ánh sáng bên ngoài cửa sổ, và trong những tòa nhà hình khối bê tông cốt thép, những ngọn đèn hình vuông nhỏ hòa vào màn đêm. 

Những vầng sáng thay đổi phản chiếu trên bầu trời đêm bởi những hàng cây rực lửa và những bông hoa bạc trông càng quyến rũ hơn trong nền tuyết trắng. 

Cộng đồng trên đường cũng đông đúc vì tuyết, và tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của họ từ độ cao hàng chục mét trên không trung.

Lúc này cổng cộng đồng vẫn còn sôi động. Nhiều người đi bộ và người dân đã dừng lại giao lưu với người bán hàng và mua đồ ăn nhẹ. Tuyết trắng đọng trên nóc các gian hàng càng làm tăng thêm niềm vui khó tả.

Tôi nửa dựa vào bậu cửa sổ, mở màn ra, nhìn màn đêm vô tận. Hít thở làn khói máy lạnh trong lành, gió lạnh mang vài bông tuyết bay vào mặt. Tôi chỉ có thể dùng từ “mới mẻ” để diễn tả cái nóng. 

Phần da hở bị gió thổi bay. Hút xong điếu thuốc, tôi ngả đầu ra sau và đóng cửa sổ lại.

Dù sao thì đó cũng là mùa đông nên việc tôi chỉ mặc quần lót có vẻ hơi thiếu tôn trọng. 

Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà trắng xóa. Tâm trạng của tôi cảm thấy tốt hơn nhiều, nhẹ nhàng và êm ái. Tôi nghĩ về mẹ tôi làm việc một mình ngoài trời trong thời tiết lạnh giá và có tuyết rơi. Trong lòng tôi có chút khó chịu. Tôi nghĩ về những lời phàn nàn và sự bất mãn của tôi với mẹ. Lúc này tôi càng cảm thấy tội lỗi, hối hận, cay đắng và thấu hiểu hơn. 

Rốt cuộc, mẹ tôi suốt ngày bận rộn không thể trả hết nợ cho bố. Lúc đó tôi không có phàn nàn gì, nhưng không hiểu sao bây giờ tôi lại trở nên “nghiêm khắc” như vậy.

Có lẽ là do thói quen buồn tẻ của tôi. Tôi nằm một mình trong căn phòng yên tĩnh vào ban đêm và không thể không nghĩ về những gì đã xảy ra trong ngày và suy ngẫm về tất cả những điều lẽ ra tôi không nên làm. Nhưng khi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi cảm thấy tự tin và tự tin mà không hề cảm thấy tội lỗi.

Tôi nằm trên giường không biết bao lâu rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Hôm nay ngoài việc chạy vội về nhà, tôi còn chơi ngoài trời cả buổi chiều. Ăn uống xong, cảm giác mệt mỏi sau khi nằm trên giường trào ra như thủy triều, từ từ quét qua cơ thể tôi. Cộng với tác dụng của rượu, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và du hành đến cõi Chu Công. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một vệt nước tiểu. Bàng quang của tôi giống như một quả bóng bay bị thổi bay đến giới hạn tối đa. Chỗ phình có thể vỡ bất cứ lúc nào.

Tôi ngồi dậy khỏi giường, bước chân trần xuống đất vài lần trong bóng tối rồi đi đôi dép bông theo cảm nhận của mình. 

Trong và ngoài phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Mọi người lẽ ra đã đi ngủ vào thời điểm này. 

Tôi mở cửa phòng, phòng khách tối om, chỉ có tiếng đồng hồ trên tường nhẹ nhàng lặp đi lặp lại đều đặn. 

Tôi đi về phía phòng tắm và đi qua cánh cửa gỗ trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

Tiếng ngáy sâu của bố tôi vang lên mơ hồ, giống như một chiếc đồng hồ cơ treo tường, lên xuống đều đặn và nhịp nhàng. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, bật ngọn đèn nhỏ, cởi quần lót, chĩa vào bồn cầu và bắt đầu làm ướt. Tiếng nước bắn tung tóe tràn ngập phòng tắm yên tĩnh, tiếng nước bắn tung tóe ướt át. 

Phải mất gần mười giây nước tiểu mới được bài tiết ra ngoài, điều này cho thấy bàng quang của tôi phải chịu áp lực lớn đến mức nào.

Sau khi xả nước xong, tôi tắt đèn và bước ra khỏi phòng tắm. 

Bởi vì vừa rồi tôi cảm thấy không thoải mái khi nhịn tiểu nên tôi cảm thấy khát sau khi đi tiểu. Đây là triệu chứng thường gặp sau khi uống quá nhiều rượu. 

Tôi lấy chiếc cốc giấy dùng một lần dưới gầm bàn ra, đi đến chỗ máy lọc nước, lấy một cốc đầy rồi uống cạn. Tôi phải mất ba cốc đầy để làm dịu cơn khát của mình.

Đứng trong phòng khách, tôi liếc nhìn xung quanh đồ đạc xung quanh. Đột nhiên, tôi lặng lẽ bước đến cửa, bất kể trong hay ngoài nhà.

Tôi cúi xuống, mở cửa tủ giày, ngơ ngác nhìn những hàng giày được sắp xếp ngay ngắn. Ngay cả trong bóng tối, màu hồng thoạt nhìn vẫn rất sáng, như thể được đặt ở một vị trí cố định giống như vật trưng bày trong viện bảo tàng và bất động rất lâu. 

Lúc đầu tôi buồn ngủ và chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng toàn thân tôi tỉnh táo như bị điện giật. Chiếc cốc giấy tôi vẫn đang cầm trên tay đã bị biến dạng do bàn tay vô thức của tôi giữ chặt nó. 

Tôi không biết mình có cảm giác gì khi đóng cửa tủ giày lại và nhìn đồng hồ trên tường. Những con số và kim dạ quang phát ra ánh sáng xanh nhạt trong bóng tối. 

Mười hai giờ bốn mươi, đây là thời gian hiển thị trên màn hình. 

Như không tin vào điều gì, tôi bước tới cửa phòng ngủ chính, nửa nằm nửa người trên cửa và lắng nghe. Tuy nhiên, ngoại trừ tiếng ngáy không ngừng của bố tôi, tôi không thể nghe thấy gì khác. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng của mình. Tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Tôi trằn trọc như con cá chạch lăn trong hố, đành phải rút điếu thuốc ra châm lửa. 

Mở cửa sổ ra, bên ngoài tối đen như mực, mọi thứ đều yên tĩnh, đèn cũng tắt. 

Chỉ có đèn đường rải rác ở đây và ở đó phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Vì có tuyết nên mọi thứ trong cộng đồng đều có màu trắng và có vẻ không quá tối. 

Tuyết vẫn rơi từng mảng, nhưng không dày đặc như lúc đầu. 

Chỗ để xe ở tầng dưới chưa đầy, chỗ này chỗ kia vẫn còn trống. Những chiếc xe xung quanh đều phủ một màu trắng xóa. Tôi liếc nhìn từng người một và khá thất vọng khi không nhìn thấy chiếc Accord màu trắng mà mình mong đợi. 

Hút xong hai điếu thuốc, tôi đóng cửa sổ lại rồi lên giường.

Nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, tôi đưa tay nhặt lên. Điều đầu tiên hiển thị trên màn hình là thời gian đã gần một giờ. 

Tôi mở sổ địa chỉ và nhìn vào nó. Tôi đang do dự không biết có nên thực hiện cuộc gọi này hay không. 

Cuối cùng tôi đặt điện thoại xuống. 

Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng đóng cửa nhẹ, sau đó lại im lặng. 

Tôi có chút bối rối nên xuống giường, rón rén đi tới cửa, nhẹ nhàng mở cửa. Tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng ấm áp phát ra từ hướng phòng tắm. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Khi đến gần, tôi nghe thấy tiếng máy nước nóng chạy và tiếng nước chảy bên trong. 

Tủ giày bên cạnh đã mở được một nửa. Một đôi bốt ngắn nữ màu nâu được đặt cạnh tủ giày. Phần dưới của ủng bị ướt và màu hơi tối. 

Trong tủ giày hé mở, nơi đặt đôi dép bông màu hồng ban đầu trống rỗng. 

Tôi cảm thấy như tảng đá trong lòng đã rơi xuống đất, nhưng đồng thời tôi cũng đang băn khoăn không biết xe của mẹ đậu ở đâu. Vừa rồi tôi cẩn thận kiểm tra chỗ đậu xe ở tầng dưới, nhưng không tìm thấy màu sắc hay mẫu mã quen thuộc. 

Tôi không biết mình đang lo lắng điều gì hay sợ hãi điều gì. Có lẽ tôi nghi ngờ hàng xóm ăn trộm rìu. Tôi rất bướng bỉnh khi có tinh thần sắc bén như vậy. 

Tôi bước trở lại phòng, cảm thấy tràn đầy năng lượng. Sau một giấc ngủ ngắn, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi ngồi trên giường và lướt điện thoại. 

Nhấp vào không gian để xem những bình luận sôi nổi đó và trải nghiệm những điều ngớ ngẩn và thú vị đã xảy ra với người khác. 

Điều này càng khiến tôi bớt buồn ngủ hơn vì tôi định xem điện thoại một lúc trước khi đi ngủ. 

Ngay lúc tôi đặt điện thoại di động xuống, chuẩn bị nằm xuống và tiếp tục mộng du ở xứ Chu Công, thì từ phòng khách vang lên bài "Đi trên đường đời" của Đặc Nhiệt Tát Đằng - "Sau khi vượt qua đỉnh, lại thấy một đỉnh khác. Hãy đẩy mục tiêu xa hơn, hãy để lý tưởng luôn ở phía trước. Dù đường đi gập ghềnh, tôi không sợ bị tôi luyện. Mong rằng tôi cũng trải qua nỗi đau và niềm vui trong cuộc đời..."

Điện thoại di động vang lên có chút lớn, vang lên ước chừng bốn năm giây, phòng khách lại lần nữa yên tĩnh. 

Tôi giả vờ đi vệ sinh vào ban đêm và chậm rãi bước ra khỏi phòng.

Đèn trong phòng tắm đã tắt và mẹ tôi đang trả lời các cuộc gọi trên điện thoại di động ở ban công. Cửa trượt ban công đóng chặt nên tôi không nghe rõ cô ấy đang nói gì. 

Ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu thẳng vào ban công khiến không gian không tối tăm như phòng khách.

Mẹ tôi vừa mới tắm xong. Có lẽ đã quá muộn và máy sấy tóc quá ồn nên cô không sấy khô mà chỉ ướt ướt đặt lên vai. 

Cô ấy đang quay mặt ra ngoài, quay lưng về phía tôi, làn da lộ ra trắng như tuyết trắng bay trong không trung ngoài cửa sổ. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen, mát hơn một chút, khiến da mẹ trắng hơn. Khi vòng eo của cô bị vặn xoắn, những đường cong lộ ra - ngay cả đường viền rộng cũng không thể che giấu được. 

Tôi nhớ rằng tôi đã mặc chiếc váy ngủ này được vài năm. Đó là một món hời do một đồng nghiệp nữ ở trường của mẹ tôi mang về từ Thượng Hải. Nó có dây treo phía trên và hầu như không thể che được đùi tôi ở phía dưới.

Cô nói một lúc rồi đưa tay còn lại che miệng, hơi động chân rồi đi đi lại lại. 

Mái tóc dài và gấu váy đồng thời đung đưa, có lẽ là do tông giọng có chút mãnh liệt, hình như chuyển động của phần thân trên hơi lớn. 

Đột nhiên, cô bỏ điện thoại ra khỏi tai, rồi cúi đầu nghịch nghịch thứ gì đó. Ánh sáng yếu ớt từ chiếc điện thoại chiếu sáng một khoảng nhỏ trên ban công nhưng tôi vẫn không thấy được vẻ mặt của mẹ - mẹ vẫn quay lưng về phòng khách. 

Không lâu sau, ánh sáng trên ban công vụt tắt, ban công đột nhiên tối sầm lại. Tôi nhanh chóng rón rén trở lại phòng, gần như không gây ra tiếng động nào. 

Tôi không đóng chặt cửa mà để lại một vết nứt nhỏ. Không có tiếng mở cửa ban công như dự đoán bên ngoài. Im lặng, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn về phía ban công qua khe cửa. Thật không may, do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy nó tối tăm và yên tĩnh, đầy bí ẩn và khó hiểu. 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, cánh cửa trượt phát ra âm thanh xèo xèo. Âm thanh không lớn nhưng lại rất rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Tôi duỗi tay và đóng cửa lại từng chút một. Điều cuối cùng tôi nghe thấy trước khi đóng cửa là tiếng giẻ lau sàn bằng vải bông cọ xát trên mặt đất. 

Sáng hôm sau, khi tôi mở mắt ra thì đã hơn chín giờ. Tuyết bên ngoài đã ngừng rơi, ánh nắng chiếu vào từ một bên tấm rèm hé mở, khiến căn phòng trở nên ấm áp. 

Tôi gãi mái tóc rối bù của mình và mặc vào bộ quần áo ấm. Tôi phát hiện nơi đặt chiếc quần tôi mặc hôm qua có một chiếc quần mới được gấp gọn gàng. 

Mình không lấy lên mặc vì trong phòng không lạnh và mặc nhiều quá cũng khó chịu. 

Mở cửa ra, phòng khách rất yên tĩnh. Trên bàn ăn phía trước ghế sofa có vài chiếc bát và đĩa được bọc bằng màng bọc thực phẩm. Bên trong có cháo bát bảo, bánh bao hấp, đồ chua và hai quả trứng. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng, mẹ hiếm khi mua que bột chiên, góc bắp cải chiên và các đồ chiên khác vì dầu bên ngoài không ngon. 

Tôi bước vào phòng tắm để rửa mặt và đánh răng. 

Nhìn tôi trong gương trên tường, dưới mắt tôi có nửa vòng tròn thâm quầng mờ nhạt. Tôi không thể giúp được. Tôi đi học muộn và thức khuya rất lâu, cuối cùng cũng cô đọng lại. 

Đêm qua tôi uống rất nhiều, nửa đêm tỉnh dậy, đi lang thang rất lâu. Bây giờ tôi vẫn còn một chút bối rối. 

May mắn thay, tôi không ngừng làm bất cứ điều gì nên tôi cởi trần và vào phòng tắm tắm nước nóng. 

Cơ thể được nước nóng vuốt ve, hơi nóng dội qua cơ thể hết lần này đến lần khác. Lượng cồn còn lại trong cơ thể dường như bốc hơi theo hơi nước. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cả người trở nên tràn đầy sinh lực. 

Bên ngoài phòng tắm có một chiếc giỏ đựng quần áo cũ cỡ lớn bên cạnh máy giặt. Nó chứa tất cả quần áo cũ mà gia đình chúng tôi đã mặc và sẽ được giặt, kể cả chiếc quần chúng tôi đã mặc ngày hôm qua. 

Mẹ tôi không cho phép tôi bỏ đồ lót vào giỏ đựng quần áo đã qua sử dụng, vì nói rằng đồ lót và áo khoác ngoài không thể giặt sạch cùng nhau và có thể dẫn đến lây nhiễm chéo. 

Từ khi vào cấp 3, tôi đã giặt tất cả đồ lót bằng tay. Lý do rất đơn giản. Tôi xấu hổ khi để mẹ giặt những món đồ này. 

Nhìn nửa giỏ quần áo chất đống, xem ra còn chưa có thời gian giặt, tính tình của mẹ nhất định sẽ không buông tha bọn họ. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo gió đen mẹ mặc hôm qua nằm im lìm ở đó. Tôi vô thức đưa tay ra và nhặt nó lên. Chất liệu tốt và thoải mái khi chạm vào. 

Nó tỏa ra một mùi thơm nhẹ độc đáo. Tôi không biết tại sao tôi lại đặt nó dưới mũi và hít thật mạnh. Nó còn có mùi rượu rất thoang thoảng. Đây là mùi rượu chỉ có thể có được sau khi uống một lượng rượu nhất định. 

Tôi choáng váng, thu dọn đồ đạc, mặc quần áo, bước ra khỏi phòng tắm, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu tung đòn tấn công dữ dội vào đồ ăn trên bàn. Chỉ trong thời gian ngắn, gần như tất cả đã biến mất. 

Ngay lúc tôi đang dọn xong đĩa cơm, có tiếng chìa khóa xoay ổ khóa ở cửa, sau đó là tiếng bước chân lộn xộn và những tiếng động tầm thường. 

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và cha phát ra từ ngoài cửa, dường như họ đang mang theo nhiều thứ. 

Khi tôi ra khỏi bếp, tôi thấy họ đang xách đồ trong những chiếc túi lớn nhỏ. Mẹ tôi mỉm cười khi thấy tôi bước ra và nói: "Con dậy rồi à? Ăn phần thức ăn để lại cho con đi."

Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào khác, như thể chuyện khó chịu của ngày hôm qua chưa từng xảy ra. 

"Các bạn đã quay lại ngay sau khi chúng tôi ăn xong." Tôi đã trả lời. 

Sau đó anh nói: "Anh có thai à? Anh không ở bên em à?"

"Làm sao bà của bạn có thể đi du lịch xa như vậy với chúng tôi để mua hàng tạp hóa ở tuổi già như vậy?"

Mẹ vừa nói vừa cởi áo khoác ngoài ra. 

“Chắc ở nhà ngồi không yên nên xuống nói chuyện với mấy bà già đó.” Cha tôi đã thêm vào đúng thời điểm. 

"Ồ" tôi đáp. 

Bố tôi cũng cởi chiếc áo khoác bông dày đang mặc và thở hổn hển vì kiệt sức. Mặt khác, mẹ tôi trông có vẻ điềm tĩnh và thoải mái, ngoại trừ khuôn mặt hồng hào sau khi tập thể dục khiến mẹ trông đặc biệt thoải mái. 

Tôi thấy cả hai người đều mang theo rất nhiều thứ, túi to túi lớn. Một số trong số chúng có thể được nhìn thấy rõ ràng là rau và thịt, trong khi một số khác bị chặn và không thể nhìn thấy được. 

Tôi vội bước tới đỡ ông dậy, mẹ tôi hơi quay lại nói: "Con đi đón bố đi. Đồ trên tay bố nặng lắm."

Tôi giật lấy chiếc túi từ tay người cha đang thở hổn hển và nói: "Cha mua cái gì thế này? Một túi lớn và một túi nhỏ."

Chiếc túi màu đen khiến tôi không thể nhìn thấy thứ bên trong. 

"Con thích ăn gì cũng được. Thịt cừu ở chợ rau trước cửa có sẵn, mẹ con phải đến đường Hồi giáo mới mua được. Chưa kể đường xa, người đông quá."

Sau khi bố tôi cởi bỏ những thứ này, ông ngồi xuống ghế sofa phàn nàn. 

"Người bán thịt cừu ngoài cửa có bao nhiêu người có thịt ngon? Người cuối cùng không phải là người Hồi, suốt ngày đội một chiếc mũ nhỏ giả làm người Hồi để bán thịt." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Cha của ngươi chẳng qua là lười biếng, đi được hai bước cũng không được, chỉ là lười vận động mà thôi, nhìn xem bây giờ hắn béo như thế nào."

Bố tôi không khỏi lo lắng khi nghe những lời mẹ nói. Anh chỉ bình thản nói: “Này, đến tuổi trung niên người ta sẽ tăng cân, đặc biệt là đàn ông. Nếu ra đường mà nhìn, có người không mập lên. Hơn nữa, không phải ông chủ nào cũng giống tôi đâu.”

Vừa nói, anh vừa cầm ấm trà trước mặt lên, rót một cốc rồi uống. 

Anh đang nằm ngửa trên ghế sô pha, cái bụng tròn như quả dưa hấu chín to, chiếc áo len đang mặc bó sát bụng không có một nếp nhăn. 

Bố tôi ngồi đó, vô thức muốn rút điếu thuốc trong túi ra. Anh dừng lại và rút tay lại. 

Hôm nay mẹ ở nhà, tôi ngồi cạnh mẹ. Anh ấy biết rằng không thể hút thuốc một cách công khai trong phòng khách. May mắn thay, anh ta cầm tách trà lên và rót trà vào miệng từng cốc một. 

Tôi bước vào bếp và thấy mẹ tôi đang rửa bát. Cô mím môi nói: "Mẹ, để con giúp mẹ một việc, có rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ."

"Không, con trai, đừng xen vào, đợi rồi ăn sau." Giọng mẹ rất nhẹ nhàng. 

“Nếu bạn quá bận, hãy cho tôi biết.” tôi nói. 

"Bố con không ngồi đó nữa, lát nữa mẹ sẽ kêu bố con tới giúp. Đừng để ông ấy rảnh rỗi, nếu không lại ra ngoài hút thuốc."

Những gì mẹ tôi nói thực sự là sự thật. Khi tôi vào phòng khách thì bố tôi đã đứng dậy và định đi ra ngoài. Có lẽ anh ấy muốn có một khoảng thời gian vui vẻ ở hành lang. 

"Bố, mẹ con gọi cho bố." Tôi cố tình nói với bố tôi. 

Cha tôi, người đã lấy điếu thuốc ra và cầm nó trong tay, nhìn tôi và nói: “Nói với mẹ con là cha sẽ đến đó ngay.” Sau đó, anh mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi quay lại phòng lấy chiếc hộp đựng cuốn sách mới và chiếc túi giấy đựng đôi giày ra. Tôi không biết tại sao nhưng tôi muốn gửi đồ cho mẹ khi không có ai ở nhà. 

"Mẹ, ra ngoài." Tôi hét lên khi đứng trong phòng khách. 

"Có chuyện gì thế? Con trai." cô ấy hỏi.

"Không có gì, tôi chỉ mang cho bạn một thứ và tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay bây giờ."

Giọng tôi hơi nhỏ và tôi nói mơ hồ, "Cái gì? Cái gì đó."

Người mẹ đeo tạp dề cúi nửa người ra, một tay vẫn còn dính một ít vết máu. 

Cô ấy liếc nhìn túi giấy trên tay tôi rồi rút người ra. Một lúc sau khi cô bước ra, vết máu trên tay cô đã được rửa sạch. 

"Hôm qua không phải là Ngày Phụ nữ nên tôi mang cho bạn một thứ."

Người mẹ cầm lấy chiếc túi, mở ra xem xét. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở nụ cười, đôi mắt sáng ngời và sống động, như thể cô ấy có thể nói được. Cô nheo mắt lại, khẽ nhướng mày, hàm răng trắng đều đặn lộ ra từ đôi môi hơi hé mở. Nụ cười của mẹ vẫn dịu dàng dịu dàng như vậy, đẹp như gió xuân hóa thành mưa. 

"Này, cậu mua quà cho mẹ à?"

Nghe mẹ trêu chọc, tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"À, đúng rồi." Tôi đã trả lời. 

"Ý anh là gì?"

Tôi không trả lời. 

Cô ấy đang cầm hai cuốn sách và nhìn chúng, tôi không nói gì cả. 

Chúng tôi im lặng một lúc thì cô ấy phá vỡ sự im lặng. 

"Hôm qua mẹ, mẹ tạm thời có việc, là lỗi của mẹ không về kịp. Ngô Hạo..." Đôi mắt đen sáng của mẹ nhìn tôi với ánh mắt chân thành không chút kiềm chế. 

"Không sao đâu mẹ, con hiểu mà." tôi nói. 

"Mua nhiều đồ như vậy chắc chắn phải tốn rất nhiều tiền. Con có đủ tiền không? Mẹ sẽ cho con thêm."

“Tôi không mua gì cả, Hàn Gia Dao mua giày cho anh.”

“Anh không mua quần áo giữ nhiệt và bồn ngâm chân à?”

"Ừm"

"Đúng vậy, đi học lại mẹ sẽ cho ngươi một ít, có nhiều tiền còn hơn thiếu tiền."

Thực ra tôi vẫn chưa tặng hộp bông tai bạc cho mẹ. Tôi muốn tìm một cơ hội thích hợp khác để cho đi.

Bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng cho đến gần một giờ. Nhìn bàn đầy bát đĩa, oán hận còn sót lại trong lòng cũng tiêu tan.

"Tiểu Hạo, đi mời bà nội lên ăn cơm đi." 

Bà nội đang trò chuyện với một nhóm ông bà già trong gian hàng ở cộng đồng tầng dưới. Những người già này cả ngày không có việc gì làm, ăn tối muộn nên bà ngoại đi theo họ, vừa sưởi nắng vừa trò chuyện. 

Cho đến khi tôi đi xuống và giúp ông già đứng dậy. 

Bàn có đầy đủ các màu đỏ, xanh, tím, vàng, vuông, tròn, dài, bàn vô cùng phong phú. Hầu hết đều là những món tôi thích ăn. 

Bố tôi lấy rượu ra, mẹ tôi nhìn thấy cũng không ngăn cản. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Đừng uống nhiều.” 

Bữa ăn kết thúc vào lúc gần hai giờ chiều. Mẹ tôi đang dọn bát đĩa, bố tôi ung dung dựa lưng vào ghế sofa, còn bà tôi say sưa xem vở opera được chiếu đúng giờ mỗi buổi chiều trên TV. 

Tôi muốn chạy lên đỡ nhưng mẹ đẩy tôi lại và bảo tôi về phòng ngủ một giấc. Tôi không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể làm điều này. 

Hôm nay nắng đẹp, trời trong xanh, nắng chói chang. 

Phần lớn tuyết ngày hôm qua đã tan hết. Tôi trở vào nhà nằm dài trên chiếc giường êm ái, tận hưởng cái nắng mùa đông, và buổi chiều trôi qua như thế. 

Khi tôi mở mắt và ngồi dậy khỏi giường, bên ngoài trời đã tối. Tôi bấm vào điện thoại và nhìn đồng hồ, chỉ mới hơn 6 giờ chiều. 

Những giọng nói rải rác trong cộng đồng ngoài cửa sổ và tiếng chim diều hâu xa xa trộn lẫn với nhau, được lọc theo chiều dài của không gian và truyền qua cửa sổ vào phòng. 

Đó là một giấc ngủ cực kỳ thoải mái và toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thư giãn. 

Làm xong việc này không biết tối có ngủ được không. Ngủ ở nhà luôn an toàn và thoải mái hơn bất cứ nơi nào khác.

Tôi đứng dậy và rời khỏi phòng. Chiếc TV trong phòng khách đang bật, âm thanh rất nhỏ. Nó đang phát một bộ phim truyền hình nào đó trên một kênh nhất định. Bà nội cũng có mặt ở đó. Cô đang nằm trên ghế sofa ngủ thiếp đi, đắp chăn kín người. 

Tôi không biết bố tôi đã đi đâu, nhưng không thấy ông ở phòng khách nữa. 

Trong bếp có đèn sáng, nhưng vì cửa trượt bị đẩy mở nên tôi không biết bên trong là ai. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng chiên đồ ăn.

Tôi bước tới và từ từ mở cửa. Thứ đầu tiên ùa ra là một mùi thơm nồng nàn, đánh thẳng vào vị giác của tôi. 

Có lẽ là do cửa bếp đóng đã lâu, chỉ dựa vào máy hút mùi cũng không thể xua tan mùi thơm bốc lên từ nồi. Sự tích tụ và tích tụ trong thời gian dài khiến mùi thơm của thịt tràn ngập không gian nhỏ bé vài mét vuông này, hương thơm tràn ngập không thể tiêu tan. 

Bị ảnh hưởng bởi tiếng cửa mở, mẹ tôi quay lại nói: “Con tỉnh rồi à?” cô nói nhẹ nhàng. 

"Ừ" tôi đáp. 

Mẹ mặc bộ đồ ở nhà đơn giản, thân trên dài tay, thân dưới quần dài. Tóc cô được buộc cao sau đầu, buộc cao và được giữ bằng một chiếc kẹp tóc đơn giản. 

Phía trước đeo tạp dề dài đến đầu gối, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cẳng tay trắng nõn. Anh ta đang cầm một chiếc đũa dài để chiên bằng một tay và tay kia là một cái rây kim loại lớn, tập trung chiên những món trong chảo rán trước mặt. 

Dưới ánh đèn, đôi má cô trông trắng trẻo và sạch sẽ lạ thường. Ngoại trừ vài vết chân chim vô hình ở khóe mắt, không có vết thâm hay vết mụn nào đáng kể. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt này kể từ khi còn nhỏ. 

Trên vầng trán trắng nõn có một lớp mồ hôi mịn màng, giọt nước trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng trên đỉnh đầu. 

Má, mũi và cổ của tôi ẩm ướt. Khi tôi nhìn từ phía sau, tôi thấy mồ hôi không ngừng chảy xuống sau gáy. Mẹ tôi thỉnh thoảng phải lau mồ hôi trên mặt bằng cẳng tay và mu bàn tay. Ngay cả vùng nhỏ trên ngực được bao quanh bởi tạp dề cũng ướt đẫm mồ hôi từ cằm, tạo thành một vùng nhỏ màu sẫm. 

Trên thái dương có vài sợi tóc rối bù dính vào tai và hai bên mặt, khuôn mặt vốn trắng nõn vốn bị nắng nóng thiêu đốt trở nên hồng hào. 

Trong làn khói nhỏ bồng bềnh trong không trung, hình ảnh mẹ làm tôi nhớ đến nàng tiên trên trời và vị vua con gái nước trong bộ phim truyền hình “Tây Du Ký” được phát sóng vào mỗi kỳ nghỉ hè khi tôi còn nhỏ. 

Đây là vẻ đẹp mà cái gọi là nữ minh tinh ngày nay không thể diễn tả được - tự nhiên, tự nhiên, thanh lịch và giản dị đến thế. 

Nhưng so với các vị thần trong Tây Du Ký, hình dáng của mẹ tôi có phần ba chiều hơn. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi quay lại, khuấy đều thứ trong nồi bằng dụng cụ trên tay. 

Tôi nhìn vào tấm lưng của cô ấy, với bờ vai tròn trịa, thân trên ngắn và thân dưới dài, đặc biệt là tỷ lệ vòng eo và hông vô cùng khoa trương. 

Vòng eo của cô ấy rất thon thả, hơi giống dáng vẻ của phụ nữ thời Victoria ở Anh thế kỷ 19 khi họ mặc đồ định hình. Tuy nhiên, vòng eo của mẹ tuy thon nhưng trông rất tự nhiên, không hề có dấu vết giả tạo. 

Vòng eo trũng được dây đai tạp dề giữ lại. 

Đường cong co rút lan sang trái, phải và sau háng, phồng lên và rộng ra. Viền sau của áo bồng bềnh lên, để lộ cặp mông tròn trịa, mập mạp được bọc trong chiếc quần rất to, đầy đặn, đầy đặn và nhiều thịt. 

Dưới ánh sáng từ mái nhà, cặp mông béo của cô in bóng đầy đặn, nhảy múa trên các bức tường xung quanh. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở cổ họng. Tôi vô thức mím đôi môi khô khốc của mình, nuốt vài ngụm nước bọt. Tôi không biết là do mùi thơm mà tôi ngửi được bằng mũi hay là do cảnh đẹp mà tôi đã nhìn thấy tận mắt. 

"Mẹ ơi, chiên gì thế? Thơm quá." Tôi hỏi. 

"Ngươi không phải mũi thính sao? Đoán xem cái gì sẽ nổ."

Người mẹ không trả lời thẳng mà hỏi với giọng nhanh nhẹn. 

"Tôi không biết. Nó có mùi như thịt. Là thịt viên chiên hay gì đó à?" Tôi cố tình ngân nga trong không khí và làm động tác ngửi mùi quá mức. 

"Ừ, tôi đúng một nửa, có thịt viên và những thứ khác."

"Gì nữa? Còn gì nữa không? Cá? Với tôi nó có mùi tanh."

“Có cá, nhưng còn chưa chiên. Con cá này nhất định phải chiên sau cùng, nếu không sẽ khiến cả nồi dầu có mùi tanh.” Cô nhăn mũi và lau mồ hôi trên mặt. 

Lúc này tôi mới nhận ra có vài chiếc nồi inox đặt trên bàn ở một bên. Một số chất chồng lên nhau như những ngọn đồi và một số chỉ đầy một nửa. 

Tôi nhìn nhanh thì thấy có thịt viên, thịt nướng, gà viên và mùi thơm của dầu. Hai chiếc chậu ở phía bên kia bếp lần lượt chứa những miếng cá sống và những miếng cá cắt nhỏ. 

"Mẹ, chuyện gì thế này? Năm nay cũng được hai tháng rồi, sao mẹ lại làm hỏng nhiều chuyện thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Anh đang làm gì vậy? Nói gì cũng được, cứ ăn đi."

"Ồ." Đó là tất cả những gì tôi có thể trả lời.

"Ồ ồ ồ ồ. Nhìn ngươi ngốc quá, chuẩn bị đồ ngon cho ngươi cũng không vui." Nói đến đây, cô ấy bật cười, bộ ngực không thể bị tạp dề kiềm chế, phập phồng lên xuống theo tiếng cười. 

“Đừng ngồi đó ngơ ngác, mau đi ra ngoài đi. Trong bếp khắp nơi đều có mùi khói nấu nướng, còn nóng hổi, ​​một lúc sau mùi hôi sẽ bay khắp người, phải đi tắm rửa.” Cô ấy nói rồi quay lại nhìn tôi lần nữa. 

"Ồ, bố tôi đâu? Bạn đã đi đâu? Tại sao bạn không thấy ông ấy?"

"Bố con về rồi qua đó. Ông nói ông lo lắng vì sợ nhà nghỉ xảy ra chuyện. Cách đây không lâu, cuộc điều tra chưa chặt chẽ, có vài người bị bắt vì liên quan đến chữa cháy. Khi họ đang đóng cửa để khắc phục, mẹ tôi đột nhiên bỏ đũa thìa trên tay xuống, nhìn chằm chằm vào tóc tôi rồi bước tới chỗ tôi.

"Ồ, Ngô Hạo. Tại sao bây giờ tóc bạn lại bạc? "

Cô nhẹ nhàng xoa mái tóc rối bù mà tôi chưa kịp chăm sóc sau khi thức dậy bằng mu bàn tay.

"Có cái nào không? Tại sao tôi không biết. “Đây là sự thật, tôi thực sự không biết về mái tóc bạc của mình.

"Đừng cử động, để tôi xem nó có phản chiếu không. "

Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy chạm vào da đầu tôi.

Khi tôi đến gần hơn, mùi hương đặc trưng của mẹ xộc vào mũi tôi đầy hơi nước và ấm áp. Tôi hơi cúi xuống và có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy phả vào trán mình.

Sau đó, da đầu tôi ngứa và cô ấy nhổ một sợi tóc trên đầu tôi.

"Thật vậy, nhưng không nhiều, chỉ hai thôi. Tôi nhổ một sợi tóc. Đừng nhổ tóc đó. Mái tóc trắng này sẽ mọc thành hai. "

Mẹ tôi đưa tóc cho tôi. Quả thực đó là một mái tóc trắng, trắng tinh, từ gốc đến ngọn.

Nhìn mái tóc trắng trước mặt không còn một tia hắc tố dưới ánh sáng, tôi cảm thấy giờ phút này mình đã thực sự trưởng thành, người phụ nữ trung niên trước mặt cũng không còn trẻ nữa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn còn quá trẻ. Mẹ cau mày, hai tay nắm lấy sợi tóc, lo lắng nói. 

“Không, ngày mai anh sẽ đưa em đến bệnh viện xem em có bị hói đầu hay không. "

"Tại sao tóc bạn lại bạc? Nếu vậy thì tóc tôi đã bạc từ khi còn nhỏ. "Tôi nắm lấy mái tóc trắng và nói an ủi. 

Mẹ tôi cau mày, đang định nói gì đó thì tôi nói thêm: “Mẹ đoán là do mẹ đã thi tuyển sinh sau đại học cách đây một thời gian và quá căng thẳng. Không có gì đâu, bình thường thôi. Tôi đã thấy một số bạn cùng lớp có mái tóc bạc, một số nhiều hơn tôi. Một lát nữa tôi sẽ đi, không có gì to tát cả. "

Sau đó cô nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ suy tư rồi nhẹ nhàng thở dài: “Thế hệ của các anh có sự cạnh tranh và áp lực rất khốc liệt.

Lực lượng càng ngày càng mạnh. Giới trẻ ngày nay, trừ những người gia đình có tiền, tất cả đều

Lúc này, cô dừng lại và không tiếp tục. Mẹ chỉ vuốt tóc tôi vài cái rồi đi vào chảo chiên món gì đó.

Tôi quay người định ra khỏi bếp thì mẹ tôi lại nói: “Nếu không có việc gì một lát mẹ sẽ đi gội đầu. Mẹ thấy tóc con dầu quá”. "

Tôi hét lên và bước ra ngoài.

Tôi đã gội đầu ngày hôm qua và chỉ xả sạch bằng nước nóng vào sáng nay. Chẳng trách mẹ tôi lại nói tóc tôi dầu.

Khi tôi trở lại phòng khách, bà nội đã dậy rồi, bà vẫn nằm đó xem TV nhưng chăn trên người đã bị nhấc lên ném sang một bên. 

"Mẹ cậu đâu? Bạn vẫn còn bận rộn trong bếp? "Bà nội hỏi. 

"Chà, chúng ta đang cho nổ tung thứ gì đó. "Tôi nói. 

“Ồ, tôi vẫn đang làm việc và sẽ không nghỉ ngơi. Tôi làm việc trong bếp trong khi tôi đang ngủ. "

Bà nội từ từ ngồi dậy và nhàn nhã nói. 

“Bố tôi đâu, sao không giúp mẹ tôi làm việc đó. "

"Bố cậu mất rồi. Trước khi đi, mẹ cùng mẹ vào bếp thái thịt và nhồi cho ra đĩa. Sau này, chính mẹ bạn đã làm việc đó một mình. "

"Ồ. "

"Tôi nghĩ thời gian cũng sắp xong rồi, đã một buổi chiều rồi. "

"Thôi nào, tôi chỉ đi xem thôi. “Nói xong tôi ngồi xuống ghế sofa đối diện, cầm chiếc điều khiển từ xa ấn từng cái một. 

"Vậy thì sao, Tiểu Hào, cậu đi xem một chút, giúp mẹ cậu việc này, bảo bà ấy qua đây nghỉ ngơi đi. Đừng làm mình kiệt sức. "

“Tôi đã đến đó nhưng mẹ tôi không cho tôi giúp đỡ và đuổi tôi ra ngoài vì cho rằng tôi cản đường. "Tôi rót cốc nước uống một ngụm rồi nói. 

"Đúng là hôm qua Khưu Hách bận ở ngoài, nhưng hôm nay anh ấy lại về và bận rộn ở nhà. Than ôi, bà nội lắc đầu thở dài.

“Vậy hôm qua cậu đang nói về mẹ tôi.” Tôi lẩm bẩm.

"Này, con sói mắt trắng nhỏ này, tất cả đều không phải do con gây ra đâu. Thôi nào, bà nội con và mẹ thật sự lo lắng đấy."

Tôi cười, nhanh chóng rót cốc nước đưa cho bà và nói: “Con trêu mẹ thôi, không biết có ai yêu con không”.

Bà nội lấy nước và uống. Nghe tôi nói xong, cô ấy đặt cốc xuống, nhấp một ngụm nước từ khóe miệng rồi nói: “Muốn nói ai yêu con thì chính mẹ con là người yêu con nhất. Sau này con đi làm hãy đối xử tốt với mẹ và thể hiện lòng hiếu thảo nhiều hơn. Đừng lấy vợ mà quên mẹ nhé”.

Bà ngoại đã mất vài chiếc răng trong miệng, giọng nói bị rè và phát âm hơi sai, nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ ràng từng chữ.

"Ừ, tất nhiên." Tôi nói một cách tự tin.

Buổi tối, mẹ nấu cháo bát bảo và làm nhiều món kèm đồ chiên như thịt nồi om cá cốm chua ngọt, gà viên om các loại, đồ ăn rất nhiều, hầu hết bàn ăn đã bày sẵn.

Tôi biết điều này là do mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị cho tôi. Bà tôi đã lớn tuổi nên ăn vài miếng rau, mẹ tôi cũng cố tình kiểm soát không ăn nhiều vào ban đêm.

Ngửi thấy mùi thơm của rau trong không khí, tôi không khỏi giật giật ngón trỏ. Dù buổi trưa ăn rất nhiều và nằm trên giường suốt buổi chiều không cử động nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những món ăn ngon, đặc biệt là những món mẹ nấu. Hương vị rất đặc biệt và khác biệt so với các nhà hàng bên ngoài, nhưng tất cả đều ngon.

Đây có phải là cái gọi là "hương vị của mẹ"?

Trong bữa tối, chỉ có ba người chúng tôi ở bàn. Mẹ tôi bưng một tô cháo bát bảo lớn cho bà nội tôi. Cô dùng thìa múc nó ra và uống. Thức ăn hầu như không bị ảnh hưởng. Cô đã no chỉ sau khi ăn một bát cháo lớn. 

Mẹ tôi cũng chỉ ăn được một bát cháo, gần như đồ ăn trên bàn đều vào bụng tôi. Đang ăn mẹ bảo tôi mang nửa số đồ chiên về trường để ăn.

Tôi nói rằng tôi sắp tốt nghiệp và không còn bạn cùng lớp nào nữa. Mẹ tôi nói chắc có một hai đứa chưa bỏ học. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và đồng ý. 

Trong bữa tối, tôi bảo mẹ ăn thêm đồ ăn và dùng vài chiếc đũa gắp vào bát nhưng mẹ chỉ ăn vài miếng thịt bò viên rồi bỏ phần còn lại vào bát của tôi. 

Tôi biết mấy năm nay cháu đã hình thành thói quen ăn ít hoặc không ăn đêm nên tôi không ép cháu nữa.

Mẹ tôi đã cởi tạp dề ra rồi, có lẽ vì đã vào bếp rất lâu. Khuôn mặt cô sáng bóng và hơi hồng hào. 

Vì chỉ có ba người chúng tôi ăn tối nên không mất nhiều thời gian để ăn. Đồ ăn đã được chuẩn bị cả buổi chiều nhưng chỉ mất khoảng mười hai mươi phút là có thể ăn xong. Điều này khiến mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và không trang điểm. 

Tôi ít nhiều cảm thấy tội lỗi và biết ơn.

Sau bữa tối, bà nội ngồi trên ghế sofa xem tám bộ phim truyền hình do CCTV phát sóng đúng giờ, trong khi mẹ thay đồ thể thao và chuẩn bị ra ngoài chạy bộ. 

Trước khi ra ngoài, mẹ thấy tôi ngơ ngác ngồi trước máy tính nên nhất quyết đưa tôi ra ngoài chạy bộ. Cô ấy nói buổi tối tôi ăn nhiều quá và phải ra ngoài chạy bộ tiêu hóa, nếu không buổi tối tôi sẽ không thể ngủ ngon vì đau bụng. 

Tôi nói, tại sao tối nào bố tôi cũng ngủ ngon như vậy?

Mẹ tôi bảo bạn nên so sánh với bố bạn. Ông nặng hơn 200 pound, bị huyết áp cao và phải nhập viện. Tỷ lệ ròng không tốt bằng tỷ lệ điểm.

Về vấn đề này, tôi chỉ có thể thay quần áo và đi dạo với cô ấy.

Gần đó có khá nhiều địa điểm tập thể dục và chạy bộ, chưa kể những địa điểm ở xa. Trong cộng đồng Century Garden, có một con đường vòng chạy quanh toàn bộ cộng đồng. Nó rộng khoảng ba bốn mét, có thể dùng để chạy bộ.

Tuy nhiên, rất ít người, trong đó có mẹ tôi, chạy bộ trong cộng đồng vào ban đêm.

Lý do cũng rất đơn giản. Hai ngày qua không chỉ có tuyết mà còn có tuyết trên đường, các loại xe điện, xe đạp đậu khắp nơi chiếm giữ lối đi đã khiến con đường ngày càng chật hẹp.

Hơn nữa, sau khi ăn xong có rất nhiều cụ già, cụ bà đi lại trên đường khiến việc chạy trên con đường này vô cùng bất tiện.

Cư dân sống gần đó có ba lựa chọn để chạy vào ban đêm; một là chạy dọc theo lề đường.

Thứ hai là Cung Văn hóa Công nhân cách đó khoảng 1,5 km về phía đông. Có một đường đua nhựa tiêu chuẩn dài 400 mét mở cửa cho công chúng. Ở giữa là một sân bóng với cỏ giả trên đó, và những người từ các lớp đào tạo bóng đá tập luyện trên đó.

Thứ ba là Công viên Nhân dân, cách đó 500 m về phía Tây. Nó có kích thước gấp mấy lần Cung văn hóa và có nhiều cây xanh. Phải mất hơn một ngàn mét để chạy xung quanh.

Nơi tôi và mẹ đến tất nhiên là nơi thứ ba. Môi trường của công viên tương đối tốt, người dân thưa thớt, đường rộng. Tất nhiên, nó gần hơn và thuận tiện hơn. Đây là nơi mẹ tôi thường đến vào buổi tối.

Lúc này mùa đông còn chưa qua hẳn, thời tiết có chút lạnh hơn, trong công viên có rất ít người, không giống như mùa hè đường phố đông đúc người. 

Quảng trường nhỏ ở trung tâm công viên thậm chí còn ít người khiêu vũ hơn.

Tôi theo mẹ đến tận công viên. Nhìn đôi giày thể thao màu trắng dưới chân mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đi giày mới sớm thế à?” 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Sao vậy, con vẫn muốn mẹ cất nó dưới gầm giường và giữ nó.” 

“Không đúng, ngươi mua là để ngươi mặc, chỉ là không ngờ thay nhanh như vậy, thế nào? Ngươi có thấy thoải mái không?” 

Cô nhón chân tới lui và nói: "Ừ, được rồi. Được thôi." 

Mình hơi buồn cười, mình mặc suốt mà không biết có thoải mái hay không.

“Thật ra mẹ đang nghĩ đến việc đổi một đôi giày chạy bộ. Đôi trước đó đã mang lâu rồi, hơi mòn ở chân.” 

“Sao vậy, nếu anh không nói sớm hơn thì tôi đã biết con trai anh sẽ đích thân mua cho anh một đôi.” 

"Chậc, nếu anh có ý định đó thì không cần phải nói cho tôi biết. Anh thấy đấy, Giai Dao biết nhiều như vậy." 

“Không sao đâu, cô ấy chỉ là con mèo mù gặp con chuột chết, cô ấy chỉ đánh đúng thôi.”

Người mẹ cuối cùng cũng không nhịn được cười nói: “Ừ, đúng rồi, cuốn sách con trai tặng cũng không tệ, mẹ rất thích.”

Lúc đầu chúng tôi đi dạo và nói chuyện. Sau một vòng, chúng tôi gần như khởi động và khi bắt đầu chạy chậm, chúng tôi không nói chuyện nhiều nữa. 

Cô ấy chạy trước, tôi theo sau cô ấy khoảng một mét. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi chạy không nhanh lắm nhưng tốc độ của mẹ rất đều và duy trì. 

Ở trình độ của tôi, tốc độ này vẫn còn quá chậm đối với tôi. Ngay cả khi tôi chạy với tốc độ không đổi để rèn luyện sức bền, tôi vẫn có thể duy trì tốc độ nhanh hơn. 

Nhưng đối với người bình thường mà nói, tốc độ của nàng quả thực không chậm, nhất là đối với người trung niên lớn tuổi. 

Có một vài người chạy phía sau tôi, nhưng họ đã dừng theo sau sau một khoảng cách nhất định, vì biết rằng họ không đủ thể lực để theo kịp. 

Có nhiều người đi bộ và tập thể dục trên đường đua hơn và ít người chạy bộ hơn. 

Bộ đồ thể thao mẹ tôi mặc có màu xanh và đen, có sọc trắng ở tay áo và hai bên quần, hơi giống bộ đồ giáo viên thể dục ở trường mặc. 

Ống quần được thiết kế có dây rút giúp giữ ấm thêm. 

Vì dáng người của cô ấy, ngay cả những bộ đồ thể thao rộng rãi cũng trông đặc biệt thon gọn khi mặc trên người. 

Bộ quần áo tưởng chừng như rất trống rỗng ở phần eo nhưng khi đến đến đáy quần thì lại phồng ra, làm căng vải. Nó rung chuyển theo những thăng trầm, và một cái bóng hình bầu dục lấp lánh dưới ánh đèn đường. 

Mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng một sợi dây chun đơn giản. Cô ấy xoay nó xung quanh và nó rất trơn tru. Ánh sáng chiếu vào nó dịu dàng như cơn gió đêm vuốt ve cô. 

Sau hai vòng, cô định tiếp tục chạy. Cô ấy không bị khô hay hụt hơi, nhịp thở của cô ấy rất đều đặn. 

Thành thật mà nói, tôi đã hụt hơi và đổ mồ hôi rất nhiều. 

Rất ít sinh viên đại học hiện tại có thể kiên trì với cường độ tập luyện của mẹ tôi. 

Chưa kể những trường hợp được báo chí đưa tin đột tử vì kiệt sức sau khi chạy không được vài vòng. 

Nếu bố tôi cứ kiên trì như mẹ tôi hàng ngày thì ông vẫn bị thừa cân, cao huyết áp và các bệnh về tài sản khác. 

Đi được nửa vòng, điện thoại của cô chợt reo lên: “…Ước gì cuộc đời mình được nếm trải nỗi đau buồn. Vui buồn xoay vòng quanh mình. Hãy trân trọng tuyết trong gió, hoa trong sương, hạnh phúc quay cuồng, không cần phải lo lắng. Hãy trân trọng vẻ đẹp xung quanh bạn mỗi ngày…”

Giọng nói của Đặc Nhiệt Tát Đằng vang vọng trong màn đêm yên tĩnh, tan biến giữa hoa cỏ trong công viên.

"Ai?" Tôi hỏi. 

Người mẹ lấy điện thoại di động ra và nhìn xuống. Ánh sáng lạnh lẽo phản chiếu từ màn hình điện thoại di động chiếu sáng nửa khuôn mặt cô. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, và có vài sợi tóc dính vào một bên trán. 

Vẻ mặt cô có chút lạnh lùng, thậm chí còn hơi cau mày. 

"Không sao đâu, tôi là nhân viên trong cửa hàng của mẹ." Nói xong, cô tắt màn hình điện thoại, đút lại vào túi, vung hai tay thành nắm đấm ở hai bên rồi lại bắt đầu chạy. 

"Sao cậu không trả lời? Đã hai năm rồi, đề phòng có chuyện gì xảy ra."

"Chuyện gì có thể xảy ra vậy? Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau khi chạy xong."

Hơi thở của cô ấy trở nên hơi lộn xộn và cô ấy dừng lại khi nói. 

“Nỗi sợ hãi lớn nhất khi chạy là bị gián đoạn và nhịp điệu sẽ bị gián đoạn”. Cô giải thích lại. 

Chạy thêm hai ba phút, chuông điện thoại lại vang lên. Tiếng hát du dương và rõ ràng ban đầu bây giờ có vẻ đặc biệt ồn ào và khó chịu. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng dừng lại, quay sang tôi nói: “Con chạy trước đi, mẹ nghe điện thoại”.

Nói xong, không đợi trả lời, tôi đi về phía con đường nhỏ ngoài đường băng. Ở đó có một nhà vệ sinh công cộng, nhiều người ra vào. 

Tôi không muốn đi tiểu, đổ mồ hôi khắp người và không có nước dư thừa để bài tiết nên khi bước vào tôi tiếp tục chạy về phía cửa. 

Đến nơi, chúng tôi tình cờ tìm một chiếc ghế gỗ rồi ngồi xuống đợi mẹ chạy qua cùng nhau về nhà. 

Khoảng hai mươi phút sau, từng bóng người lần lượt bước ra từ phía cuối khung cảnh tối tăm, nhưng vẫn chưa thấy bóng dáng cô đâu cả. 

Tôi hơi lo lắng nên lấy điện thoại di động ra gọi cho cô ấy. Một giọng nữ máy móc vang lên từ ống nghe: "Số máy bạn gọi hiện đang trong cuộc gọi. Vui lòng gọi lại sau." Sau đó là một loạt các bản dịch tiếng Anh. 

Tôi cúp máy, đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh công cộng. 

Tôi tưởng sẽ tìm thấy mẹ ở cửa phòng tắm, nhưng đi được nửa đường, tôi thấy mẹ bước tới, vẫy tay. 

"Sao cậu lâu thế? Tôi có thể đợi ở đó."

"Sau một thời gian, quần áo thay đổi theo mùa, tôi giải thích một số điều, phải mất một khoảng thời gian."

Cô ấy nói có chút xin lỗi, vẻ mặt vẫn như thường, không thấy có gì đặc biệt.

"Chạy xong chưa?" Tôi hỏi.

"Ừm, chúng ta về nhà thôi." 

Tôi thấy mẹ tôi đang cầm chiếc điện thoại di động trong tay mà không bỏ lại vào túi. Cô nắm chặt nó trong bàn tay trắng nõn của mình, vài đường gân xanh hơi nhô ra trên làn da mọng nước, trong trẻo như ngọc.

Chúng tôi đi tập thể dục về đã hơn chín giờ. Không khí hôm nay rất trong lành, bầu trời đầy sao.

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là tắm nước nóng và nằm trên giường, cực kỳ thoải mái. 

Trong phòng khách, bà nội đang nằm nghiêng trên ghế sofa xem phim truyền hình. Tôi liếc nhìn nó và đó là một bộ phim về đạo đức gia đình khác. Nó không nói gì hơn ngoài những vấn đề tầm thường trong cuộc sống gia đình và bên ngoài gia đình. Một số diễn viên cũ và một số gương mặt mới đóng vai thăng trầm của yêu và ghét. 

Bà nội đang trong trạng thái nửa ngủ nửa ngủ. Cô ấy nhìn nó khi mở mắt và ngủ một lúc khi nhắm mắt lại. Nó rất thoải mái. 

Tắm xong, mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng cotton dài đến đầu gối, lấy hai cuốn sách từ trong tủ đựng đồ nhỏ rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Giá sách bằng gỗ gụ màu nâu được đặt ở đó, rộng vài mét vuông. Sau khi đặt giá sách xuống, không còn chỗ trống để kê bàn ​​ghế nên tôi thường chọn sách mang về phòng đọc.

Điều này hơi giống hình thức cho mượn của thư viện. 

Không có phòng học chính thức ở nhà. Bố mẹ, bà và tôi mỗi người chiếm một trong ba phòng ngủ nên căn phòng chứa đồ nhỏ chỉ rộng vài mét vuông này có nhiệm vụ cất giữ sách ngụy trang. 

Mẹ tôi rất thích đọc sách, bà luôn đọc một lúc khi có thời gian rảnh. 

Hầu hết mọi người khi nhìn thấy cô lần đầu tiên đều nghĩ cô là một trí thức giống như một giáo viên chứ không phải một người bán quần áo. 

Có lẽ vì tôi đọc quá nhiều sách, và vì tôi là sinh viên đại học nên tôi luôn có vẻ mọt sách không thể che giấu, và thứ trí thông minh trưởng thành chỉ có ở những người trí thức. 

Dưới vỏ bọc của nhiều đặc điểm khác nhau, cô có chút không rõ ràng, nhưng những ưu điểm riêng này đã giúp mẹ cô rất nhiều trong trung tâm thương mại. 

Tôi xin hỏi, so với một ông già thô lỗ, không biết ăn nói, cư xử tùy tiện thì ai dễ chiếm được cảm tình của khách hàng hơn, một người có văn hóa như mẹ tôi mà cư xử tự nhiên, phóng khoáng, ăn nói lịch sự, khí chất duyên dáng? 

Đây cũng là đặc điểm khiến mẹ tôi khác biệt với hầu hết các thương gia. 

Mẹ dạy tôi đọc nhiều, đọc nhiều sách từ khi tôi còn nhỏ. Lúc đó tôi ngơ ngác hỏi mẹ sao tôi có thể nhớ được nhiều sách như vậy. 

Câu trả lời tôi nhận được là bạn không cần phải nhớ mọi thứ. Mục đích của việc đọc nhiều sách là để nhìn thấy nhiều thứ hơn, thu thập thêm kiến ​​thức và học cách suy nghĩ độc lập. 

Thay vì học thuộc lòng từng công thức, định lý như sách giáo khoa cấp 3.

Tôi từng thích đọc sách, nhưng sau khi vào cấp ba, tôi không còn thời gian hay sức lực để đọc nữa và đã quá muộn để ngủ bù trong thời gian rảnh rỗi. 

Sau này, khi vào đại học, tôi có nhiều thời gian hơn và dành nhiều thời gian ở thư viện khi rảnh rỗi. 

Sau đó, tiểu thuyết trực tuyến xuất hiện. So với văn chương truyền thống nhai chữ, múa, rên rỉ mà không có vấn đề gì, phải kiên nhẫn và tinh thần mới đọc thì đọc thú vị và hấp dẫn hơn. Bối cảnh kỳ quái và cốt truyện giàu trí tưởng tượng đặc biệt không thể so sánh được với những tác phẩm văn học truyền thống đó. 

Vì vậy, khi học đại học, tôi dành nhiều thời gian hơn cho tiểu thuyết trực tuyến. 

Tất nhiên, không chỉ riêng tôi mà rất nhiều người xung quanh tôi cũng như vậy. Văn học trực tuyến mới nổi này thu hút những người trẻ như chúng tôi. Ngay cả Hàn Gia Diêu cũng đã đọc các bài báo trực tuyến phổ biến và nổi tiếng như "Chiến đấu phá cầu", "Ghi chú của kẻ cướp mộ" và "Dragon Clan". 

Chí Âm Mãn Khả, giá năm nhân dân tệ một bản, được lưu hành rộng rãi trong khuôn viên trường, khiến tôi có ảo tưởng rằng ngành truyện tranh trong nước đã trỗi dậy. 

Lúc đó tôi nghĩ là vui nên đặt hàng chục số. Chủ yếu là vì Hàn Gia Dao thích đọc không ngừng. 

Mãi cho đến khi kỳ thi viết cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học kết thúc cách đây một thời gian, khi tôi đang thu dọn những cuốn sách cũ của mình, tôi mới lôi từ trong tủ ra những chồng tạp chí truyện tranh hàng tuần. 

Vì lý do này, tôi đặc biệt dùng điện thoại di động chụp ảnh gửi cho Hàn Gia Dao, nói rằng nếu sách bạn đã đọc có thể xếp chồng lên nhau cao như vậy, bạn có nghĩ mình đọc tốt không? 

Câu trả lời của Hàn Gia Diêu là một bức ảnh khác mà cô chụp, trong đó có bốn năm chồng sách xếp chồng lên nhau trên sàn, trên đó có dòng chữ tái bút - một kiệt tác của ký túc xá. 

Cô cho rằng không phải gọi là đọc nhiều mà là giàu kiến ​​thức. 

Sau đó, những niềm vui xưa kia được buộc lại bằng dây thừng và bán cho nhóm người trong trường chuyên sưu tầm sách cũ. 

Ngày 10 tháng 3, ngày thứ ba sau khi về nước. 

Sáng sớm, nắng chiếu vào từ cửa sổ. Thời tiết vẫn tốt. Bầu trời trong xanh và chỉ còn sót lại vài đám mây trắng. Họ giống như những viên kẹo dẻo còn sót lại bị mắc kẹt ở đó, như sợ bị một cơn gió thổi bay đi. 

Tôi có thói quen dùng một tay ấn đồng hồ báo thức trên điện thoại, sau đó trở mình ngủ khoảng một tiếng mới mở mắt được. 

Một ngày mới lại đến mà không hề nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ngày 10 tháng 3, ngày thứ ba về nước. 

Buổi sáng, khi tôi thức dậy thì trời đã sáng. Nắng mùa đông tuy vẫn chói chang nhưng không gay gắt nhưng lại khiến người ta ảo tưởng rằng nó có thể xua tan cái lạnh. 

Đặc biệt là khi ở trong nhà, tôi luôn dễ nhầm lẫn nhiệt lượng tỏa ra từ lò sưởi với chính ánh nắng mặt trời. Đây là ảo ảnh bề ngoài khiến đôi mắt chỉ nhìn thẳng vào bề mặt bối rối. 

Có lẽ tôi đã quá tin tưởng vào cảm xúc tự nhiên của mình và bỏ qua sự thật khó nắm bắt dưới lớp vỏ ngụy trang. 

Hoặc họ không muốn tin rằng thực tế mâu thuẫn không thể chấp nhận được đã không xảy ra. 

Không biết tại sao, nhưng khi thức dậy một cách tự nhiên ở nhà, tôi luôn có thể cảm thấy dễ chịu hơn mỗi ngày, như thể những vấn đề như mất ngủ và thức dậy sớm chưa từng tồn tại. 

Đúng như dự đoán, phòng khách vắng tanh. Chưa kể bà, người thường dành cả buổi sáng ngồi trò chuyện trong vườn của cộng đồng hoặc ở nhà một bà già quen thuộc. 

Mẹ tôi không biết bà ra ngoài làm gì vào sáng sớm. Đó có thể là một số công việc ở cửa hàng hay gì đó. 

Tất nhiên, nói lúc đó là sáng sớm thì không chính xác, lúc đó là vào giữa buổi sáng. 

Bữa sáng được bọc trong màng bọc thực phẩm được đặt trên bàn như thường lệ, bát đĩa đặt cạnh nhau. 

Tôi rất hài lòng với bữa sáng muộn này. Tôi chưa bao giờ bị đối xử như thế này ở trường. Tôi dậy sớm và đến căng tin để ăn sáng. Nếu tôi dậy muộn, tôi sẽ mang theo bữa trưa. Đây là cách sống của hầu hết sinh viên đại học. 

Tôi bưng bát sữa đậu nành đã nguội lên, bóc bỏ lớp màng bọc thực phẩm còn dính những giọt nước li ti trên đó rồi hâm nóng trong lò vi sóng. Ánh đèn chạy ấm áp và âm thanh vo ve nhẹ nhàng trong lò nướng tạo cho tôi ảo giác về sự bình yên và tĩnh lặng theo năm tháng. 

Trong lúc đồ ăn đang nóng, tôi lấy cây lau nhà bằng vải bông rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Giỏ đựng quần áo cũ cạnh máy giặt trống rỗng. Qua mặt kính của trống máy giặt, bạn có thể nhìn thấy bức tường bên trong vẫn chưa kịp khô. Đó có thể là dấu vết còn sót lại khi sử dụng vào buổi sáng. 

Tôi đánh răng và ngửi trong tiềm thức. Mùi nước giặt trong không khí có vẻ nồng nặc hơn bình thường. 

Đứng trước bồn rửa mặt nhìn tôi trong gương, bọt trắng trong miệng, chải đi chải lại bàn chải đánh răng, cứ như đang nhìn một người xa lạ, vẻ mặt vô cảm. 

Tôi thản nhiên đưa tay vén mớ tóc rối trên đầu, cố tìm lại sợi tóc trắng còn sót lại mà hôm qua mẹ nhắc đến. 

Tuy nhiên, trái với mong đợi, tôi không biết đó là vấn đề về góc độ hay vị trí. Mái tóc trắng tựa như sự thật ẩn giấu trong sương mù, không còn chút dấu vết nào. Mái tóc đen xung quanh nó thậm chí còn khiến tôi khó hiểu hơn. 

Về vấn đề này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng nó lại và để nó tiếp tục lưu lại trên da đầu. 

Khi tôi đưa khuôn mặt chỉ cách gương vài centimet, cánh tay trái của tôi vô tình chạm vào chiếc bát nha khoa của mẹ đặt trên mặt bàn dưới gương. 

Bàn chải đánh răng màu trắng tinh khiết mất thăng bằng và nhảy xuống hồ bơi bên dưới như một vận động viên lặn với bàn chải đánh răng và kem đánh răng bên trong. Nếu mẹ nhất quyết cằn nhằn tôi làm điều gì đó bất cẩn, đừng lo lắng. 

Tôi nhặt những thứ rơi xuống hồ, rửa sạch bằng nước rồi đặt lại chỗ cũ. 

Bàn chải đánh răng điện màu hồng có thể đã bị chạm vào nguồn điện. Đèn báo màu đỏ ở phía dưới cứ nháy liên tục, như con mắt chớp chớp, nhìn đi nhìn lại tôi. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên, người biết rõ thói quen của mẹ tôi. Bàn chải đánh răng lẽ ra phải được cắm vào đế sạc vẫn nằm trong bàn chải đánh răng. 

Có lẽ tôi đã quên? 

Có lẽ anh ấy đã rời đi vội vàng? 

Tôi không biết. Tất cả những gì tôi có thể làm là giúp mẹ sạc bàn chải đánh răng. 

Khi tôi quay lại phòng khách, bàn xoay trong lò vi sóng đã dừng lại. Tôi mở cửa và lấy sữa đậu nành lên. Tuy nhiên, cơn đau do kim đốt ở ngón tay khiến tôi phải đặt bát xuống bàn càng nhanh càng tốt. Vùng da đỏ giữa các đầu ngón tay của tôi vẫn còn tỏa hơi nóng. 

Trong thời cổ đại ngu dốt, đây có thể là một loại điềm báo nào đó được ban cho các pháp sư. Bây giờ, tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu và than thở rằng sáng nay mọi chuyện đã không như ý muốn. 

Không có gì xảy ra vào buổi sáng. Tôi đang nằm nửa người trên ghế sofa xem TV. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi vừa tỉnh dậy rồi lại ngủ quên mà không hề hay biết. Xem ra Chu Công cảm thấy còn có rất nhiều điều muốn nói với ta. 

Nhìn khung cảnh như xuất thần xung quanh, tôi lộ vẻ bối rối. Mọi thứ trước mắt tôi dường như rất quen thuộc, tựa như trong một bức tranh sơn dầu nào đó. Đồng cỏ rộng lớn vô tận, bầu trời xanh tím kỳ lạ, những nét vẽ độc đáo và màu sắc vượt trội này dường như thật vô lý và bình thường đối với tôi vào thời điểm này. 

Tôi nhấc chân lên và bước đi trên nền đất mềm. Bước chân của tôi dường như vô cùng nhanh nhẹn. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình sẽ bay thẳng khi chạy hết sức. 

Đất dưới chân được bao phủ bởi cỏ xanh dày đặc, che phủ hoàn toàn màu sắc ban đầu của mặt đất. 

Mỗi bước tôi đi đều như thể tôi đang bước lên một chiếc đệm mềm có lò xo một cách dễ dàng. 

Tôi nhớ đến nơi này trong tiềm thức, nhưng tôi không muốn thừa nhận hay tỉnh dậy. 

Tôi chỉ có thể nhìn về phía chân trời xa xăm và chạy hết sức có thể. Lúc này, mọi suy nghĩ trong đầu tôi đều tập trung lại, chỉ còn một phản ứng duy nhất là tiếp tục tiến về phía trước. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy một cái cây cực kỳ rậm rạp và tươi tốt đang bén rễ cách đó không xa. Trên thảo nguyên vô tận, một cái cây như vậy không hiểu sao lại cực kỳ kỳ quái, nhưng đối với tôi lúc này, nó không cảm thấy vô lý đến thế, bởi vì mọi thứ xung quanh đều đang lộ ra sự kỳ lạ. 

Điều khiến tôi run rẩy là người phụ nữ mặc bộ váy màu hoa oải hương lần trước giờ đang đứng dưới gốc cây, quay lưng về phía tôi trong tư thế tương tự. Cô ấy cao và duyên dáng, với những đường cong duyên dáng và những bộ phận cơ thể không đồng đều. Chiếc váy che đi thân hình cao ráo của cô, những góc áo bị gió thổi bay, lộ ra vẻ đẹp của những đường nét cơ bắp trên cơ thể con người. 

Còn có khe hở phóng đại ở gấu váy, hai bắp đùi mịn màng đầy đặn hơi đan vào nhau, dính chặt vào nhau. 

Bắp chân không quá thon gọn như phụ nữ bình thường mà có chút khỏe khoắn và những đường nét mềm mại, giống như một chiếc máy dịch chuyển, có đường cong lồi lõm nhưng không hề mất đi vẻ đẹp. 

Phần gót của đôi giày cao gót ở chân cô có phần nhô lên một chút, khiến đôi chân của cô thêm thon gọn. 

Điểm khác biệt so với lần trước là mái tóc đen được buộc ra sau đầu, trên đó hình như có đeo một loại trang sức nào đó, có chút sáng bóng. 

Chỉ đứng đó, cô ấy như đang phóng ra vô số ma lực, giống như một con bướm đặc biệt xinh đẹp, đôi cánh lộng lẫy từ từ run rẩy trong gió, như thể sẽ gây bão ở đâu đó hoặc thu hút sự chú ý ngưỡng mộ. 

Cô ấy giống như một thỏi nam châm, hút chặt ánh nhìn của tôi, hay ánh nhìn của mọi sinh vật trên thế giới này. Cặp mông to béo hơi vặn vẹo xuất hiện rồi biến mất dưới làn váy gợn sóng. Nó muốn nhảy ra khỏi gói vải. Nó thẳng đứng, đầy đặn, gợi cảm và có những đường nét mềm mại. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, vòng eo thon gọn như sợi dây nối giữa phần trên và phần dưới của quả bầu, trên một tay có một sức quyến rũ không thể che giấu. 

Lúc này, một người đàn ông có thân hình cân đối từ đâu bước ra trước mặt cô. Anh cao hơn người phụ nữ một cái đầu. Anh ta cởi trần, chỉ mặc quần đùi đen và đi một đôi bốt ngắn, trông hơi khác một chút. 

Điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là anh ấy rõ ràng đang đối mặt với tôi, nhưng tôi lại không thể nhìn rõ khuôn mặt cực kỳ mờ ảo và giống như bức tranh khảm của anh ấy. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng chàng trai trẻ của anh ấy. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, ngực tôi phập phồng nhanh hơn, nhưng sự chú ý của tôi vẫn tập trung vào phía trước. Cơ thể tôi bắt đầu di chuyển một cách vô thức, và tôi chạy về phía hai người họ. Có lẽ là vì tò mò nhưng tôi đã quyết tâm không chút do dự. 

Đi được khoảng năm mét thì tôi phải dừng lại. Dường như có một rào cản trong suốt nào đó trước mặt khiến tôi không thể tiến lên một bước. Giống như có một lớp kính trong suốt cực kỳ cứng và dày đã che khuất tôi. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, động thái cơ thể của hai người hiện rõ hơn trước mắt tôi, nhưng tôi vẫn không thể dò xét được khuôn mặt của họ. Chúng rất mờ, như thể chúng đã bị loại bỏ khỏi các hiệu ứng đặc biệt trong một bộ phim. 

Người đàn ông có bờ vai rộng và hông hẹp, cơ bắp cân đối và cơ bụng rõ ràng. Cánh tay của anh ấy dài hơn và lòng bàn tay to hơn người bình thường. Lúc này, một tay của anh ta che lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Đầu tiên, anh xoa nhẹ nhàng như chạm vào đồ sứ, sau đó từ từ dùng lực. Năm ngón tay của anh dang rộng ra và chìm vào cặp mông thịt của người phụ nữ. Cảm giác giống như đang ôm một quả bóng rổ. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, mông của phụ nữ rõ ràng là lớn hơn một quả bóng rổ rất nhiều, và ngay cả bàn tay to của đàn ông cũng trông như bị lùn đi. 

Đáp lại, người phụ nữ nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo bụ bẫm, hai chân vô tình cọ vào nhau, hai cánh tay như bông sen trắng vươn về phía trước, tự nhiên ôm lấy cổ người đàn ông. Cơ thể cô run rẩy trước sự vuốt ve của người đàn ông, và việc cô gật đầu thường xuyên dường như đang phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Đôi bàn tay to lớn đó bắt đầu di chuyển trên cơ thể trưởng thành và thanh tú trước mặt cô, đi đến đâu cũng mang theo những dấu vết quyến rũ khó tả. Người phụ nữ hợp tác vặn vẹo cơ thể, khoe đường cong gợi cảm và thân hình trưởng thành trước mặt người đàn ông. 

Họ như đang nhảy một điệu nhảy thân mật, táo bạo và không gò bó, vô cùng nóng bỏng. 

Người phụ nữ trông giống như một vũ công Latin, lắc lư cơ bắp chân mạnh mẽ, khoe những bước nhảy phóng khoáng một cách mơ hồ và phù phiếm. 

Khi người đàn ông hơi xoay người, tôi phát hiện ra có thứ gì đó giống như một thân cây nối sau lưng anh ta, thân cây kéo dài sát mặt đất đến cái cây lớn bên cạnh. Lúc này tôi mới nhận ra hai người đã ở dưới bóng cây lớn. Họ ở rất gần cái cây, và cái cây bên cạnh họ thật cao lớn, uy nghiêm và không thể lay chuyển. 

Gió thổi lá, cành đung đưa theo gió, gió khiến tôi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhìn xuống chân mình, tôi nhận ra không phải phía trước có chướng ngại vật nào cản trở tôi mà là cỏ dưới chân quấn chặt như xiềng xích, không cho tôi di chuyển.

Một cơn giận dâng lên trong lòng tôi. Tôi cúi xuống, gập đầu gối và đặt lòng bàn tay xuống đất. Tôi muốn bò về phía trước nhưng tôi không thể di chuyển chút nào. 

Tôi muốn gầm lên nhưng không thể phát ra âm thanh, cho đến khi những tiếng nổ đột ngột từ trên trời và dưới đất vang lên, như sấm nổ bên tai, mặt đất kinh ngạc, màu tím của bầu trời bắt đầu nhạt dần, một tia sáng xuyên qua bầu trời, xuyên qua đám mây dày, ánh sáng chói lóa, kèm theo tiếng nhạc du dương vang lên nơi hoang dã. 

Khi tôi mở mắt ra, tiếng chuông điện thoại di động vang lên trong tai tôi, ù ù. 

Tôi nhắm mắt nhìn chiếc hộp kim loại đang rung chuyển trên bàn vừa mới tỉnh dậy. Trên màn hình, hai nhân vật “Mẹ” bồng bềnh lên xuống như sắp lao ra khỏi màn hình, phát ra những âm thanh thiếu kiên nhẫn. 

"Này, có chuyện gì thế?" Tôi vô thức hỏi, giọng có chút lười biếng. 

"Vừa tỉnh dậy? Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi thực sự có thể ngủ được." Giọng mẹ nhàn nhã vang lên. 

“Không, tôi dậy sớm, không biết từ lúc nào nằm trên sô pha, lại mê man.” Tôi lẩm bẩm. 

"Cậu ở nhà một mình à?"

"Ồ, sữa của tôi hết rồi, sáng mai làm sao cô ấy có thể ở nhà được."

“Ồ, trưa mẹ có việc nên không về ăn nữa. Hôm qua trong tủ lạnh có đồ chiên, con lấy một ít cho bà nội và hai người đi.”

“Được, vậy cậu ăn thế nào?”

"Ai, mẹ lớn như vậy sao lại lo đói bụng? Đồ ăn đâu đâu cũng bán."

"Ồ, khi nào cậu mới về? Tối nay cậu ăn cơm ở nhà nhé?" Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi điều này, theo quán tính hay bản năng.

"Chiều anh sẽ về. Bữa tối em muốn ăn gì? Mẹ về chuẩn bị cho em."

"Bất cứ điều gì."

“Sao cũng được, tôi sẽ không làm gì cả.” 

"Này, cái gì cũng được, miễn là đồ cậu nấu ngon là được."

“Vậy tôi sẽ quay lại xem thử.” Giọng cô ấy nhanh nhẹn, kèm theo một nụ cười, như thể cô ấy thích thú trước lời khen của tôi.

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Giai Dao đột nhiên gửi tin nhắn hỏi tôi đang làm gì.

Tôi nói tôi không làm gì cả và chỉ nằm thẫn thờ trên ghế sofa. 

Cô ấy hỏi tôi sao dạo này không liên lạc với cô ấy. Tôi nói có quá nhiều việc phải làm và tôi không có thời gian. Cô ấy mắng tôi và hỏi tôi khi nào tôi sẽ đi học lại. Tôi nói tôi cũng không biết.

Tôi hỏi lại cô ấy khi nào cô ấy sẽ quay lại, và cô ấy nói có chuyện gì vậy. Tôi đã nói tôi sẽ quay lại nếu bạn quay lại. Nếu em không quay lại, anh có quay lại cũng vô nghĩa. 

Cô ấy nói rất hay nhưng ai biết được cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi nói những gì tôi nói bằng miệng và những gì tôi nghĩ trong lòng. 

Có lẽ chat bằng cách gõ phím quá bất tiện nên tôi gọi điện trực tiếp nhưng chuông reo rất lâu mới có người bắt máy. 

"Sao bắt máy chậm thế?"

"A, vừa rồi mẹ và em gái tôi đang ở gần đây. Khi điện thoại reo, tôi rất sốc."

"Này, có chuyện gì lớn vậy? Đưa trước mặt cậu đi. Vậy để tôi nói vài lời với dì nhé."

"Nói về kích thước của bạn đi. Bạn là người da dày, tôi không giống bạn."

"Sao vậy? Anh không tin mẹ em không biết về anh."

"Này, ai biết bạn? Đừng dát vàng lên mặt."

"Tch, tôi không tin mẹ cậu không biết cậu có bạn trai."

"Tôi biết, nhưng tôi không thể làm điều đó. Thật xấu hổ."

Giọng điệu của cô trở nên vặn vẹo, thể hiện sự xấu hổ.

“Nhân tiện, mẹ tôi nói đôi giày anh mua rất thoải mái, bà nói đó là đôi giày bà thích nhất.” 

"Này, tôi đâu có bảo cậu nói là cậu mua, sao cậu còn nhắc tới tôi?"

"Không phải tất cả đều giống nhau. Mẹ tôi cho rằng những thứ bạn cho còn tốt hơn những thứ tôi cho."

"Thật sao? Vậy cậu đã đưa cho tôi cái gì?"

“Không có gì, chỉ có hai cuốn thôi.”

"Này, nhìn cậu đang hái kìa, không có gì lạ." Cô nói với vẻ khinh thường giả tạo.

"Anh biết gì không? Sách bìa cứng không hề rẻ. Hơn nữa, mẹ tôi cũng thích đọc sách." 

"Này, quà của cậu không tệ đâu. Cậu định mang gì cho tôi vậy?" Giọng điệu của cô ấy ranh mãnh, giống như một con cáo nhỏ.

"Cái gì? Bạn đang mang theo cái gì vậy?"

"Giả vờ, giả vờ thôi. Tại sao bạn không tặng tôi thứ gì đó nhân Ngày Phụ nữ?" 

"Ồ——" Tôi chợt nhận ra.

"Ồ, các bạn, các bạn đã quên mất bạn gái của mình ngay khi về đến nhà phải không?" 

"Anh không quên đâu. Đừng lo lắng, khi thời cơ đến anh sẽ ở bên em."

"Hừ, là anh đây. Không có cô gái nào khác có thể yêu anh như thế này. Chẳng có ý nghĩa gì cả. Giờ anh đã lên tàu cướp biển rồi, cứ sống với nó đi." Cô ấy nói như thể mình đã phải chịu một mất mát to lớn và dường như đang tỏ ra bất lực vô tận. 

“Vậy thì cảm ơn chị đã nhận em vào. Em rất biết ơn.”

"Biết thì tốt, haha." Cuối cùng cô ấy không thể nhịn được cười, và tôi cũng mỉm cười.

Hàn Gia Dao nói xong, tôi cũng đang suy nghĩ nên tặng gì cho cô ấy. Đột nhiên, tôi nghĩ đến đôi bông tai bạc trong ngăn kéo, và tôi quyết định sẽ cho đi nếu không dùng được. May mắn thay, chúng không quá đắt và sẽ có nhiều cơ hội để tặng chúng cho mẹ tôi. 

Buổi trưa nấu bữa tối xong, tôi trở về phòng, mở cửa sổ, hét lớn ở tầng dưới. Không lâu sau, bà nội bước ra khỏi đình trong vườn: “Ăn cơm đã đến giờ rồi!”

"Đi lên!" Tôi nhìn cô ấy bước từng bước một vào hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau bữa trưa, bà vẫn như trước. Cô đang nhàn nhã nằm trên ghế sofa, xem một chương trình hòa giải nhảm nhí nào đó trên TV và chờ vở opera được phát sóng đúng giờ vào lúc hai giờ chiều hàng ngày. 

Quả nhiên, mẹ tôi đã sớm quay lại. Có lẽ lúc đó là khoảng một giờ. Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa được mở khóa, sau đó là tiếng người thay giày. 

"Ngươi trở về rồi, Thu Hách, ngươi ăn cơm chưa?"

Đúng như dự đoán, giọng nói của bà vang lên trong phòng khách. Tuy hơi yếu nhưng lại đặc biệt ồn ào. Đây là đặc điểm của công nhân nhà máy dệt may. 

"Ăn đi mẹ."

Tôi ra ngoài đi vệ sinh thì thấy mẹ đang cởi cúc chiếc áo gió len của bà. Cô thắt lưng khoe vòng eo gợi cảm, vặn vẹo như rắn nước, duỗi ra những đường cong mềm mại và đẹp mắt. 

Bên trong là một chiếc áo len cổ lọ. Chiếc áo len có phần mỏng vừa vặn. Từ cổ áo gió hở hang, đôi chân cao ráo cuồn cuộn lộ ra háo hức. Những chỗ phồng lên và vải áo len bị kéo chặt. Khi uốn cong lên xuống, nó nảy lên xuống nhẹ nhàng, gây gợn sóng. 

Phần thân dưới là chiếc quần jean mà mẹ tôi thường mặc. Đôi chân săn chắc và phần háng nhô ra, tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn. 

Hai đôi chân thon thả với những đường cơ bắp cuồn cuộn toát lên vẻ khỏe khoắn và mạnh mẽ. Có thể là do tập thể dục thường xuyên. Chúng không phẳng như những chiếc đũa như những cô gái trẻ bình thường. 

Nó xuất hiện và biến mất trong viền áo gió, thể hiện chút nhanh nhẹn và tinh nghịch như một chú yêu tinh trong rừng. 

Cô bám vào tường, cong eo, cởi đôi bốt ngắn rồi cất vào tủ giày. 

Tôi ngạc nhiên thay đôi bốt của cô ấy sạch sẽ, phía trên khô ráo và không bị vấy bẩn bởi tuyết tan. 

"Mẹ." Tôi gọi một cách trống rỗng. 

“Ừ, buổi trưa mẹ không có ở đây, con và bà nội ăn gì thế?”

"Đúng như cậu nói, hôm qua nó bị đánh bom hay gì đó."

Cô gật đầu và quay trở lại phòng ngủ chính. Khi bước ra, cô đã cởi áo gió và buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. Vầng trán mịn màng của cô trông mịn màng và trắng trẻo như một lớp tuyết rơi dưới ánh sáng. 

"Trưa nay cậu ăn gì? Cậu không ăn gì để giảm cân đúng không?"

Tôi hỏi với giọng giễu cợt. 

"Nhân tiện tôi tìm được một quán ăn nhỏ và ăn chút đồ ăn nhẹ."

Nói xong cô kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ còn chưa ăn trưa, con muốn bỏ đói mẹ quá”.

Cô ấy nói với giọng điệu sôi nổi và có chủ ý trêu chọc. 

"Này, đó không phải là vì tôi muốn cậu giảm cân cả ngày sao?"

"Đúng vậy, nếu mẹ giảm cân, mẹ không ăn một ngày cũng không thành vấn đề."

Sau đó cô đi vào phòng tắm. 

"Nhìn mẹ con gầy quá. Bình thường bà ăn rất nhiều, chỉ là không ăn nhiều thịt thôi. Nếu về quê..."

Lúc này bà ngoại đã ngừng nói và không nói thêm gì nữa. 

"Đó là ngày xưa, ngày nay gầy không phải lúc nào cũng được coi là đẹp. Nhìn xem, ở nông thôn vẫn có một số người tay chân dày."

Tôi giải thích. 

"Ngươi, ngươi cứ nói với mẹ ngươi đi, thật sự không có tác dụng."

Bà nội cười toe toét và nói. 

Tôi nhìn ánh đèn trong phòng tắm rồi quay người trở lại phòng. 

Buổi chiều tôi ra khỏi phòng đã hơn sáu giờ. Thực sự thì tôi đã không ngủ được lâu. Lần trước bị bạn bè lôi ra, bật mấy tấm thẻ đen. Cuối cùng tôi ngã xuống giường. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã gần tối. 

Những ngày ở nhà thật đơn giản và không phô trương, đâu đâu cũng có sự thoải mái, khiến người ta thư thái và bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Như thường lệ, lần đầu tiên tôi rút hết lượng nước dư thừa ra khỏi cơ thể và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong bếp đèn vẫn sáng, cửa trượt khép một nửa, bên trong có bóng người. 

"Mẹ?" Tôi hét lên. 

Không ai trả lời nên tôi lại hét to hơn. 

"Mày hét cái gì thế? Mẹ mày không có ở đây mà mày vừa mới tỉnh dậy à?" Giọng bà ngoại vang lên như kéo bông gòn. 

"Chuyện linh tinh, cậu đang làm gì trong bếp thế?"

"Anh sẽ nấu chút súp. Mẹ em đi vắng có việc nên không về ăn cơm được."

Cô đang nói chuyện thì cửa bếp mở ra, bà nội đang ôm một giỏ bánh bao hấp, bên trong có bảy tám chiếc bánh bao xếp chồng lên nhau. Một mùi thơm thoang thoảng và hơi nóng tỏa ra từ nhà bếp. 

“Chiều nay mẹ cậu làm bánh bao. Biết cậu thích ăn nên bà đã hấp vài chiếc.”

Tôi vội vàng tiến tới cầm giỏ bánh bao: “Mới hấp à?”

"Không đúng, mẹ ngươi đặt bánh bao vào nồi rồi rời đi. Trước khi đi, mẹ ngươi có dặn ta trông chừng, ngươi đừng quên đấy."

Tôi đặt giỏ lên bàn, nóng lòng lấy một cái ra, đưa lên miệng thổi hai cái rồi cắn một miếng lớn. Nó chứa đầy tỏi tây, trứng và rất nhiều tôm. Mẹ tôi biết tôi thích điều này.

"Ăn từ từ đi, có nóng không? Không ai tranh giành với anh đâu." Bà nội nhìn tôi vẻ thiếu kiên nhẫn và nói.

"Không sao đâu, không có gì nóng đâu. Chỉ cần thổi hai lần là sẽ ổn thôi." Buổi tối cháo kê chỉ là bánh bao rau củ. Tôi đã một mình ăn hết bốn cái bánh rau lớn và hai bát cháo lớn. Bà ngoại nhìn tôi ăn vui vẻ mà cười ngoác đến tận mang tai.

Cuối cùng, để thể hiện sự tôn trọng, tôi kết thúc bữa ăn với một tiếng ợ dài và to có mùi hẹ. 

Buổi chiều tôi hẹn nhóm bạn, buổi tối tôi đến quán Internet để nối lại mối quan hệ buổi chiều.

Quán cà phê Internet mới được mở và đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Nó khá yên tĩnh, không có nhiều người và âm thanh rất thấp. Chỉ có tiếng click liên tục của bàn phím cơ. 

Tôi tìm thấy một chiếc máy được kết nối và bật năm màu đen.

Khi đánh nhau không có khuôn khổ, chỉ chơi vui thôi, không có trình độ cao, chỉ chơi vui thôi. 

Bầu không khí như vậy khiến tôi như quay về quá khứ. Tôi cầm điếu thuốc bằng một tay, nhìn các ký tự trên màn hình LCD lớn và thực hiện những thao tác vô nghĩa. Nó tràn ngập sự giải trí.

Cánh cửa thỉnh thoảng bị đẩy ra, cùng với âm thanh "Chào mừng đến với quán Internet Hongxin", vài giờ trôi qua. 

Tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet đã hơn mười giờ mà đường phố vẫn rực rỡ sắc màu. Những người bán hàng rong lái xe tải đi bán bột giấy, bất chấp gió lạnh để nuôi sống những người qua đường đói khát.

Dù đã cuối đông nhưng ban đêm trời vẫn lạnh buốt. Tôi mặc áo khoác ngoài và đội mũ dệt kim trên đầu nhưng lại không mang khăn quàng cổ đến trường.

Một vài chàng trai đang định đến quầy hàng ở chợ đêm để dùng bữa. Tôi ợ đúng lúc. Những chiếc bánh tỏi tây nặng trĩu trong bụng khiến tôi từ bỏ ý định đi ăn cùng.

Tuyết trên đường đã gần tan, nhưng đường vẫn vô cùng ẩm ướt. 

Một bóng đen quen thuộc vụt qua từ xa, tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là tấm lưng xinh đẹp. Ánh sáng mờ ảo khiến tôi dần hoang mang.

Tôi bất giác bước nhanh hơn, ngước mắt lên nhìn bóng người đang biến mất ở ngã tư cách đó không xa. Đôi chân của người đàn ông nhỏ bé màu xanh lá cây luân phiên đung đưa qua lại khiến tôi choáng váng, những con số đếm ngược đang thúc giục tôi.

Tôi thở ra một hơi khí lạnh và chạy về phía trước. Việc đếm ngược của đèn giao thông dường như đang kiểm tra xem tôi có phá kỷ lục hay không. Biết rõ con đường mình chạy còn một giây trước khi nó quay về số 0, tôi nhìn thẳng về phía trước và đi theo nó như không có chuyện gì xảy ra. 

Tiếng động cơ gầm rú và tiếng bíp bên đường thỉnh thoảng vang lên. Bầu trời đêm càng thêm huyền bí, lộ ra màn đêm vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nhìn bóng lưng quen thuộc trước mặt, tôi có chút ngạc nhiên và bối rối. Tôi không biết tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây vào lúc này. 

Trong đêm tối, cô bước đi chậm rãi, ánh đèn đường chiếu lên chiếc áo khoác ngoài của cô, phản chiếu vầng sáng mờ nhạt gắn trên lớp quần áo bên ngoài. 

Cô ấy đang xách chiếc túi của mình và trông như một người mẫu trên sàn diễn, bước đi như một sàn catwalk, thanh lịch nhưng không hề gợi cảm. 

Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài còn sót lại trong không khí. 

Có lẽ đó là tâm lý của tôi. Suy cho cùng, ở ngoài trời lạnh giá, độ nhạy của khứu giác luôn kém như vậy. 

Mãi sau này tôi mới biết tên cô ấy - Duẩn Như Lan. 

Đúng như tên gọi, khi nghe tên bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm. 

Thật ngạc nhiên, cô ấy cũng là giáo viên phục vụ tại trường chúng tôi, làm việc tại Trường Mỹ thuật. 

Thông tin này được tôi tình cờ phát hiện ra khi tôi tình cờ lướt qua trang web chính thức của trường. 

Thành thật mà nói, mặc dù trước đây tôi đã mơ hồ mong đợi điều này nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên. 

Sơ yếu lý lịch của cô ấy có thể được mô tả bằng hai từ - ưu tú. 

Tất nhiên, giống như hầu hết giới thượng lưu, bạn cũng có thể thêm từ "người trở về" ở phía trước, giống như khung ảnh viền vàng. 

Cô có nhiều chức danh, theo tên cô, giống như một đoàn tàu dài, nối tiếp nhau, thậm chí cô còn là thành viên, cán bộ của một quỹ, tổ chức từ thiện nào đó. 

Kinh nghiệm học tập của anh ấy cũng rất tuyệt vời. Anh du học ở London, Anh và Florence, Ý. Trọng tâm chính của ông là lý thuyết về thẩm mỹ nghệ thuật và ông đã nhận được bằng Tiến sĩ. 

Tôi bắt đầu giảng dạy ở Đại học Đồng Thành chưa lâu, có lẽ là trong vòng hai năm qua.

Lúc đó tôi nhìn vào ảnh CMND nền xanh trên màn hình máy tính. Khuôn mặt tươi cười không tì vết trên đó khiến tôi có ảo tưởng khó có thể tin đây là người sinh năm 1972.

Dù sao thì mình cũng đã nhìn thấy người thật rồi, khuôn mặt trong ảnh cũng không khác người thật là bao nhưng cũng không có trường hợp photoshop. 

Tôi ngơ ngác rùng mình, gió lạnh thổi bay cành khô, phát ra tiếng cọt kẹt.

Cô dừng lại bên đường. Không có biển báo dừng xe buýt bên cạnh cô, và cô phớt lờ những chiếc taxi đang chạy chậm lại. Cô chỉ thỉnh thoảng cúi đầu nghịch nghịch điện thoại di động. Ánh sáng rực rỡ chiếu lên khuôn mặt trắng ngần của cô, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô với một chút hồng trắng, giống như lần đầu tiên. Giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy trên phố đi bộ, cô ấy đeo cặp kính nữ gọng vàng trên sống mũi thẳng. Dưới khung hình thanh mảnh và tấm gương trong suốt, mịn màng, đôi mắt hoa đào đó nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, như thể chúng có thể nói chuyện và vẫn còn sống trong đêm tối. 

Tôi đi chậm lại phía sau và thản nhiên bước đến cửa tầng một. Sử dụng một góc chụp đặc biệt và màn đêm bao trùm, tôi giả vờ là một cư dân vừa từ trên lầu đi dạo xuống. Tôi cầm điếu thuốc trên tay, châm lửa rồi dập tắt rồi phả ra khói, như thể làn khói đó có thể bao phủ hoàn toàn người tôi. 

Gió lạnh xuyên qua phổi, khói thuốc hít vào phổi mang theo nhiệt độ cơ thể và hơi nước, bay ra ngoài rồi biến mất trong bóng tối. 

Xe cộ qua đường mang theo bụi bặm, tiếng còi liên tục vang lên khi chúng đi ngang qua, tạo nên một bản giao hưởng của kim loại và máy móc trong màn đêm bao la. 

Giống như dòng nước thép dâng trào, tiếng vo ve trầm thấp của động cơ mang theo cảm giác nổ xé không khí, gầm lên mạnh mẽ như hạt đậu xẹp xuống. 

Âm thanh dần dần càng ngày càng gần, cho đến khi trở nên yên tĩnh và biến mất trước mặt tôi không xa. 

Chiếc xe thể thao màu bạc từng xuất hiện trong trí tưởng tượng của tôi lao ra khỏi tâm trí tôi và trở thành hiện thực với dáng vẻ lộng lẫy và động lực khác thường. 

Đúng như Triệu Khang đã nói - kẻ trộm có thể đẹp trai. 

Đúng như dự đoán, chiếc Porsche 911 màu bạc dừng lại trước mặt Đoàn Như Lan, vận hành êm ái hệt như lúc cô bước lên chiếc Land Rover. 

Mở cửa xe, nhấc chân và di chuyển hông, cúi xuống để lấy túi, tất cả chỉ trong một lần. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là đôi chân mặc quần legging đen và đôi chân đi bốt da cao gót, thu mình một cách duyên dáng khỏi mặt đất và ra ngoài cửa xe. 

Với tiếng đóng sầm cửa, động cơ lại gầm lên, giống như một con thú đang dồn sức và nuốt chửng. Âm thanh nghẹn lại trong cổ họng liên tục tuôn ra, tập trung sức lực và sẵn sàng phát ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc Porsche lao lên một cơn gió và lao đi như một mũi tên, rung chuyển trầm thấp như sấm sét. 

Tôi chỉ có thể nhìn đèn hậu ô tô màu đỏ đang dần biến mất từ ​​xa, giống như hai ngọn lửa ma quái đang cháy rực sau mông xe. 

Trong đêm tối, nó giống như một đôi mắt, quan sát mọi thứ phía sau. 

Tôi không thể nhìn rõ những người bên trong. Kính xe được xử lý một chiều để ngăn ánh sáng xuyên qua. 

Che giấu bí ẩn và che giấu bí mật. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy đang đứng và nhìn về phía cuối con đường. Mùi đuôi nồng nặc che đi mùi thơm của hoa nhài. 

Điều khiến tôi tò mò là tại sao hai người được cho là ở Đồng Thành lại xuất hiện ở đây một cách khó hiểu. 

Tôi bàng hoàng nhìn về phía trước, mãi đến khi một chiếc taxi dừng trước mặt tôi mới hoàn hồn lại. Khi khuôn mặt bầu bĩnh không có một sợi tóc của người tài xế taxi thò ra ngoài cửa sổ, tôi sốt ruột xua tay từ chối lời đề nghị lên xe, bất lực quay người đi về phía "Khu vườn thế kỷ". 

Về đến nhà đã gần mười một giờ. Bà nội đang nằm trên ghế sofa nhắm mắt ngủ thiếp đi. Chương trình opera đêm trên TV vẫn đang rền rĩ. 

Ngọn đèn lớn trong phòng khách vẫn chưa bật lên, chỉ có chiếc đèn tường nhỏ phía trên TV đang phát ra thứ ánh sáng ấm áp. 

Vừa bước vào phòng khách, một dòng nước ấm áp ôm lấy tôi, xua đi cái lạnh buốt khắp cơ thể. 

Tôi liếc nhìn vào trong nhà. Nó thật yên tĩnh. Đèn trong phòng ngủ chính đã tắt, chỉ có tiếng hát trên TV vang lên. 

Đôi dép của mẹ xuất hiện trong tủ giày đúng như dự đoán. Tôi thay giày rồi nhẹ nhàng bước vào phòng khách. Tôi không vội đánh thức bà tôi đang ngủ trên ghế sofa. 

Thay vào đó, tôi trở về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại và lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. 

Căn phòng rất yên tĩnh và tôi không bật đèn. Nguồn sáng duy nhất là ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ và ánh sáng từ tấm biển quảng cáo bên ngoài tòa nhà văn phòng cao chót vót phía xa. 

Điện thoại kêu bíp khoảng mười giây và được kết nối. Bên kia chậm rãi truyền đến giọng nói của mẹ: "Này, Hạo Hạo." Giọng điệu hơi trầm và có chút mệt mỏi. 

“Mẹ, khi nào mẹ sẽ về?” Tôi hỏi với vẻ không hài lòng. Trong giọng nói của anh có chút dò hỏi. 

"Mẹ ơi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi. Bây giờ chúng ta đang lái xe trên đường," cô nói. Lúc đó tôi mới mơ hồ nghe thấy tiếng còi xe và tiếng gió rít nhẹ. 

"Anh đang làm gì vậy, sao về muộn thế?" Tôi lẩm bẩm, giận dữ. 

"Mấy giờ rồi? Mẹ sẽ về sớm thôi..."

"Đã mười một giờ rồi." Trước khi cô ấy kịp nói hết câu, tôi đã vội vàng trả lời. Đó thực sự không phải là một cuộc cãi vã, nhưng giọng tôi to hơn và giọng điệu cứng nhắc. 

Bên kia im lặng một lát: "Ồ, quả thực có hơi muộn rồi. Mẹ không nhìn đồng hồ, tưởng chỉ mới hơn mười giờ thôi."

Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn, có chút hối lỗi và khá nhẹ nhàng. 

"Con đi ngủ trước đi, đừng đợi mẹ, lát nữa mẹ sẽ về. Hai ngày nay con thật sự rất bận, lại bận đến mức không có thời gian xem." Vừa nói, cô vừa ngáp dài, lộ ra cảm giác bất lực và bất lực. 

"Sao mệt thế? Nếu không muốn làm thì đừng làm nữa mà nghỉ ngơi đi. Phải đích thân đi. Không có cô, cửa hàng sẽ không đóng cửa." Tôi nói, có chút bối rối và có chút buồn. Tôi cũng nghĩ đến mẹ tôi, người đã vất vả suốt ngày để dành dụm tiền trả nợ cho bố tôi. 

Ngay cả trong nghịch cảnh như vậy, người mẹ mạnh mẽ vẫn kiên cường và bướng bỉnh như đóa hồng vang vang trước gió và mưa. Mỗi khi bị gió thổi hoặc bị mưa làm ướt, nó luôn thể hiện khả năng phục hồi đáng kinh ngạc và không hề thay đổi. 

Nghe tôi nói, cô ấy cười khúc khích hai lần, giọng điệu thoải mái, cả người cũng cảm thấy thoải mái hơn. 

“Con trai ta biết yêu mẹ, con nói như vậy mẹ cũng không mệt.” Vừa nói xong, cô ấy đã ngáp liên tục hai cái, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi hoa lan trong hơi thở của cô ấy qua điện thoại. 

"Trong khoảng thời gian này cứ bận rộn đi. Khi Xuân Thu đến sẽ tốt hơn nhiều. Sau đó, cậu có thể nghỉ ngơi."

"Mẹ, cho con hỏi một điều."

"Được rồi, con có thể hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện."

“Đúng vậy, lần trước không phải anh nói là định đóng cửa hai cửa hàng đó, cho thuê, còn lại chỉ điều hành thôi sao?”

“Ừ, hai cửa hàng đó ở vị trí không tốt, không tính nhân công, tiền thuê nhà, điện, nước các loại thì quanh năm cũng không còn nhiều. Tốt nhất là nên tập trung vào những cửa hàng cũ sinh lời nhiều nhất.”

“Vậy khi nào cậu định thuê cửa hàng?” Tôi hỏi. 

"Còn tùy tình hình. Chúng ta phải giải quyết quần áo phía dưới trước..." Sau đó, cô đổi chủ đề. 

"Cái gì? Con có muốn sử dụng cửa hàng của mẹ không?"

"Điều đó không đúng. Tôi chỉ hỏi thôi." Sau đó tôi nghe thấy tiếng máy phát biển số xe từ micro đằng kia. Chắc hẳn nó đã ở trước cổng cộng đồng. 

"Tôi đang ở cổng khu tập thể, tôi cúp máy đây. Nếu cô có gì muốn nói thì khi về tôi sẽ nói với cô sau."

"Ồ." Tôi đặt điện thoại xuống giường, rồi bước tới cửa sổ, mở màn hình và nhìn xuống. 

Một lúc sau, với hai tiếng còi xe ngắn, theo sau là hai chùm đèn, một chiếc Accord màu trắng bật đèn từ từ lao tới rồi lùi vào gara, rất khéo léo và êm ái, không hề ẩu đả. 

Kỹ năng lái xe tinh vi của mẹ tôi từng khiến tôi phá bỏ nhận thức của mình về những nữ tài xế truyền thống. 

Một lúc sau, đèn tắt, động cơ yên tĩnh và mọi thứ trở lại bóng tối. 

Chỉ có ngọn đèn đường hơi mờ ảo bên đường vẫn kiên nhẫn chiếu sáng. 

Mẹ tôi bước xuống xe, mặc chiếc áo khoác dài màu trắng khiến mẹ trông rạng rỡ lạ thường. 

Ngay cả khi tôi nhìn xuống cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được dáng người mảnh khảnh và cao ráo của cô ấy qua chiếc áo khoác ngoài cồng kềnh. 

Sau vài phút, khóa cửa đã được mở khóa. Trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng người cởi quần áo.

"Mẹ, mẹ, mẹ đừng ngủ ở đây, dậy đi con giúp mẹ về nhà nghỉ ngơi." Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng êm dịu truyền vào tai tôi. 

"Thu Hà, mấy giờ rồi?" Giọng nói mơ hồ của bà vang lên đúng lúc. 

Tôi không nghe rõ mẹ nói gì mà lại nghe bà tôi nói: “Sao con lại về muộn thế? Cả ngày bận rộn quá, đừng để sức khỏe quá tệ…” Rồi giọng nói đó càng lúc càng xa, cho đến khi tôi không nghe thấy gì nữa. 

Tôi cố tình không đánh thức bà tôi đang ngủ trong phòng khách. Mục đích là để mẹ tôi quay lại và đích thân đánh thức bà. Bằng cách này, tính tình của bà tôi chắc chắn sẽ bắt đầu lẩm bẩm về việc mẹ tôi về muộn. 

Tôi cũng cởi quần áo và lên giường trước khi mẹ bước vào. 

Không lâu sau, trong phòng khách vang lên tiếng đóng cửa nhẹ. 

Sau đó có tiếng gõ cửa phòng tôi, "Ai vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Tay nắm cửa được xoay, cửa mở được nửa chừng, bóng dáng người mẹ hiện ra. Cô vẫn một tay nắm nắm cửa, đứng ở cửa nói: “Ngoài mẹ anh còn có ai?”

"Ôi mẹ ơi, mẹ về rồi." Tôi nói hơi ngạc nhiên. 

"Này, sao bây giờ cậu lại giả vờ thiếu kiên nhẫn như vậy? Vừa rồi tôi thấy cậu qua điện thoại..."

"Mẹ, con ngủ rồi. Nếu mẹ có gì muốn nói, ngày mai con sẽ nói chuyện với mẹ." Tôi nói nhanh, vội vàng nói chuyện. 

"Tch, Đức Tinh. Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, đừng chơi điện thoại nữa, đi ngủ đi." Trong bóng tối, tôi dường như có thể nhìn thấy vẻ giận dữ trên khuôn mặt cô ấy. 

Sau đó cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến mức gần như không có tiếng động. 

Tôi ngước lên và nhìn về hướng cửa. Chỉ có một cánh cửa đóng kín và không có bóng dáng mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái mơ màng. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, căn phòng tràn ngập ánh nắng và sáng sủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trời đã sáng rồi. Thành thật mà nói, tôi vẫn cảm thấy hơi nóng dưới chăn. Đôi khi tôi thậm chí còn đá văng một chân vào lúc nửa đêm. Đây là thói quen tôi đã có từ khi còn nhỏ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thỉnh thoảng chạy vào phòng tôi vào lúc nửa đêm để dỗ tôi vào lòng. 

Anh ấy luôn cười và mắng tôi vì đêm ngủ không ngon giấc và trằn trọc. 

Thỉnh thoảng tôi lại đỏ mặt đáp lại vài câu để tỏ ra sự ngây thơ tầm thường của mình. 

Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy mẹ ôm chặt lấy mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt sáng. 

Bên cạnh cô có một cây chổi và cây lau nhà, trong tay cô đang cầm một cây chổi lông vũ dài gần hai mét, một thứ tương tự như một chiếc khăn lau bụi lông vũ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Dọn dẹp à?" Tôi nhìn vào trang phục của cô ấy. 

Anh ta đội một chiếc mũ bụi trên đầu và đeo mặt nạ trên mặt. 

Phần thân trên là áo len màu hồng, phần thân dưới là quần crop màu đen. 

Lúc này cả hai đều được che bởi một chiếc tạp dề dài. 

Tay áo được bọc bằng tay áo hoạt hình in hình Pikachu, tay đeo găng tay cao su màu vàng. 

Rõ ràng anh ta được trang bị vũ khí đến tận răng. 

"Nhân hôm nay ngươi không có việc gì, vậy chúng ta dọn dẹp đi. Ngươi xem, nơi này đã hai tháng không được quét dọn, khắp nơi đều là bụi bặm." Cô ấy nói trong khi lau trần nhà bằng cây lau bụi, và rồi, đúng như cô ấy nói, những quả bóng màu xám giống như kẹo dẻo và bụi bay mịn rơi xuống. 

Làm hai lần, cô ấy dừng lại, rồi nhìn tôi nói: “Đi tắm rửa nhanh đi. Bữa sáng ở trong bếp rồi, tro đầy rồi, lát nữa tôi xuống bếp ăn.”

"Ừ" tôi đồng ý và vội vã đi vào phòng tắm. 

"Ăn tối xong hãy ở trong phòng một lát, đừng ra ngoài, khi nào xong việc tôi sẽ mời cậu ra ngoài, cậu có nghe thấy không?" Giọng cô vang lên từ phòng khách, vẫn rõ ràng qua cửa phòng tắm. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi nhổ nước bọt vào miệng và hét vào gương rửa. 

Khi tôi đặt bàn chải đánh răng xuống, bàn chải đánh răng điện của mẹ lại lọt vào mắt tôi. 

Tôi nhặt nhầm và bật công tắc. Có một sự rung động ù ù. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Nó có mùi bạc hà của kem đánh răng, rất nhẹ nhưng rất tốt. 

Tôi đặt bàn chải đánh răng xuống và liếc nhìn giỏ đựng quần áo cũ. Nó trống rỗng. 

Bên cạnh nhà vệ sinh, giỏ đựng giấy được thay bằng túi đựng rác mới khiến toàn bộ phòng tắm trông không tì vết. 

Trong không khí vẫn thoang thoảng mùi thuốc khử trùng 84.

Có vẻ như phòng tắm đã được dọn dẹp. 

Tôi mở cửa và định đi ra ngoài. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền dừng việc đang làm lại và đưa tay ra hiệu không được đi. Cô ấy không cho tôi ra ngoài cho đến khi tất cả những hạt bụi bay trong không khí rơi xuống. 

"Đi chậm thôi, đừng nhặt tro trên mặt đất." Cô cảnh báo. 

"Ồ."

Tôi giảm tốc độ, bước đi chậm rãi, như thể có những quả mìn chôn dưới đất chưa kịp nhả. 

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy cũng bật cười. 

Anh ấy muốn đưa tay ra nhéo cánh tay tôi, nhưng khi nhận thấy vết bẩn trên găng tay, anh ấy rụt tay lại. 

Anh cười mắng: “Chỉ là khoe khoang thôi phải không?”

"Ta nói, chậm lại." Tôi cười khúc khích, trở lại bình thường và bước vào bếp.

Trong bếp còn có mùi thuốc khử trùng. Bếp lò được lau sạch sẽ, nồi niêu bát đĩa được sắp xếp gọn gàng, giống như những người lính dàn trận phía trước, chờ ra trận.

Bữa sáng của tôi được đặt trên chiếc bàn nhỏ gần đó, phủ một tấm che bụi thoáng khí. 

Tôi liếc nhìn thì thấy sữa đậu nành, bánh bao chiên, Youxiang, hai quả trứng và một bát dưa chua nhỏ. 

"Thức ăn có nguội không? Nếu nguội thì hâm nóng trong lò vi sóng. Đừng buồn nữa." Lời mẹ nói thật đúng lúc. Tôi có cảm giác như cả ngôi nhà đang bị theo dõi. Cô ấy luôn có thể cho tôi biết những gì tôi cần một cách kịp thời.

"Này, tôi biết. Mọi người đều biết." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Thành thật mà nói, khi thức dậy vào buổi sáng, tôi thực sự không muốn nói chuyện chứ đừng nói đến việc được nói chuyện, bởi vì nó luôn khơi dậy trong lòng tôi một ngọn lửa vô danh, và tôi chỉ muốn có một bữa ăn yên tĩnh. 

"Sao thế, bây giờ con còn thiếu kiên nhẫn à? Con còn chưa kết hôn, đã chán ghét mẹ là một bà già rồi."

Giọng điệu của cô ấy vẫn như thường lệ, không hề thay đổi sau lời nói của tôi. 

"Không, tôi chỉ muốn dùng bữa và im lặng."

"Tch, im lặng đi. Mẹ đang dọn nhà." Tôi nghĩ đây có thể là sự tiếp nối của cơn giận đang trỗi dậy của tôi. 

Ăn xong, tôi thành thật rửa bát, tỉnh táo chạy ra phòng khách, nhặt dụng cụ và bắt đầu dọn dẹp. 

Người mẹ dùng một tay véo eo cô và thở hổn hển. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Những hạt mồ hôi nhỏ đọng trên trán cô, tỏa sáng dày đặc. Một vài sợi tóc đen bù xù dính vào mặt cô giữa tai và thái dương. Hai ao suối trong vắt có ánh sáng dịu nhẹ. 

Tôi lấy dụng cụ và bắt chước nó, chèo và kéo. 

Bà đứng sang một bên chỉ huy và chỉ dạy, như một nữ tướng đứng trước đội hình tam quân, chỉ huy toàn quân, với dáng vẻ anh hùng. 

Với sự hợp tác của tôi, tôi đã dành cả buổi sáng để dọn dẹp vài căn phòng. 

Điều đáng nói là mẹ phòng tôi nói đã được dọn dẹp từ lâu nên mới bỏ qua. 

Đến trưa, khi bà ngoại về thì nhà đã sạch sẽ. 

Bà nội không nhìn thấy gì, bà chỉ cảm thấy căn phòng ngăn nắp và sáng sủa hơn trước. 

Mẹ tôi vào bếp nấu ăn, còn tôi đi ra ban công. Cửa sổ mở, gió mát lùa vào mặt khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn dù toàn thân đổ mồ hôi. 

Đồ giặt được treo trên đầu, xếp gọn gàng thành hai hàng. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ treo ở góc trong cùng. Cô luôn có thói quen treo đồ lót ở nơi khó thấy nhất. 

Như mọi người đều biết, thói quen này tôi đã để ý từ lâu, là người quan sát kỹ càng nên tôi cũng không nói gì về nó. Rốt cuộc loại chuyện này thực sự rất khó nói, nói ra cũng chẳng có ích gì. 

Sau khi học cấp hai, khi cơ thể tôi lớn lên, tôi bắt đầu quan tâm nhiều hơn đến người khác giới và những thứ khác liên quan đến họ, hoặc tôi trở nên tò mò. 

Khi đi trên đường, tôi sẽ vô thức nhìn chằm chằm vào bắp chân lộ ra ngoài của phụ nữ. 

Ở trường, tôi vô thức nhìn chằm chằm vào ngực của các bạn nữ cùng lớp và thậm chí cả những giáo viên nữ trẻ. 

Khi đó, những chủ đề liên quan đến phụ nữ và bí ẩn tình dục luôn như những xúc tu, kích thích trái tim tôi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu nhìn xung quanh mình và đọc một số ấn phẩm thiên về tình dục, chẳng hạn như một số tạp chí. 

Tạp chí sẽ bịa ra tên của những người khốn khổ và mô tả những khó khăn về tình dục của họ bằng những từ ngữ đáng thương và tục tĩu nhất có thể. 

Sau đó, nó sẽ đề xuất các giải pháp, thường là một số giải pháp thông thường, qua đó cuộc đời bạn sẽ mở ra một bước ngoặt lớn. 

Theo như tôi biết, nó đã giúp nhiều thanh thiếu niên thủ dâm thành công, trong đó có tôi. 

Lúc đó tôi không có ý thức nhìn vào quần lót của mẹ. Đôi khi tôi giả vờ như không để ý, đôi khi tôi giả vờ như không nhìn thấy gì, nhưng tôi lại dán mắt vào đó. 

Đồ lót của cô hầu hết được làm bằng cotton, chủ yếu có màu trắng và hồng, kiểu dáng chủ yếu là bảo thủ. 

Cũng giống như một chiếc áo ngực, màu sắc trơn, theo đuổi sự thoải mái và kiểu dáng có vẻ cũ kỹ. 

Những kiểu dáng này hoàn toàn khác với những phong cách được tìm thấy trong buổi trình diễn nội y trực tuyến của Victoria's Secret. 

Rõ ràng, với tôi lúc đó, những điều này có vẻ hơi buồn tẻ. Suy cho cùng, khi tôi tiếp xúc với ngày càng nhiều sách giáo dục giới tính, tôi, một người đã từng nhìn thấy thế giới rộng lớn, thật khó có thể tạo ra thêm một làn sóng nào nữa. 

Sau này, khi tôi lên cấp 3 và đại học, nhiều giáo viên dạy phim tình cảm ở Nhật Bản cũng mở ra cánh cửa cho âm thanh và video hình ảnh khác với giấy. 

Các cô gái trẻ ngày nay ăn mặc táo bạo hơn. Ngay cả Hàn Gia Diêu, một người tương đối bảo thủ, cũng có hai hoặc ba chiếc quần lót gợi cảm được tôi chứng nhận độc quyền. 

Chưa kể những tư thế ba điểm mạnh mẽ và táo bạo hơn, đơn giản là thái quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Thật sự rất thoải mái khi ở nhà. Tôi cảm thấy như mình đã tăng cân rất nhiều. Tôi có thịt cho hầu hết mọi bữa ăn và tất cả các món ăn khó. 

Mẹ và bà tôi ăn rất ít thịt và hầu hết chúng đều lọt vào bụng tôi. 

Bố tôi sẽ đến vào buổi chiều và chúng tôi đã đồng ý đi mua sắm cùng nhau. 

Bà nội không thể đi được vì chân tay không thoải mái nhưng bà rất vui khi ở nhà xem TV. Kênh opera mỗi chiều là một chương trình không thể thiếu. 

1h40, bố tôi đến cổng cộng đồng đúng giờ. Tôi gọi anh ấy lên nhưng anh ấy mệt nên đợi ở dưới. 

Tôi biết đây chỉ là một khía cạnh, ít nhất ở dưới đó không ai quan tâm đến việc hút thuốc. 

Mẹ tôi vừa mới tắm xong. Cô ấy bận rộn cả buổi sáng, đến trưa mới lái xe đi làm bữa trưa. Mãi đến khi ăn xong và dọn dẹp xong cô mới có thời gian đi tắm. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước róc rách, dường như tắm rửa là một việc cực khổ đối với mỗi người phụ nữ - phải mất rất nhiều thời gian. 

Mẹ là thế này, bà nội là thế này, Hàn Gia Dao lại càng như thế này. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. Vở kịch trên TV còn chưa bắt đầu mà đã phát sóng về sự hòa giải giữa thành thị và nông thôn. Nó rất đẫm máu. 

Khi người hòa giải cầm micro đến nhà người khác để hòa giải mâu thuẫn, hy vọng một mình giải quyết vấn đề bệnh tật mãn tính thì không thể nói là kiêu ngạo mà chỉ có thể nói là kỳ quái. 

Nhưng có vẻ như đây chỉ là một chương trình nhảm nhí mà người già nào cũng thích xem. Nó làm tan nát trái tim của nhiều người bạn lớn tuổi vì sự hoài nghi của cha mẹ và sự chia ly, gắn bó của họ. 

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ và chớp mắt bước vào phòng ngủ chính. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ chính mở ra, mẹ tôi bước ra khỏi đó. 

Cô mặc một chiếc váy len màu tím che đi đùi. 

Chiếc quần nhung bó sát màu đen mặc bên trong trông mỏng manh nhưng thực chất bên trong được làm bằng vải cashmere, rất ấm áp. 

Tôi may mắn được dùng thử sản phẩm của Hàn Gia Diêu nên khá ấn tượng. 

Mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc. Cô ấy đeo khuyên tai kiểu hoa sen trên tai và trang điểm một chút trên khuôn mặt. 

"Đi thôi, đừng tìm nữa." Cô nói rồi bước tới đắp chăn cho bà ngoại rồi nói với bà: "Mẹ ơi, chúng con ra ngoài rồi, mẹ có cần gì thì gọi cho chúng con. Không được thì nhờ hàng xóm giúp đỡ."

"Có chuyện gì vậy? Cậu có thể đi và đừng lo lắng cho tôi." Bà nội bình tĩnh trả lời trong khi xem TV và không có thời gian để phân tâm. 

"Được rồi mẹ, chúng ta đi thôi." Sau đó, cô mặc chiếc áo khoác dài màu trắng, đi đến tủ giày và bắt đầu thay giày. 

Đó là một chiếc giày da gót ngắn màu đen, cô ấy bước ra với tiếng cạch cạch. 

Tôi cũng cúi xuống xỏ giày vào vài cái, "Đi thôi, ngực." Tôi hét lên và những gì tôi nghe được là đoạn hội thoại trên TV. 

Thế là tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi theo mẹ ra ngoài. 

Khi xuống lầu, tôi thấy bố tôi đang đứng trước mặt với điếu thuốc trên tay, bên cạnh là hai ông già đang chơi cờ. Có vài người nhìn xung quanh náo nhiệt, chỉ trỏ chỉ trỏ nhưng có vẻ thoải mái vô cùng. 

“Hãy gọi cho bố cậu và rời đi nhanh chóng.” Mẹ tôi nói với tôi. 

“Cha, đừng nhìn nữa và đi đi.”

Tôi hét lên. 

Bố tôi bị tiếng hét của tôi thu hút, ngẩng đầu nhìn về phía tôi, hút điếu thuốc cuối cùng vào miệng, ném tàn thuốc đi, xua tay rồi đi về phía tôi.

Đã đến lúc anh ấy phải giảm cân. Anh ta bước đi loạng choạng, bụng tròn như đang ôm một quả dưa hấu lớn trên tay.

Có vẻ như ông nặng ít nhất 220 pound, và tôi không khỏi lo lắng cho bố mình. Tôi thực sự sợ rằng một ngày nào đó cơ thể tôi sẽ không thể chịu đựng nổi.

Chúng tôi đi bộ đến chiếc Accord ở nhà và bước vào. 

Mẹ tôi vẫn lái xe. Mặc dù trước đây bố tôi từng lái xe taxi nhưng sau này ông mắc nhiều bệnh nghề nghiệp và cân nặng của ông lúc đó tăng vọt. 

Sau đó, về cơ bản, cha anh đã ngừng chạm vào vô lăng và mẹ anh không cho phép anh theo đuổi nghề lái xe. 

Cho đến nay, mẹ tôi chỉ lái chiếc ô tô duy nhất trong gia đình. 

Tôi ngồi ở ghế phụ, bố tôi ngồi ở phía sau. Theo lời anh, ghế ngồi phía sau rộng, thoải mái và không bị gò bó. 

Nghĩ lại thì với dáng người của anh ta ở đó và ngồi như một ngọn đồi thì chỉ có hàng ghế sau là phù hợp nhất. 

Chiếc xe khởi động, và với kỹ năng lái xe quen thuộc của mẹ tôi, chiếc xe lao về phía bên ngoài cộng đồng. 

"Bố, bố đang tìm người trông coi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng à?" Tôi hỏi trong khi nhìn bố tôi qua gương chiếu hậu. 

"Ừ, Tiểu Lý đang trực, tôi có ở đó hay không cũng không sao cả." Anh tựa người vào ghế sau, thả lỏng toàn thân, ngẩng đầu lên và khẽ ngáp. 

"Tôi nên đến trung tâm mua sắm nào? Dennis ở đằng kia hay Wal-Mart mới mở cách đây một thời gian?"

Cha nhàn nhã hỏi, như thể chuyện này chỉ là một việc ngẫu nhiên đối với ông. 

Tôi không trả lời mà nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói rồi đấy”. Mẹ tôi cân nhắc hồi lâu, rồi lưỡng lự một lúc rồi nói hãy đến Wal-Mart. Rốt cuộc, đó là một cửa hàng mới vừa mở. Dennis thường đến đó nhưng lần này là một nơi khác. 

Bố tôi không nói gì, tôi gật đầu chào. 

Chiếc xe đã chạy về hướng Tây. Khoảng hai giờ chiều trên đường không có nhiều xe cộ. Ánh nắng chói chang xuyên qua cửa sổ xe và phản chiếu những vòng ánh sáng qua kính. 

Tôi đo nhẹ đầu mình và nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Vầng trán mịn màng của cô trắng lên dưới ánh sáng ấm áp, khuôn mặt trắng nõn như chiếc bánh bao trắng mới hấp, đôi mắt sáng lấp lánh sự nhanh nhẹn. 

Khi cô thở, cổ cô thỉnh thoảng giật giật và những đường gân xanh nổi lên trên làn da mịn màng. 

Trong nháy mắt, đôi cánh của một con bướm nhẹ nhàng rung lên, tôi không khỏi nuốt nước bọt theo bản năng, cảm thấy cổ họng và mắt mình khô khốc khác thường. 

Ánh nắng chiếu vào người tôi một cách vô lương tâm khiến tôi lóa mắt. Bấy giờ tôi mới thỉnh thoảng cảm nhận được ý nghĩa của những bông hoa ngẫu hứng ấy dần dần trở nên duyên dáng. 

Qua gương chiếu hậu, tôi thấy bố tôi đang co chân lấy từ trong túi quần ra một hộp đựng lá vàng. Mẹ tôi hình như đã liếc qua gương chiếu hậu và nhìn thấy hành động của anh. 

Nhưng cô không nói gì, chỉ ngẩng đầu lên, bàn tay đang định rút điếu thuốc của bố cô lập tức dừng lại. Anh hắng giọng giả vờ thoải mái, ho hai tiếng rồi lặng lẽ nhét hộp thuốc lá vào lại.

Mọi thứ diễn ra thật tự nhiên và đầy ngầm hiểu, trên xe không ai mắc lỗi nào. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy gì và trong lòng có chút buồn cười. Khi tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi thấy một nụ cười nhạt trên môi bà, nụ cười này nhanh chóng trở lại bình thường. Điều này khiến tôi có ảo tưởng rằng mình đã nhìn nhầm. 

Mẹ hai tay cầm vô lăng, nhìn thẳng về phía trước, vẻ tỉ mỉ rất nghiêm túc. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn dường như tràn đầy sức lực, nắm chặt vào đó. 

Dây đai an toàn căng ngang ngực cô như cánh cung, mơ hồ tách hai tòa tháp ra và vạch ra hình dáng cụ thể. 

"Hahao, chúng tôi sẽ đến đây ngay. Bạn muốn gì? Có thiếu thứ gì không?" Mẹ tôi nhìn thẳng về phía trước và những lời bà nói quả thực là hướng về tôi. 

"Tôi? Tôi không biết. Không thiếu thứ gì cả. Hãy chờ xem khi nào chúng ta đến nơi." Tôi thực sự không cần bất cứ điều gì. Số tiền mẹ thường đưa cho tôi cũng đủ để tôi tiêu. Hơn nữa, bố tôi thỉnh thoảng lại lén lút mang đồ vào cho tôi nên nhất thời tôi không nghĩ ra được thứ gì muốn mua. 

Mẹ tôi cười nhẹ khi nghe câu trả lời của tôi. Mí mắt cô che đi một nửa, lông mày hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên, để lộ hai hàm răng trắng đều đặn. Giọng nói của cô như tiếng chuông bạc, nhẹ nhàng và trí tuệ. 

Chỉ cần một vài vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt cũng cho thấy cô không còn trẻ nữa. 

“Lúc nhỏ nghe nói đi trung tâm thương mại, ngươi vui lắm, vui đến mức luôn quấy rầy mẹ mua cái này cái kia. Bây giờ sao vậy, lúc ta nhét vào trong tay ngươi, ngươi còn không biết ngươi muốn cái gì.” Giọng nói vô tư của người cha vang lên từ ghế sau kèm theo nụ cười. 

“Không biết mua gì thì chọn đồ cho bạn gái nhỏ mang về đi, haha.” Trong giọng nói của anh có chút trêu chọc, trong tai anh có một cảm giác vui mừng không thể giải thích được. 

Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Dao được nhắc đến trước mặt cả cha và mẹ. Mặc dù có khả năng, nhưng sự tồn tại của Hàn Gia Dao bọn họ đã biết từ lâu. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng vì nín thở, hơi thở của tôi vô thức chậm lại, nhưng mỗi hơi thở đều đặc biệt nặng nề. 

"Nhân tiện, vậy con sẽ mang chút đồ cho Đạo Đạo. Lần trước con mua cho mẹ một đôi giày, mẹ còn đang nghĩ cách cảm ơn mẹ. Vừa lúc, con sẽ tranh thủ lúc này, à, Hạo Hào?"

"Được, ngươi nói cái gì, ta đều có thể làm được." Tôi lẩm bẩm, cảm thấy rất khó chịu. 

"Khi nào lấy lại được, hãy để mẹ con anh gặp nhau xem thế nào."

"Được rồi, cứ đợi đi." tôi nói. 

"Bây giờ tôi đã tốt nghiệp đại học, hai năm nữa sẽ đến lúc phải suy nghĩ về những vấn đề cá nhân." Mẹ tôi cũng tiếp nối cuộc trò chuyện và nói. 

Tôi cảm thấy hơi bất lực. Tôi đau đầu khi nghe tin kết hôn và lập gia đình. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã nghĩ rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

"Để tôi xem khi nào có cô gái nào lọt vào mắt xanh của bạn." Bầu không khí trong xe nhất thời khá nhẹ nhàng, có chút ấm áp thư thái. 

"Pháp Nhãn làm sao vậy? Ta không phải Như Lai Phật, nàng cũng không phải Hầu Vương." Tôi nói không. 

“Này, các bạn trẻ bây giờ…” Người cha vừa nói vừa ho một tiếng, sau đó đẩy kính xe xuống, khạc ra một ngụm đờm đặc, rồi nói tiếp: “Không giống như thời đại của chúng ta. Ta và mẹ các con cảm thấy chúng ta rất hợp nhau, chúng ta đã ở bên nhau một thời gian, và chúng ta đã gặp bố mẹ cũng lâu rồi. Không giống như các con bây giờ, quá nhút nhát và vân vân.

Tất nhiên tôi biết quan điểm của họ về hôn nhân thời đó, bất kỳ mối quan hệ nào không vì mục đích hôn nhân đều chỉ là côn đồ.

Có vẻ mộc mạc và giản dị hơn.

Tôi khá đồng ý với quan điểm này, nhưng quy trình này không còn được lập trình như trước nữa.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang lái xe một cách nghiêm túc, khi nghe mẹ nhắc đến chuyện cũ, trên mặt không có chút cảm xúc nào, mẹ không ngắt lời, cũng không trả lời bất cứ điều gì. Cứ như thể cô ấy không nghe thấy gì, cô ấy lái xe một cách lặng lẽ và tập trung.

Tôi đã nghe rất nhiều về bố mẹ tôi.

Họ gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng vào thời điểm đó. Tôi nghe nói mẹ tôi có vài lời phàn nàn về chàng trai trẻ này giống như bố tôi. Không phải cô coi thường anh mà chỉ là cô cảm thấy mình không hài lòng lắm với anh.

Không có lý do nào khác ngoài việc trình độ học vấn của cha cô quá thấp. So với cô, một người có bằng cử nhân và chuyên ngành giảng dạy, lúc đó quả thực có một khoảng cách như một khoảng cách.

Lúc đó tôi còn trẻ, mới đôi mươi, vừa mới tốt nghiệp đại học. Đó là thời điểm có tinh thần cao độ. Tất nhiên, mẹ tôi có chút tự hào, ánh mắt tự nhiên ngước lên.

Sau khi bố tôi tốt nghiệp cấp 3, biết rằng không còn hy vọng vào đại học nên ông được gửi đi phục vụ trong quân đội thông qua các mối quan hệ của ông nội. Sau khi khỏi bệnh, anh dựa vào mối quan hệ và sự quản lý của ông nội, được bổ nhiệm vào bộ phận hậu cần của phòng giáo dục quận, nơi được coi là cơ sở chính thức.

Lúc đó người ta nói đây là công việc trong cơ quan nhà nước, là công việc tốt. Tiền lương có thể không đặc biệt cao, nhưng cũng không chênh lệch nhiều, sẽ mang lại vinh quang cho người khác.

Cùng với những thay đổi mạnh mẽ của xã hội lúc bấy giờ, làn sóng sa thải diễn ra khắp cả nước. Các nhà máy lớn của các doanh nghiệp nhà nước trước đây cũng như những công nhân chuyên nghiệp được mệnh danh là bát cơm sắt đều đóng cửa, thất nghiệp nối tiếp nhau như sóng. Những tòa nhà huy hoàng từng khiến vô số người tự hào và tự hào đã sụp đổ trong chốc lát.

Mặt khác, những người như bố tôi, những người làm việc trong các cơ quan chính phủ và có cơ sở chính thức, đã bị loại khỏi làn sóng sa thải này và trở thành niềm ghen tị của mọi người. Đương nhiên, bản thân họ cũng trở nên nổi tiếng trong mắt mọi người.

Ông bà tôi lúc đó đặc biệt quý mến bố tôi. Hơn nữa, bố tôi từ nhỏ đã được gia đình chiều chuộng nên cũng không phải chịu nhiều đau khổ. Anh ấy có khuôn mặt đẹp, làn da trắng, lông mày rậm và đôi mắt to. Chỉ cần chải chuốt một chút, anh ấy trông đầy nghị lực và ngay thẳng.

Tôi nghe nói hồi trẻ anh ấy có chút phong cách của Đường Quốc Cường. Lúc đó anh ấy được gọi là Butter Xiaosheng, nhưng bây giờ anh ấy được gọi là Xiaoxianrou.

Mẹ tôi dù có phàn nàn thế nào đi chăng nữa thì mẹ cũng không chịu được suốt ngày cứ liên tục cằn nhằn bên tai, nói rằng mẹ chỉ đang cố gắng thuyết phục bằng những lời lẽ tử tế thôi, nhưng ở làng này không có quán nào như thế này cả.

Tình cảm của mẹ tôi đối với bố nhìn chung là ổn, nhưng trình độ học vấn lại khiến bà không thể buông bỏ một chút tự hào nào trong lòng.

Bất lực, hiện thực và sự thuyết phục của bố mẹ khiến cô dần buông bỏ sự kiên trì và cố gắng hòa hợp với bố. 

Sau khi mẹ tôi tốt nghiệp đại học, mẹ được phân công làm giáo viên cấp 3, còn bố tôi làm việc ở phòng giáo dục quận. Vì vậy, trong công việc và học tập, mẹ tôi được đánh giá là người có nền tảng vững vàng, thuận lợi nhiều trong công việc. 

Một số giáo viên trong trường thậm chí còn nói đùa và nói một cách lịch sự: “Người yêu của Thu Hà là lãnh đạo Phòng Giáo dục”.

Bề ngoài, mẹ tôi không quan tâm đến những lời tâng bốc này và liên tục từ chối chúng, nhưng ai lại không cảm thấy thoải mái khi nghe những lời tốt đẹp? 

Tuy rằng cha ta không phải là người đứng đầu bộ giáo dục, nhưng dù sao người nào gần nước hơn đều là người thắng trước, còn ông ta là quan chức cấp bảy trước mặt thủ tướng. Rốt cuộc, anh ấy đang làm việc trong phòng giáo dục. Ai có thể đảm bảo rằng mình không quen biết một vài quan chức lãnh đạo? 

Với tư cách là tổ chức lãnh đạo trực tiếp lãnh đạo từng trường, ngay cả nhân viên bảo vệ bên trong và lãnh đạo nhà trường có quyền yêu cầu các bạn làm việc cũng buộc phải đứng ngoài cổng. 

Vì vậy, mẹ tôi, người mới ra trường, bước vào xã hội, có được sự nghiệp suôn sẻ trong công việc, một phần cũng là nhờ sự đóng góp của bố tôi. 

Trường cấp 3 nơi mẹ tôi làm việc hiện nay là trường cấp 2 số 8 thành phố Heisei, được chia thành cấp 2 và cấp 3.

Tôi thật may mắn khi được học 3 năm cấp 2 ở đây. Ngôi trường này trước đây là trường học trực thuộc nhà máy dành cho trẻ em, một phần của nhà máy dệt bông.

Về sau, hoạt động của nhà máy dệt ngày càng sa sút, cho đến khi phá sản và bị bán, trường lâm vào cảnh khó xử. Giáo viên trong trường không được trả lương, nhiều người lần lượt rời trường. 

Bởi vì trường này thuộc thẩm quyền của Phòng Giáo dục Quận, nhưng Phòng Giáo dục Quận không có thêm kinh phí để cải chính, chính quyền quận cuối cùng đã tổ chức một số cuộc họp và làm việc chăm chỉ để có được nguồn tài trợ từ Chính quyền Thành phố Heisei. Đồng thời, kết hợp với Phòng Giáo dục Thành phố, trường chính thức được đổi tên thành Trường Trung học Cơ sở Số 8 Thành phố Heisei. Mẹ tôi, Độ Thu Hà, được phân công dạy ở đây vào năm thứ hai sau khi trường tái cơ cấu.

Do vị trí đặc biệt của trường nên trường thuộc thẩm quyền của phòng giáo dục quận. Mặc dù mang tên trường trung học phổ thông thành phố nhưng vẫn cần có mối quan hệ tốt với phòng giáo dục của quận.

Trước khi tái cơ cấu, trường nằm dưới sự lãnh đạo của Phòng Giáo dục Quận. Vì vậy, danh tiếng làm việc ở phòng giáo dục quận của bố tôi vẫn có thể khiến mọi người sợ hãi.

Sau một thời gian cố gắng, bố tôi không xuất sắc nhưng cũng không có khuyết điểm gì lớn. Hơn nữa, bố tôi lúc đó cũng rất quan tâm đến mẹ tôi nên mẹ tôi cũng dần buông bỏ mối hận trong lòng mà nửa vời đồng ý kết hôn. 

Những gì xảy ra tiếp theo thật không bình thường, chúng tôi đính hôn và kết hôn, cho đến khi tôi chào đời không lâu sau đó. Hôn nhân của người dân thời đó thường diễn ra như thế này. Họ chỉ hợp nhau khi thấy phù hợp rồi kết hôn mà không gặp vấn đề gì lớn. 

Sự ra đời của tôi vừa là niềm vui vừa là nỗi lo của mẹ. Vốn dĩ cô đang chuẩn bị đi học cao học, nhưng lại không chịu được sự cằn nhằn và tranh cãi từ nhà chồng, nên chỉ có thể từ bỏ ý định sinh con vài năm sau đó và cống hiến cho dòng dõi nhà họ Kiều càng sớm càng tốt. 

Sau khi sinh con, cô không còn sức lực để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Nhiều năm sau, chuyện này vẫn là nỗi tiếc nuối sâu thẳm trong lòng người mẹ. 

Cho đến năm nay khi tôi được nhận vào trường cao học, mẹ tôi có vẻ đặc biệt hạnh phúc, với sự nhẹ nhõm hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Tôi biết rằng đây chính là sự hiện thực hóa giấc mơ của cô ấy trong tôi. 

Sự tiếc nuối vì bỏ lỡ dường như đã được bù đắp trong tôi. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô, khung cảnh đường phố cứ thế lùi dần. Thành phố này, vẫn vậy nhưng khác với ký ức, đang thay đổi một cách tinh tế và hướng tới một đô thị hiện đại. 

Dường như mọi khoảnh khắc đang thay đổi nhanh chóng và thành phố đang phát triển theo từng ngày. So với trước đây, đây là một sự thay đổi chấn động địa cầu. Những thay đổi này được thực hiện một cách âm thầm và những thay đổi về chất diễn ra từng chút một. 

Liệu vẻ đẹp ban đầu có phai nhạt theo sự thay đổi và trở thành tấm gương trong gương? 

Hai bên đường là những dãy nhà cao tầng, những ô cửa sổ tối màu trông giống như hầm trú ẩn quân sự trên nền là những cần cẩu màu vàng như cứt. 

Nắng gió khiến lá cờ đỏ rách nát treo phía trên bay tứ tung. 

Mọi thứ thật thịnh vượng và mọi thứ đang thay đổi thật mờ nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Xe chạy chậm trên đường, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, mũi hơi giật giật. Nó thật sảng khoái và dường như làm giảm bớt sự mệt mỏi của cơ thể tôi. Bất tri bất giác, tôi nghiêng đầu tựa vào thành ghế rồi ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy cánh tay mình bị ai đó nắm lấy, lay nhẹ, giọng nói dịu dàng quen thuộc đó vang lên bên tai. 

Tôi mở mắt, khuôn mặt trắng trẻo quen thuộc của mẹ hiện lên trong con ngươi tôi. Trong đôi mắt đen sâu thẳm, tôi như nhìn thấy chính mình đang nhìn thẳng vào cô ấy, có chút ngơ ngác, có chút choáng váng và bối rối, như thể tôi vừa mới tỉnh dậy. 

"Mẹ." Tôi thì thầm nhẹ nhàng và vô thức. 

"Tỉnh rồi à? Trưa chưa ngủ. Ngủ gật à?" Tôi nhìn quanh và thấy một bãi đậu xe, xung quanh là ô tô, chật ních, xếp ngay ngắn như những chiếc bánh bao vừa được gói và đặt trên vỉ tre.

"Vâng." Tôi hơi choáng váng một lúc khi mới tỉnh dậy, nhưng tôi chỉ nói một từ đơn giản. 

Tôi mất khoảng bốn năm giây mới nhận ra đây là bãi đậu xe ngầm. Ánh đèn trên trần nhà chiếu lên lớp sơn xe đủ màu sắc chiếu thẳng vào mắt tôi. 

"Chúng ta có ở đây không?" Tôi ngáp dài, lau nước mắt rồi hỏi.

"Đã được một lúc rồi." Cô đưa hai tay ra sau đầu, rút ​​chiếc kẹp tóc ra và xõa mái tóc vốn đã được buộc lại. Hai bàn tay trắng nõn của cô đang vuốt tóc như một dòng thác đen.

Lúc đó tôi mới nhận ra tóc cô ấy dài hơn tôi nghĩ. Phần ngọn tóc của cô ấy phải cao hơn eo khoảng 10 cm.

Khoảnh khắc cô xõa tóc, trong xe tràn ngập mùi dầu gội, hình như là mùi hoa oải hương hay thứ gì khác. Nó đặc nhưng không nhờn, hơi tao nhã, hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô, làm dịu lỗ mũi của những người ngửi thấy.

Tôi cảm thấy sẽ tuyệt vời biết bao nếu thời gian dừng lại ở thời điểm này. 

Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy hàng ghế sau trống rỗng, "Bố tôi đâu? Ông ấy đi đâu rồi?" Có lẽ anh ấy vừa mới ngủ dậy và đang thắc mắc về mọi thứ nên mới đặt câu hỏi ở đây.

“Bố cậu không thể ngồi yên và nói ông ấy phải đi vệ sinh.” Nói xong mẹ tôi khẽ khịt mũi. Tôi biết bố tôi đã đi vệ sinh ở đâu. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng giải tỏa cơn thèm thuốc lá của mình dưới danh nghĩa để giải tỏa bản thân. 

"Chúng ta nên làm gì đây? Đợi anh ấy nhé, được không?" tôi nói.

"Không cần đợi, lúc chúng ta rời đi, bố con bảo chúng ta lên trước, ông sẽ đến tìm chúng ta sau."

"Ồ." Tôi đáp, nhìn cô ấy từ từ xoắn tóc lại rồi nhét chiếc kẹp tóc vào thật gọn gàng. 

Một tia sáng lóe lên giữa hai tai, đính trên những hạt tai hơi đỏ, thỉnh thoảng tỏa sáng như một bông sen, thể hiện cảm giác trưởng thành. 

Nhiệt độ trong xe rất cao, chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình, chiếc váy len màu tím ôm sát vào người, phác họa nên sự thăng trầm của núi non. Mãi cho đến khi cô ấy kéo khóa kéo phía trước, tôi mới nhanh chóng liếc sang một bên và chỉ từ từ chú ý đến tầm nhìn ngoại vi của mình. 

"Đi thôi, chúng ta vào trước đi." Nói xong, anh tháo dây an toàn, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Tôi theo sát và đóng cửa lại bằng trái tay. 

Sau đó chiếc xe nhấp nháy hai lần và kêu bíp hai lần, đó là một lời nhắc nhở rất thiêng liêng. 

Sau đó tôi đi theo anh ấy và đi về phía thang máy. 

Tôi đi theo mẹ và lắng nghe tiếng giày cao gót gõ xuống đất, tựa như đang nghe tiếng đàn piano gảy đều đặn. Cô ấy đứng cao và thẳng. Mặc dù chiều cao của cô ấy thấp hơn tôi một cái đầu nhưng cô ấy lại toát ra sự tự tin không gì sánh bằng. 

Đôi khi tôi cũng than thở về tính tình kiêu ngạo nhưng lại tao nhã của cô ấy. 

Thang máy dẫn thẳng tới bãi đậu xe. Có hai phía đông và phía tây, nhưng chúng ở rất xa. Bạn có thể thấy có rất nhiều người đang tụ tập trước hai chiếc thang máy. Mọi người đều cúi đầu cầm điện thoại di động lên và chờ đợi, giống như lợn trong chuồng lợn chuẩn bị được thả ra, vo ve và haha. 

Trên màn hình hiển thị giữa hai toa, những con số Ả Rập màu đỏ di chuyển chậm rãi, dừng lại một lúc ở mỗi tầng, giống như một bệnh nhân táo bón đang đi vệ sinh, ép xuống từng chút một, khiến người ta cảm thấy nóng nảy không thể giải thích được. 

Chúng tôi đang đứng ở bên ngoài. Lúc này, nhiệt độ vẫn chưa muốn tăng lên. Người ta mặc quần áo dày, đứng bằng hai chân như gấu nâu biết đi, buồn cười vô cùng. 

Cửa thang máy mở ra, vài "gấu nâu" lần đầu tiên tràn ra ngoài. Họ tỏ ra thiếu kiên nhẫn và chạy đua với thời gian để giải tán đám đông vây quanh cửa xe. 

Tôi theo mẹ vào xe, chiếc quạt hút phía trên thổi gió nhẹ vào đầu tôi.

"Tại sao bố tôi lại đến đây sớm?" Tôi nghiêng đầu hỏi.

"Gọi sau." Cô chăm chú trả lời. 

“Tôi đoán bố cậu sẽ gọi lại sớm thôi.” Trong xe vang lên những âm thanh ồn ào, bao gồm cả cuộc gọi điện thoại, âm thanh điện tử từ trò chơi di động và mọi người tự nói với nhau về việc thang máy chạy chậm như thế nào. Những ngôi sao nhổ nằm rải rác trong không gian nhỏ bé.

Tôi nhìn mẹ và thấy trên mặt mẹ không có biểu cảm gì thừa thãi. Tôi tưởng cô ấy sẽ tỏ ra không hài lòng vì cô ấy luôn thích sạch sẽ, nhưng tôi không biết rằng cô ấy vẫn điềm tĩnh và điềm tĩnh đến thế.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi đã kinh doanh nhiều năm và những trường hợp như vậy từ lâu đã trở thành chuyện thường tình. 

Ngược lại, tôi tu luyện ở tháp ngà nhiều năm, từ lâu đã không biết gì về “phong tục tập quán” của xã hội bên ngoài. 

Trung tâm mua sắm tổng hợp Wal-Mart này vừa được hoàn thành và khai trương cách đây không lâu. Vào thời điểm đó, nó đã được đưa tin nhẹ trên một số tờ báo và tin tức địa phương. Từ những bức ảnh chụp lúc đó, nó thực sự vắng vẻ. Đám đông chật cứng người, giống như đàn kiến ​​tìm thấy xác côn trùng. Toàn bộ trung tâm mua sắm được bao quanh bởi nước, tạo thành một biển người độc đáo.

Một số tờ báo và tạp chí định kỳ hạng hai, hạng ba sẽ đính kèm đủ loại lời khen ngợi và bình luận dưới các bức ảnh. Những tác giả này giống như một số nhà phân tích ngu ngốc và nhàn rỗi, sắp xếp và kể về xu hướng phát triển của các siêu thị lớn ở Heisei trong tương lai, cũng như các ví dụ trong ngành của các công ty đa quốc gia nằm trong top 500 thế giới, và những ưu điểm cũng như bài học nhảm nhí của họ có thể học được. 

Ngược lại, anh ta đã tận dụng tối đa sự ngưỡng mộ của người bán hàng đối với nước ngoài, khiến mọi người khâm phục anh ta. 

Sau khi ra khỏi thang máy và bước vào bên trong trung tâm mua sắm rộng lớn, ánh đèn sáng rực trên trần nhà khiến tôi cảm thấy hơi chói mắt. Tiếng người xung quanh bao bọc lấy tôi, khiến tôi dần hòa nhập vào nơi này. 

"Mẹ đang mua gì vậy? Mẹ." tôi nói. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Trước tiên hãy nhìn xung quanh và xem chúng ta đang nhìn thấy gì trước khi nói chuyện." Giọng điệu của cô không khẩn cấp cũng không chậm rãi. 

“Vậy chúng ta đi mua sắm nhé.” tôi nói.

"Này, cậu và Đạo Đạo, các cậu đã từng đến trung tâm mua sắm chưa?" Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trong mắt và nói.

"Cái gì, sao trước đây tôi chưa từng đi mua sắm? Tôi chỉ đi loanh quanh thôi."

Tôi vừa dứt lời, cô ấy nhích lại gần tôi một chút, rồi lại gần tôi hơn một chút, nghiêng đầu, hạ giọng, chậm rãi nói: "Haohao, thật đấy, khi nào con mới cho mẹ gặp? Mẹ là người đã từng đến đây, để mẹ kiểm tra giúp con xem cô gái này như thế nào." Giọng điệu của cô ấy cực kỳ nghiêm túc, đôi mắt đen sáng rực nhìn chằm chằm vào tôi dưới hàng lông mi dài và dày, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Lần trước ngươi không nói, nếu không nói thì..."

Trước khi tôi kịp nói xong, lời nói của cô ấy đã ngắt lời tôi. 

"Khi thời điểm đến, thời điểm đến, thời điểm đến. Mẹ là mẹ của con, mẹ không biết con đang nghĩ gì." Cô ấy dễ dàng chỉ ra cho tôi, và giọng điệu của cô ấy như thể một trưởng lão đang nhìn xuống và thuyết giảng từ trên cao. 

“Vậy thì nó sẽ miễn phí.” Tôi đáp lại. 

"Dù sao bây giờ chúng ta cũng không có gì để làm. Tôi có thể gặp bạn bất cứ khi nào bạn đến Đồng Thành. Điều đó còn tùy thuộc vào khi nào bạn rảnh," tôi nói thêm. 

"Tch, không sao đâu. Khi đến lúc đó, đừng cứ xô đẩy, ngăn cản và kiếm cớ."

"KHÔNG."

"Mẹ."

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu."

"Không sao đâu. Cậu cứ nói nhanh cho tôi biết. Nếu cậu không nói gì thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Không có gì, chỉ là bây giờ sao bây giờ anh lại để ý đến cộng sự của tôi như vậy? Tôi nhớ trước đây anh không quan tâm đến những vấn đề tầm thường như vậy." Anh hỏi, bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. 

"Thật là chuyện nhỏ, đây là chuyện nhỏ sao?" Mẹ tôi đưa ngón tay gõ nhẹ lên trán tôi, đôi mắt cong lên nụ cười thoải mái, rồi nói với giọng bình tĩnh. 

"Trước kia ngươi bao nhiêu tuổi, hiện tại bao nhiêu tuổi? Khi đến lúc đó, ta sẽ tốt nghiệp cao học, đi du học năm thứ ba. Có vội không? Khi mẹ ta bằng tuổi ngươi, bà gần như sẽ có được ngươi."

"Ồ."

"Ồ, đồ ăn vặt cũng không đủ đâu. Nếu cậu không phải con trai của mẹ tôi, mẹ tôi sẽ bận đến mức không thèm quan tâm đến cậu."

"Vậy thì hãy để tự nhiên diễn ra. Không cần phải vội vàng." Tôi đã nói một cách thực tế. 

“Anh nghĩ bây giờ cũng như ngày xưa, nên việc kết hôn cũng vậy. Đừng nghe, đến lúc đó anh sẽ là người chịu thiệt”. Cô ấy đảo mắt trước thái độ của tôi, như thể trong giây lát nó đã truyền cảm hứng cho những thói quen nghề nghiệp cũ của cô ấy, và cô ấy đã làm theo lời giảng dạy nghiêm túc của giáo viên. 

"Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ, đến lúc đó nhất định sẽ chú ý." Mẹ tôi biết rằng dường như không thể khiến tôi giác ngộ ngay lập tức được nên bà đã bỏ chủ đề này sau khi nhận được lời hứa của cá nhân tôi. 

“Gọi cho bố cậu xem ông ấy ở đâu.”

"Chiến đấu ngay bây giờ?"

"Ừ, cậu tưởng bố cậu sẽ đi vệ sinh. Nếu cậu không giục ông ấy, ông ấy sẽ không quay lại cho đến khi hút thuốc xong." Vừa mới nói lời này, cha hắn tựa hồ ở xa đã nghe thấy hắn, liền chủ động gọi điện thoại. 

Điện thoại di động của tôi reo lên đúng lúc. Tôi liếc nhìn mẹ, bà gầm gừ với tôi và tôi nhấc máy. 

"Này, bố, bố ở đâu vậy?"

"Hai người bây giờ ở đâu? Bây giờ tôi đi tìm hai người." Vừa nói, cha anh vừa mút cổ họng, sau đó phun ra một ngụm đờm, sau đó liên tiếp là những tiếng ho nhỏ. 

Giống như tôi có thể ngửi thấy mùi thuốc lá nồng nặc qua điện thoại. 

Tôi mô tả vị trí gần đúng và yêu cầu anh ấy quay lại nhanh chóng. 

"Được rồi, đợi đã. Tôi sẽ đến đó sớm." Tôi chưa kịp nói gì thì bố tôi đã cúp máy. 

"Nhìn cha ngươi đi, vấn đề này dù thế nào ngươi cũng sẽ không thay đổi được, xa xa có thể nghe được tiếng ho. Ông ta ho khan suốt ngày, ngay cả thân thể cũng không để ý." Mẹ đứng sang một bên, cau mày, giận dữ nói, trong giọng điệu có chút bất lực. 

"Vậy hắn là như vậy, ta đã nói rất nhiều lần, không thể thay đổi được."

Tôi nhún vai và đồng ý trong bất lực. 

“Nếu con không luôn ở đó để trông chừng bố.” Cô không nói gì thêm, như thể cô biết thói quen của cha mình, có nói thêm cũng vô ích. 

Cô ấy chớp đôi mắt sáng vài lần, nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị và nói: "Đừng theo gương bố con. Ở nhà chỉ cần hút thuốc thường xuyên thôi. Đừng pha cho mẹ một điếu thuốc nhỏ". Sau đó, mẹ nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, bật cười, đưa tay xoa đầu tôi nói: “Mẹ biết con trai mẹ như thế nào, nhất định sẽ không giống bố con”.

"Tch." Tôi không còn lời nào khác. Tôi nhớ tới chiếc lá vàng tôi mang về cho cha vẫn còn đó, trong lòng không khỏi có chút áy náy, chỉ có thể phun ra một tia vô nghĩa ánh mắt. 

Không lâu sau, bố tôi đến. Chiếc áo khoác màu nâu anh mặc rộng mở, để lộ cái bụng tròn trịa. Khi anh bước đến chỗ tôi, tôi ngửi thấy rõ mùi thuốc lá thoang thoảng vẫn còn vương vấn. 

Mẹ không nói gì, chỉ liếc nhìn bố với vẻ mặt có chút ủ rũ, rồi nhẹ nhàng quay người lại như theo thói quen. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa? Tôi nên mua gì?" Bố tôi nói chậm rãi và bình tĩnh với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Sao vội thế? Chúng ta đi mua sắm trước đi. Nhưng khi thời cơ đến, cậu thích thì cứ mua." Tôi lặp lại điều mẹ tôi vừa nói. 

"Được rồi, dù sao cũng không có chuyện gì, chúng ta đi mua sắm đi." Anh ấy nói.

Bố tôi tuy béo nhưng ông vẫn cao. Mặc dù anh không cao bằng tôi, cao gần 1,8 mét nhưng anh vẫn cao hơn mẹ tôi một cái đầu, người cao hơn 1,6 mét. Chiều cao của tôi tăng lên cũng là nhờ có bố. 

Thành thật mà nói, khi đứng cạnh nhau, họ có cảm giác hơi giống Người đẹp và Quái vật. 

Không có nhiều người đến thăm Wal-Mart vào thời điểm này. Một khi sự mới lạ của cửa hàng không còn nữa, đám đông sẽ không còn ở đó nữa và có vẻ như chỉ vậy thôi. 

Xét cho cùng, đây là một trung tâm mua sắm tổng hợp với đầy đủ chủng loại và thương hiệu. Thành thật mà nói, nó thực sự khác với những gì tôi tưởng tượng. Nó giống như hầu hết các siêu thị toàn diện ở Trung Quốc. 

Có thể đàn ông và phụ nữ vốn đã khác nhau ở một số khía cạnh. Họ thiếu sự nhiệt tình tự nhiên đối với các hoạt động như mua sắm tại các trung tâm mua sắm. Hầu hết thời gian, họ chỉ mua những gì còn thiếu và không bao giờ lãng phí thêm thời gian. 

Thực ra thì tôi vẫn ổn, nhưng bố tôi lại hơi lơ đãng. Anh đứng rất lâu và đi rất lâu. Trên trán đã có những giọt mồ hôi. Anh cởi áo khoác ngoài và buộc nó thành dải ở một bên vai. 

Người mẹ trông có vẻ thoải mái và dễ chịu, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút vui mừng. Cô đang đẩy xe đẩy hàng trên tay và vui vẻ mua sắm. Đôi mắt cô thỉnh thoảng quét qua các sản phẩm xung quanh, giống như một đứa trẻ vừa nhận được kẹo từ người lớn, tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết. 

Lúc đó tôi mới nghĩ mẹ tôi hiếm khi có cơ hội đi mua sắm. Cha cô không ở bên cạnh hầu hết thời gian. Cô điều hành một số cửa hàng và còn chăm sóc bà ngoại nên cô rất trân trọng cơ hội được đi mua sắm. 

Trong lòng không khỏi có chút chua xót, giống như nuốt phải một quả chanh nướng dở, trong đó có chút đắng chát. 

Đây là lần thứ hai tôi cảm thấy trong lòng mình bất lực. Dù sắp học cao học nhưng tôi cũng không thể giảm bớt gánh nặng cho mẹ. 

Giống như lần cha tôi mắc nợ một kẻ cho vay nặng lãi, một cảm giác bất lực sâu sắc tràn khắp cơ thể và kiềm chế tôi. 

"Mẹ, trên lầu còn có một tầng nữa, lát nữa mẹ lên đi dạo được không?" Tôi nhờ mẹ tôi, người đang nhìn xuống bà nhặt sữa chua. 

"Sao vậy? Mệt mỏi à? Không muốn đi mua sắm nữa à?" Cô cúi đầu, hơi nghiêng sang một bên, dùng giọng nhẹ nhàng hỏi. 

"Sao lại mệt? Bạn không mệt. Cứ mua sắm đi, khá thú vị đấy." Tôi nói trong khi nhìn vào các sản phẩm khác nhau chất đống trong giỏ hàng. 

Cô ấy biết tôi có thể cố ý nói vậy nên cô ấy nở một nụ cười nhẹ. 

"Con không mệt sao? Bố con chắc chắn mệt rồi." Cô ấy nói mà không rời mắt đi, và tiếp tục lựa chọn trong tay. Nửa đùa nửa thật. 

Tôi liếc nhìn bố tôi đang xem điện thoại di động. Anh ấy đang dựa vào một cái kệ. Trên khuôn mặt của anh ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cái bụng đầy đặn của anh ấy đang lên xuống rất nhiều. Có vẻ như anh ấy đã quen với việc thoải mái và cực kỳ thiếu vận động.

Anh dường như không nghe thấy lời mẹ nói, cũng không nói một lời, chỉ đứng đó. 

Tôi đến gần mẹ, hạ giọng nói: “Sao mẹ không để bố con ra ngoài tìm chỗ nghỉ ngơi trước đi?”

"Chà, có lẽ tôi đã không muốn đi mua sắm từ lâu rồi." Cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Ba, ba ra ngoài nghỉ ngơi trước đi, con với mẹ đi mua sắm một lát." Tôi bước tới bên bố để truyền đạt ý nghĩa của mẹ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không tốt."

"Được rồi, tôi ra ngoài trước, hai người đi mua sắm xong sẽ ra gặp tôi."

Sau đó, anh nhìn mẹ mình và nói: "Thu Hà, con sẽ ra ngoài đợi. Nếu mẹ có việc gì thì hãy gọi cho con."

"Ừ, đi tiếp đi." Cô đặt một hộp sữa chua vào xe đẩy và gật đầu. 

"Hãy nhìn bố của bạn, bây giờ bạn cũng như thế này. Lớn lên bạn sẽ làm gì?" Cô ấy nói với giọng trầm với ánh mắt lo lắng. 

"Chúng tôi sẽ cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Có thể mọi chuyện không tệ như bạn nghĩ và có thể sẽ tốt hơn." Tôi an ủi. 

"Như bạn có thể thấy, nhìn bạn vui vẻ suốt ngày, tôi không biết phải làm gì cho vui." Nói xong cô cười khúc khích. 

“Giáo viên của bạn không nói về sự lạc quan suốt cả ngày trong lớp, vậy tại sao bạn không tự mình nói về điều đó?” Tôi lẩm bẩm. 

“Đó là để khuyến khích học sinh, cậu biết gì không?” cô ấy trả lời. 

"Tôi biết gì? Tôi biết mọi thứ." tôi nói. 

“Hơn nữa, mẹ bây giờ cũng không phải là giáo viên, đã lâu rồi mẹ không làm.”

Trong mắt cô hiện lên một chút xảo quyệt, như thể cô đã đạt được một chiến thắng khó tin trong phép biện chứng này. 

"Tch, bây giờ tôi là một doanh nhân." Tôi nói đùa. 

“Nếu con nói được thì mẹ sẽ làm.” Cô ấy nói như thể đang trêu chọc một đứa trẻ. 

Tôi ngừng trả lời để tránh phạm sai lầm khác. 

"Chúng ta qua đó xem đi. Anh sẽ mua cho em một thứ rồi mang về trường cùng em."

"Được rồi."

Số lượng người trong siêu thị dần dần tăng lên, những chiếc loa trên trần nhà đang ù ù phát những bài hát mà tôi chưa từng nghe đến. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh tượng cách đây vài năm khi tôi còn nhỏ được bố mẹ đưa đi trung tâm thương mại. Vào thời điểm đó, Heisei không có các siêu thị quy mô lớn như Wal-Mart và Dennis, mà nó giống như một khu chợ tổng hợp giống như chợ bán buôn hàng hóa nhỏ. 

Mỗi lần tôi đến đó vào thời điểm đó đều có rất nhiều người và họ đang nói chuyện rôm rả. 

Tôi nắm tay mẹ đi theo bố. Nó thực sự sôi động, giống như đi hội chợ chùa vào dịp năm mới. Mỗi lần như vậy, tôi đều cảm thấy một cảm giác phấn khích và tươi mát không thể giải thích được. 

Với sự phát triển của thời đại, sự trưởng thành của tôi dường như đang trôi qua một cách không thể nhận thấy. Với điều kiện ngày càng thuận lợi và sự hiện đại hóa không ngừng thay đổi, những điều đáng ghi nhớ này phải trở thành ký ức. Tôi chỉ thỉnh thoảng nhớ lại tất cả những vẻ đẹp trong ký ức đã qua, những vẻ đẹp thuộc về tôi. 

"Mẹ, không phải mẹ bảo con nên mua gì cho Hàn Giai Dao sao? Đừng mua thứ gì quá đắt, mẹ sẽ không muốn thứ gì quá đắt đâu." Tôi nhắc nhở cô ấy trong khi đẩy xe đẩy hàng cho cô ấy. 

"Sao phải mua đồ đắt tiền? Đắt bao nhiêu, nhiều nhất cũng lên tới một nghìn tệ. Mẹ cậu không phải là người giàu có, sao cậu lại sợ tặng đi mấy chục nghìn trang sức và kim cương?" Cô mím môi khó chịu.

"Đừng mua những thứ quá rẻ. Đây không chỉ là việc của mẹ. Đây là một món quà, để con có thể mặc đẹp. Sau này, cô ấy thực sự sẽ qua cửa nhà chúng ta..."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi nhanh chóng cắt ngang lời tiếp theo của cô ấy, nếu không sẽ lại thêm một đợt cằn nhằn nữa. 

"Anh lại cằn nhằn tôi nữa à? Này, tôi còn chưa cưới vợ, sau này lấy vợ thì làm sao bây giờ?" Vừa nói, anh vừa dùng chân nhẹ nhàng chạm vào bắp chân tôi, làm một cử chỉ bất lực. 

"Gả con dâu thì có gì sai? Mẹ không phải lúc nào cũng là mẹ của con đâu." Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền cảm thấy lời mình nói có chút ghê tởm và kiêu ngạo, không khỏi có chút ngượng ngùng. 

"Tch." Hai hồ nước trong vắt của cô ấy sáng lên, hơi cong, lộ ra một vòng cung quyến rũ, nhưng cô ấy mím môi và im lặng, khiến tôi có chút xấu hổ vô cớ. 

Vừa đi, họ vừa nói chuyện, không khí sôi động lạ thường. Trong ký ức của tôi, từ khi vào đại học, tôi hiếm khi được trò chuyện thoải mái với mẹ như vậy. 

Sau khi vào cấp 3, giữa chúng tôi tuy không còn khoảng cách nhưng cũng không còn thân thiết như hồi còn nhỏ nữa. Khi chúng ta lớn lên, cảm giác độc lập của chúng ta tăng lên và cảm giác phụ thuộc trước đây mất dần. 

Cha mẹ đang dần bước vào tuổi trung niên. Những đứa trẻ đã từng lớn lên và những người lớn đã từng già đi. Có những thứ đã được định sẵn là không thể tồn tại mãi mãi, giống như quá khứ không thể quay trở lại. 

"Sau khi vượt qua đỉnh, lại thấy một đỉnh khác. Đẩy mục tiêu xa hơn, hãy để lý tưởng luôn ở phía trước. Dù đường có gập ghềnh, bạn không sợ bị tôi luyện. Mong bạn trải qua nỗi đau và niềm vui trong cuộc sống. Vui buồn xoay quanh bạn. Thưởng thức tuyết trong gió, thưởng thức hoa trong sương mù ... Trích đoạn "Đi trên đường đời" bay bổng trong không trung, và âm sắc độc đáo của giọng hát tuyệt vời của Đặc Nhiệt Tát Đằng mơ hồ vang lên.

Điều tôi muốn nói trong tiềm thức vào lúc này là điện thoại di động của mẹ tôi đang đổ chuông. Tôi liếc nhìn mẹ đang hái rau trước tủ đông, mẹ cũng sững sờ. Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, bàn tay cầm bông cải xanh khẽ run lên. Ánh sáng từ chiếc tủ lạnh mở trước mặt tôi chiếu lên bàn tay trắng nõn. Trên lưng nàng, làn da trắng ngần vốn có gần như trong suốt, những đường gân xanh nổi lên dưới lực của lòng bàn tay, giống như dãy rau đặt trước mặt lộ ra màu xanh lục. Tay còn lại của cô vô thức đút nó vào túi áo khoác ngoài, nhưng cô chỉ cho vào mà không lấy ra.

Sau đó cô thả lỏng vai và hít một hơi thật sâu. Tay cô lại thò ra khỏi túi, kéo bông cải xanh trong tay rồi nhặt lên.

Sương trắng phun ra từ tủ lạnh và biến mất quanh một bên mặt cô ấy, khiến tôi khó nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. Trong một khoảnh khắc, tôi có ảo giác nhìn thấy những bông hoa trong sương mù.

Lúc này tôi mới nhận ra giọng hát độc đáo này phát ra từ những chiếc loa trên trần nhà. Giọng hát này từng được mệnh danh là âm thanh của Mi Mi, đọng lại bên tai tôi như một làn sương, quyến rũ và huyền bí. Bản nhạc tôi đã nghe nhiều lần trên điện thoại di động của mẹ giờ đây mang lại cho tôi cảm giác vừa quen vừa lạ.

"Mẹ ơi, nghe này, đây là bài hát gì thế? "Tôi hỏi một cách cố ý. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói: “Còn có thể là gì nữa, anh không biết đâu. "

"Này, tôi tưởng điện thoại của bạn vừa đổ chuông. Để tôi xem liệu bạn cũng sẵn sàng rút điện thoại di động ra chưa? "

"Chà, có lẽ tôi đã quen và vô thức. “Giọng nói của cô ấy có chút nhẹ nhàng, giống như một cơn gió thổi qua mà không ai để ý, không tạo ra một gợn sóng nào. 

Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ nói về bài hát này hoặc Đặc Nhiệt Tát Đằng về chủ đề này, giống như trước đây.

Tôi nhìn cô ấy, vẫn tập trung vào đống rau trước mặt. Thành thật mà nói, rau xanh trong tủ đông khiến tôi khó phân biệt được đâu là rau nào. Nó rất mờ và không rõ ràng.

Mẹ tôi dường như đột nhiên bình tĩnh lại, năng lượng vốn sôi nổi và thoải mái của bà dường như đã nguội lạnh như rau xanh. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy không có biểu cảm gì, và đôi mắt của cô ấy dường như tập trung về phía trước, nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác về chiều sâu mà tôi không thể nhìn thấu.

Lông mày của cô ấy nhăn lại vào lúc đó, rồi giãn ra ngay lập tức. Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy giống như một giáo sư già đang suy nghĩ một vấn đề, toát ra khí chất độc lập.

"Có chuyện gì vậy? mẹ. "Tôi nói. 

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra thế? "

"Không có gì, tôi chỉ hỏi cậu muốn gì thôi. “Lúc này, trên khuôn mặt bình thường của cô hiện lên một nụ cười, không biết có phải thật hay không, nhưng cô rất thoải mái. 

"Bạn đang nghĩ gì thế? Bạn đang hỏi một câu hỏi mà không cần suy nghĩ. "

Tôi mím môi không nói gì, trong lòng cảm thấy khó chịu khó tả. Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao mình lại hỏi một câu hỏi không rõ ràng như vậy. Nó giống như một con cá nổi lên khỏi mặt nước trong ao vào một ngày mưa. Nó thật đột ngột và tự nhiên. 

Ngay lúc tôi đang choáng váng thì cô ấy nói: “Được rồi, đi thôi. Hãy đi dạo ở đó. "

Tôi nhìn rau củ trong xe đẩy, hình như nó cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi vô thức tăng tốc đẩy xe ra khỏi đây.

Giọng hát của Đặc Nhiệt Tát Đằng vẫn còn vang vọng trên trần nhà, sóng âm lan tỏa trong phòng. Tôi thường bỏ qua bài hát mỗi lần nghe nó, nhưng lần này tôi nghe nó, và từng từ đang chơi đùa với những nhịp tim hơi lẫn lộn của tôi.

Khi đẩy xe, tôi nhìn hàng hóa chất thành đống trong xe như tuyết rơi, dâng cao như một đỉnh núi bị vỏ trái đất ép lại, lấp đầy toàn bộ không gian trong xe. Tôi phải dùng tay đẩy mạnh hơn.

Tâm trạng của mẹ không còn cao như lúc đầu. Không thể nói là thấp, nhưng nó chỉ buồn tẻ hơn rất nhiều.

Tôi hơi lơ đãng. Tôi đứng trước kệ mấy lần, ngơ ngác cầm đồ trên kệ. Chỉ sau khi được nhắc nhở, tôi mới tỉnh táo lại.

"Mẹ, mẹ có mệt không? Sao bạn không đi mua sắm một lúc rồi quay lại? "Tôi không thể không hỏi. 

"Không sao đâu, có lẽ tôi hơi mệt. "Cô ấy trả lời bằng một giọng rất nhẹ nhàng. 

Có lẽ vì tâm trạng nên cuối cùng tôi không mua sắm lâu nên đến quầy thu ngân để thanh toán rồi rời đi. 

Tôi lấy từng món đồ ra khỏi xe đẩy. Cùng với âm thanh điện tử vang lên, số lượng trên màn hình tiếp tục tăng lên, tờ hóa đơn màu trắng dần dài ra như một con trăn đang lớn.

Đột nhiên, một tiếng rung nhẹ vang lên yếu ớt bên tai tôi. Âm thanh không lớn, giống như tiếng muỗi sau mùa thu, vang vọng từng giọt.

Tôi vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh và phát hiện mẹ tôi đang nghiêng người lấy nguồn rung từ túi áo khoác ngoài ra. Tôi không thể nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng tôi chắc chắn từ âm thanh đột nhiên to hơn và rõ ràng hơn rằng cô ấy đã lấy điện thoại ra.

Rồi đột nhiên nó trở nên yên tĩnh.

Cô ấy quay lưng về phía tôi, cúi đầu và đưa hai tay ra trước, rõ ràng là đang nghịch điện thoại.

Dựa vào cẳng tay hơi rung của cô ấy, tôi biết đầu ngón tay của cô ấy chắc hẳn đang lướt nhanh trên màn hình điện thoại.

Lúc này, nhân viên thu ngân nhắc tôi dọn lại những món tôi đã đặt. Có quá nhiều món đồ không thể nhét vừa trên quầy thu ngân.

Tôi không còn cách nào khác ngoài thu lại ánh mắt và cất những vật phẩm được liệt kê trong tài khoản vào túi. Có đủ thứ, khiến tôi khâm phục tài năng mua sắm của phụ nữ.

Cuối cùng, tôi đã đóng gói năm chiếc túi lớn để có thể đựng hết những chiếc cúp của một buổi chiều mua sắm.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người vẫn đang nhìn xuống điện thoại và nói: “Mẹ ơi, đã đến lúc phải trả tiền rồi. “Nàng tựa hồ không có nghe thấy, trên cánh tay động tác có chút hung bạo, đầu mãng xà hơi hơi lóe lên, giống như đang thở dốc.

"Mẹ? "Tôi đưa tay chạm vào cánh tay cô ấy rồi gọi lại. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Đặt hàng xong chưa? "

Cô nhanh chóng nhét điện thoại vào túi và quay lại, với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi không thể đoán được biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Cái cau mày của cô ấy dịu đi khi cô ấy nhìn tôi và giả vờ như đang ở đó. Trên môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, rất nhẹ nhàng và thản nhiên, giống như nụ cười đặc trưng của cô khi gặp khách hàng.

“Đã đến lúc phải trả tiền. "Tôi nói.

Cô liếc nhìn năm chiếc túi được gói gọn gàng rồi nói: “Được rồi, mẹ sẽ làm ngay. Sau đó, cô ấy lấy ví từ trong túi khác ra, với những ngón tay thon dài như cánh bướm, cô ấy khéo léo đưa thẻ ngân hàng cho nhân viên thu ngân.

“Quét thẻ của bạn. "

"Xin chào, bạn có phải là thành viên không? "

"KHÔNG. "

"Bạn có cần đăng ký làm thành viên không? Nếu bạn là thành viên... Không, cảm ơn bạn. “Mẹ tôi trả lời rất nhanh và không thắc mắc, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi. "Nhân viên thu ngân liếc nhìn người mẹ toát ra khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ rồi yếu ớt nói.

Vốn dĩ tôi định mỗi tay xách hai túi và để cô ấy chỉ lấy một túi, nhưng cô ấy vẫn ngoan cố giật lấy một túi khác từ tay tôi. Chiếc túi tròn tương phản rõ rệt với dáng người cao ráo của cô. Mặc dù nó không đặc biệt nặng nhưng nó vẫn phù hợp với người bình thường. Đó vẫn là một gánh nặng đối với người phụ nữ bình thường, nhưng mẹ tôi lại một tay xách nó và bước đi nhẹ nhàng, điều này khiến khí chất người phụ nữ mạnh mẽ vốn có của bà càng trở nên tốt hơn, giống như một con thiên nga trắng cao ngạo tiến về phía trước, mang theo vẻ tao nhã sang trọng.

"Xuống gọi cho bố tôi à? "Tôi quay lại và hỏi.

“Chờ một chút, chúng ta để đồ lên xe trước, sau đó gọi điện trực tiếp cho bố con, bảo ông ấy xuống chỗ chúng ta. Cô nói với giọng bình tĩnh, như thể trọng lượng trên tay cô chỉ có vài kg, chẳng tốn chút sức lực nào và cũng không hề làm xáo trộn tần số hô hấp của cô.

"Không sao đâu."

“Đi thôi, đi thang cuốn xuống thôi.” Vị trí của thang cuốn tương đối lệch so với thang cuốn. Nó nằm ở một góc và dẫn thẳng đến bãi đậu xe ngầm. Có nhiều người đi lên và ít người đi xuống. Xung quanh không có ai khác ngoài tôi và mẹ.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đang đeo túi ở hai bên. Cô nhìn thẳng vào cửa thang máy, ánh mắt không tập trung, không biết mình đang suy nghĩ gì mà thở dài. Dưới cổ áo, trong chiếc áo khoác hơi hở, chiếc cổ trắng nõn của cô hơi lộ ra, phát ra ánh sáng trắng, toát lên vẻ huyền bí và thu hút.

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy cô ấy nuốt nước bọt một cách khó khăn, cổ họng cô ấy cuộn lên làm di chuyển các mô và da dưới da, những đường gân nhỏ như ngọc bích mơ hồ nổi lên, như đang thể hiện điều gì đó.

Lúc này, chúng tôi đều không nói gì, mọi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài dường như đều bị chặn lại. Chúng tôi đứng trước cánh cửa kim loại ngầm hiểu và không nói nên lời, trong lòng có một cảm giác khó tả.

Tôi thậm chí còn trong tiềm thức nghĩ rằng chúng tôi đã bị loại khỏi thế giới này, và thời gian như bị đóng băng vào lúc này. Phải đến khi có tiếng nhắc điện tử “ding” vang lên thì mọi chuyện mới trở lại bình thường. Nhịp tim, hơi thở và giọng nói ồn ào của con người lần lượt vang lên. Cái gọi là phong ấn đã bị phá vỡ, tôi cảm thấy như mình lại trở thành một con người bằng xương bằng thịt, còn sống. 

"Đi thôi." Cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi theo bước chân nhẹ nhàng của cô ấy vào thang máy. 

Có rất nhiều không gian trong xe. Có lẽ có quá nhiều người khi tôi đến. Bây giờ chỉ có hai người ở đây, tôi cảm thấy trống rỗng. 

Nhìn vào cánh cửa kim loại phía trong trước mặt, bề mặt mờ mờ phản chiếu hình bóng của mẹ con tôi. 

Cảm giác như cô gái ngày xưa đang chờ rời khỏi đình nhìn vào chiếc gương đồng dán đề can màu vàng, mờ ảo và trong trẻo. 

Có một đường may màu đen ở giữa, cắt đều bề mặt phản chiếu bên trái và bên phải. Lúc này tôi đang đứng ở bên trái của vạch này, còn mẹ tôi đang đứng ở phía bên phải. 

Cũng giống như cửa thang máy đóng kín, không biết khi nào sẽ mở ra, trái phải sẽ tách ra một chút, hình ảnh của mẹ con tôi sẽ biến mất. Đường may giống như đường mở hộp Pandora. Tôi không biết những gì sẽ được phát hành. 

Lúc này, tôi nhìn vào mặt tiền trước mặt. Hình bóng và khuôn mặt của mẹ tôi mờ mịt, dường như có một lớp sương mù bám vào khiến tôi khó nhìn xuyên qua.

Tôi đứng sang một bên, hình ảnh phản chiếu cao hơn cô ấy một cái đầu. Đúng lúc tôi đang choáng váng thì cửa xe mở ra, như thể hai thế giới bị chia cắt, mọi hình ảnh đều biến mất. Trước mặt tôi là một bãi đậu xe hơi mờ. Ánh đèn sáng ban đầu trông có vẻ hơi u ám trong mắt tôi, như một người từ nơi sáng sủa hơn đi xuống. 

Dù là ảo ảnh hay phản ứng tự nhiên của mắt, ngày càng có nhiều ô tô đậu ở những chỗ đậu xe đó, giống như những bụi cây mọc trong rừng mưa cổ thụ bỗng trở nên tươi tốt, huyền bí và xa lạ.

Hai chúng tôi đi về hướng chiếc Accord màu trắng. Tôi không biết tại sao khi chúng tôi mới đến lại có rất nhiều người nhưng bây giờ lại yên tĩnh đến lạ thường. Chiếc xe trông giống như một con thú đang bò. Tiếng gót chân mẹ gõ xuống đất trong trẻo và ngắn gọn, từng bước chân mạnh mẽ đầy sức sống của mẹ được nhấn mạnh trong từng âm thanh. 

Lên xe, tôi mở cốp xe, giúp nhét những chiếc túi lớn vào đó. Khi tôi cúi xuống, tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy hơi gấp gáp và hơi thở hoa lan phát ra từ môi cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy chỉ là một người phụ nữ, có thể cô ấy sẽ mệt mỏi. 

"Ngô Hạo."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Cô ấy nhẹ nhàng vuốt mái tóc giữa tai và quay về phía tôi. 

“Đi lên tìm bố con và bảo ông ấy xuống nhanh lên.”

"Chúng ta không thể gọi cho anh ấy được sao? Chúng ta có cần lên đó lần nữa không?" Tôi hỏi. 

"Bố cậu đúng là một người lười biếng, bây giờ chắc ông ấy không thể nghiện thuốc lá được nữa rồi. Hãy gọi điện cho ông ấy và nhanh lên. Cậu sẽ không phải đợi lâu đâu."

"Đi ngay bây giờ?"

"Vâng."

"Được rồi." Nói xong tôi quay người lại đi về phía thang máy. 

"Ngô Hạo."

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy gọi cho tôi khi còn cách cô ấy khoảng sáu bảy mét. Tôi quay đầu lại nhìn rồi nói. 

"Hỏi bố cậu còn muốn mua gì nữa không, nếu không có đủ thì để bố cậu mua."

"Ý bạn là gì? Thiếu gì?" Tôi choáng váng trước câu hỏi vô nghĩa này. 

"Không sao đâu, cứ đi đi."

"Ồ." Cô nói và vẫy tay. 

Tôi ngừng nói và nhanh chóng bước vào thang máy. 

Khi cánh cửa kim loại hai bên sắp đóng lại, tầm nhìn trong bãi đậu xe ngày càng thu hẹp lại, ánh đèn sáng trên cao chiếu hai tông màu vào trong và ngoài xe. 

Tôi theo thói quen nhìn vào mảng màu tối trước mặt, đến giây phút cuối cùng tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cao lớn đi ngang qua phía trước chiếc Accord, dường như đang hướng về một góc tối bên này, hay bên kia xe, tôi không biết. Cuối cùng, tôi chỉ có thể thoáng thấy cái bóng đang thay đổi của cô ấy, đường may màu đen biến mất khỏi tầm nhìn và hình chiếu khuôn mặt của tôi bị nó cắt ra, nhìn nhau. 

Trong không khí im lặng không thể giải thích được, tiếng quạt hút vù vù rất yếu ớt. Tôi nhìn chằm chằm vào tôi trên bề mặt kim loại, và nó cũng nhìn chằm chằm vào tôi. Cảnh tượng này có lẽ khiến tôi nhớ đến một cảnh trong một bộ phim nào đó, khiến tôi cảm thấy hơi uể oải và hoảng sợ vô cớ. 

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi lấy điện thoại di động ra, tìm số của bố và gọi. Điện thoại kêu bíp vài lần. Phải mất khoảng mười giây giọng nói hơi khàn khàn của bố tôi mới vang lên. Trong giọng điệu của anh ta có chút bất lực, ngắt quãng và khịt mũi nặng nề. 

"Bố, bố bị sao vậy?"

"Cái gì, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ bị đau bụng, toàn thân cảm thấy yếu ớt." Khi anh ấy đang nói chuyện, tôi nghe thấy tiếng anh ấy thở ra. 

"Bạn bị tiêu chảy và bạn vẫn hút thuốc?"

"Ngươi biết cái gì? Việc này có thể làm giảm bớt một ít khó chịu trong cơ thể ta." Tôi không muốn tiếp tục tranh cãi với anh ấy. Anh ấy luôn có lý thuyết và lý do của riêng mình. 

“Vậy bây giờ cậu đang ở đâu?” Tôi hỏi, đổi chủ đề. 

“Nó ở trong nhà vệ sinh ở tầng trên chúng ta.” Giọng anh ấy vang lên một cách yếu ớt, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng càu nhàu yếu ớt của anh ấy, như thể tôi có thể ngửi thấy mùi đó qua điện thoại của mình. 

"Bố, hôm qua bố có ăn gì không? Lần đầu tiên đi mua sắm, bố có ổn không?" Tôi hỏi trong khi nhìn vào điện thoại của mình trong khi đi bộ. 

Đầu bên kia không kịp trả lời, im lặng hồi lâu, nhàn nhạt nói: "Bây giờ nói chuyện đó có ích gì? Anh đến tìm tôi à?"

"Ừ, mẹ tôi lo lắng bảo tôi qua đây xem thử."

"Mẹ cậu cũng vậy. Có gì phải lo lắng? Quên đi, bây giờ tôi không muốn nói chuyện. Khi đến đó cậu có thể nói chuyện đó."

"Được, tôi sẽ tới đó sớm."

Tôi nhìn biển hiệu nhà vệ sinh nam cách đó vài mét và nói: "Chúng ta đang ở cửa." Sau đó tôi cúp điện thoại. 

Tôi bước vào. Bên trong không có ai cả. Bên ngoài, ở bồn rửa, một cô lao công đang lau mặt bàn. Mùi nước tẩy rửa thoang thoảng trong không khí. 

Tôi đi về phía phòng trong, nơi mùi khói và mùi hôi nồng nặc quyện vào nhau tạo thành một mùi hăng khó tả. 

Tôi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng ho của bố. 

Tôi bước tới và gõ cửa phòng làm việc. 

"Bố?"

"Đang tới?" Giọng nói của cha vang lên từ đó. 

"Ồ, mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Hắn lại ho mấy tiếng, phun ra một ngụm đờm, nói: "Đã đỡ hơn nhiều rồi. Vừa rồi... Nhân tiện, hai người đã mua sắm xong chưa?" Giọng anh hơi trầm. 

"Được rồi, mọi thứ đều ở trên xe, đang đợi cậu."

"Tôi đoán sẽ phải mất một thời gian. Sao cậu không gọi điện cho mẹ cậu và báo cho bà ấy biết? Nếu không, cậu sẽ phải đợi quá lâu và lại bắt đầu cằn nhằn."

"Được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy sau. À, dưới đó có hiệu thuốc. Tôi sẽ mua thuốc mang qua cho cậu." tôi nói.

"Này, không cần đâu, lát nữa lấy nó ra đi."

“Vậy khi nào cậu sẽ sẵn sàng?” Tôi hỏi. 

"Được rồi, cậu có thể lấy thuốc. Cậu cứ đi đi, tôi ở đây đợi cậu."

Nghe tôi nói xong, anh ấy cũng thay đổi chủ ý, có lẽ vì cảm thấy khó chịu quá. 

Tôi đang định quay người rời đi thì giọng nói có phần trầm thấp của anh lại vang lên từ trong phòng: "Em biết mua thuốc gì không? Canxi florua, có tác dụng trị tiêu chảy và những thứ khác, không cần phải mua những thứ lộn xộn khác."

"Tôi hiểu rồi." Tất nhiên tôi biết đây là loại thuốc gì. Tôi luôn có nó ở nhà. Tôi đã dùng nó để trị tiêu chảy từ khi còn nhỏ. Đó là norfloxacin. Nó thực sự hiệu quả và rẻ tiền.

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, không khí đột nhiên trở nên trong lành, tôi chạy không ngừng nghỉ xuống tầng dưới. Khi bước vào thang máy, tôi nghĩ đến việc gọi điện cho mẹ để kể cho mẹ nghe về tình trạng của bố tôi.

Có lẽ do tín hiệu thang máy kém nên tôi gọi mấy lần cũng không kết nối được. Khi bước ra khỏi thang máy, tôi lao thẳng về phía cửa bằng cả hai chân. Khi nhìn thấy hiệu thuốc ở bên cạnh, tôi may mắn từ bỏ ý định gọi lại và bước vào cửa hàng mua thuốc chữa bệnh tiêu chảy cho bố. 

Ngay sau đó tôi xách một chiếc túi nhựa bước ra ngoài, quay lại và đưa thuốc cho bố.

"Sao em không xuống tìm mẹ trước? Anh sẽ xuống ngay." Cha tôi nói với tôi qua cánh cửa.

"Tìm cái gì? Nhìn ngươi như thế này, lát nữa chúng ta cùng nhau đi xuống." Tôi nói với giọng không thể nghi ngờ. 

"Tôi sẽ đợi bạn bên ngoài trước." Nói xong, tôi quay người rời khỏi nhà vệ sinh, tìm một chiếc ghế dài cách đó không xa rồi ngồi xuống. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và gọi lại cho mẹ. 

Lần này điện thoại đã được nhấc lên sau vài hồi chuông. Ở đó yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy cả tiếng ngáy của mẹ, hơi thở của mẹ trên điện thoại tạo ra cảm giác như điện xèo xèo. 

"Chào mẹ." tôi nói. 

Không có âm thanh từ đó. 

"Mẹ?" Sau đó tôi nghe thấy tiếng quần áo cọ xát vào nhau xào xạc, hình như có chuyển động nào đó, sau đó là tiếng kim loại ngắn và giòn khi cửa xe mở ra. Chỉ có tiếng cửa mở, nhưng tôi không nghe thấy tiếng đóng cửa tương ứng. 

Gót giày của cô chạm đất, tiếng “tách cạch” đột ngột và ồn ào khác thường trong môi trường yên tĩnh. Lúc đầu nó hơi lộn xộn và dày đặc, nhưng sau hai giây thì nó trở nên đều đặn. Tôi có thể tưởng tượng bước đi mạnh mẽ và duyên dáng của cô ấy. 

"Anh đã ở đâu thế?" là câu hỏi đầu tiên của cô.

"Hả?"

"Ồ, ở bãi đậu xe không thấy hai người ở đây. Các cậu ở đâu thế? Sao đi chậm thế?"

Cô ngừng lại, rồi bình tĩnh hỏi. 

"Tôi đang định nói với anh, nhưng bố tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, ông ấy đang bị tiêu chảy ở đây, tôi ở bên ngoài đợi ông ấy khỏi bệnh, chúng ta cùng đi xuống." tôi nói.

"Ồ, vậy đó." Giọng điệu của cô trở nên thoải mái hơn và giọng nói có chút nhẹ nhàng. 

"Không có gì, tôi chỉ gọi điện báo cho cậu biết thôi, sợ cậu sẽ mất kiên nhẫn." Tôi nhìn về phía phòng nam và nói. 

"Được rồi, Ngô Hạo, con chăm sóc bố con nhé. Mẹ đang đợi ở đây. Khi bố con không sao thì nói với mẹ. Mẹ sẽ trực tiếp lái xe ra ngoài. Hai đứa không cần xuống đâu, cứ đợi ở ngoài cổng tầng một là được."

Cô nói hơi nhanh như mây trôi, nhưng lời nói vẫn rõ ràng và rất nhẹ nhàng.

"Con hiểu rồi, mẹ."

"Vâng." 

Im lặng hai giây, tôi chủ động nói: “Tôi vừa mua thuốc cho bố, tôi nghĩ ông sẽ khỏe hơn.”

"Thật sao? Vâng..."

Khi cô đang nói, một tiếng huýt sáo lớn và chói tai đột nhiên vang lên từ phía bên kia. Âm thanh rất lớn. Không biết là bị trúng hay bị chặn. Nó kéo dài trong năm hoặc sáu giây. Nó giống như một hệ thống thần kinh, như thể tay tôi bị đóng đinh vào sừng và nó hét lên.

Tôi thậm chí còn không thể nghe rõ những gì mẹ tôi nói sau đó. 

Cho đến khi âm thanh biến mất, tiếng ù tai vẫn vang vọng trong tai tôi. Trong bãi đậu xe ngầm vắng lặng và yên tĩnh, âm thanh dường như ồn ào và gay gắt khác thường, vang vọng trống rỗng.

"Mẹ, bên đó có chuyện gì vậy?" Tôi cau mày hỏi, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Cô ấy nói không tốt, như thể tai cô ấy vẫn chưa hồi phục sau tiếng còi chói tai.

"Mẹ?" Tôi cau mày hỏi.

"Không sao đâu, Ngô Hạo." Tôi cảm thấy giọng cô ấy hơi trầm và khàn. 

Sau đó cô ấy hắng giọng nhẹ nhàng và tôi có thể cảm thấy cổ họng cô ấy đang lăn và làn da vặn vẹo. 

"Hai chiếc xe vừa lao tới và đâm thẳng vào mặt nhau, không chiếc nào chịu nhường chiếc kia". 

"Hai chiếc xe? Tại sao tôi lại nghe thấy tiếng còi của một chiếc xe?"

“Vậy thì nó cũng vô lý như chiếc xe đó vậy.”

"Ồ."

"Vậy... Hạo Hạo, đi xem cha các ngươi thế nào. Mẹ đang chuẩn bị sẵn sàng, lát nữa sẽ ra ngoài đón hai ngươi."

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi nói với giọng nhanh nhẹn và không hề cẩu thả, giống như cách mẹ thường giục tôi đi học muộn khi tôi dậy muộn. Từng chữ đều nhẹ nhàng vang lên, có một loại cảm giác khó tả.

"Ồ, được rồi. Vậy tôi cúp máy đây."

"Ừ, một lát nữa anh sẽ ổn thôi. Nhớ gọi điện cho mẹ và nói gì đó nhé." Nói xong cô cúp máy ngay ngắn.

Tôi ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại, nhìn trang cuộc gọi đang biến mất, trong lòng cảm thấy trống rỗng.

Tôi chán nản nhìn quanh. Mọi người đến và đi. Mọi người đang đứng và đi lại với những túi lớn và túi nhỏ trên tay. Có một vài người ngồi rải rác trên một vài chiếc ghế dài để mọi người nghỉ ngơi và họ đang tập trung chơi điện thoại di động.

Tôi mở QQ và trò chuyện với Hàn Giai Dao vài câu, hỏi khi nào tôi sẽ quay lại trường học. Cô gái này đã nói "Anh nhớ em", điều mà những lúc bình thường không thể nói được.

Tất nhiên, để đáp lại, tôi cũng bày tỏ sự mong mỏi với anh, đồng thời ngầm bày tỏ ý định sẽ tạo bất ngờ cho anh khi trở về. 

Cuộc sống trong học kỳ hai của năm cuối cấp có vẻ hơi nhàm chán đối với những người đã quyết định ra nước ngoài như chúng tôi. Ở một góc độ khác, đó cũng có thể coi là khoảng thời gian thư thái hiếm hoi trước cuộc sống bận rộn sau này.

Ngay khi sự chú ý được chuyển hướng, thời gian sẽ trôi qua nhanh chóng. Đúng như thuyết tương đối của Einstein đã nói, thời gian của một người có thể dài hơn hoặc ngắn hơn, tùy thuộc vào việc anh ta đang làm. 

Ngay khi những ngón tay của tôi đang nhanh nhẹn bay trên màn hình, rõ ràng có ai đó đã ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh tôi, cả chiếc ghế dài đều rung chuyển. 

Tôi ngửi thấy mùi khói nồng nặc, quay đầu lại nói: "Bố, bố ra ngoài rồi à? Bố có khỏe không? Bố thấy khỏe hơn chưa?"

Sắc mặt bố tôi hơi tái nhợt, ông đang tựa người vào lưng ghế. Có một số vết nước trên trán và má của anh ấy. Không biết là do mồ hôi hay là do khuôn mặt anh vừa rửa lúc bước ra. 

Anh ta cầm tờ giấy trong tay, lau mặt rồi nói: “Ổn hơn nhiều rồi. Tôi vừa uống thuốc và đi đại tiện đã ngừng, chỉ cảm thấy toàn thân hơi yếu thôi.”

Tôi nhìn anh có vẻ kiệt sức nên cũng không vội lao vào. Dù sao thì tôi cũng đã chào mẹ từ trước rồi nên sẽ để sau. Vừa rồi chúng ta đã đợi chưa được bao lâu. 

"Chúng ta nghỉ ngơi đi, lát nữa chúng ta sẽ trực tiếp từ tầng một ra cửa, không cần phải đến bãi đậu xe nữa. Mẹ tôi đã lái xe ra ngoài."

"Được rồi." Anh thở một lúc lâu mới thốt ra được một từ. 

"Bố, bố có muốn uống nước không? Con lấy cho bố một cốc nước nóng." Tôi vừa nói vừa nhìn bố tôi với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Không, bây giờ chúng ta không thể ăn gì cả. Hãy nghỉ ngơi đi rồi chúng ta sẽ đi xuống." Anh nói với giọng trầm. 

Tôi không nói chuyện với anh ấy nữa, và tôi biết rằng có lẽ đây là trường hợp mà tôi không muốn bận tâm đến việc nói chuyện, bởi vì tôi đã từng như vậy. 

Tôi ngồi đây và nghỉ ngơi không biết bao lâu, có thể là hai mươi phút hoặc nửa giờ. Sau khi trò chuyện với Hàn Gia Dao, tôi duyệt diễn đàn Tianya một lúc, sau đó cha tôi lặng lẽ nói rằng ông đã sẵn sàng đi. 

Tôi đứng dậy định giúp bố nhưng bố nói không, bố chưa 70 hay 80 tuổi nên điều này không thành vấn đề. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. Vì thang cuốn gần cổng nên tôi đi bộ đến thang cuốn cách đó không xa. 

Thứ này tuy không nhanh và tiện lợi như thang máy nhưng có thể chứa được nhiều người và rất dễ tìm. Đây cũng là sự lựa chọn hàng đầu khi mua sắm tại các siêu thị. 

Có lẽ vì sự chú ý của tôi đang tập trung vào bố nên tôi không nghĩ đến việc gọi điện cho mẹ cho đến khi chúng tôi đến gần tầng một. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm số, người bắt máy cũng rất nhanh. Tôi nói sẽ xuống ngay, người kia hứa sẽ lái xe tới ngay. 

Khi xuống tầng một, tôi đặt bố vào khu vực nghỉ ngơi và bảo ông đợi ở đây. Tôi thản nhiên bước xuống cầu thang dẫn đến bãi đậu xe ngầm.

Vị trí cầu thang hơi lệch một chút. Sau khi đi xuống, tôi đi vòng quanh vài khu của bãi đậu xe rộng lớn trước khi nhìn thấy chiếc Accord màu trắng của mình. 

Bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong xe từ bên ngoài. Nó nằm đó lặng lẽ, bất động, đèn tắt và động cơ tắt. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mẹ tôi có thực sự ngồi trong đó hay không. 

Có lẽ để giải đáp những nghi ngờ trong đầu, tôi nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh bước nhanh về phía bên này. Tiếng gót chân va chạm với mặt đất có tần số rất cao và dày đặc trong tiếng click. 

Tôi đang đứng cạnh một chiếc SUV cạnh chiếc Accord. Do góc độ và thực tế là bóng người đó chỉ đang bước nhanh về phía trước nên lúc đầu anh ấy không nhận ra tôi ở cách đó không xa. 

Mãi đến khi cô ấy đến gần hơn và đến trước chiếc Accord, cô ấy mới chợt nhận ra tôi đang đứng ở một bên.

Tôi nhìn khuôn mặt hơi sững sờ của mẹ. Đôi mắt của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt cô ấy mở to và tròn, đôi mắt vốn đã không nhỏ của cô ấy lúc này lại càng to hơn. Mí mắt cô khẽ run, môi mím chặt, chiếc mũi nhỏ phập phồng lên xuống dữ dội do thở ra. 

Một trong hai bàn tay lộ ra ngoài nắm chặt thành nắm đấm, ngón trỏ và ngón cái còn lại kẹp vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của cô ấy. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ." Tôi nghi ngờ hỏi, có chút bối rối trước vẻ ngoài của cô ấy lúc này. 

"Sao cậu lại xuống đây, Haohao?" Cô mỉm cười và bình tĩnh nói. 

Vừa nói, anh vừa lấy chìa khóa xe ra và bấm công tắc. 

Khi đèn xe nhấp nháy và tiếng cảnh báo vang lên, cô quay người kéo cửa tài xế. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại từ phía trước đi tới?"

Cô ấy đã lên xe rồi. Tôi đứng bên ngoài cửa hành khách và không thể nhìn xuyên qua cô ấy bên trong. 

"Không sao đâu. Mẹ đợi hai đứa không chán nên ra trước đi vệ sinh."

“Ồ” tôi mở cửa xe cúi xuống, vừa định ngồi vào thì phía trước có tiếng còi xe inh ỏi vang lên. Tôi vô thức nâng người lên và nhìn về phía trước. Giữa khe cửa xe, tôi chỉ thoáng thấy một dư ảnh màu bạc, biến mất ở cuối khúc cua. Tôi còn chưa kịp nhìn rõ đó là loại xe gì thì nó đã biến mất ngay lập tức, chỉ để lại đám bụi mù mịt bay lên trong không khí.

"Con đang nhìn gì vậy? Mau lên đi. Bố con vẫn đang đợi ở trên đó." 

Giọng mẹ tôi bình tĩnh vang lên từ trong xe và kéo tôi lại.

Tôi cúi xuống và ngồi vào lần nữa. 

Sau khi tôi vào trong, cô ấy cũng không vội lái xe đi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi dạo này bố tôi thế nào và ông có cảm thấy khỏe hơn không. Tôi nói rằng anh ấy đã khỏe hơn nhiều và đã hết tiêu chảy. Anh chỉ cần nghỉ ngơi khi về đến nhà. 

Cô ấy nghe xong liền gật đầu, tôi nhìn mặt cô ấy, cổ và tai cô ấy hơi ửng hồng. Cô nhìn về phía trước, hàng mi dài rung rinh, đôi tay trần nắm chặt vô lăng, xương bàn tay hơi giơ lên ​​thấp thoáng trên mu bàn tay trắng nõn, trên đó có vài vết đỏ. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc khuyên tai hình hoa sen mà cô ấy đeo ban đầu trên dái tai đã bị tháo ra từ lúc nào đó, chỉ để lại những đốm đen li ti trên khuyên tai. 

"Mẹ, đi thôi?" Tôi hỏi. Tôi lên xe đã năm sáu phút rồi mà xe vẫn chưa nổ máy nên tôi không nhịn được hỏi. 

"Vâng." Cô khởi động xe, bẻ lái một cách thành thạo rồi lái xe ra khỏi bãi đỗ. 

"Mẹ, khuyên tai của mẹ đâu? Sao mẹ lại tháo ra? Có khó chịu không?" Tôi hỏi với một nụ cười. Tôi muốn xoa dịu bầu không khí hơi căng thẳng trong xe. 

Cô vô thức đưa tay sờ dái tai cô, cười nói: “Lúc đi vệ sinh tôi đã tháo nó ra.”

"Mẹ."

"Hả?"

“Anh vẫn chưa thắt dây an toàn.”

"Ồ không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ buộc nó lại sau khi đón bố cậu." Cô nhìn xuống và giải thích.

Tôi chạm vào dây an toàn được buộc chéo trên người, và tôi có một cảm giác không thể giải thích được khi nhìn cô ấy. Lời dặn dò một thời nghiêm túc và chân thành của cô “Phải thắt dây an toàn khi lên ô tô” lại vang vọng bên tai tôi.

Nó khiến tim tôi thắt lại, tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa kính ô tô. 

Tiếp theo, chúng tôi đã đón bố tôi thành công. Thấy vẻ mặt của bố đã dịu đi rất nhiều, tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không để bố con đến bệnh viện khám xem?”

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi cũng không nói gì, còn bố tôi ngồi phía sau liền vặn lại: "Con nên đến bệnh viện nào? Mẹ bị tiêu chảy và không chịu nổi đến bệnh viện? Bây giờ con đã khá hơn nhiều rồi. Khoảng thời gian khó chịu qua đi là con sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi như thể bà đang nói: "Nhìn này, mẹ biết bố con sẽ nói thế mà." Tôi nhịn không được vặn lại: “Bây giờ anh không đi thì sau này đừng cảm thấy khó chịu nữa.”

"Cái gì, trước đây là bệnh tiêu chảy, chỉ cần uống chút thuốc là sẽ ổn thôi. Đến bệnh viện phải làm rất nhiều xét nghiệm, tốn kém tiền bạc, rắc rối, lại khổ sở." Anh ậm ừ từ phía sau. 

"Được, chỉ cần cậu không cảm thấy khó chịu là được."

"Lão Kiều, nhi tử của ta nói không sai, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cũng đừng cố chấp, đi bệnh viện cũng không đáng. Hả? Nghe rõ không?" Mẹ nói vào lúc này. 

"Được rồi không sao đâu, cậu về nghỉ ngơi đi." Sau đó, anh tựa người vào ghế và không nói gì. 

Người mẹ khẽ thở dài rồi bắt đầu chăm chú lái xe. 

Tôi ngừng nói gì đó và tựa lưng vào ghế, toàn thân thả lỏng. Mắt tôi nhắm nghiền một nửa. Dư ảnh màu bạc vô cớ lướt qua tâm trí tôi và hiện lên, giống như một khúc xương cá mắc kẹt trong cổ họng tôi. Khó nuốt, bất lực, đôi khi còn có cảm giác hơi châm chích. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Nó giống như một phản ứng căng thẳng không thể giải quyết hay xóa bỏ. 

Tôi không ngủ quên như lúc mới đến mà lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh con phố đang lùi dần, giống như tôi đã lặng lẽ nhìn khi đi trên chuyến tàu màu xanh khi còn nhỏ. Tiếng ngáy của bố tôi vang vọng trong xe, không quá to cũng không quá nhỏ. Mẹ tôi chăm chú nhìn về phía trước. Tôi nhìn con đường về nhà xa lạ này mà không nói nên lời hồi lâu. Dường như tôi không còn có cảm giác quen thuộc như lúc mới đến đây.
