============================================================
  (không sửa đổi màu xanh) tự tay đưa họ rơi vào vực thẳm, nhưng tôi lại không thể làm gì
  Tác giả    : Nguyên 作 Giả ： Hà 处 惹 尘 埃 Vô Lục 改 ： Môn 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46766.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 惊鸿掠影取劫犯，笙磬同音龌龊藏
────────────────────────────────────────

和煦的阳光，透过摇曳的树杈洒向生机勃勃的街道，望着眼前手挽着手的三位家人，虽然我手里提着大包小包，但我很是享受这份安宁日常带来的温馨。

我突然听到后方一阵喧哗，回头看去只见一个瘦削男人手里抓着一个女士包包向这边冲来，同时更远处一个女士正一边踉跄的跑来一边焦急的喊：“抢劫啦！他抢了我的包！”

身为一名警察我下意识的就要冲上去拦截住这个抢劫犯，然而一个身影比我更快一步，我心中暗道不好，随后就发现这不过是无谓的担心。

一袭素雅白色赫本风收腰长裙的女人甩开了我的妻子沈璐璐和姐姐程雪的手，直奔抢劫犯而去，款式保守的长裙难掩傲人的身材，胸前一对耸起的浑圆随着她的跑动颤颤巍巍，我看到周围围观的男性群众都不由得被吸引的注视着我的母亲，李婷霞。

她的容颜如受到天神青睐，在有了两个成年孩子仍然未见改变，岁月带来的只有成熟的妩媚，双眉如黛，双眸似水，肌肤似雪，一头黑色长发披肩充满知性气息，眉宇间又透露着英气。

虽然穿着保守的长裙，除了小腿处露出的一小截肉丝，以及半截藕臂，其余地方裹得严严实实，但却又能清晰看处衣物下魔鬼一样的身材，撑起的胸口布料，被束腰勾勒的宛如水蛇的腰间向下又往外扩张，更衬托了那吸睛的蜜桃臀。

长裙下束腰收紧的纤细腰肢一个轻盈的扭动，身体微微一侧身，长裙露出穿着薄薄肉丝的小腿，踩着一双白色考尖头软平底单鞋，鞋面上有着蝴蝶丝带缠绕着一圈乳白珍珠，轻松绊倒了慌不择路的抢劫犯，随后李婷霞飞快蹲下抓住抢劫犯的手臂拉到他的背后擒住，一个反关节动作让抢劫犯顿时动弹不得。

“妈，这种事太危险了，以后还是让程立来吧。”我松了口气，还没来得及开口，沈璐璐就小跑过来接过我手里的大包小包，示意我去帮我妈擒住抢劫犯。

“是啊是啊，程立也是警察，以后这种事让程立来就行啦。”程雪也在一旁附和，我只能苦笑，“妈，你的动作太快了，我刚想动你就冲出去了，”一边说着我按住抢劫犯被我妈擒在身后的手。

就在这时我又听到一个声音，“李姐，您又见义勇为了啊，以前在队里您也总是这样冲在最前面，不过李姐，您现在都调岗了，没必要这么拼啦，小程已经可以继承您的道路咯！”

抬头看去，是公安局的同事，身着警察制服，脸上满是尊敬，刚才的话自然是对着我妈李婷霞说的，而这种话我也几乎是从小听到大的，她的每一个同事都对其有着极高的评价，队里不少人都曾受过我妈的恩惠。

据爸妈聊天时所透露当年局里不少人都暗恋着我妈呢。

我心想也是，就这样一个能力强，长得宛若天仙又有着清冷气质，身材却又非常魔鬼，属于尤物中的尤物，又是禁欲系，穿着非常保守，让人忍不住更想探究布料下是怎么样的酮体……

这好像是我自己的想法……摇了摇头驱散这不切实际大逆不道的想法。

“没什么，这是应该做的，”李婷霞有些清冷的声音传来，娥眉微蹙，甩了甩白皙的手腕，脸色略微有些苍白，“走吧，逛的差不多了，我们回去吧，嗯，你们把他带回去吧。”

……

到家里的双排别墅门口，我看着那双裹着薄薄肉丝的玉足从那白色平底鞋中抽出，细腻的脚踝，微突的踝骨透露着难言的美感。

踩在地毯上，即使隔着一层丝袜仍然能够看出其如玉润，如缎柔，如一节节笋尖的脚趾匀称柔美，淡粉的指甲盖如十片花瓣。

我不由得呼吸有些急促，但我随后便压下了心中的旖旎，看着李婷霞把鞋放在门口鞋架上，突然一个想法涌上大脑无法抑制。

当我还沉浸在某种幻想中时，眼前的李婷霞身躯一晃，径直就要往前倒下，我慌忙丢下袋子扶住了这具让自己心神晃动的娇躯，一股沁人心脾的芳香萦绕鼻端，扶在腰上的手传来阵阵柔软。

“快，璐璐！去拿药和糖！”我赶紧对先一步进门的璐璐喊道，随后看向李婷霞有些惨白但仍然美艳动人的脸庞，双眼合着，长长的眼睫毛一颤一颤，“口，口袋里有糖……”失去血色的双唇轻启，往日要强的母亲此时却有些柔弱。

我赶忙从裙子口袋里摸索出一块方糖，然而当手伸进大腿侧边口袋时，指尖隔着裙子丝绸布料，触摸到了那修长美腿，肉感而富有弹性，带来的软嫩触感又让我差点忍不住抓一把，不过我还是控制住了自己，有些颤抖的把手收了回来。

手忙脚乱的拆开包装把方糖送入了李婷霞的口，沈璐璐也拿来了药还有水，喂了下去。

扶着李婷霞坐到客厅的沙发上，看着她脸上逐渐恢复了红润，我才松了口气，忍不住担心道：“妈，以后遇到这种事还是让我来，你有低血糖不能太剧烈的运动，”话没说完就被打断了。

“我没事，没事，这又不是第一次发病了，吃了糖这不就好了很多了嘛，我先去洗个澡，你快去帮璐璐还有你姐做饭去，别在这傻呆着。”

厨房里忙碌的程雪接过沈璐璐刚洗好的菜，起锅烧油，我眼角余光瞥着李婷霞径直走进了浴室，收回目光，有些心不在焉的打着下手。

饭桌上，我有些遗憾的收回了余光，李婷霞身上穿着的宽松丝绸睡衣，把她那保养的极好，如魔鬼一般的身材遮的严严实实，只有些许湿漉漉的头发披在肩头给她本就美艳的脸上平添几分妩媚。

“妈你今天真的太帅了！”看着沈璐璐滔滔不绝表达着对李婷霞的赞美，我嘴角勾起一丝微笑。

……

凝视着漆黑一片的天花板，确定枕边人已经熟睡过去，我难以按耐激动的心情，轻轻掀开被子，生怕惊动呼吸平稳的璐璐，蹑手蹑脚的打开门，确认沈璐璐没有被惊醒后轻轻拉上。

漆黑一片中，望向属于李婷霞的房门，紧闭着，往楼下客厅张望，空无一人，拿出手机看了眼时间，嗯，凌晨三点，轻手轻脚下了楼梯，走到大门门口，想着李婷霞那肉丝美脚，深吸一口气，拉开了门。

凌晨的小区除了昏黄的路灯看不到人影，我强忍心头的紧张，迅速抄起了门口鞋柜上那双李婷霞今天穿的那双鞋，关上门蹲在了玄关，抬头确定了从二楼看不到这个位置，我再也无法抑制心中不该有的欲望。

整个鞋口覆盖在脸上，我贪婪的兴奋的嗅吸着属于妈妈李婷霞的味道，“好香，妈，你真的好香，”我不自觉发出了轻微的呢喃，感受着鼻尖那鞋里毫无半点臭味只有着属于李婷霞的清香气息和淡淡皮革味道混合着。

我知道自己在做什么，但我无法控制自己不去想她，我的母亲，李婷霞，她是如此完美，青春期梦里曾出现的身影，和璐璐做时脑海中出现的幻影，都让我无法抑制我的欲望！

揉了揉宽松睡裤下早已肿胀撑起的肉棒，我拿出手机，打开了一个APP，几个不同的画面出现在屏幕上，赫然是家里的各个角落。

我先是点开了母亲的房间，却是被子盖的平平稳稳，也是，那保守的睡衣也什么都看不到。

而且，安装摄像头的这段时间，一次也没有见到过妈自慰过……我只好叹了口气切回了主页。

我没有犹豫点开了浴室那个视窗，将进度条回拉，直到……

“妈，你真美，我好想要……”我看着屏幕里的画面：

李婷霞拢了拢脑后的秀发，纤细的手指解开了腰间长裙的丝带，缓缓褪去了保守的长裙，高耸夸张的H大奶被那同样巨大，但也只能勉强束缚住一半雪白乳肉的，有着收束作用的运动款灰色胸罩包裹着。

那深邃的乳沟让我几乎挪不开眼，虽然穿着保守的高腰内裤，但在那褪去肉丝时，在纤细腰肢下猛然向着两侧扩大的绝美臀部让我呼吸急促。

随着衣物的褪去，那会让所有男人疯狂的，一看到就会两眼充血恨不得从眼眶上冲出去贴在身上的完美身材就这样暴露在了我的眼下。

我看着视频里挂在挂钩上的肉丝，突然想到了会不会还在里面，我赶忙起身走回了二楼，悄无声息摸进了那属于李婷霞的浴室。

“竟然真的没洗！”我内心狂喜，拿起那仅有的肉色丝袜，回到了玄关。

我再看向手机，流水顺着李婷霞修长的脖颈，滑腻的香肩，流入那深邃沟壑，而那没有胸罩托着的H杯大奶仍然坚挺，浑圆白皙的丰满乳肉让我恨不得抓着它们蹂躏，殷红的葡萄粉嫩犹如少女，一双交错的白皙修长双腿之间隐约可见一块肥美桃花地，淡淡的黑色绒毛点缀周围。

我深深吸了一口鼻尖肉丝那脚底部分混合着那迷人清香和淡淡汗味的奇特味道，掏出了我那早已走水龟头湿润的肉棒，把袜口卷起套在了上面。

奇特的丝滑的丝袜触感从肉棒传来，龟头直直捅到脚趾处拉紧，整个丝袜袜尖变成了我的形状。

强烈的刺激取缔了内心对伦理的挣扎，我把套着丝袜的肉棒插进了那尖头平底鞋里。

我感受着微微下陷的感觉，软底的设计让插鞋的体验并不差，尤其插到尖头部分还能感受到母亲她踩出来的淡淡脚趾痕迹！

我忘我的抽插着，摩擦着鞋底，伦理道德已经被我抛到脑后，我只是亵渎着这属于母亲李婷霞的丝袜鞋子，背德刺激感无时无刻给我带来强烈快感，鞋面上那串珍珠微微摇晃，我不禁幻想着我好像在母亲李雪婷的肉丝脚下抽插着她的足穴，丝滑的质感宛若真实。

丝袜包裹着的肉棒在鞋里不断撞击着，摩擦着鞋底，鞋壁，我能感受到疯狂的快感裹挟着气血下涌，好似又胀大了些的肉棒，我深深的顶在鞋尖位置，仿佛正在摩擦妈妈李婷霞的滑嫩小脚。

清香，是体香，没有一丝臭味，但这淡淡香气却让我如痴如醉，我恨不得把整个脸埋进鞋口，吸嗅着上面李婷霞的味道，舌头卷起舔舐着并不脏的皮革鞋底。

尽管只是一双普通平底鞋，我心里更希望母亲能够穿着高跟鞋，那才能更好衬托出她完美的脚型，不由自主的幻想那双匀称的肉丝小脚踩着高跟鞋。

整只手抓住鞋底，大拇指把肉棒押进鞋口，鞋后跟的摩擦着睾丸，真皮的质感为肉棒带来阵阵升仙一般的感觉，当然更多的是内心对这种行为带来的强烈刺激。

脚趾处的五个小坑洞被龟头一次次充分接触，保养精致的李婷霞并没有在鞋里留下所谓脚泥的物质，这让我毫不担心这会带来的疾病可能，握着这属于母亲的鞋子抽插着，把它当作那具让自己意乱神迷的躯体形成的足穴！

很快，在疯狂抽插刺激下，我感觉到强烈的冲击即将决堤，我迅速把套在肉棒上的丝袜拔出，跪对着地上的一双鞋撸动着肉棒！

“好爽……”我暗自感叹，一股股精液随着撸动，在我控制下均匀射在了两只鞋鞋底，鞋面上。

粘稠的乳白色精液顺着鞋底流到鞋尖脚趾处，汇成一小汪如同水池，蝴蝶结丝带洗收了精液润入其中，或是在一颗颗珍珠间彼此拉出丝线。

看着射完精液后仍然一跳一跳的肉棒，心里竟有些意犹未尽，看着往日被母亲踩在肉丝脚下的鞋布满属于自己的精液，淫靡而色情。

更是有可能让她穿着肉丝，踩进满是我的精液的鞋里，就让我的精液和李婷霞的完美双足充分接触！这个疯狂想法出现后就再无法抑制。

“就让踩着我的精液，”想到这刚刚射完的肉棒抖了抖。我决定不擦直接放回，她应该不会想到是我干的……

拿着袜尖湿漉一片的丝袜放回浴室，回到房间躺下，轻轻搂住枕边那柔软的娇躯，但我心里只想着如何才能让我那母亲不要穿的那么保守……

……

“叮咚～”

我打开门，看到门口站着住在斜对面的邻居，黄茂，看上去得有六十岁了，头发花白稀疏，皮肤黝黑，一米五几的身高佝偻着更显矮小，丑陋的五官上透露出若有若无的猥琐。

据他说自己早年当过赤脚医生，懂草药，有个义子发迹，没有忘本，给黄茂这个老头买了一套房子住，但由于事情多，前几年还有个老太太陪着，但是据说老头那里起不来，没多久也就离了，所以平时也只有老头一个人在家。

我时常和他下棋，也算是敬老了。

“小程呀，给你们带了点土特产，别嫌弃哈，都是有营养的东西，”我看着他皱巴巴的脸上挤出一个尽量温和的笑容。

“小李也在呀，还有璐璐，哎呀这不是一个人闲得慌来找小程下下棋嘛。”

“来来来，黄老爷子里面请，”我迎着黄茂坐到沙发上，拿出了棋盘放在了茶几上，却忽然发现黄茂笑眯眯宛如两条缝隙似的双眼在一旁身穿笔挺警服，皱着眉的妈妈和我之间打量。

我下意识看去，虽然那警服已经是略宽松的设计，但是依然被我母亲李婷霞穿出一番风味，高耸的胸部撑得胸前蓝色警服鼓起，那一粒粒扣子艰难维系着那脆弱的防线。

那微微有些张开的缝隙若隐若现黑色的胸罩痕迹。

正在我出神的时候，我妈忽然起身，“黄叔，你和程立慢慢下棋，我先去局里了。”我有些奇怪我妈李婷霞声音为何听起来有些冷淡，转念一想，难道我妈把我上次……当成是黄茂做的了！？

……

当晚我妈拉着璐璐说，“你以后出门最好跟程立一起，我觉得那个黄茂不是什么好东西。”我看着我妈本来秀美的脸上此刻满是厌恶，不由得明知故问，“妈，为什么这么说？”

“他，唉，反正感觉不是什么好人，嗯，警察的直觉。”看着母亲李婷霞脸上青一阵白一阵，我回想起那天监控里的场景。

通过门口的监控看到，李婷霞依然是一身保守的素雅淡青色长裙，走到门口拿起那双被我亵渎玷污的鞋放在地上，穿着肉丝的那双从任何角度看都完美无缺的脚，赛雪欺霜，小巧的玉足先后踩进了那双鞋中，走了几步，忽然停下，一只小腿后弯，纤手拉开鞋后跟，确见那肉丝脚底依然覆盖上淡淡泛白的湿润，抽出脚来那脚尖脚趾处全是乳白精液，渗透进了丝袜空隙流入脚趾缝中。

李婷霞仿佛明白了这是什么，脸上的表情有些愤怒又有些疑惑，又看了看另一只鞋竟然也同样如此，而那鞋面丝带和珍珠都已然泛黄，赫然是精液干涸后留下的精斑。

有些犹豫踌躇的站在门口，我看着监控录像里的母亲似是确认了什么看向了身后——自己的家。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 药化无形情欲起，孽子遗精母鞋上
────────────────────────────────────────

我摩挲着手里的药丸，轻轻碾碎，完整的药片随着手指搓动化为一缕缕粉末，落入属于妈妈的水杯里。

这是从上次审讯的嫌疑犯口中问出的药，具有催情作用，可以激起性欲，服用过多就跟春药别无二致。

坐在客厅直到看到换上一身笔挺警服的妈妈从房间里走出来，“起这么早？吃早饭了吗？”看着妈妈随手抄起水杯，将那杯混杂着药物的液体咕噜咕噜喝了下去，红润的两瓣柔软香唇更添明艳。

“吃了，璐璐吃完已经去学校里了，”我随口回答，装作不经意的扫了一眼，警服下撑起的夸张圆球，不由自主的吞咽了口口水，紧绷的纽扣间只能看到白色，却是一件白色衬衣内搭。

我默默收回目光。

这药混在妈妈喝的水里里有半个月了，每天两次，一早一晚，但好像没什么效果，除了让妈妈的脸色好像更，嗯，红润？没什么别的变化啊……

嗯……有一点，她好像不在意鞋子里的精液了，我又射了几次鞋，包括穿警服时搭配的黑色乐福鞋，以及其他几双不怎么穿的中跟鞋。

除了第一次把鞋脱了换了一双，脸上还是有些厌恶。后面都只是顿了顿足，又若无其事的走了。

每一次夜里的背德射鞋，都让我此刻想起了都感到浑身一颤，强烈的刺激充斥我的脑海。

这也许就是好的开始，一想到母亲的肉丝玉足踩着我的精液，在她脚底，脚趾头间流动，嘶，看着妈妈在餐桌那边吃早餐，随手按了按已然雄起的裆部。

不过她怎么就这么保守呢？那么好的身材，再吃一段时间看看会不会改变她的穿衣风格，至少在家里可以穿的清凉一些……甚至……

……

“璐璐，你真好看。”我关上房门，抱住沈璐璐柔软的身体，贴在胸前的两团柔软让我又想到了母亲，比璐璐只大不小。

“哎呀，你讨厌～”

听着妻子娇憨假装嗔怒的声音，脑海里却不由得浮现妈妈的沐浴在水中的绝美酮体，水过如玉不沾，又想到平日里隐藏在保守衣物下是这般汹涌……甩了甩脑袋把不切实际的想法甩出去。

一夜翻云覆雨。

……

“吃！”我有些得意，吃下黄茂的一枚过河却没注意到我的马，送死的车，随后又有些诧异，这不太符合眼前老头的水准，“黄老爷子，怎么心不在焉的？”我疑惑问道。

“诶，小程啊，你们家是换空气清新剂了吗？怎么感觉味道怪怪的？”我看着黄茂粗糙的鼻头抽了抽，似乎在闻着空气中的味道，随后眯起了本就小的浑浊双眼，“嗯？好像是……”

嗯？

黄老爷子这是说了啥？

没听清，不过我也没换空气清新剂啊？

有什么奇怪味道？

我也学着抽了抽鼻子，深吸一口气，并没有什么奇怪的味道。

“没有啊，怎么了吗？”我看着黄茂的表情逐渐变化，从疑惑，到惊诧，再到若有所思，“有什么奇怪的味道吗？我怎么没闻到？”

“呵呵，呵呵，”黄茂歪斜嘴角勾起一个微不可查的弧度，透出难言的猥琐之感，“没有没有，可能是外面路过的垃圾车吧，来，下棋下棋。”

我心里有些疑惑，但也没有过多深思，只当是他曾经赤脚医生的经历让他有了异于常人的嗅觉，继续注视着棋盘专心对弈。

……

这段时间似乎依旧没有什么变化，不过最近黄茂倒是天天来找我下棋了，我有注意到他总是表面上看着棋盘，但总是能发现他若有所思的打量我。

时而他脸上还露出意味莫名的笑容，眯着眼睛扯着歪斜的嘴角，那样子要多猥琐有多猥琐。

但我也并不是很在意。我更在意的是那个药效什么时候能起到真正的作用？

我心不在焉的跟黄茂下着棋，心里想着母亲这几天，似乎脸上的红润有些不太正常？

我心想或许是那个药起作用了，但什么时候才能让她不再穿那么保守呢？

“程立呀，我看你脸色不太对，呵呵，是不是身体不太舒服？用不用我帮你看看？”黄茂脸上的笑容皱成一朵盛开的菊花一般，砸吧砸吧嘴，对着我说道，“我以前当过赤脚医生，略通医术……”

黄茂一边说着一边双手拍了拍身上的有些褶皱的中山装，本该透出正气的衣服被他佝偻的背和猥琐的面容穿的不像那么一回事。

头上还戴着一顶藏青色八角帽，把他稀疏的毛发遮掩起来。

“不用，”我心不在焉的打断了黄茂继续说下去的言语，但是突然又想到母亲的状态，抱着试一试的心态对黄茂请教。

他听完我的叙述，若有所思的看了我一眼。

“呵呵，告诉你那朋友。他的药已经起效果了。这几天抓紧时间，要不然就便宜别人了！”黄茂高深莫测的一笑，收回一口外漏大黄牙。

我突然兴奋起来，心里盘算着找个机会试试，没注意到老头看着我若有若无的笑。

当然看见了也没什么，虽然这老头怎么看着这么猥琐，但是他已经到了对屄空流泪的境界了，对下棋可比对女人感兴趣的多，对我来说毫无威胁。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 欲停还休突事起，突来好运大事成
────────────────────────────────────────

“停了吧，是药三分毒，这都一个多月了还是感觉没什么效果……”我心里暗想，决定今天就把那个药停了，我也不想妈妈她因为吃个药，而把身体吃出问题来。

虽然有些遗憾，不过这本来也是自己邪恶，违背伦理的想法，比如说趁着妈妈性欲被激起，家里又只有我一个男人……呵，我有些自嘲，我难道真的敢对自己的妈妈下手吗？

脑海里又浮现妈妈的身影，那魂牵梦绕的身影，一次次在梦中……又想起了黄茂的话，我决定再维持一个星期，如果还没有什么作用就停了。

……

出了门，我在别墅门口闻到一股熟悉的味道，往门口看去，正巧看到一位前凸后翘的美女身着一身素雅不失矜贵的白色旗袍从外走来，那紧绷的旗袍布料下夸张的浑圆巨乳夺走了我的视线，盈盈而握的纤细腰肢走出诱人的风情，旗袍在大腿间的开叉露出肉丝包裹的丰满软腻腿肉，若隐若现的腿根更是让人忍不住窥视，脚上那双踩在地上发出“哒哒哒”声的银白色10cm尖头高跟更衬托那修长的双腿。

露出淫笑的我这时才发现这是妈妈，她身上还有最近才出现的女性发情散发的独特味道。

“妈，你这是去哪呀？穿这么好看？”我赶忙收起淫秽的笑容，嘴里打着招呼眼睛却上下打量着妈妈。

“嗯？”妈妈侧过脸看向我，敏锐发现到我正在上下打量着她，她毫不在意，还拢了拢身上的小披肩，摆了个造型，曼妙的身形展现的淋漓尽致。

“好看吗？这是我在单位里的文艺表演的演出服！”肤若凝脂的皮肤上化着淡妆，如画的眉毛舒展，往常清冷的声音现在却透出一股不一样的魅惑味道。

“呵呵，当然好看……”我被妈妈的改变弄的一愣，嘿嘿笑了笑，赶忙转移话题“说起来，妈妈，最近身体有没有感觉到不适啊？”我说话间那看似不经意的眼神却紧紧盯着妈妈涂着淡淡腮红，从隐隐透露出苍白的脸色，似乎也能印证黄茂的话。

“呃，没，”妈妈收敛了姿态，故作镇定的否认，水灵的杏眼一圈淡淡眼影带来成熟美妇的风味，然而话没说完她突然身体一歪，竟是昏了过去。

我手疾眼快迅速扶起妈妈柔软的身躯，一只手拉着她柔若无骨的手臂，另一只手环过背后从腋下穿过，把昏迷过去的旗袍美母搀扶起来。

我那穿过妈妈腋下的手不可避免的触碰到了那撑着旗袍的一对巨大白兔，柔软的触感从我的手指蔓延到我的全身，我低下头看着闭着眼睛，昏过去的妈妈，苍白的脸色透露出身为警察的她此时的无力和柔弱。

此刻家里没人，妈妈也是暂时昏迷，机不可失！！！

我内心一定，色心便起，大胆的直接张开腋下的手，隔着旗袍抓住了妈妈的大奶。

无比的柔软，充斥整个掌心的触感，让我彻底精虫上脑，以一边抓着她奶子的方式，搀扶着妈妈进了自己的房门。

我甚至没有忘记从昏迷过去的妈妈口袋里摸出一颗方糖，喂进了她涂着泛红唇釉的朱唇间。

趁着妈妈还没苏醒过来，我翻出来一条麻绳，将她拉到桌旁边的地上，练过瑜伽，柔韧性极佳的曼妙酮体被我轻而易举的把那双肉丝美腿压到她的脑后，双手同样抬起放在脑后和腿一起，被麻绳绑在桌子下的撑杆上。

这个姿势下的妈妈把自己的私处近乎完全暴露在外，只剩一层肉色丝袜包着她丰满白皙透着红润的臀肉，和那薄薄布料的棉质内裤遮挡住那微微凸起的肥美琼门。

我动作麻利，迅速的褪去浑身的衣服，长裤下早已鼓起的大鼓包释放出那狰狞巨龙般的紫黑肉棒，隔着丝袜和内裤摩擦着那耻骨和阴阜，粗大的龟头挤压着丝袜内裤微微陷入其下暂不可见的缝隙中，摩擦着，龟头隔着两层布料挤压着。

蹭了一会后，我觉得不够过瘾，脸上露出淫笑，“妈妈啊妈妈，早就想把你绑起来肏了，终于给了我机会啊……”说着手臂毫不费力的撕开肉丝的裆部布料，那陷入肥美阴穴口的内裤也被我用手指捻起拨开。

“嘿嘿，可不能只肏你一次啊，”我拿起一旁的手机，找了个位置架起来，让画面能够完整的拍到妈妈昏睡过去依然绝美饱含风韵的容颜。

这时我才放心的回到妈妈的身前，双手扶着两侧丰满的臀肉，享受指尖柔软凹陷的质感同时，胯下挺立的粗大龟头已然顶在了那依然紧闭的穴口。

龟头缓缓撑开那大小阴唇，露出不符合年龄的粉嫩阴唇内壁，我感受到下体传来的柔软和微微湿润的触感，不禁感叹，“妈妈果然处在发情期，都流水了，这么湿，肏起来也不费我劲咯！”

而就在我的紫黑的肉棒缓缓没入妈妈被撑开的小穴口，紧实柔软且湿润的阴道内壁不自觉的收缩，从那深处分泌出淫水迎合起肉棒的深入，与此同时，昏睡过去的妈妈，长长的乌黑睫毛一颤，缓缓睁开有些迷茫的双眸。

“嗯啊～”一声酥酥麻麻的呻吟情不自禁的发出，李婷霞感受到了下体传来的肿胀自己手腕脚踝处微微的不适感，看着眼前熟悉，赤裸着身体的儿子，正，正在……她猛的睁大了杏眼，不可置信，震惊，愤怒的情绪交杂。

压抑住喉咙又要发出的呻吟，以及下身肿胀的同时，身体微微的快感，“程立，你在做什么！？我是你妈！快拔出去！把我放开！”充满怒意的声音从妈妈的朱唇间传出。

紧咬贝齿的妈妈愤怒的看着我，动弹不得的她似乎想用眼神阻止我的插入。

“呵呵，妈妈你不是在发情吗？你看，你可是流水了哦～”我说着伸手在那插着肉棒的小穴处抹了一把，把手指上晶莹的液体展示给妈妈看。

“乖乖挨肏吧妈妈，爸爸不在，这么骚的身体没人肏多可惜？何况，你也很舒服不是嘛？发情期的身体难道没有给你带来快感吗？”我的脸上挂着淫笑，嘴里说着不堪入目的话。

同时那胯下的粗大肉棒深深插入了那湿润的淫穴中，湿滑的环境为肉棒提供了良好的快速入口，直到那肉棒狠狠的怼进最后一寸棒身，硕大的睾丸贴在妈妈的会阴和白皙丰满的臀肉上。

强烈的快感从下体传来，李婷霞死死的咬住贝齿，极力压抑着喉咙间迫不及待要发出的呻吟声，成熟风韵和清纯精致如少女的容颜交杂着愤怒的神情，簇在一起的柳叶眉又仿佛下一双充满水雾的眼睛满是愤怒与挣扎。

直到我的肉棒彻底插入最深处的，那两瓣肉芽似乎早已等待着这一刻，紧紧的贴合在肉棒上又向两侧分开，把那粗大龟头往里吸入，如一张嘴含住了我的龟头一般。

和龟头宛如天生一对的子宫口彻底和龟头镶嵌在一块，升仙般的刺激快感同时刺激着我和妈妈。

我想要开始抽查于是我试图往后收胯时，却发现龟头卡在了子宫口处，我的伞盖太大以至于卡住而无法拔出，同时子宫口内部，以及湿润的小穴内正疯狂的收缩着，就像在吮吸着这肿胀的肉棒，其上的褶皱蠕动着给肉棒带来强烈快感。

而同时，随着我的肉棒深深插进了小穴中，妈妈感受到下体逐渐充实的鼓胀感，那一阵阵的快感在那龟头卡在子宫口时到达了顶端。

殷红似血的脸颊上，妈妈终于松开了银牙，一声哀转久绝的低吟从压抑许久的喉咙间荡漾开来。

“嗯啊～～～”婉转而酥麻的声线拉出长长的尾音，同时妈妈她旗袍下平坦的小腹肌肉痉挛而抽搐起来，小穴内被我插着的花心分泌出一股股晶莹淫水，充分润滑着这发情的淫穴，充满褶皱的紧致内壁紧紧吸着肉棒，充实的肿胀感把这具发情的肉体第一次带上了高潮！

而我胯下那根巨大龙根也在这完美紧致而极度刺激的挤压下，在那卡的死死的子宫口内泄了精关！

浑浊而浓厚的精液从马眼处一张一合间疯狂射出。

灼热而滚烫的精液在子宫口内迸发，和晶莹的淫水混合着润滑着本就湿润的小穴。

“呼，太爽了！”我艰难的扭动身体，在精液淫水的再次润滑下才艰难的把卡住的肉棒拔出。

“啵”的一声，随着肉棒从那紧紧吮吸着肉棒不让离开的肉穴内拔出，淫水和精液混合着四溅开来。

“程立……你……快点把我放开！”旗袍下的硕大酥胸随着妈妈的喘息起伏不定，愤怒无比的怒视着内射她的我。

然而我只是摇了摇头，“还没完呢妈妈，机会难得，怎么能一次就结束？”说话间那粗大肉棒再一次插进了微微张开，被大量淫水润湿的小穴当中。

这一次，我并没有大意的再次全根而入，而是只顶到那两瓣肉芽所在的子宫口，任由那处多么刺激也不停留的抽出。

“嗯哼……”不曾有过的奇妙快感让妈妈有些恍惚，低哼了一声，又再次压住。

抽插间带出的一道道飞溅的淫水，拳头大的睾丸撞击在妈妈那如汁如膏的臀肉上。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

有节奏的啪啪啪交合声不绝于耳，随着我的撞击，妈妈被束缚在桌子脚架上的身体随之颤抖着，胸前被手臂夹着的乳肉也微微摇晃。

意识逐渐模糊的李婷霞不禁回想起和老公做爱时的感受，却并没有此刻这般强烈，而随着儿子那又粗，又大，又长的肉棒插进来，又拔出去时，她竟觉得有些不舍。

“我到底是怎么了？”李婷霞不禁在心中问自己，然而她并没有找到答案。

她不明白对性事并不热衷的自己，甚至有些性冷淡的自己，此刻竟然在儿子身下感受到了从没有过的快乐，以及对儿子那根粗大腌臜物的渴望。

“嗯啊～嗯嗯程立！哼嗯儿子，啊啊～好大～嗯啊～不要再～插～不～好舒服～”一波又一波的快感随着下体处的抽插席卷着李婷霞最后的理智，彻底放开了朱唇上的封印，也放下了最后的自我，陷入性爱的快乐之中，一声声浪叫和小穴里不断随着肉棒抽出带出的淫水就是最好的佐证。

“嗯啊～嗯啊啊啊～哼啊～”酥麻入耳的呻吟声从往日里清冷的女警妈妈口中传出，我双手向前探出，身体更加往下弯曲少许，抓住了妈妈胸前旗袍下的两团柔软。

大手肆意揉搓着H杯的大奶，胯下不断挺动抽插，软腻臀肉和大腿随着激起阵阵肉浪。

“妈妈，你这淫荡的身体已经彻底发情了呢，不要再忍耐你的性欲，乖乖挨肏懂吗？我肏死你这骚屄！”

粗鄙低俗的话语从我的嘴里低吼而出，随后我再次突破那层已然等待许久的壁障，肿大的龟头轻松的插进那同样湿润的子宫口内，紧紧扣在一起。

妈妈一声声嘤咛着，上下红润的唇齿间拉着晶莹唾液，如水的漆黑眸子中蒙上一层妩媚迷离。

“哼啊～不要嗯～啊～嗯啊～插得～啊啊哼啊啊～那么深啊～嗯啊嗯嗯～”

完全交合的母子两人同时到达了顶峰！

妈妈的小腹痉挛着抽搐着，一股股淫水疯狂分泌着顺着棒身流淌向我的胯部，一股股炽热的精液灌入子宫口内肆意流入或流出。

然而我的肉棒在射完最后一发后却又卡住，无法抽出的肉棒再次被妈妈的小穴不由自主的收缩吸住，三位一体的阴道构造一次又一次的刺激着我肉棒越发的肿大而卡的更紧，蠕动的肉壁就是世界上最完美的淫穴蜜壶。

而不知何时妈妈美艳潮红的脸蛋上已然爬满了香汗，淋漓之间和唇角流下的唾液混合。

而那被束缚着的娇躯只能微微扭动着纤细的蜂腰，让湿漉漉的小穴随之而动摩擦着其内禁忌的肉棒。

“呃啊啊啊！”而我也再一次达到了极限，在那疯狂吮吸龟头的子宫口内激射出浓稠精液，几乎把整个阴道填满，一股接着一股不知道极限一般，腥臭的味道弥漫开来，白浊精液混杂着淫水从那紧紧插入的紫黑根部流出。

“哈～哈～哈～”妈妈娇喘连连，而我那逐渐萎靡的肉棒也得以从子宫口如呼吸一般张合的间隙中抽离而出，带出一片片精液和淫水。

我并没有马上给妈妈松开，而是看着妈妈微张的小穴流出一股股精液，我一脸淫笑的取下她脚上那双银白色高跟鞋，让鞋口对着那流淌精液的小穴，让流出的白浊精液落入皮革鞋底中。

心情有些复杂的李婷霞整了整凌乱的旗袍下摆，有些发酸的纤细玉臂拿着纸巾擦拭旗袍上沾着的精液。

回想起刚刚那从未有过的欢愉，又看了看同样穿好衣服摆弄着手机的儿子，难言的愤怒感涌了上来，踩着精液高跟发出怪异声响，用力的一巴掌打在了我的脸上，留下一个鲜红的掌印，同时也留下一个扭动腰肢婀娜的背影。

此时她原本芳香的身体，散发着一股淡淡腥臭味，肉丝玉足和鞋接触间的缝隙，时而能看见溢出的精液……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 孽子再淫母欲起，娇妻竟似美母样
────────────────────────────────────────

后面的几天里，每天我都会发微信给妈妈，用下流的话语挑逗着她发情的神经与身体，约她到我房间里来，又或者我自己找上门去。

我：妈妈，想不想要大鸡巴？

妈妈：……滚！

我：你儿媳可出门了，我马上就过来了哦～

妈妈：你好恶心！滚啊！我去上班了！

……

可惜的是，妈妈这几天总是躲着我，哪怕出现也是挑璐璐在场的时间，这让我很苦恼。

终于，一天下午妈妈她从局里回家拿文件，我当时也在局里执勤，看到妈妈出门赶忙跟了上去。

妈妈走进别墅小院，我走下车，手里提着袋子，径直朝着妈妈走去。

想着妈妈曼妙的酮体，我的灰色长裤下，赫马上撑起了一个帐篷！

妈妈打开门，听到脚步声回头，一眼就看见了我高高撑起的裆部，精致的五官顿时露出厌恶的神情。

她砰的一声关上了门。

“你干什么跟着我？”门内传出了妈妈有些愤怒的质问声。

我没有回话上前敲响了门，妈妈沉默片刻，却还是打开了门，她一脸的鄙夷与厌恶，清冷的声音带着强烈愤怒：“你还想怎么样？我等等还要去局里，我警告你我是你妈，而且你这是在犯罪！”

我笑呵呵的进了门，顺手把门带上了，随手把手提袋丢在了地上，随手摘下头上的帽子，放在玄关的柜子上。

我这才看着警惕的妈妈呵呵一笑，“难道妈妈你就不想要吗？”我说话间一下子就抓住了妈妈柔软的腰肢搂在我的怀里，一双手在她警服上游走，一左一右揉着她警察制服下的高耸双峰。

贝齿轻咬着鲜红的下唇，李婷霞恨恨的看着眼前的儿子，但随后儿子就把脸埋进了她高耸的双峰之间，双手顺着纤细腰肢往下抓揉着制服长裤下丰腴的臀肉。

“你不要太过分了，我……”妈妈话没说完，我的厚唇就覆盖在了她小巧软嫩的红唇上，把她接下来的话语堵住。

粗糙的舌头蛮横的撬开紧闭的贝齿，和那条粉嫩丁香小舌接触间一阵酥麻的奇妙感觉刺激着李婷霞微妙的神经，下体间竟有了微微湿润。

羞怒交加间她这才伸手试图推开自己儿子宽大有力的胸膛，然而此时她却被那口腔里的舌头搅得浑身乏力，无力的推搡捶打反而像是在给儿子加油助威。

李婷霞下意识的抵抗着小腹升起的欲火和不知何处带来的情欲，然而一切都是徒劳，顶在她下体间那隔着数层布料，都能感受到的炽热，巨大，坚硬让她竟有些失神。

放弃抵抗的她任由着儿子的动作，被动的感受着身体每一处肌肤，每一根汗毛传来的颤栗。

她胸前绷紧的扣子岌岌可危，缝隙大开，其内搭的白色衬衣从纽扣缝隙中钻出，那白色衬衣微薄贴身的冰丝布料下，那若隐若现的黑色轮廓，以及其上在白色衬衣上凸起的花纹。

“呵呵，妈妈你很想要对吧？你也很舒服没错吧？老爸不在家也满足不了你，我们母子这是双赢啊～更何况～”我呵呵笑着，脸上满是猥琐的神情，粗大的双手在妈妈神圣的警服上肆虐，胯下那顶起大裤头的帐篷顶在修长的制服裤子下的挺翘臀部上。

柔软的臀肉顿时凹陷下去，随后更是往中间的臀缝挪了挪，让那帐篷顶在两瓣丰满的臀肉中间被柔软丰满的肉臀夹着，这极美妙的感受，让我的眼睛眯起，忍不住胯下耸动着顶蹭着妈妈的臀缝。

“妈妈，我可闻出了你的发情信号哦～最近总是感觉有欲望对吧？嗯……妈妈的味道真的好香……”我的脸贴在妈妈的肩膀处，嗅吸着那香肩芬芳和披散肩头的秀丽黑发。

“这，这又跟你有什么关系？我可是你妈，你没考虑过后果吗？”虽然妈妈嘴上这么说，但却并没有丝毫反抗的动作，任由我揉着她胸前的柔软，猥亵着她的身体，脸上泛着称之为潮红的东西。

“呵呵，我可以帮妈妈呀，妈妈这奶子，得有G杯吧？好怀念啊！早就想用你的奶子打奶炮了，到沙发上去吧，”

我拉着妈妈柔若无骨根根修长的小手，走到沙发上坐下，自己站着，手脚麻利的褪下了长裤，内裤被顶的老高。

腥骚的味道让李婷霞潮红的脸上露出厌恶和嫌弃，但眼神却一直看着自己儿子那顶出一顶帐篷的内裤，“我是H罩杯，程立你真恶心。”

“哦？比我想象的还大，”我脸上笑容越发猥琐，几近淫邪，说着一边脱去最后的内裤，硕大的乌青狰狞肉棒昂扬挺立，龟头冠状脉鼓起宛若一株巨大蘑菇伞盖。

我看到妈妈睁大了那双桃花般杏眼，似乎对眼前的巨物感到惊诧。

我并没有脱掉妈妈的警察制服，只是把外面的蓝色制服解开了扣子，向两侧散开，看着妈妈胸前白色衬衣呼之欲出的波涛。

而妈妈此时坐的笔直，用丝毫不怯懦的眼神挺胸抬头，看着那逐渐逼近的硕大肉棒，任由那巨大龟头伞盖顶在自己挺胸后更显挺拔巨大的胸部上。

那即使被胸罩束缚着的硕大H杯乳球似乎随时都会把白色的贴身衬衣撑爆！

那纽扣异常艰难的进行着最后的抵抗，纽扣和纽扣之间的缝隙展现出胸口深不见底的乳沟，和两侧托着那柔软乳肉的黑色蕾丝花边。

“呼，呼，呼”我大口喘着气，看着画面里香艳无比的画面，用力按住胯下不受控制，对着妈妈勃起的裆部……

硕大无朋的龟头，堪堪从那纽扣之间的缝隙插入，顶在了光滑白皙的胸腔下缘皮肤上，两根手指也伸入濒临极限的纽扣缝隙中，轻轻掀起了那黑色蕾丝胸罩的下侧，我往前一小步，胯部往前一挺顺势插入了掀起的胸罩缝隙，正好被两团柔软乳球夹在了中间。

“撕拉”的一声，领口上方的两颗扣子不堪重负猛然爆开，玉白的陶瓷纽扣掉落在瓷砖地面上。

于是妈妈的胸脯只剩那双峰间的扣子艰难维系着，大片白花花如雪的乳肉彻底暴露，一圈黑色的胸罩蕾丝边点缀在胸口大开的衬衣边上，尽显诱惑和性感。

“嘶，真是极品，”我感叹道，往前顶到最深，那狰狞的龟头伞盖被妈妈的巨大乳房吞没，随后赫然是再从妈妈那深邃乳沟中探出头了。

李婷霞低头看着从胸前乳沟中探出的，儿子散发着男性荷尔蒙气息的粗大龟头，绝美容颜上双颊潮红，但表情又透露出厌恶，贝齿轻咬着下唇，任由我那巨大的鸡巴在她的双峰间抽插，但那樱桃一般粉嫩的红唇却张开嘲讽鄙夷的说道：“不过如此。”那眼神里满是不屑和鄙视。

一身神圣警察制服的母亲，任由我用她那对大奶子打奶炮，还在嘴硬，这场景着实好笑。

我笑了笑，要知道我的肉棒比起我家老头的可是大了不止一星半点。

不理妈妈的嘴硬，我按着她那纤细的肩膀，蜷曲的阴毛裹挟着那足有拳头大小的硕大阴睾一次次贴在那白色衬衣勉强裹着的浑圆乳球下方，随着抽插进出在纽扣缝隙露出的漆黑肉棒根部撞击在妈妈那挺立的乳肉上。

我握着自己的肉棒，在妈妈的乳肉间肆意的摩擦，享受着那H罩杯柔软的乳交！

我时而挺胯抽插，时而左右摇胯，似乎在让肉棒充分接触乳球的柔软。

“这么淫荡的身体，合该如此所用！太爽了，”那诱人的深邃乳沟随着我的抽插，发出一声声微弱的“噗滋噗滋”的声响，看来是我的前列腺液已经润湿了妈妈的乳肉缝隙，给我提供着充分的润滑作用，更好的享受双峰间的美妙。

一阵阵波涛汹涌在我的挺胯冲击中不断荡漾，澎湃乳浪中上下摇摆的乳肉被我双手攀附而上，一只手完全握不住的白腻乳肉在手指间溢出。

我顶的一次比一次用力，一次比一次插的更进一步，那龟头从乳沟中探出几乎要碰触到妈妈小巧的下巴。

我双手从左右两侧挤压着两边的乳肉，本就在胸罩束缚下聚拢的双峰更为充分贴合的夹紧我红肿的紫黑肉棒。

“喔喔喔！受不了了，我要射了！”我奋力抽插，更加卖力的一次次在那两团柔软乳肉之间冲撞，可以看到胸口上端迅速窜出的硕大龟头，那龟头在不断的从乳沟中探头又缩回，同时不断分泌的前列腺液在白皙的乳肉上流下一道道微湿晶莹的液体。

我略微收回了胯部，让肉棒龟头保持在乳沟中间，身躯一阵哆嗦，肉棒在妈妈的乳沟中喷洒着腥臭的精液。

一股股冲击力极强的精液从被我硕大肉棒撑开的乳沟中，肆意喷出，一股接着一股，浓稠的乳白精液甚至喷射到了那妈妈雪白修长的天鹅颈上。

更是从深邃乳沟中冲出，散落着流在两侧挺立的乳肉上，顺着渗进胸罩和白皙乳肉的缝隙中。

一股股浓稠的精液从那微张又收缩的龟头马眼不断喷出，在本来白皙圣洁宛如天使造物，在妈妈的胸口上留下一大片白浊精液，润湿浸透了黑色蕾丝，也被白色衬衣吸收。

“呵呵，不可以换胸罩哦～要穿着满是我的精液的胸罩一整天哦～”我猥琐的笑着，露出招牌的笑容，从那纽扣缝隙抽出湿漉漉带着白浊液体的腥臭肉棒。

“凭什么？我为什么要听你的？”李婷霞终于开口，俏丽的脸上潮红一片，红唇微张吐气如兰，挺直的腰板仿佛在维护着她最后微不足道的尊严，胸口随着呼吸起起伏伏。

但眼里却满是不屑，脸上更是充斥对自己儿子的厌恶，但满胸的精液却让她显得如此淫靡仿佛欲拒还迎。

精致挺拔的琼鼻微皱，可想而知是妈妈被胸口萦绕的精液腥臭味道充斥了鼻腔。

“你也不想让爸爸知道，我们母子做过的事吧？”我毫不在意，轻描淡写的话语却让妈妈沉默不语，水灵杏眼此刻蒙上不知是否是幻觉的水雾，直到我动手解开了她的腰带，脱下了她的警察制服长裤。

“你，个，畜，生！”银牙紧咬近乎一字一句的话语从妈妈口中发出，往日清冷的声音此刻听起来竟然有些娇媚，显然这样的话语并不会给我带来任何伤害，不具备任何攻击性。

我随手把制服长裤丢在一边，“啧啧，妈妈竟然穿着裤里丝，”只见褪去长裤后，那双本应彻底暴露在空气中的修长玉腿，还穿着一双包臀肉丝，在丝袜修饰下更显匀称，而又不失饱满，前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。

脚面凹凸有致，弯曲有形。

“来，穿上这个。”我从带来的袋子里拿出了一双跟长足有15cm的红色漆皮高跟，鞋面反射着屋内的灯光，晶莹透亮，颗颗珍珠组成一字绑带，鞋头镶着绚丽亮片，尽显高贵。

“我就知道……”妈妈似乎低声说了一声，没有反抗，任由我粗糙结实的大手抓着她柔若无骨但又匀称纤细的脚面，放入那双高跟鞋中。

我没有理会妈妈的话语，自顾自的给这双绝美的肉丝玉足系上珍珠绑带，本就修长的腿型映衬的更显修长，脚面上浮现不显眼的淡淡青筋但并不破坏其美感，反而更加性感。

看着眼前的母亲被我褪下长裤换上高跟鞋，那双美腿倒映在我的眼中让我久久无法挪开目光，我指挥着听之任之的妈妈站起，平躺在宽敞的三人沙发上，我轻而易举的撕裂开妈妈薄薄的肉丝，急不可耐的拨开那最后一层布料，肥厚白嫩的阴唇彻底展现。

而我双手撑在妈妈的肩膀两侧，那挺立的肉棒隔着丝袜裆部和黑色的棉质内裤压在她毫无赘肉的平坦小腹上。

我往后缩了缩身体，找准了那等待着插入的，妈妈的小穴。那湿润还带着精液的龟头总算能够对准那诱人一线。

粗大的紫黑龟头缓慢而艰难的撑开那唇肉，探入那微湿的肉壁中，“嘶，真紧啊，妈妈你真是极品蜜壶！”我撑在妈妈身上，感受着紧实的不过感悟，我忍不住赞叹连连。

“嗯哼！”妈妈没有回答，恶狠狠盯着我，杏眼圆睁，然而她那美艳红润的脸上仿佛要滴出水来，但表情却满是不屑和鄙夷，压抑住险些发出的低吟痛哼声。

挺直的身子并不能让我有什么切实影响，我缓缓下压身体，让自己胯下的肉棒逐渐深入妈妈的身体，插入在妈妈紧实的极品蜜壶当中！

那么大的龟头随着我的动作，已然撑开那紧实小穴，给身后的棒身开辟了道路，我就这样目不转睛的看着那紫黑肉棒没入妈妈的身体当中。

妈妈眼睛已然闭上，长长的睫毛微微颤抖，贝齿紧咬牙关不让自己发出声音，我的肉棒大约进入三分之二，还有一截在外面，我甚至可以感觉到巨大的肉棒在妈妈的阴道里已经顶到了子宫口！

而此时我脸上青筋浮现，忽然胯下一个猛烈的前顶，但又突然顿足，妈妈脸上一片潮红几乎要滴出水来，正不屑的看着我的表情瞬间闭上了那双圆润如水的眼眸，那仿佛舒服到极致又交杂着一丝痛苦的神情。

看着妈妈那仿佛病态一般的潮红脸色我知道，是那个药效在这时候发挥着它的作用！

“嗯～～！嗯啊～嗯哼～”终于妈妈松开了紧紧咬着的贝齿，忍不住呻吟出声，往日里时常萦绕耳边的清冷声音此刻，婉转低吟，如梨花带雨，蝉露秋枝。

而我也忍不住深吸口气：“这绝妙的肉套，妈妈简直就是天生的便器，爸爸不会享受啊！”我的脸上露出兴奋淫邪的笑，“嘶啊！”但很快我脸上淫邪的笑容突然被一丝痛苦取代。

我感觉到我龟头伞盖在妈妈紧实的小穴肉壁夹紧中卡住了！

我微微调整了姿势，左右挪了挪屁股，才艰难的抽回肉棒，随后又再次插入。

妈妈往日里明艳清冷的面容潮红中时不时闪过一丝痛楚，而随着我逐渐熟练抽插的节奏，虽然时而还会卡住，但已然流畅不少，妈妈就这样被我压在身下，一下一下接受着我的挺跨撞击，被抽插着那仿佛想牢牢吸住肉棒的小穴。

那紧实的，疯狂收缩压紧肉棒的小穴，随着我一次次的抽插，妈妈那平躺着，却仍然保持挺拔不见的硕大沾满精液痕迹的大奶，随之乳摇着，那一次次肉壁蠕动夹紧摩擦着我横冲直撞的肉棒，肉穴内壁仿佛有着一道道褶皱形成的吸环紧紧的咬住那肉棒不让我拔出，迎合着吞吐着那狰狞的伞帽，紧紧的贴合着疯狂吸夹着，然而又一次猛烈的撞击直插花心到一层厚厚壁障到达妈妈肉穴的最深处，那是妈妈的子宫口。

“好爽，竟然这么紧，噢噢噢吸的好爽！”我嘴上由衷的赞叹，肉棒奋力的一次次插进妈妈小穴内的最深处，硕大的睾丸也一次次的撞击着那雪白丰满的臀肉上，击打的臀肉宛如浪花一般散开又恢复，妈妈平躺的丰满娇躯不由自主的弯曲，双腿下意识的就从平放中抬起，那肉丝双腿穿着性感的红色高跟缠在了我的双腿后。

“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛～”我不禁用言语挑逗起了妈妈，同时一声声“噗叽噗叽”的水声从两人交合的胯下传出，确实随着我不断地抽插，一股股晶莹剔透的淫水不知是我的前列腺液还是妈妈流出的分泌物随着肉棒的拔出四溅开来。

“嗯啊啊啊～嗯哼～～”一声声断断续续的呻吟声在房间里回响，妈妈一次次的忍不住呻吟出声但又及时压抑住，细长好看的眉毛蹙在一起忍受着什么一般。

看着妈妈脸上的潮红，我已然不知道是药物的效果还是身体的快感给她带来的了。

然而随着妈妈的双腿抬起，这个姿势更加适合我的插入，原本就插到底的紫黑肉棒又没入一截，我直接插入了妈妈的子宫口里！

我身躯一颤，那和龟头无比契合的子宫口在龟头的撞击下终于洞开，硕大的龟头猛地插入，湿润的肉壁上疯狂的收缩咬紧肉棒，而那宽大的伞盖，也就是我肉棒上的冠状脉紧紧的卡在了子宫口无法拔出，龟头和妈妈的子宫口宛若珠联璧合的铆钉衔接在一起！

子宫口上的肉芽肉瓣也同时收缩摩挲着在其中颤抖的肉棒。

子宫口内部的子宫峡微张仿佛一张嘴一般含住了我肿大的龟头，此时妈妈的阴道，子宫口，子宫峡三层共同服务着我的粗大肉棒，就像是三张湿润的小嘴串联在一起共同吮吸着肉棒的三处不同位置！

“嗯啊啊啊啊～插得好深～～嗯哼啊啊～”妈妈险些丧失了最后的自制力，在险些发出浪叫后又闭上了那红润的香唇，只发出一声闷哼。

卡在子宫口的肉棒让我爽的仰起头，翻着白眼，我艰难的抽出了一截肉棒，把插入子宫口的肉棒龟头摆脱子宫口的吮吸。

“啊！妈妈这骚逼太爽了！这比上次还爽！”我眯着眼睛，又一次捅到最深处，被开发过一次的子宫口这次非常顺利的为肉棒敞开了大门，再一次紧紧的扣住龟头，早已湿滑的肉壁咬紧吮吸着肉棒，每一寸的淫肉都不由自主的收缩挤压着肉棒让肉棒更深一步。

我抽插了四五下直达子宫口内的深插交合后，不再拔出肉棒，而是让胯下的睾丸尽可能的贴合着妈妈的白皙臀肉，让那肉棒深深没入肥美湿润的肉穴内部！

“嗯嗯嗯啊啊啊！～～不要～嗯啊 啊～不要射在～里面～嗯很啊啊～”

而就在此时，妈妈的白色衬衣在被我抽插的过程中上滑露出的平坦光滑的小腹，其上的肌肉一阵抽出痉挛，竟然是达到了高潮！

脸色潮红一片的妈妈眼神逐渐有些迷离，朱唇轻启不自主的开始求饶。

我就这样在妈妈紧实的小穴内射入自己的精液，我那粗大的肉棒在妈妈的小穴内颤抖着，从那巨大伞盖上面的马眼喷射出一股股灼热的精液直接灌入妈妈的子宫口内，滚烫的精液在妈妈的小穴内流动肆虐！

浑浊粘稠的白色精液，从那被粗大肉棒撑开的小穴两侧溢出，顺着肉棒或是顺着妈妈的丰满大腿流下，润湿了扒拉在一旁的内裤，和被撕开的肉色丝袜，尽显淫靡色情。

“啵”的一声，我双手一使劲就把肉棒从妈妈的肉壁中抽出，带出一片淫水混杂着精液流在沙发上。

妈妈潮红着脸，轻微喘着气，但还没有从那高潮的痉挛中恢复过来，就被我脱去上衣，已然赤裸的我双手一用力把妈妈拖拽到了地上，双手一左一右抬起了妈妈那双修长的肉丝美腿，并拢着抬起几乎把妈妈的身体折叠起来！

要不是妈妈平时有去练过瑜伽，身体又很是柔软，要不然不可能毫不费力的就被我控制着变成这幅动作！

还没有收缩回复的小穴微微张开，其上沾着的白浊精液尚未流淌完毕，我胯下依然坚挺的，同样沾满着精液的肉棒龟头就已经径直插入！

那双穿着红色高跟的肉丝美腿随着我的抽插轻轻摇晃，而我如同一个打桩机一般疯狂撞击着妈妈的丰满白皙的臀肉，纤细而不失该有的丰腴身材在我的撞击中发出一声声清脆的“啪！啪！啪！”声音！

“嗯嗯啊～不要程立～嗯啊～插得好深，啊啊啊～嗯啊～伊呀儿子呀呀好大～好胀～不要～再插啊～嗯嗯啊啊～”而妈妈也在此刻，在我一次次的直捣黄龙疯狂抽插刺激下防线失守，此时的妈妈连那粉嫩的舌头都伸了出来，那双平时灵动的眼眸此时上翻着，在我的一次次抽插下发出一声声酥入骨髓的淫叫，这是我从未听过的声线！

而终于，我又一次把肉棒和妈妈的肉穴完全嵌合，强壮的身体和妈妈白皙修长的体态是如此的反差，暴力和美丽共存，浑浊的精液随着我的粗大肉棒拔出，从微微张开的泛红小穴中汩汩流淌而出，那抽出的肉棒仍然从一缩一开的马眼中喷射着白浊的精液，大量的精液打在妈妈的挺翘臀肉上，润湿了一大片丝袜。

“呼，给我清理一下。”我凑在妈妈那吐气如兰，微张的朱唇前，粗大龟头没入了那张湿润柔软的小嘴中，口腔内妈妈用她粉嫩的舌头舔舐龟头，当我抽出肉棒时，一丝丝晶莹的唾液取代了龟头上白浊的精液，在和妈妈的朱唇间拉扯出几道淡淡丝线。

“你上班穿的那双鞋呢？在门口？”我对着躺在地上的妈妈问道，妈妈没反应过来似的，下意识的点了点头，我往门口走去，拉开一道门缝把妈妈刚刚回来脱在门口的黑色尖头细跟单鞋拿了进来。

我并没有直接给妈妈换鞋，只是脱下了那双我带过来的红色高跟，坐在地上，正对着躺在地上的妈妈那对肉丝玉足，随后双手分别抓着妈妈的双脚脚踝，纤细的脚踝被我的手一把握住，妈妈的膝盖在我的控制下弯曲，呈M字型，那空门大开的略有红肿的小穴还在微微收缩着，挤压其内部的精液流出。

我就以这样一个姿势，抓着妈妈的双足夹住了我胯下的紫黑粗大肉棒，滑腻的肉丝玉足摩擦过我的棒身，蹭过那粗大伞盖，马眼流出的走水，前列腺液没一会就润湿了妈妈的肉丝脚丫。

躺在地上还没恢复过来的妈妈就这样被我抓着肉丝腿做着足交，而我也正享受的眯起眼睛，嘴里还念念有词：“这双骚腿加上肉丝，不，应该穿黑丝才更骚啊。”妈妈透过丝袜有些微微泛红的软嫩脚丫紧紧夹着紫黑的肿大肉棒。

我抽插了一会妈妈的足穴，就给她穿上了这双平时上班穿的单鞋，让那肉丝足尖顶在鞋尖处挂着，而脚后跟则脱离了鞋底，刚好留出一条缝隙，我抓着妈妈线条优美的脚踝，把依然坚挺不曾萎靡的粗大肉棒插进刻意留出的缝隙中，和妈妈的肉丝脚底以及鞋底紧紧接触，被两者夹在一起。

我的手顺着妈妈的脚踝往下，按住了妈妈的纤细的脚背，让她的肉丝脚踩住，挤压其下面的肉棒，我开始动起来，抽插着妈妈的肉丝脚和鞋底所形成的新的足穴。

这一幕就是每一天夜里，我插着妈妈的鞋时，脑海中幻想的画面！

直到我停止抽插，再把肉棒从妈妈的足穴抽出来时，其上沾满了精液，而妈妈那半穿着的鞋里，浓稠的精液糊在那只白里透红的肉丝脚丫上，尽显淫靡。

地上喘着粗气的妈妈，大开的胸口上满是精液的痕迹，黑色的胸罩和蕾丝花边上已经形成了淡淡的白色精斑，小穴中还一点一点的，渗出些许白色的精液。

我扯下了妈妈的内裤，顺着被撕开的肉丝大腿，从那双穿着精液鞋的脚丫取出，擦干净我那还沾着精液的棒身，穿好衣服。

等到我穿好衣服，这才坐在一旁欣赏起我的杰作。

无力瘫在地上的妈妈满脸的潮红，大开的警服和衬衫中，浑圆坚挺的一对硕大乳房，以及那暴露在空气中，凸起的殷红葡萄上，满是精液，流入外翻的白色胸罩中。

下体更是淫靡不堪，精液淫水横流，内裤不翼而飞，肉丝脚上穿着的中跟鞋里从鞋边溢出浓厚精液。

妈妈在地上歇了好一会儿，缓过神来的她才挣扎站起身，不做清理的穿戴好精液胸罩，如我所愿的让精液泡着那对大奶，系上衬衣制服的扣子，真空的制服长裤内，小穴夹着精液，中跟鞋里也同样用着精液泡脚，行走间穿出淡淡腥臭味。

她理了理有些凌乱的乌黑长发，看也不看我，拿着纸巾擦拭着沙发上，地上残留的淫靡痕迹，随后站在原地，不知在想什么，只见她闭了闭眼，似乎决定了什么，背对着我擦去了肉丝臀部上残留的些许精液，至于胸口上的，她只是把蓝色的警察制服扣子一颗颗扣上，遮挡住了大片雪白乳肉，和那精液的痕迹，而裤子更是直接套上，小穴里残留的精液并没有清理，内裤也没有穿，就这样真空出了门。

妈妈拿着文件，以及，那双红色的高跟鞋，走出了家门，把红色的15CM高跟鞋放在了鞋架上，略微蹒跚着脚步离去。

我看着妈妈穿着警服的背影消失在门口.，那双隐藏在制服裤子下的肉丝腿，其脚下踩着精液鞋，发出声声轻微的“噗滋噗滋”的声响，可想而知那精液在她的足底被挤压，正泡着她那双嫩嫩的玉足。

妈妈就这样带着一身的精液，出门上班。

----------

晚上回到了家门口，拿出钥匙打开门，家里并没有人，妈妈下午拿完文件回局里还没下班，我把鞋架上妈妈不久前放上去的红色高跟鞋拿了下来走回了屋里。

璐璐回来后似乎觉得我有心事，便给我冲了杯咖啡，递到了我的面前。

柔软的娇躯贴在我的身上，看着妻子明艳动人的面容，在妈妈身上消耗欲望又被勾了起来。

“老公，心情不好嘛？妈她还没下班，今天我休假，我们不如～”有些娇憨的声音从怀中的丽人口中传出，横抱起璐璐就在她的朱唇上深吻了下去，唇齿交融，细腻的粉嫩舌头互相搅动缠绵。

我坐在沙发上等候着妻子，没一会儿，璐璐穿着白色的衬衣，胸前呼之欲出的巨乳与那天妈妈的装扮如出一辙，若隐若现的粉色胸罩，更为璐璐增添些许性感与并不冲突的可爱。

一条灰色的百褶裙长度足有膝上十五厘米，露出一截白花花丰满大腿肉，过膝的黑丝袜一圈蕾丝边点缀勾勒出大腿上一条肉痕，更显丰满和性感。

看着妻子沈璐璐，从楼梯上缓缓走下来，短裙下的粉色蕾丝内裤暴露无遗，和过膝袜之间形成的绝对领域更是诱人无比，我拿着那双，红色的高跟鞋让璐璐穿上。

“老公？这不是妈的吗？你这是？”璐璐有些疑惑，我笑着轻声解释：“我比较喜欢高跟，你没有高跟鞋，刚好妈她有一双，你就穿一下，刚好你们脚的尺码差不多，没关系的。”璐璐乖巧的点了点头。

看着那黑丝透肉的小巧嫩足踩进了红色高跟，我送给妈妈的红色高跟，里面的精液早已经干涸，亦或是被妈妈的肉丝脚吸收了，并没有让璐璐察觉到异样。

“你真坏～”璐璐娇嗔着穿好了鞋，珍珠绑带挂在那纤细的脚踝上，我点了点头，示意璐璐坐在沙发上。

我弯着腰，曲着腿，让肉棒能够顺利的对准，从璐璐的纽扣缝隙中插入，插进了璐璐的粉色胸罩下方缝隙中，插入璐璐同样深邃，同样柔软的乳沟中，随手扯开上方绷紧的两颗扣子，让这件衣服的状态和妈妈那日的模样重合起来。

双手隔着白色衬衣抓着璐璐的F罩大奶，往中间夹紧，璐璐见状主动自己从两侧向中间挤压自己的奶子。

低头看着璐璐，大开的胸口衬衣，和妈妈比除了稍微小了一点点，几乎一样，眼前璐璐的脸和妈妈的脸逐渐重叠在一块，我用力的挺跨，抽插着妈妈的奶子，妈妈的柔软的大奶，丰满的乳肉在手指尖流转，溢出，飘飘欲仙的快感让我险些就这样射了出来。

肉棒卖力的抽插着，只是那龟头每一次抽插都只是从上方微微探出一点龟头，和我那几乎能够接触到下巴的巨大不可同日而语。

“老公，璐璐的奶子舒服吗？”妻子的声音将我拉回现实，眼前妈妈的清冷的美艳的脸，恢复成了璐璐的模样，正妩媚笑着看着自己。

我停下抽插挺跨的动作，从柔软的双峰中抽离出来，让璐璐又学着如妈妈那样平躺，让她的黑丝双腿交叉在我的身后，高跟鞋略有些坚硬的皮革质感摩擦着我的背部，看着身下的璐璐，似乎又和妈妈的重合了。

身体下方的娇躯传出一声声呻吟声，酥酥麻麻的声线却又将我带回了现实，重叠的身影恢复，我有些意兴阑珊的从妻子紧实的肉穴中抽出肉棒，但下体处传来的吸附感似乎在不满我的离去。

我又让璐璐到地上去，抬起她的双腿，做出几乎折叠的姿势，随后把肉棒插进璐璐那紧实湿润的小穴中，感受到其内的温热，和牢牢的吸附感，我开始狠狠的抽插起来，摇摆的黑丝双足，穿在脚上的红色的高跟鞋随之晃动。

----------

深夜。

我把两只鞋底均匀流淌着我的精液的鞋子，不擦拭的直接放回门口的鞋架上。

里面不止是妈妈小穴里流出的精液，我还把璐璐小穴里流出的精液一起抹在了里面。

然后我躲在玄关一旁的阴影里，等待着妈妈回家，我需要验证一个事情。

妈妈终于下班，走到了门口，往日里颇有魄力的女人此刻有些犹豫的站在门口，脸色微微有些异样的潮红，不施粉黛的容颜此刻有了不曾见过的淡淡妩媚，双瞳剪水。

我偷偷看着妈妈，她并没有去拿平日里在家里穿的拖鞋，而是看着我特意，放在最上面的最显眼地方的红色高跟，鞋底，鞋面上，铺着一层浓稠的白精。

“啪嗒”一声，随后是细微的，有些怪异的“噗滋”一声，我知道，那是脚底踩着精液发出的声音。

妈妈走了进来，一身警服的她脚上却踩着不太搭配的红色漆皮高跟，绚丽的亮片上点点白精已然不见。

她连灯都没开，直接进了浴室。

我轻手轻脚回到了屋内，躺在床上。

璐璐已经睡着了，我身上是静音的手机。

监控里，清水从莲蓬头中洒下，沐浴着妈妈完美的酮体，洗去胸口上和臀部上已经凝成固态或胶状的精液，看着怎么看都不腻的酥胸翘臀，看着那葱葱玉指伸到平坦小腹下，缓缓扒开已然恢复成一条紧实缝隙的小穴口，粘稠在温热小穴内壁保持液体状态的精液汩汩流出。

直到水流停止，我看着妈妈伸手取下，那满是白色精斑的蕾丝胸罩，清亮的双眸凝视着上面的精液痕迹，随后穿戴上去，精液胸罩再一次裹住了洁白柔软的H杯乳肉，那粉嫩的葡萄和其中精斑充分接触着。

确认了妈妈真的听了我的话，强烈的兴奋席卷了我，眼看着妈妈她一步步的走向我的深渊当中。

关掉手机，搂住躺在身边，面容姣好，穿着小吊带睡衣的璐璐，那同样硕大的F罩杯隐约让我看到了妈妈的影子。

如果躺在身边的还有妈妈就好了。

我这么想着。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母欲渐沉难脱身，娇妻不晓淫母事
────────────────────────────────────────

清晨。

我沉重的双眼皮耷拉着，倚着栏杆，心力交瘁。

昨晚，妈妈被我奸淫凌辱的画面在梦里一遍一遍的重复，胯下的肉棒挺立到了早上，我几乎没有睡好。

“咯吱”身后妈妈的房门开了，一如往常的表情清冷，和那个被奸淫时透着风情和淫荡的妈妈好像不是一个人，目光下移，纤细的脖颈如天鹅般高挺，往日里的居家常服不变，简约的宽松T恤尽可能的挡住了上半身的波涛汹涌，但下半身却又一反常态的穿了一条没见过的半身裙，长度仅仅到膝盖位置，而那裸露在外的小腿上更是让人眼皮一跳，灰色的丝袜透露些许不一样的信息。

“你醒了。”妈妈往洗手间走去，还如日常般打了招呼。

“是啊，睡醒了就先起床了，”我敷衍的应和一声，伸手在妈妈的屁股上拍了一下，她的脚步顿了一下，然后像是没事人一样继续前进。

我直勾勾的看着妈妈的背影，看着那双灰丝小腿，陷入了沉思当中。“看来那药真的可以停了。”

----------

日子一天天过去，晃眼间又过去了半个月，妈妈又被我多次奸淫，而妈妈依旧没有反抗。

而且妈妈的衣着，也真的在按照我的要求改变。

从一开始的灰丝，再到后面的棕丝，再到那性感的黑丝，偶尔还会看到妈妈穿着提花黑丝，那蕾丝纹路和繁复的花纹透露着迷情性感，让我每次都难以自持，艰难的控制目光移开。

我走进妈妈的房间中，打开了妈妈的衣柜，看着摆放在格子里整整齐齐的一条条性感的胸罩，比以往的更加性感，很多都是半杯款式，甚至有的是月牙形款式，那些繁复的花纹触碰着肉棒，或是在内侧柔软的胸垫上留下前列腺液。

又拿起妈妈的内裤，我默默观察着，不再是那种棉质的普通内裤，朴素。

而是一条条黑色，或是白色，各种颜色的蕾丝内裤，薄薄的布料不出意外，起不到什么遮挡作用。

而以前那些内裤都被我拿走了。

----------

“老公，你和妈怎么还没回来呀？”沈璐璐看了看挂在墙上的时钟，已然是晚上七点了，以往老公和妈妈都是六点就到家了。

“局里有事需要处理，不用着急。”我忍着射精后的快感安抚了一下妻子，车里妈妈跪在我面前，被我抬起下巴强迫咽下了口中的精液。

妈妈在给我乳交，又被我内射后，弄的一身精液，带着腥臭味打开了家门。

一身警服的妈妈当先走进了屋子，脸上有些疲惫。

“老公，妈，怎么这么晚呀？”璐璐招呼着先给妈妈盛了一碗饭，而随着妈妈坐下后，淡淡的腥臭味弥漫开来。

“咦？怎么有股奇怪的味道？”璐璐拿着碗有些疑惑的说道。

“应该是我今天出太多汗了，今天出外勤去了，外面太热了。”妈妈的脸上露出一瞬的慌张看了我一眼，又迅速的掩盖下去，要知道，她衣服底下的胸罩上，满是我的精液，泡着那对巨大的H大奶。

那真空的下体，也还夹着我的精液。

----------

妈妈要自慰了。我下了一个结论，看着监控里的妈妈，纤细的手指揉搓着睡裤下的，我看不见的阴蒂。

漆黑的房间，一如既往地，我搂着已经熟睡的璐璐。看着手机画面里，妈妈自慰的动作，这不是妈妈她第一次自慰了，在十几天前就开始了。

从当初一开始的略有笨拙和犹豫，如今的妈妈很是熟练，如葱玉修长的手指探进了睡裤当中，不断的揉搓着，另一只手覆盖在她自己睡衣下，柔软的大奶子上揉捏。

睡衣在妈妈的揉搓下逐渐往上挪动，直到露出一圈蕾丝带边，接着一丝丝蔓延出黑色蕾丝花纹点缀的胸罩，其上覆盖着的点点精斑，我看到妈妈解开了胸罩，露出两点早已挺立的粉嫩葡萄，随后竟然把那张秀丽的面容埋在罩杯内部，闻着其上的味道，精液的味道。

睡裤也被妈妈褪到大腿上，黑色的蕾丝内裤不知何时已然被打湿了一片湿润，手指揉搓着阴蒂，手机的音响发出一声声低微的呻吟。

“嗯啊啊～嗯啊～”

粉嫩的舌头带着唾液从湿滑口腔中探出，另一只手已然用中指和无名指并拢着插进了那湿润的小穴当中，模拟着肉棒而又有所不同的抽插着，同时灵活的纤细手指扣弄着，脸色潮红的妈妈不知道是在幻想着谁进行着自慰。

是我吗？

画面里的妈妈发出压抑的呻吟声，一股股淫水从那插着手指的小穴中流出，看着妈妈自慰时的模样，一种直达骨髓的兴奋从身体内部传来。

画面里，妈妈躺着歇息了一会，又把那个带着精斑的胸罩穿在了身上。

----------

我几乎挪不开目光。

乌黑的长发绑了个高马尾，美艳的脸庞上一如既往的透露着清冷，微微泛红的脸颊分不清是不是涂了腮红，白色的收身衬衣将胸前那对胸围衬托的几乎爆开一般，内里的黑色蕾丝胸罩上，繁复的花纹映在衬衫上几近透明一般，而那往日穿着长裙的下半身此刻穿着一条长度仅达到膝盖上5CM的百褶短裙，宛若一个二十多岁的少妇不见丝毫中年才有的负面气质，反而给她增添了些许成熟韵味。

而那让我挪不开目光是妈妈那从大腿蔓延到脚踝脚背的黑色油亮丝袜，在灯光的映照下散发出一种迷离的神秘感，让人忍不住想要把这双修长而不失肉感的，包裹在这黑色油亮丝袜下的双腿放在手上把玩。

咽了口口水，看着眼前装扮大不如从前的妈妈，散发着迷人魅力展现着身材曼妙曲线的妈妈，而这样的妈妈却能被我压在身下……

“妈，你要出门嘛？”璐璐好奇的问，我挪开目光，装作不在意的东张西望，余光瞥着妈妈脚上踩着的绑带高跟。

“嗯，今天去个朋友家里。”妈妈回答着璐璐的话，眼神似有似无的看了我一眼，说着已经推开了房门，走了出去。

目送妈妈的身影消失在道路尽头，我跟璐璐说要去加班也出了门。

我先妈妈一步走进了酒店。

我脱光了衣服，赤裸着身子坐在沙发上，老神在在摸着下巴，等待着妈妈的到来，胯下挺立的巨大肉棒正被一条白色的蕾丝内裤包裹着。

没过多久，房门就悄悄打开了，那道前凸后翘的身影出现在我面前。

妈妈的声音从门口传来：“我已经按照你的要求穿了，你不要太得寸进尺了。”她似乎想要证明自己并不是主动愿意这么做的，嘴上说着这样的话，语气缺失颇为绵软。

“很好，妈妈先来给我口吧。”我双手搭在沙发两侧，张开着双腿，淫笑着让妈妈给我口交。

妈妈没有多说什么，只是径直的走向我，在我的身前蹲了下来，短裙顿时被丝袜大腿撑起，露出那同样被黑色油亮丝袜包裹着裆部，其内的黑色蕾丝内裤薄薄的布料，裹着那几乎露出的耻骨和肥嫩凸起的阴唇。

妈妈纤细的双手捻起我的肉棒上她自己的内裤，放在一边，那双柔荑握住了我粗大的肉棒，妈妈仿佛无视了其上散发出的腥臭味道和骚臭味，螓首低下，让自己的软嫩红唇碰触在我那狰狞龟头上，随后微微张开，宛如亲吻一般轻轻的，亲吻着我的龟头，时而含住一点点龟头，轻轻吮吸，粉嫩的舌头带着唾液也时而探出，在龟头上流转，润湿了肉棒，唾液顺着龟头流向整个肉棒。

马眼也在这刺激下不断走水流出晶莹液体。

“嘶溜～啵～唔唔～嘬嘬～”

“嘶，舒服，整个含住，”我说着往前挺了挺，肉棒顿时没入了一小截在妈妈的滑腻湿润的口腔中，妈妈顺从的开始含入肉棒又吐出，吞吐着，但是却没办法整个含住我的大肉棒，因为实在太大了，最极限也就只能大约吞入三分之一左右。

然而我并不满足，手掌按着妈妈的头顶，眯成缝的眼睛里迸射出淫邪之色，嘴角止不住的淫笑着，狠狠的顶进了妈妈的喉咙中。

随着这一顶，这巨大的肉棒也是插进了几乎一半了，而妈妈此时双眼不受控制的睁开，有些充血的眼白流出一滴滴晶莹泪珠，双手拍打着我的大腿，发出一声声呜咽声。

“呜呜呜！唔唔！”

落珠点点晶莹如玉，并不会让我有怜香惜玉的想法，我在妈妈的口腔里横冲直撞，硕大的肉棒龟头撑的那粉嫩透红的脸颊撑起，时而又一次直捣黄龙的深喉而入。

唾液从妈妈的嘴角留下，晶莹而淫靡。

而随着我的抽插，妈妈的口腔内部软滑温热，我的肉棒顶到妈妈的最深处，在妈妈的不断拍打大腿中我没有犹豫的开始了口爆，肉眼可见的肉棒跳动着。

“呜呜呜！唔唔！唔唔！咕噜咕噜～”妈妈的脖颈喉咙处微微鼓起，可想而知是把我那炽热腥臭的液体吞咽了下去，我满足的抽出肉棒，妈妈张着嘴，粉嫩的舌头上满是白浊的精液，从嘴角和唾液一起流下，顺着柔美的下颌线落入高耸的胸口间，落在了白色的衬衣上。

“把精液都喝下去。”我淫笑着说着，而妈妈也没有异议的闭上了嘴，把嘴里的精液吞了下去，潮红的脸上泪珠点点，嘴角挂着的精液被粉嫩的舌头卷入口中，画面说不出的淫荡。

然后妈妈又张开了嘴巴，粉嫩的双唇再次含住了我的肉棒龟头，吮吸着，自然而然的给亲生儿子清洗着肉棒，舔舐着其上的残留精液。

“啵～哈～哈～”粉嫩的双唇吐出肉棒，妈妈哈着气微微娇喘着。

然而我还没说话，妈妈先开口了，内容却让我有些不可思议，“口完了，你个畜生下一步是要用我的奶子打奶炮了对吧？”潮红的脸上仿佛更红润了，乌黑的瞳孔中透出的眼神有着淡淡迷离和淫荡。

“不错，很懂事嘛，来吧。”我双眼一亮，对妈妈的辱骂毫不在意，也对妈妈此刻的转变有了惊讶惊喜。

妈妈转蹲为跪，熟练的解开胸口上的扣子，“你喜欢这样？”露出乳沟，而不把双峰之间的扣子解开，随后轻车熟路一般的，双手隔着衬衣托起两团柔软浑圆的乳球，让那扣子缝隙对准挺立的肉棒，再缓缓放下，柔软的乳肉压在我的大腿上，肉棒从那双峰间的深邃乳沟插进去又从上面探出龟头。

妈妈的H罩杯奶子和璐璐的F罩杯奶子一起？

应该是更爽吧？

我浮想联翩中，妈妈已经双手从两侧压在两团柔软白兔的两侧往中间的肉棒夹紧，上下的揉搓摩擦着。

我的肉棒在妈妈的双峰间抽插，妈妈低着头看着在胸口抽插着的狰狞肉棒龟头，不知道在想什么，我这时候又开口了，“把头再往下低一点，”妈妈没说什么，只是那扎着高马尾的螓首更低了些，这时从乳沟中挺起的肉棒就能刚好的触碰到，妈妈的粉嫩红唇。

没等我接着说话，妈妈已然把舌头伸了出来，接住了龟头。

如渊深邃的乳沟抽插起来是极爽的，没一会儿我就射出了第二法精液，打在脸上，落入妈妈伸出的舌头上，溅落在胸口白皙而滑腻的肌肤上，渗透入白色的衬衣中，润如其内的的胸罩中，把这件干净的胸罩也染上精液。

我没有急着抽出肉棒，而是笑眯眯的，看着妈妈用舌头舔舐着龟头残留的精液。

“这种丝袜跟肉丝有什么区别？”妈妈坐在沙发上疑惑的问，一只脚被我抬起，侧着身子，让肉棒从油亮黑丝的脚底和鞋底之间插入。

“这样子会更骚。”我呵呵一笑，胯下的肉棒不断抽插着油亮丝袜的脚底，和解开了绑带高跟的鞋底之间摩擦着，硕大的肉棒想要插进足底和鞋底之间就得解开绑带，不然插不进去。

柔嫩的丝袜足底按压着我的肉棒，妈妈有些不屑的说道：“是会让你更爽吧？”

话音刚落，我已然抽出了肉棒对着妈妈的油亮黑丝包裹着的脚面鞋面射出了精液，遍布油亮黑丝脚上的精液带来的视觉反差让人欲罢不能。

随后我撕开了妈妈那短裙下的油亮黑丝包裹的裆部，让妈妈坐在我双腿之间，射了三次依然挺立的肉棒对着妈妈早已湿润的小穴插了进去，准确来说，是妈妈对着我挺立的肉棒坐了下去。

“嘶！”我发出一声怪异的呻吟，没想到妈妈竟然突然翘起了二郎腿，这个姿势下让小穴夹得更紧，和我的肉棒挤压的更为紧密和深刻。

“嗯啊～嗯嗯～唔嗯啊啊～”

吞了不少精液沾着些许白浊的嘴唇微张发出呻吟声，不知何时起妈妈已然不再会压制呻吟声，而是任由喉咙作为。

翘着二郎腿的那只油亮黑丝脚丫其上带着精液，足间挂着那只松开的绑带黑色高跟随着抽插一晃一晃。

我双手抓着妈妈胸前的大奶，随手的扯开胸口的扣子，扯下胸罩，露出那对硕大的大奶子，粉嫩的葡萄在我的手指间捻动揉搓凸起，乳肉从我的手掌间溢出，同时随着抽插起伏的身体带着大奶上下跳动，阵阵的乳浪让人目眩神迷。

至于奶子上的精液，早已干涸的落在胸罩上，形成一块块白色的精斑。

“嗯啊啊啊～好深～插的好深～啊啊嗯啊啊～嗯嗯啊啊～嗯呐～～”

傍晚，我和妈妈一起回了家。

我紧贴在妈妈身后，妈妈轻轻打开了大门一道缝隙，发现客厅里没人后才快速拉着我走进房门并且马上把门反手关上。

她一手打掉我塞在她衬衣里的手，衬衣扣子早已不翼而飞，被带着精斑的黑色蕾丝胸罩包裹着的乳肉，几乎要从衬衣中爆出，她白了我一眼脸上白腻的肌肤满是干涸的白色液体。

油亮黑丝各处都破着大大小小的洞，露出其内大腿小腿上滑腻的肌肤，点点白浊或是条状粘稠液体在其中成团成线，白色精斑精液点缀在黑色油亮丝袜上，透露出淫靡的气息，而她脚上的高跟放在门口，鞋里也覆盖着一层薄薄的精液，大多被那双黑丝玉足吸收了。

她一脚踹在我的屁股上，头也不回的回了房间。

----------

璐璐打开房门，却看到妈妈倒在地上，衣衫略有不整，而我不知所措的站在旁边，看到璐璐回来的我更是吓了一个激灵，她疑惑问道：“怎么回事？妈怎么了？”

“呃，这个，”我踌躇着，突然急中生智，“刚刚看到妈突然在门口昏了过去，我就赶紧把她扶了进来，然后你就回来了。”

璐璐不疑有他，只是连忙说，“快把妈抱到车上，我开车带她去医院看看。”她说着走出了房门去开车。

我松了口气，低头只见妈妈身穿的碧绿小花一片式连衣裙，V型的领口露出深邃的乳沟，下摆裸露出的修长大腿被油亮肉丝包裹着，而在那若隐若现的大腿根部，一小片湿润痕迹和点点白浊，微蹙眉头昏迷不醒。

我收回目光，刚刚我在家里又一次的侵犯了妈妈，不，现在应该是说和妈妈苟合了，结果妈妈却突发恶疾的昏了过去，要不是反应快非得被璐璐发现不可。

我公主抱一样的抱着妈妈进了后座，让妈妈靠在身上，我向下瞥了一眼，妈妈的双腿自然的张开着，开档的油亮肉丝下那条白色蕾丝内裤被我拨到一旁吗，妈妈的有些湿润的小穴就这样暴露在空气当中，而在在微微张开的阴唇之间还有着，我的精液。

好在璐璐提前把窗户全打开了，也不怕闻到味道。

她习惯性的把后视镜掰成了化妆镜看了一眼，然后发动了汽车，导航向医院而去。

开了一会，妈妈似乎好了一点，在我怀里扭动了一下，我稍稍安心一只手环绕过妈妈的背后搭在她的有些下滑的肩袖，而露出白色内衣带子滑腻的肩膀上，那只手探入了妈妈领口中，揉着那只大白兔。

驾驶座上，璐璐正在聚精会神的开车，车速不快。

“对了，你有喂妈吃糖吗？”

“啊？”我着急忙慌的抽出手，装作什么事都没发生一样，嘴里敷衍“喂了，”我朝前看了一眼，后视镜照不到我，璐璐也没有回头，她听到我的话，只是回了一声然后继续开车“那就好”

过了一会，我又不老实起来，小心托着妈妈裙下的肉臀靠坐在了我身上，被拨开到一旁的一片式裙摆，露出下方我刚刚拉开了裤裆的拉链，巨大的肉棒挺立着从妈妈的小穴前顶着。

我双手托起妈妈的两侧臀肉，让妈妈的臀部和下体悬空，肉棒对准了妈妈那微微张合着的小穴，放下，插入，硕大的龟头撑开了妈妈的阴唇，插入了阴道当中，发出一声微不可查的“噗滋”声，璐璐还在开车没有发现。

我缓缓的上下托起着妈妈的身体，进行着缓慢的抽插，这种在妻子的背后，干着亲生母亲是及其刺激的一件事，我分出一只手揉了揉妈妈发胀的奶子。

“嗯？”一声轻轻的低吟从妈妈的双唇间发出，妈妈醒了过来，有些迷茫的眼睛突然有了聚焦，紧紧的闭上了嘴，随后对我怒目而视，似乎在质问我为何在这种情况下做这种事。

然而回答她的只有我的淫笑。

妈妈此时却反应有些大了，双腿一用力就脱离了我的肉棒，由于并没有插的太深，带出了些许淫水，随后坐在了我的身旁，前面璐璐终于听到了动静了，开口问道：“妈，你醒了？感觉身体怎么样？刚刚程立说你在门口晕倒了，这会我们准备送你去医院看看。”

妈妈理了理有些凌乱的发丝，并拢了双腿隐藏起了神秘的桃花源，瞪了我一眼“我现在好多了，那还是先去医院看看吧。”镇定自若的模样丝毫看不出刚刚正坐在我的身上被抽插着。

我不上不下的很难受，拿出手机打字。

“妈，我好难受，你快坐上来！要不然我就自己来了！”

举起手机给妈妈看，引来了妈妈的又一次怒目相向，她有些犹豫的看向璐璐，发现璐璐没往这边看后，掐了我一把，抬起屁股又一次坐在了我的双腿之间，微微叉开腿，一只手扶着我的肉棒，引导我的肉棒重新插进她湿润的小穴当中。

也许是因为妈妈是醒着的，这一次插的很深，我看到妈妈的双眼微微上翻，嘴巴又紧紧闭着，我知道她在忍耐压抑着要发出的呻吟声，每一次奸淫妈妈，我都会感到兴奋，但这次难以言喻的刺激感，却是前所未见的。

就这样妈妈坐在我的身上，一上一下的接受着我的抽插，动作之间为了不让璐璐发现而缓慢。

我的大手覆盖在妈妈的双峰上揉搓着，V型领口的衣襟被往下扯露出白色的蕾丝胸罩，我的手随意的探入胸罩中揉搓着妈妈的巨乳。

在不可说的刺激中终于到了医院，妈妈身上精液的腥臭味更重了，璐璐明显也闻到了，她皱了皱眉，但是只是忙着扶起妈妈，也没说什么。

已然无声收拾了一番的妈妈此时看不出有刚刚在车上，淫靡的举动，举手投足间又恢复了往日的雍容，清冷。

医院的检查很快结束，并没有什么问题，“医生说只是有些劳累过度，保持好糖分的摄入就行了。”妈妈端庄的坐在后座上说道，前座璐璐点点头“那就好。”随后驱车往来的方向开去。

我看着璐璐专心的开车，我低头在妈妈耳边低语。

妈妈狠狠的白了我一眼，但还是说着，“璐璐，我有些累了，睡一会，你开车小心点。”说着，妈妈躺在了后座上，头朝着另一边，穿着一双碧绿漆皮高跟的双脚，嗯，放在了我身上。

璐璐回了一声，专心致志的开车，但是在她看不到死角中，我抓着妈妈的双脚，用那油亮肉丝的双脚摩擦着肉棒，如以往一般，插进脚底和鞋之间，抽插着。

到家后，我先下了车，妈妈走路有些别扭，她的高跟鞋和那双油亮肉丝脚之间的缝隙，挤压之间露出些许白色。

她的气息有点乱，扶着我的手臂有些发抖。

我若无其事的扶住妈妈，右手伸进妈妈的裙摆，扣弄着还在流着精液的小穴。

璐璐走在前面先去开门，而我也若无其事的扶着颤抖的妈妈，扣弄着她的小穴，跟着回了自己的家。

一切似乎都很平静。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 浪漫巴士淫娇妻，误服错药尝睡妇
────────────────────────────────────────

“煌矛健身室”的牌子下，我翘首看向室内更衣室的方向，少许后才看到两个身姿曼妙的女子从中并肩走出。

对周围男性的目光熟视无睹的两人手挽着手而出，一人是我的妻子，沈璐璐。

身高173，F罩杯的身材非常吸睛，但那双被黑丝包裹着的修长双腿才是她身上最完美的部位，由于健身且自身条件出众，特意的塑形训练使这双玉足更为匀称，比之美腿女神的桥本有菜不遑多让的同时又有着其不具备的肉感。

另一人则是我的姐姐，程雪。

身高175，E罩杯的身材同样卓越，而她身上最为突出的特点则是她那紧身牛仔裤包裹着，浑然天成如珠如球的蜜桃臀，显然她健身的重心在于臀部，贴陷进去的臀沟绝对是个上等炮架。

我在心里评价，迎上这两位被灼热视线包裹着的丽人，两人的气质又有所不同，妻子沈璐璐脸上洋溢着笑容，青春活跃，及膝的裙子随着她摇曳的步伐摇摆，上身的T恤上映着卡通图案，无不透露着她的开朗而年轻的心态。

另一边的程雪，我的姐姐则脸上挂着淡淡的微笑，她是个温柔的，富有知性的人，毕竟身为一名受学生喜爱的初中老师，这种气质在她的身上无可厚非，装扮则是一条紧身牛仔裤，以及一件简约的白衬衫。

接过璐璐手里装着健身衣物的袋子，一同往外面走去。

“好了，璐璐，程立，我就先走了哈，你们回去替我向妈问好，下次有空我再回家吃饭。”姐姐摆了摆手上了她的车，关上了车窗离去。

正当我准备拿出车钥匙时，踮着脚挥手向着离去的车子告别的璐璐却拉住了我的手，一双眼睛亮晶晶的，“老公，我们坐公交回去呗？你想想我们一起坐在公交上，看着车窗外的街景，多浪漫呀，就像学生情侣一样。”

我哭笑不得的看着眼前对着自己撒娇，像个小女孩一样的妻子，心中一直萦绕着的阴霾似乎都被驱散了，只好拉着她往公交站走去，“好好好，走吧走吧。”

没多久就到了公交车站，看着几乎塞满了人的公交停在眼前，我和璐璐都有些傻眼，对视一眼后，还是硬着头皮挤了上去。

人挤人的地铁上，散发着种种奇怪味道混合的难闻的气味，公交汽车本身的臭味，夏日炎炎下人们带上来的汗臭味，某些人喷的廉价刺鼻香水味，和想象中坐在公交车后排看街景的浪漫景象只能说是毫无关系。

没一会到了个写字楼附近的公交站，涌上来大批的打工人，同时也有少许人下了车，我和璐璐被拼命往上挤的人流裹挟到了车厢中部，我和妻子被挤到了车厢一侧，妻子明媚娇美的脸蛋压在我的胸口，一对F罩杯豪乳压在我身上，我的手抱住妻子把她护在怀里，感受着妻子柔软的身体，在周围嘈杂的声音里，我的欲望开始抬头。

艰难的握持着公交把手，我压抑着内心有些躁动的情绪四下张望了起来，我注意到我和妻子沈璐璐的周围都是些俏丽的白领，一个个都是职业装打扮，或浓或淡的香水味萦绕鼻尖，但是最吸引我的还是妻子身上的幽香，我能感觉到裤子被顶起一个帐篷，而我和妻子现在的距离太过近了，她第一时间感受到了我的异样。

她看了看周围的莺莺燕燕，吃醋的在我的帐篷上捏了捏。

我抱着她的手一路向下，将已经发硬的肉棒放了出来，随后按住妻子的臀部。

肉棒塞进了璐璐双腿之间，从大腿的后面探出顶起了裙摆！

璐璐短促的喘息了一声，她的裙子下摆，裆部的位置微微凸起，随后又缩了回去。

璐璐没有看我，只是恨恨的在我的胸口咬了一口，然后抱着我的腰，闭上了那双明眸大眼，长长的睫毛微微颤抖惹人怜爱中，脸色微微泛红却又并没有阻止我，只是默默地夹紧了双腿。

一站一站的驶过，车上的人不见减少，拥挤的人群中我的动作越来越大了，一只手扶着璐璐她纤细的腰肢，不断的随着公交的晃动自然而然的挺胯，我是第一次做这种事，但却熟练地像是个是惯犯。

妻子的裙摆不断的被顶起，黑丝大腿被我撞得微微发抖，我越发感到兴奋。

广播提示马上到站了，我也到了极限，猛地按住璐璐的屁股，在她压抑的惊呼声里，妻子的裙摆上出现了湿润的深色痕迹，而那到达膝盖的裙摆下，几道白色的液体顺着璐璐的黑丝双腿流下，流入她脚上穿着的黑色中筒骑士靴中。

车到站了，我推搡开拥挤的人群，搂过双腿发软的妻子走下了公交车。

到了一个没人的角落，我掀起了璐璐裙摆，那裙摆内侧，透肉黑丝包裹着的丰满大腿之间，满是粘稠的精液，我甚至能看见她裆部有一块明显的水痕。

璐璐的脸很红，斜倚在墙壁上，双唇微张喘息着，但是眼睛里满是兴奋的光，似乎还沉浸在高潮的余韵里，任由我拿着纸巾擦拭她腿上的精液。

过了一会她似乎缓过来了，柔嫩的手臂环住我的脖子。

“老公～”

我看着眼前已经发情妻子，什么话也没说，搂过妻子的肩膀，在她的屁股上一拍，拉着眸光发亮的她往家里跑去。

----------

一大早，门外传来了关门的声音。

璐璐已经穿戴整齐正在梳妆台边化妆，听到声音催促我道。

“妈都已经上班去了，你还不起床！”

我敷衍的回了一句，翻了个身继续睡。

璐璐拿我没办法，化好妆在我的屁股上拍了一下，又催促了一句，这才离开。

等到楼下传来关门声。

我这才打开手机监控。

果不其然，妈妈穿着警服却没有直接去局里，而是一如平常绕了个圈子后在一个隐蔽的角落，看着璐璐走后从后门回了家，这段时间她每天都会比璐璐先出门，而我也是每天赖床。

目的就是等着妈妈，来给晨勃的我解压释放的。

门外传来脚步声，妈妈推开没锁只是虚掩着的房门，我赤裸着身体，嘴角张开着打着无声的哈欠，被子随意的散在一边，同样赤裸的下体昂扬而立，妈妈走了过来没有过多的交流，一只纤纤玉手握住了我硕大的龟头伞盖，妈妈的手温润滑腻。

我的肉棒猛地一颤，整个人一个激灵清醒了，看着已经解开扣子跪趴在我双腿之间的妈妈露出了淫邪的笑容，“妈妈很自觉嘛～”

妈妈并没有理会我的言语，目光有些迷离，托着巨大奶子让我的肉棒从纽扣之间插入，再从另一端弹出那硕大龟头，随后低下了螓首，很是主动的亲吻着那肿胀紫黑的龟头马眼。

“嘬，啵～噗滋～嘶溜～”

硕大的一对乳房压在我的胯上，紧紧的包裹着肉棒，贴合的乳肉让我眼红，而妈妈的粉嫩舌头舔弄着龟头更让我血脉喷张，时而吞吐时而舔舐，唾液很快润湿了肉棒顺着流入妈妈的乳沟中。

被亲生母亲的H罩杯的大奶夹着，口交加乳交，爽的我双手撑起身体半坐起来，眯着眼睛，享受着妈妈的乳交口交双重刺激。

没一会儿我就到达了极限，手速飞快的扯开妈妈胸口的纽扣，露出其内的淡蓝色缎面胸罩，其上还有着蝴蝶结丝带，随手掀开两个罩杯，露出那对柔软白皙的大奶乳肉和粉嫩的葡萄，一手握着胯下的坚挺巨物对准，把精液尽数喷洒入妈妈的胸口中，流在敞开的罩杯上，一股股精液射出，很快就覆盖了妈妈的H大奶，尽显淫乱。

“先别穿，”我瘫坐，出声阻挡了妈妈准备把胸罩盖上的行为。

“你还要做什么，快要迟到了？”妈妈有些疑惑，但并不生气，听话的停下了动作，任由大奶继续暴露在空气当中。

“嘿嘿，给妈妈上点好东西。”我说着起身，在床头柜上拿出一瓶没有标识的药膏瓶，挤出淡黄色的药膏，用手指一抹，就往妈妈她挺立的粉红乳首上涂去。

“这是什么？嗯哼～”她并没有阻止我的行为，任由我的手指混合着精液，把不知何物的药膏在她乳头上拂过涂抹，有些敏感的乳头传来的轻微次级让她发出轻声的呻吟。

“过几天你就知道了，好了，穿上吧。嗯，下班了再抹一次。”

妈妈穿戴好胸罩，让精液泡着她那白皙乳房，包括粉嫩的被涂抹了药膏的乳头，“怎么感觉热热的？算了，我要去上班了，你也赶紧起床。”

在我意味深长的笑容中，妈妈走出了后门。

后面几天，我每次结束后都不忘给妈妈涂药，甚至到后来，妈妈在我肏完她后，自己主动涂起了药，也不问那药是干什么的了。

夜晚，卫生间里。

我扶着妈妈的腰挺动着鸡巴，妈妈则是轻轻抚摸着有些发胀的大奶，看着镜子里更显巨大的乳晕，和粉嫩晃动着的奶头。

“你个……小混蛋到底给我……嗯……涂的是什么？怎么感觉……嗯……越来越胀，还很热？”妈妈带着喘息压抑的声音被我敏锐的捕捉到，我没有回答，只是伸出手抓住她一只跳动的奶子，拇指食指轻轻捏了捏妈妈发胀乳首，几道乳白色，不对，乳汁从乳头中喷射而出，射在了镜面上。

“这是？！”

妈妈张大了小嘴，震惊的看着自己胸前喷出的液体，她很熟悉，那是她曾喂养我和姐姐的乳汁。

“这药效果这么好！？”我也为之感到震惊，但随后就是兴奋。

我把还在发呆的妈妈转过身，抱起放在洗手台上，从正面重新插进了妈妈的小穴，与此同时低头吸住了妈妈的一个奶头。

“轻点轻点……程立……慢点……嗯嗯啊……妈妈要……”

我的动作越来越快，舌头舔弄着妈妈的奶头，妈妈带着腥味的乳汁不住的喷射，灌满了我的嘴。

她几乎死命的抱着我的头，双腿死死夹住我的腰，像是想要把我闷死在她的大奶子里一样。

上面含着妈妈的奶子，嘴里是妈妈的乳汁，大鸡巴猛操着亲生母亲，这种刺激让我很快就缴了械。

“嗯……啊～”

在妈妈一声压抑到极致的低吟后。

我的肉棒撞进了妈妈的子宫，对着子宫壁射精。

嘴里灌满了妈妈的乳汁，没喝完的顺着我的嘴角流了下来，滴落在母子交合的地方。

----------

第二天晚上，妈妈还在加班，我提前回了家。

由于昨晚又在卫生间狠狠干了妈妈一通，加上一天的劳累，所以我精神有些不振。

迷迷糊糊把两包药拿了出来，一包是春药，为了配合催乳膏，我准备再给妈妈下一段时间。

而另一包则是迷药，是我最近才弄到的，不过看来是用不上了，我随手把它丢到了药盒里，转身去睡觉了。

我是被璐璐给摇醒的，只见她穿着黑色的修身短上衣，刚好和包臀短裙上端重合。

裙摆长度大约到膝上5CM左右，露出黑丝包裹着的美腿，值得一提的是并不是包臀黑丝裤袜，而是长筒蕾丝边黑丝。

脚上是一双黑色V口厚底长筒靴。

她的脸上带着不正常的潮红，眼睛一眨不眨的看着我，眼神有点吓人，我摸了摸她的额头，感受到有些滚烫的异样。

“发烧了？”我揉了揉脑袋，还有点没睡醒。

璐璐没有回答。

我起身从药盒里拿出了妈妈从中医那配的退烧药，揉着眼睛递给璐璐，她没有接。

我疑惑的抬头，只见她还是直愣愣的盯着我，眼神像是要吃人。

我不以为意，没睡醒的脑子没多想，只当是她在生病时的粘人劲犯了，我去倒了杯水，捏着她的小嘴喂完药，全程她都不怎么正常，手在我的身上摸来摸去，我只能无奈的把她按在沙发里，只当是她在求安慰。

转身放杯子的空档，身后传来什么东西倒下的声音。

我猛地转身，只见璐璐面色潮红，趴在沙发上闭上了眼睛，昏睡了过去。

这时的我已经清醒了，赶忙上前查看，一眼就看见了我喂给璐璐的药。

“挖槽，拿错了！”

我一拍额头，原来迷药和退烧药都是褐色药包，我迷迷糊糊的拿错了。

看着妻子恬静潮红的脸，我有些无奈。

正准备抱着她去卧室睡，一只小手竟然精准无误的抓住了我的肉棒。

“嗯～老公～”

昏睡的璐璐梦呓一般叫着我，满是潮红的小表情格外诱人，小舌头还有意无意的舔着嘴唇。

我还是第一次看见这样的她，这副任人摆布的模样顿时把我的欲火勾了起来。

我蹲在沙发前，对着璐璐的黑丝长腿，拉开了黑色长靴的拉链，把长靴脱了下来。

我并没有马上插入妻子的发情流水湿润的小穴当中，而是双手抬起并拢璐璐的黑丝脚腕，躺在沙发上的璐璐呈一个倾斜的“L”形状，胯下的硕大肉棒从璐璐的黑丝袜口其上的绝对领域，也就是双腿之间插入。

肉棒从大腿中伸出顶在璐璐的小腹上，晶莹的走水在黑色的短上衣上留下些许淡淡痕迹。

这个姿势下的璐璐下体完全走光，包臀裙下的白色有着蝴蝶结点缀的低腰内裤很是秀巧可爱，只是那微微鼓起的桃花源形成的鲍鱼一般的形状，已然是湿漉漉一片润湿了布料。

我有些好奇妻子今天是怎么这么敏感，但现在的我明显没时间想这些。

扯开她的内裤，我轻车熟路的插入到了璐璐的最深处，璐璐的子宫口也迎合着我的肉棒一波又一波的冲击。

她不知为何格外发情的身体，湿润的小穴疯狂的吮吸摩擦夹紧着我的粗大肉棒，我那硕大的龟头伞盖最终也卡在了璐璐的子宫口内射了精。

等到妈妈回家时我才从璐璐身上爬了下来，这时的璐璐，双目紧闭发丝被汗水粘在脸上，小穴中往外流着的精液，黑色修身短上衣被我掀开，露出粉色的半杯式胸罩，透明的丝带在中间两个罩杯连接处垂落。

在听完我的讲述后，妈妈出乎意料的没有生气，她可能已经习惯了我的不着调，只是风情万种的白了我一眼，然后帮着我把璐璐浑身洗了个干净，换上睡衣，最后不知道出于什么原因，妈妈竟然拿出那瓶能够让她分泌乳汁的药膏，涂抹在璐璐同样粉嫩的乳头上。

这才让我把璐璐抱回了房间。

由于晚饭只有我和妈妈两个人吃，所有妈妈的乳汁自然而然的成了我的产后饮品。

深夜。

我搂着还在熟睡的妻子，手里是手机监控。

我实在是好奇璐璐今天的异常是怎么回事。

只见视频里，我打着哈欠给妈妈的杯子里下药时，我没有注意，把粉末揉进了璐璐的粉红杯子当中！然后看也没看就去补觉了。

没过多久，下班的璐璐走出了房间，似乎是口渴了，把掺杂了催情药的水喝了下去，吧唧了几下嘴，粉嫩的嘴唇嘟囔着：“怎么感觉这水喝起来有点苦苦的？”之后也没在意，径直去做饭了。

她做完饭，把杯子里剩下的水喝完，一个人坐在沙发上，这时应该是药效上来了，璐璐明显开始喘息，一只手揉着胸，另一只手伸进裤子里，这时妻子好像想到了什么，回到房间里看着床上睡着的我，但是她没有立刻叫醒我，而是换了一身当初在公交车上的衣服，这才爬上了床。

看完事情真相的我有些疑惑为何这个催情药在妻子身上的效果这么显着，又想到和妈妈清冷性子不同的璐璐，也许这就是问题所在吧。

“嗯～”

一声舒服的低吟从怀里传来，璐璐醒了。

“醒了，我去帮你把饭热一下？”

我刚要起身，她的手抓住了我的肉棒。

我低头，黑暗中她的眼睛闪着亮光。

“老公～”

她的语气软糯诱人，看来是药效还没过去。

我一个翻身压在了璐璐的身上，蛮横的亲吻着妻子的嘴唇，脸颊，粗暴的撕开了璐璐的薄薄的冰丝睡衣，露出那对F杯大奶，肆意的揉捏。

“唔唔！老公，好舒服！”

璐璐在我身下娇喘着，似乎痛苦让她感觉到了兴奋。

我喘着粗气，掀开了璐璐的短睡裙，没有心思去关注妈妈给妻子换了什么样的内裤，粗暴的褪下，对准那刚被我肏过没多久的小穴狠狠的插入。

“嗯啊！～老公～用力～嗯嗯～啊～”璐璐配合的呻吟起来，我用力抓着璐璐的乳房，下体猛烈的抽插着。

“啊～嗯啊～老公你今天好猛～嗯嗯～插得好深～好棒～好舒服～”适应了漆黑环境的我，在妻子的脸上看到了一丝名为满足的神情，这时我的肉棒已经插进了璐璐的子宫深处，我努力的插的更深。

“老公……来了……来了……好舒服……”

璐璐高声尖叫，看来那春药真的很厉害，以前的她可不会这么肆无忌惮。

我狠狠的在璐璐湿润的小穴内释放着精液，她忘情的缠住我的身体，舌尖在我的胸口舔舐着，我们深情的拥吻，汗水和粘液打湿了床铺，在一阵杂乱的喘息声里，我的肉棒再次坚挺着，再一次插入了璐璐的小穴当中。

夜还很长。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 娇妻改变难自持，终允孽子淫亲娘
────────────────────────────────────────

自从上次璐璐误喝了春药后，她似乎比以前更主动了。

正值下午我难得调休，却看着璐璐端着一杯水走到我身前，她穿着一条黑色连衣包臀裙，长度比上次还短了些，大约膝上7CM左右的距离，腰间两侧开了两个口子，露出白皙的肌肤，和一圈淡蓝色的蕾丝边，那是胸罩下缘的蕾丝花边。

一条白色的纱衣绑在腰间，把裸露的肌肤略微遮挡。

一双本就诱人的美腿被黑色丝袜和不过膝的黑色中筒骑士靴修饰的更为修长。

她眸光似水，弯腰提臀坐在了我的怀里。

我有些惊讶，搂着她的小蛮腰。

“怎么了？是身体又不舒服吗？”说话间我有些心虚的眯着眼睛。

随便用眼角的余光偷偷看着璐璐的反应，我心里担心是不是璐璐发现我和妈妈的事了？

“老公～上次你给我喝了药之后，我感觉好舒服，所以想说让你给我治疗一下。”璐璐的小屁股一小圈一小圈的在我的裆部摩擦着，语气带着媚意的问询道，“再给我治病嘛～”

“啊？可以，当然可以。”我的脸上露出有些绷不住的笑。

璐璐白了我一眼，喝光了手里的水，随后缓缓闭上了越发沉重的眼皮，软倒在我怀里。

我粗糙的手覆盖在妻子的黑丝双腿之上，抚摸起来，滑腻丰满的触感让我很是受用的眯起了双眼，嘴角向上勾起，对眼前的璐璐送上门来很是高兴。

我麻溜的脱掉了衣物，这一次我并没有去玩弄妻子的靴子和黑丝玉足，而是捏住了璐璐小巧的琼鼻，昏睡中不能呼吸的她不自觉的双唇分开，粉嫩的红唇被粗大的龟头摩挲着，随后缓缓插入了璐璐她湿润柔软的口腔当中。

我松开了捏着璐璐鼻子的手，一手扶着她的脑袋，胯下往前送，用璐璐的嘴巴给自己的肉棒进行初步的润滑，另一只手往下，隔着衣服揉捏着妻子的F杯奶子。

我把紫黑的肉棒，从璐璐的嘴中抽出，沾满的唾液的肉棒更显狰狞。

伸手把璐璐拉到沙发的一边，上半身趴躺在沙发上，腰间被一侧的扶手撑的拱起一个弧度，让下半身的臀部自然的撅起。

我迫不及待的脱下璐璐包臀裙下的黑丝裤袜，其下的白色内裤一同被褪下，我的粗大手指先行抚摸了一下璐璐软嫩的阴唇。

昏睡中的璐璐仿佛感受到了什么，不自觉的发出轻轻的嘤咛声，“嗯哼～老公～快嘛～”

我把手指伸入了那阴唇之间的紧实缝隙中，我眯着眼睛，对抽出来的手指细细端详，其上晶莹的淫水宣告年轻的肉体已然发情，随手把手指上的液体蹭在了璐璐的包臀裙上。

一手握着胯下粗大的不成样子的狰狞肉棒，对准了璐璐肥美而湿润的小穴，硕大的龟头艰难的撑开了那紧实的双唇，这种肏干昏睡娇妻的强烈的刺激让我的身躯一阵抖动，“嘶～吸的这么紧，小淫娃。”

胯部缓缓往前送着，粗大的肉棒一点点的在璐璐的阴道内开疆拓土，一寸寸的深入，撑开了璐璐夹紧的紧实肉壁，摩擦其上的褶皱。

“好老婆，你的小穴真是极品的蜜壶啊，和妈妈比也不遑多让，不知什么时候能让姐姐也…嘿嘿。”

兴奋中的我突然在脑海里想起了姐姐的倩丽容颜，和曼妙身材，心里谋划着怎么让姐姐也落入我的魔爪！

我大约插入三分之二的距离，闭着眼睛感受着璐璐小穴的紧实收缩，舒服的叹了口气，缓缓拔出，再插入，开始抽插。

璐璐紧紧闭着眼睛，脸侧压着皮质的沙发，嘴里无意识的呻吟起来，“嗯～嗯～嗯哼～”同时我也把手从璐璐她同样丰满的翘臀往上伸去，从腰间两侧的开头中伸入，衣服上凸起我手背痕迹，我的手揉捏着璐璐的柔软乳房。

硕大的睾丸随着逐渐加快的动作，越发猛烈的撞击在璐璐的臀肉上，激起翻滚的臀浪的同时伴随着一声声清脆的“啪啪啪”声此起彼伏，“呜呼，”我倒吸一口气，“吸的好爽，好紧啊！”说着我的小腿肌肉一凝，带动的胯部往前深深顶入，我胯下的粗黑肉棒棒身又插入了一截。

“嘶～啊、拔不出来，啊！要射了！”我的双腿情不自禁的微微颤抖起来，双手也从璐璐的衣服里抽出扶着挺翘的臀肉，固定着身体，那胯下的肉棒，在妻子的子宫口里一下一下的射出浓稠的精液。

我等了好一会，不知道射了多少精液到璐璐的子宫口里，硕大如同拳头大小的睾丸带来的精液量不是开玩笑的，当我抽出略微小了一圈的紫黑肉棍，仅仅有龟头上带着少许精液，我一愣。

“被封在里面了流不出来？”我摩挲着有着两三厘米胡须的下巴，眯了眯眼不再在意，嘿嘿淫笑着把璐璐的内裤和黑丝丢在一边，又拿出了那瓶有着催乳作用的药膏，伸进了璐璐的衣服里，在璐璐的乳头上涂抹着。

几十分钟后，沈璐璐悠然转醒，伸了个懒腰打了个哈欠，表情带着满足，迷离中带着回味，“嗯～老公～好舒服～抱我去洗澡。”

我抱起伸出胳膊的妻子走进浴室。

璐璐的衣服被我脱下，赤裸着身体在浴室里洗澡，仰着头任由她柔顺的长发披在肩上，被莲蓬头流出的水润湿，晶莹的水珠在她白皙滑腻的肌肤上流动，朦胧水汽弥漫，水声哗哗作响中却听到璐璐发出了疑惑的声音。

“嗯？怎么感觉好涨？”璐璐的白皙嫩手轻抚上了她外表上看不出什么的小腹上，修长的手指微微按压小腹，“嗯哼～”奇妙的热流和鼓胀感让璐璐不受控制的发出一声低低轻吟。

从那丰满而修长的双腿之间，大腿缝隙中那紧闭的小穴微微张开，一丝丝白色的液体从中流出。

“这是？”璐璐愕然自问，玉臂向下伸去，食指中指轻轻分开紧闭的小穴，汩汩流出的白浊液体顺着大腿流下，部分粘稠的粘连在大腿上，水流也轻易冲不下去。

璐璐如葱玉的指尖捻起了大腿上，一丝粘稠的精液，她闭了闭眼脑袋往后撞着我的胸口。

“坏东西～”她的脸上露出了回味的表情，和满足的享受。

我则是嘿嘿一笑，伸出舌头舔舐着妻子如玉的脖颈。

----------

夜晚，恢复了精神的璐璐又缠了上来。

我啃着璐璐的乳肉，在白皙的乳肉上留下道道泛红的齿痕，“嗯啊～老公，好舒服～用力～”我啃着妻子的奶子，胯下的肉棒深深插在那紧致的蜜壶内，湿润柔软的吮吸感传来的快感让我浑身颤抖，那插入到璐璐子宫口的肉棒，让璐璐发出回味和享受的低吟，我用力往前顶，挂在身下的睾丸紧紧贴着璐璐的耻骨。

我脸埋在璐璐的柔软乳沟中喘着粗气，胯下的肉棒还在璐璐的阴道里，微微抽动着，在肉壁的蠕动中射着精液。

“老公你最近变得好猛哦～还每次都内射，是想要宝宝了吗？”

我看着昏暗中，璐璐隐约有些发光的眸子，明媚的脸上带着满足，璐璐的眼睛里有着不一样的东西，那是代表着情欲的东西。

我没有说话，搂住妻子发烫的娇躯，任由她还在发抖的大腿缠上我。

----------

璐璐的情欲日益增长。

时隔不过一个星期，休假在家的我，在客厅坐着。

“老公，人家又病了～来给我治治病嘛～”璐璐有些兴奋的开口说道，跨坐在我身上。

我则是扫视着送上门的羔羊，纯黑的修身T恤难掩傲人胸围，一件同样黑色的外套略微遮挡少许，一条百褶短裙下修长的双腿被字母黑丝包裹，脚踩一双中筒靴，整个人看起来非常亮眼，是那种酷辣风的打扮。

“老公～快嘛～快嘛～快来给人家治病～”璐璐带着渴望的表情，在我身上扭动着身体，她的眼里透露着期待。

我已经无法描述我的心情了，我喜欢璐璐的主动，但是又不想太被动。

我目光一闪，双眼中眼珠鼓溜溜转了几圈，有了主意，“璐璐要不要试一试我的老中医按摩手法？能有效的舒缓筋骨活血化瘀，还能有助于睡眠～”

“嗯嗯，可以的，怎么按摩呀？”璐璐还以为我有什么新花样想都别想就答应了下来。

我起身走到沙发背面弯下腰捣鼓了一下，沙发靠背顿时倒下和沙发坐垫平齐，形成了一张沙发床，“来，璐璐，躺上来吧。”

“嗯，好的，诶对了，要脱鞋吗？”

“呵呵，你先趴下，我帮你脱就行了，你这靴子脱也不方便，”我笑呵呵着，笑容透着猥琐，璐璐表情有些嗔怪，又有些期待似的，趴在了沙发上。

我来到沙发床的后半段，跪坐了上去，拉下了璐璐脚上靴子的拉链，“呵呵，老婆啊，听说穿靴子会闷出臭味来，你这倒不会哈，还挺香的。”说着我注意着璐璐的反应，而璐璐则是白了我一眼，“变态～”语气妩媚的骂了我一句。

见状我也不再多说，“先给你按按脚吧。”我粗糙的手掌抚过璐璐的黑丝小腿，顺着肌肉线条摸到纤细的脚踝，触摸到透肉黑丝下依稀可见白皙的脚背，微微按压着。

手指上下按动间我真的开始了认真按摩，“嗯～还挺舒服的～老公真棒～”璐璐趴着玩着手机，浏览着小红书，一边享受着我的足部按摩。

按了没多久，我就又开口了，“下一步是按大腿，能放松你的肌肉。”

“嗯嗯，都听老公的～”璐璐头也没回，刷着小红书，时而因为我按的有些发痒，发出银铃般的笑声。

我嘴角一勾，径直跨坐在了璐璐并拢的双脚上，隔着裤子的睾丸和凸起的帐篷压在璐璐的黑丝脚底上，双手则顺着璐璐的黑丝小腿往上，触碰到了那丰满而修长匀称的大腿，揉捏按压着，腿上的肉在我手上变换着形状，手掌上传来滑腻的触感。

璐璐明显是感觉到了压在自己黑丝脚上的奇怪事物，但她也只是回头看了我一眼，也不说话，又装作没事一样的看着手机，只是脚掌开始轻微的磨蹭。

我的手掌顺着璐璐的大腿往上，伸进了璐璐的百褶裙内，在包裹她臀肉的裙摆上鼓起一个清晰的手掌印。

“嗯～”

一声低吟传来，我抬头看去，只见璐璐已经放下手机把脸贴在沙发上看着我，她微微闭了闭眼却仍然没有出声制止，眼神里反而都是鼓励，我的大手已经揉起璐璐的臀肉了。

“下一步是按背了。”我索性直接往前坐在了璐璐的大腿上，胯下凸起的裤裆硬物顶起了百褶裙，顶在了那黑丝包臀裤袜的翘臀臀沟之间，随后身体前倾，手按压着妻子的背部，自然而然的胯下的硬物挤进臀沟摩擦起来。

妻子明显也感受到了臀部的硬物，她微微闭了闭眼，似乎在细细感受着什么，表情中透露出一种渴望的意味，臀部微微抬起，配合我的动作一起一伏。

我的手在璐璐背部游走间探向了，璐璐趴着摊开的两侧副乳，同时胯下开始不断的前顶璐璐的臀沟，这样的姿势已然和做爱没什么区别，我的身体几乎已经压在了璐璐的身上。

直到这时，璐璐的脸上已经满是潮红，就在她快要忍不住翻身而起，一只手已经背过身即将抓到我胯下那有些夸张的凸起时。

“妈快回来了！我先去做饭你好好休息。”我说着起身，头也不回的走进了厨房。

只留下有些错愕的璐璐待在原地。

接下来我真的开始认真的做起了晚饭，哪怕璐璐贴在我身后把手伸进裙摆之间，隔着丝袜揉搓着阴蒂和小穴，开始了自慰，我也丝毫没有反应。

气的她对我又咬又掐，直到妈妈下班才罢手。

----------

我刚上床，一只柔软的手就已然握住了我的胯下，在她灵活的手指下很快勃起，璐璐报复性的捏着我的肉棒“老公，我要～”，我看着眼神里充满了渴望的妻子，伸手掐着她已经发硬的乳头。

“啊～好舒服～老公～”

璐璐被我一掐更加兴奋的贴了上来。

我亲吻着璐璐的香唇，柔软的触感一如往常，她的纤纤玉手已然褪下了我的短裤，肉棒在她的指尖颤抖不断胀大。

随后已经动情的璐璐主动伏下身子，张开了刚刚和我亲吻的双唇，含住了我的肉棒，传来的柔嫩触感让我一个激灵，我能感受到那粉嫩的小舌头在我的龟头马眼上游走，口腔缩紧时吮吸着我的肉棒，带来阵阵的快感。

“啵～嘶溜嘶溜～啵～”

很快的肉棒在璐璐的口交侍奉下沾满了唾液，完成了润滑的工作，璐璐张嘴吐出了我的肉棒，黑暗中那红润的唇和龟头之间连接着晶莹透亮的唾液丝线。

“老公，快插进来～我要～”璐璐躺了下去，双腿呈M字型张开，像是怕我又跑了一样用脚跟勾住我的腰，空门大开的小穴流出晶莹的液体，正在等待着我的插入。

我抓着璐璐张开的双腿，对准了那微张迎接我的阴唇，顶开插入，湿润的小穴内壁褶皱摩擦着，插入的龟头，阵阵的肉体刺激带来的快感让我的肉棒仿佛无形更大了些。

“嗯啊嗯～老公好棒～干我～快插我～”璐璐似乎也感受到了，她不断用淫语挑逗着我，我却回想着璐璐被我按摩时，那妩媚妖娆的眼神，要知道不只是璐璐憋了一下午……

我胯下的抽插加上了下午的戛然而止，用力的插到妻子的最深处，又拔出插入。

“啊啊啊！！！”

璐璐被我插的花枝乱颤的，一双藕臂勾住我的脖子，承受着我的冲击。

我抽出肉棒，带出一股股淫水，翻过璐璐的身体，让璐璐双手撑着床垫，做出狗爬式的动作，对着凸起的臀部下，那张开的小穴再次插入，紧缩的小穴内壁不断夹紧，蠕动的肉壁如深渊吞噬着我的肉棒。

此时在我胯下承欢的璐璐，小穴里的软肉紧紧缠绕着我那夸张的凸起，她被刺激到直达骨髓的奇妙快感深深折服，肉体和精神似乎都成了我的形状，在肉与肉的碰撞间我啃咬着璐璐白玉的肩背肌肤，扶着璐璐纤细的，主动扭动的腰肢，肉棒在她动作下感受到阵阵酥麻刺激，紧实的肉穴仿佛要把肉棒吞下。

我奋力前顶，终于在一个刹那，龟头冲进了璐璐柔软的子宫颈，在璐璐高昂的叫声里射了精。

我看着妻子满是疲惫和兴奋的小脸，发丝被汗水粘在了她的脸上，还有那已经满足的表情，亲吻着她还在喘息的小嘴，妻子热情的回应，小舌头勾着我的舌头往她嘴里探去，我们就这样相拥着睡去。

----------

我原以为这一次多少能让璐璐消停个把星期，可没想到才过去两天的时间，璐璐就再一次的，在我休假在家的时候，堵住了我。

看着扭着小屁股站在我面前的璐璐，我的眼睛里满是淫邪，因为璐璐穿的很是清凉，上半身一件灰色的居家小吊带背心，露出小块粉色胸罩边缘，和大片白腻的乳肉以及深邃的乳沟，下身一条高腰的深灰百褶裙长度不过堪堪遮住了关键部位，属于是一弯腰就会露出黑丝裤袜包裹着的臀部，一双黑色长靴套在脚上。

见到璐璐穿的这么性感，我马上明白了，随后站起身从身后贴在了璐璐的身上，高高凸起的胯下摩擦了璐璐的大长腿，双手从后方直接一左一右抓住了璐璐的双峰。

然而璐璐却没有坐以待毙，而是转过身正面对着我，自然而然的我的双手下滑按在了璐璐的百褶裙上，璐璐一手搭在我的肩膀上，另一只往下探去主动的抓住了我胯下鼓起的裤裆，“老公，你是不是很喜欢在我睡过去后上我？”

璐璐发光的目光让我有些尴尬的说道，“呃，是，咳咳”

璐璐似乎很开心，她踮起脚尖，凑近了我的耳边，此时的她媚眼如丝，仿佛能滴出水来恶毒眼眸充满了媚意，吐气如兰吹来我的耳朵上，“其实我也很喜欢～”

说着璐璐就蹲了下去，顺便也脱下了我的裤子，那凸起一大块的内裤就这样凑在璐璐的面前，璐璐纤细的手指握住了我高高凸起的内裤，缓缓揉搓起来，扯着内裤就往下拉，紫黑色的，有着大伞盖的粗大龟头就这样暴露在了空气当中。

璐璐看着我那巨大的不像话的肉棒，一只手托起了那堪堪被她的小手裹住的巨大睾丸，一只手握着粗大阴茎，“老公这根坏东西每次都干的人家好舒服～”说着就把她柔嫩的脸颊凑了上去，明媚的容颜和紫黑的肉棒贴合着，闭着眼睛，小巧的琼鼻抽动着嗅着肉棒上散发着强烈男性味道。

“妈妈可是快要下班了，你不怕？”我有些震惊于妻子这和平常截然相反的表现，谁料此言一出，璐璐顿时那种媚态消散少许，露出哀怨的姿态，嗫嚅的说：“你快点就好了…而且很舒服，每次都感觉很舒服，我忍不住……妈妈……会理解我的…”

说话间，璐璐依然抓着肉棒在脸上细细嗅着，那龟头马眼流出的液体落在她的脸颊上也毫不介意。

“啵～真的好大啊～”璐璐在我硕大的龟头上亲了一口，眼里满是情欲和渴望，“说起来老公你之前带回来的药是迷药对吗？我一喝完就睡过去了，嘶溜～”

红润的嘴唇亲吻中探出粉嫩的舌头，舔舐着凸起的伞盖。

“呵呵，小骚货，是啊，你那天还喝了春药呢。”我索性承认了。

“唔啵～”璐璐张嘴吐出龟头，“那你怎么敢这么做的？还是警察呢，你这可是知法犯法呢～而且家里就我和妈妈～你不是想～唔～嘬～”璐璐说完又张开嘴含住了龟头，眼神奇怪的抬着头看我。

“呵呵，”我笑而不语。

璐璐伸着舌头细细舔弄着巨大的棒身，兢兢业业的润湿每一寸，“老公这么大的肉棒每次都插到璐璐最里面吗？”

“你说呢？”猥琐的笑容充斥着我的脸上，璐璐起身，面对面贴在我身上，胸前的大奶就压在我色眯眯的脸上，黑丝大腿夹着那巨大的肉棒，“那老公要用大肉棒干我一辈子嘛～我想要被老公的大肉棒干一辈子～”璐璐不见往日的清纯可人，我难以想象这是我的妻子沈璐璐，虽然她平日里是比较开放，但我万万想不到她会有如此淫荡的一面。

“我今天特意穿的是开档的丝袜～可以直接插进来～”在两人贴着的下体，我粗大的龟头从璐璐的身后钻出，顶起了百褶裙裙摆，璐璐正在用自己阴唇摩擦着我的棒身。

“这么想要吗？”我脸埋在璐璐的胸间，双手抓着两侧的乳房揉捏着，吊带领口被下拉露出一边的大奶，粉红的奶罩也被往下掰出，粉嫩的葡萄被我含在嘴里舔弄。

“呵呵，我就不插。”

我得意的笑着，开始挑逗起了璐璐，于是璐璐她双腿夹得更紧，主动的动起来身子，用大腿夹着我的肉棒抽插，“要嘛要嘛～”妻子撒娇的求着我干她。

“那我把妈妈跟你摆在一起干，好不好？”我嘿嘿一笑，凑近璐璐耳边低语。

“坏老公～你个大变态～璐璐答应了～快插进来～老公快来干璐璐～嗯～”璐璐卖力的用黑丝大腿摩擦着肉棒，她在听到我的话时停顿了片刻，但我知道她不是生气而是兴奋。

“小骚货，叫我爸爸我就干你。”我也是兴奋起来，口不择言的要求，然而璐璐却同意了，“爸爸～好老公～好爸爸～～快点用大肉棒插进来～嗯啊～”在璐璐说话间，我已然抬起了璐璐一只黑丝长腿，反过身让璐璐靠在大门上，抬起的黑丝腿让璐璐底下空门大开，开档的丝袜露出其内粉色的可爱棉质内裤，我淫笑着拨开了那层布料，硕大的龟头对准了璐璐的阴唇塞了进去。

“噢～！好胀～好大～爸爸你的肉棒好大～”淫乱的话语不停地从璐璐的嘴里传出，而我也被这淫语刺激到了，不再废话的把肉棒插进了璐璐紧致的小穴。

“小淫娃都已经这么湿了，性欲很重嘛～这么喜欢爸爸的肉棒？”我并没有一插到底，而是如往常一般只插入肉棒一半的长度，就抽出插入，开始抽插，就是为了防止像上次一样插入子宫口后卡住，不自禁直接射了。

“喜欢～嗯啊～喜欢嗯～爸爸的～大肉棒～嗯啊啊老公～～嗯～好舒服～”粗大的肉棒不断的在璐璐的小穴里摩擦进出，带出一片片璐璐的淫水。

然而璐璐却并没有被轻易的满足，“嗯啊～爸爸～插更深一点～嗯～就跟～之前迷奸我～一样嗯啊～～啊～”璐璐主动的往前下压，让肉棒插的更深，我也不再磨蹭，往前一顶，我的大肉棒插进了妻子的子宫口内，璐璐直接翻起了白眼，我也露出了舒爽的表情。

吐着舌头翻着白眼，作出阿黑颜表情的璐璐显然被这插入子宫口的，绝妙体验带来的快感带向了高潮，脸色潮红之间淫语不断，“嗯啊～好爽～要去了～不行～不行了！～嗯啊～”璐璐露出的小腹一阵抽搐痉挛，随后那交合之处，小穴里流出一股股晶莹的液体。

而我想要拔出肉棒，却又一次被卡住，我涨红了脸想要收回肉棒，然而璐璐的子宫口却紧紧闭着不让我走，在这疯狂的刺激下我身体也一阵颤抖，在璐璐的体内射了出来。

兴许是感受到了我在子宫口内的挣扎，这也让璐璐感受到了一阵阵的快感，扭动胯部的动作让肉棒更为贴合的深入，强烈的刺激让她反抱住了我，不让我离开。

在璐璐疯狂的索取扭动中，我又射了一发，兴许是射了太多精液，从那子宫口内满溢出来，璐璐的小穴和肉棒之间几乎微不可查的缝隙中渗透出一缕缕浓稠精液。

终于略微疲软的我才得以抽出肉棒，一屁股坐在了地上，而另一边的璐璐也靠着门缓缓滑下坐在了地上。

我大马金刀的坐着，面前的璐璐身上的小吊带已然被捋到了脖子上，露出那对被粉色胸罩裹着的大奶，其上遍布着我的精液，她跨坐在我身上，重新把我还有些硬的肉棒塞回小穴，堵住了外流的精液，肉穴一下一下的裹着我的肉棒。

而我这又拿出催乳药膏，混合着精液涂抹在璐璐的奶子上。

“坏老公～坏老公～连妈妈的主意都敢打～干死你～干死你～”璐璐脸上露出一丝异样的红晕，她又摸着自己的胸口疑惑，“说起来～老公…这给我涂的是什么？”

我揉着她的黑丝大腿神秘一笑。

“呵呵，后面你就知道了。”

----------

妈妈回家时，我和璐璐已经收拾干净了。

只不过有些站不稳的璐璐，胸罩内精液泡着奶子，靴子内精液泡着黑丝脚，真空的下体还留着精液。

夜里的妻子终于是消停了，没有再求爱，抱着我的腰，一只手抓着我的肉棒带着满足的微笑沉沉睡去。

而我则轻抚她有些发烫红肿的小穴，表面已经被洗干净了，但在那更深处的地方，璐璐的子宫口内还有着我的精液流动着。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 无人公园淫双美，双生双露双沉入
────────────────────────────────────────

清晨，妈妈在璐璐走后穿着警服来到了我的房间里，如往常一般作为我的晨勃发泄器具，她的纤手握住了我那狰狞粗大的肉棒，“今天要怎么做？”说话间的语气已经不复从前清冷疏离，而是有些软绵，隐隐带着些许娇憨媚意。

“那还用说？妈妈这么大的奶子肯定要来乳交啊，”我不耐的摆摆手，示意妈妈开始，妈妈闻言，听话的如同往常一般，解开了警服外套，穿着白色的修身衬衣，让肉棒插进纽扣的缝隙里，插进胸罩中乳交。

“嘶～你这大奶子乳交起来是真的舒服啊～”我吧唧吧唧嘴，感叹了一声，语气一如既往的猥琐，“对了，妈妈，你平时在家也穿的暴露一点，让你儿子我多饱饱眼福…呵呵”

妈妈正在卖力的托着巨乳摩擦着我的粗大肉棒，听到我的话脸上一怔，刚想反对又没开口，欲言又止之间，犹豫了少许，轻轻说了声，“好的。”

“嗯，然后去外面走走，玩玩露出，懂吧？还有，把璐璐叫过来一起。”

“唔唔？啵！”妈妈吐出含在嘴里的大龟头，抬起头看着我，有些愤慨的开口：“你还想让我跟璐璐一起？不可能！”

“哈哈，不可能？那我就干到你同意！”话音刚落，我翻身而起，把妈妈压在了身下，脱下妈妈的警察长裤，露出按照我的要求穿在里面的吊花开档黑丝，我嘿嘿一笑扯开了那性感的黑色蕾丝内裤，对着妈妈的肥美嫩穴直接插了进去。

“嗯啊啊～不要～喔～程立你个混蛋～唔啊～我不会～啊～同意你嗯啊！～啊～嗯啊啊～”妈妈被我的粗大肉棒插进来顿时止不住的浪叫出声，一声声呻吟在我的耳里仿佛在叫我加油，我没有犹豫直接插到最深，插进了妈妈的子宫口里，顿时间妈妈爽的眼白微微上翻，嘴里开始胡言乱语。

“嗯啊～好深～好爽～～啊啊程立～我～不会～～嗯啊啊～答应的～嗯啊～好大～嗯嗯啊～射进来了～好烫～”

最终，妈妈带着藏在子宫口里的精液，没有说话仿佛是默认了，离开了家去上班。

而璐璐那一边我也有安排。

下午下班回家的璐璐一身教师制服，白色衬衣遮不住的巨乳，其下淡蓝色蕾丝胸罩隐隐透过了衬衣的布料，下半身是一条不太标准的制服包臀裙，勉强到大腿中段的长度。

一双长腿一如既往的穿着黑丝。

“老公～唔唔～”一进门，璐璐就被赤裸等着了的我揽入怀里，一粒药丸也被塞进了璐璐的嘴里。

“咕噜～”璐璐咽下的药丸，“老公这是什么？我感觉身体好热，好想，好想要大肉棒～”说话间药效似乎已经起作用了，璐璐一脸潮红的痴相，跪在地上，脸贴着我的肉棒就亲吻起来。

“啵～嘶溜～”

璐璐的小脸贴在大肉棒上，亲吻着棒身，粉嫩的舌头也随之伸出舔弄着，一只手托着我的硕大睾丸把玩，“想要～老公的大肉棒～”

“呵呵，满足你。”

我把璐璐放到了桌子上，岔开她的双腿摆出M字型，裙摆地下赫然也是开档黑丝，淡蓝色和胸罩配套的蕾丝内裤没有逃过我的魔爪，硕大的龟头伸进了在春药作用下早已湿哒哒的小穴当中。

“嗯啊～好爽～大肉棒～好舒服～啊～嗯嗯～～嗯啊～”

“你去买一点方便露出的衣服，和妈妈一起穿，穿出去外面走走，玩玩露出，懂吗？”

“唔？嗯啊～可～可以～”没有过多犹豫的，璐璐答应了。

“嗯，想办法把妈妈也搞过来一起。”

“嗯？～嗯啊～这～这不好～吧～嗯啊～我～想想～嗯啊～办法～”璐璐虽然被下了药，但却并没有完全失去神志，不过这回也只是稍稍犹豫，最终还是答应了下来。

就在这时，璐璐似乎清醒了一点，她搂住我的脖子媚笑。

“老公今天怎么这么硬啊？是不是干着璐璐的屄还想着妈妈？”璐璐一脸坏笑，小穴收紧裹住我肿胀的肉棒。

我没想到她竟然问出了这种话，一时回答不上来，有些窘迫，我总不能现在就告诉她，妈妈已经干成我的形状了吧。

“没事的哦～”璐璐突然凑在我的耳边，吹出来的气息呼在我的耳垂上，酥酥麻麻的，“璐璐为了老公都可以的，可以把我想象成妈妈哦～”

我顿时一惊，同时感到不好意思起来。

“来嘛，儿子～来吧～没事的，来干妈妈～”

璐璐突然娇声喊叫起来，眼神媚的让我后背发麻。

我再也忍不了了，“骚妈妈！我要干死你！”一声低吼，贪婪的埋在她的巨乳上，吮吸她的乳头，一丝丝甘甜的液体从中分泌被我吮吸出来。

肉棒狠狠的插进了那有些湿润的小穴当中，滑腻腻的触感挤压着肉棒，我把眼前的璐璐如同最开始的时候那般幻想成了妈妈的模样，疯狂的撞击起来。

“干妈妈～坏儿子～使劲干妈妈～”

璐璐抱着我的脑袋，忘我的喊叫，双腿死死勾住我的腰。

“妈妈，妈妈，你好紧，好舒服！好爽！”我情不自禁的喃喃着，哪怕知道身下不是妈妈，但是刺激的感觉让我忍不住用力的挺胯，不断地抽插着，感受着那湿润紧实的肉壁一下下的缩紧迎合着我，肉体和精神上双重的刺激给我带来强烈的快感。

“啊啊啊！妈妈我要射给你！”

我猛地前顶，顶到不能再进，我的睾丸贴在那耻骨上，让肉棒在湿润的阴道里颤抖着射精，那蜜壶的褶皱不断蠕动着仿佛在尽可能的榨取肉棒里的每一分精液。

“坏儿子～啊～射进来了～坏儿子～射进妈妈的子宫了～要怀孕了～”

璐璐低吟着，温柔的抚摸着我的脑袋，仿佛真的是我妈一样。

就在这时，我注意到放在桌子上的手机监控画面里，一身警服的妈妈显得格外的妩媚性感，她竟然悄悄贴在门口偷听，也不知道偷听了多久。

等到我和璐璐回了房间，妈妈蹑手蹑脚的也回到了自己的房间，从一旁拿出了一条带着我精液的胸罩，捂在鼻子上开始了自慰。

一时之间我隐隐感觉有些窃喜。

……

晚饭后，我在客厅看电视，就听到屋内璐璐和妈妈的交谈声，我好奇的上楼。

“哎呀～妈，这是我在网上新买的几件衣服，来，一起试试看呗。”这是璐璐的声音，似乎在极力的向妈妈推荐着什么。

“呃，这，似乎有点暴露了吧？嗯…我试试看，还挺合身的。”这是妈妈的声音，我推开门的动作顿了顿，没想到璐璐的行动力这么高！

衣服都买好了？

此刻，想要亲眼看到妈妈换衣服的想法就占据了我的脑袋。

没再过多的犹豫，我推开了门，走了进去，妈妈和璐璐都被这开门的动静吸引来了视线，此时的妈妈和璐璐都已经脱下了刚刚穿着的衣服，看过去都是一些颇为性感暴露的衣装，布料很薄不说，都是很短的类型，各种五六条不同样式的短裙，镂空的设计，或者是低领的上衣，勉强能够挡住胸部的吊带等。

看到我进来的两人反应各位不同，璐璐若无其事的没做丝毫遮挡，她看到我后微微侧头，似乎在看着妈妈。

而妈妈看到我之后，先是下意识的向璐璐看去，然后后知后觉的拿着手中的衣服，遮住了胸前的一对，被黑色雕花蕾丝胸罩包裹着的豪乳，胸口中间位置有两个扭扣不知作何用。

另一只手往下挡住了仅有薄薄一条性感黑色蕾丝内裤遮挡的私密处。

我发现她看了我一眼又看了璐璐一眼后，眼神里有些慌乱，手上遮挡的动作顿了顿后，犹豫了几秒钟，又放了下来，不再做出遮挡，我看到这一幕也装模作样的把头偏向一旁，用余光暗暗看着。

而璐璐似乎看到妈妈不做遮挡，也没回到房间里去，有些意味深长的又多看了妈妈两眼。

“妈，璐璐，你们在客厅换衣服，我都这么大了，怪尴尬的。”我故作平常人会有的表现，偏着头不去看她们换衣服。

“老公，你回来啦？哎呀，这是你妈，有什么好尴尬的？等等我和妈要出去外面散散步～”璐璐露出一丝微妙的笑容，似乎隐隐有点促狭之意。

妈妈没有说话，我只好“咳咳”两声掩饰了一下自己的尴尬，坐到了沙发上，偷偷用眼角余光观察着两人，主要是妈妈，换衣服。

侧面镂空的白色连衣裙套在妈妈的身体上，从两侧大大的开口能够清晰的看到妈妈被胸罩包裹的侧乳，长度也不过稍微长过臀部少许，只要稍微弯腰就会把私处暴露的程度。

灰色的深V低领收腰包臀连衣裙，完美的展现了妈妈丰满的身材，低低的领口露出雪白的乳肉和胸罩蕾丝边，格外的性感，下方的裙摆依然很短，勉强能够遮挡住而已。

一件一件性感而暴露的衣物穿在妈妈的身上，看着妈妈这在我面前若无其事换衣服，我的肉棒早已肿胀，同时心中有些疑惑这是怎么了？

难道又是我那个我搞了什么鬼吗？

思考之间，璐璐和妈妈已然换好了衣服，抬眼望去，二人穿的可以说是非常之性感且暴露，是那种能够让男人看到后收不回目光，心里腾起浓浓欲望的尤物。

妈妈穿的竟然是透视装！

亮闪闪的黑色布料看似把妈妈的身体笼罩的严严实实，但实际上非常紧身设计中，只要离得近一点，或者是灯光一照，就能清楚的透视过布料看到其下的浑圆巨乳！

同样的，臀部也是，若隐若现的挺翘丰满的臀肉，以及那蕾丝内裤勾勒出的痕迹都清晰可将，短短的裙摆不过堪堪遮挡住了臀部，只要微微弯腰，裙摆就会向上跑，暴露出翘臀和其下的内裤挡住的私密处。

而璐璐则是穿了一条同样能够达到百分百回头率的吊带裙，样式是挂脖式的，凸显出了璐璐纤细的天鹅颈，同时深V的荡领露出同样雪白的乳肉，无袖露背的设计和腋下两侧做的镂空设计露出白色的蕾丝胸罩和它的背带，到了腰间才有布料遮掩，然而左侧的大腿出却直接在胯部开叉，一条条链条点缀格外性感，行走间晃动的裙摆就会让底下的白色蕾丝内裤走光。

“老公，我和妈出去外面走走散散步哦～”璐璐说着就开始穿丝袜，抬起腿间就露出了短短裙摆下的内裤，一条渐变黑丝穿在她的修长双腿上，随后穿上了一双珍珠链条厚底亮面漆皮中筒马丁靴。

妈妈她也穿上了丝袜，是一条薄薄的透肉棕丝，雪白的肌肤被丝袜覆盖，抬腿间也同样暴露出了其下的内裤，勾勒出的耻骨阴唇清晰可见，一双丝袜嫩足踩进一双黑色红底骚高跟。

二人暴露的衣物让她们举手投足间都透露着风情，妩媚，一举一动都仿佛在勾引人诱人犯罪，“嗯，璐璐走吧，我们就去小区后山公园走走吧。”妈妈纤手往下扯了扯有些上滑的包臀裙摆，跟璐璐说道。

“好的妈，我们走吧，老公，我们走啦～”璐璐应答着和妈妈一起出了门，路过我身边时还轻轻掐了我一下。

“嗯好的，你们去吧。”我等她们出去了十几秒后，我也立马换上一身运动服，带上口罩推门而出，远远地看到了她们的背影，缀了上去，保持十来米的距离跟着她们。

看着她们走路时摇曳的背影身姿，尤其是妈妈包臀的臀部随着步伐微微扭动，挺翘而诱人，而璐璐她大腿侧面的开叉，露出的丝袜大腿，同样的火辣。

这个时间段是我特意挑选的，由于小区改造，小区里的人最近不会去公园。

跟着她们走到了后山公园，我躲在路口转角处，两人在公园里慢慢散步起来，公园里林林总总的点缀着不少灌木或是小树，傍晚的夕阳发射出温柔的阳光，枝丫交错间斑驳的剪影照在路上。

我紧赶慢赶终于在妈妈和璐璐之前，跑到一个有着四五个躺椅的地方坐下，这是公园的角落极其安全。

璐璐和妈妈就这样经过了我的旁边。

“吁～”我吹了个口哨，带着口罩对着妈妈和璐璐挤眉弄眼，侵略的目光上下扫视着两人性感的装扮下暴露出的身体。

“嚯，极品美女啊！”

“好大的奶子！穿的好骚！透视装，内衣内裤都看得一清二楚！另一个也好大，那双腿更是极品，好长，那露出的背部和侧面的奶子真白啊！大腿的开叉，内裤都看到咯！这是哪来的两个骚货？”

我丝毫不避讳的喧哗起来，压着嗓子的口中不断吐出污言秽语。

两人似乎不想搭理我，看也不看就准备离开。

突然我冲了出去，对着妈妈扑了上去，嘴里还喊着：“妈的，这么极品的女人这辈子能操一次，值了！”动作很快的掀起了妈妈的包臀裙摆，同时就要去褪下妈妈的丝袜。

然而却被妈妈看起来纤细却很有力的手抓住了，一个反关节动作把我的手拉到了我的身后，顿时剧烈的疼痛让我动弹不得，嘴里发出惨叫，“疼疼疼！”

“程立？”

妈妈皱了下眉松开手，她明显认出来我，我直接倒在了地上，捂着恢复过来的手看着妈妈。

“你想干什么，璐璐还在呢！”

妈妈明显有些生气了，压低声音带着责怪的口气，但是看着我口罩下似笑非笑的眼神。

她哼了一声，把被掀起的裙摆拉下，拉着璐璐的手就要越过我往前走去，迈出丝袜大长腿，漆皮亮面的红底高跟踩在公园的地砖上发出“哒哒哒”的声音。

我又怎么会让她们离开呢，我飞快的爬起来拦在了妈妈和璐璐的身前，妈妈不由得的皱了皱好看的琼鼻，往后退了一步，显然是不想陪着我胡闹。

就在这时我压着嗓子开口了，“两位美女～穿的这么骚，还不给操了？怎么这会跑到这么偏僻的地方来了？啧啧，这还是透视装，奶罩都能看见，嚯！这么大的奶子，还有内裤，穿这么骚跑到这么偏僻的地方来，难道不是在故意勾引我吗？”说着我就双手向前一伸，放在了妈妈高耸的胸部上。

让我有些惊讶的是妈妈这一次也没有反抗，只是冷冷的看着我，没有说话，任由我的手从放在她的胸部上到肆意的揉她的奶子。

而一旁的璐璐同样的也没有动弹，只是有些疑惑的看着我从上到下，终于她在我的手腕上停下了，那是我和她的情侣手环。

老实说我的伪装实在不上心，我也没指望能瞒住两个女人，一个我的亲生母亲，一个我的妻子，还都是我的枕边人，她们恐怕比我还了解我的身体特征。

妻子在确认我身份后，突然装的可怜兮兮害怕的往妈妈身后躲，在妈妈看不见的地方冲我眨眼睛。

我把璐璐从妈妈身后拽了出来，掏出准备好的绳子绑住她的双手。从背后押着她往躺椅走去。

与此同时，我扶着璐璐纤细的腰肢，边走边用胯下的凸起不断摩擦着她挺翘的骚臀。

璐璐闻到我身上熟悉的气味，主动挺起小屁股，隔着裤子摩擦我的肉棒。嘴里还不忘问道。

“老公，你这是想干什么呀～”

我把她按在躺椅里，摘下口罩用口罩罩住她的脸，但在眼睛位置留了一个小缝，嘴里小声嘀咕。

“嘘！出声可就没得玩了！”

我站起身，捏了璐璐的巨乳一把，惹得她不满的扭动身体。

这段时间里，妈妈只是站在原地，一动不动，看到我把璐璐的眼睛蒙起来，她似乎松了口气。

我走上前，伸出了手，一只手抚摸揉捏着妈妈的大奶子，另一只手抓着妈妈的小手放在了自己裆部，妈妈竟然主动揉搓起来。

“不给我操，却给我摸，意思是除了操都可以？不说话也不反抗，看来是默认咯？”我揉了一会，盯着妈妈的眼睛说着。

妈妈没有说话，揉着我肉棒的手也没停。

我把脸凑了上去，大嘴覆盖在了妈妈的红唇上，贪婪的亲吻着，出乎意料的是妈妈主动跟我舌吻着。

“唔～唔唔～”我的大嘴贪婪的吮吸着妈妈的粉嫩红唇，好一会才松开，拉出晶莹的唾液丝线落在黑色亮闪闪的透视衣上，妈妈深深的喘了几口气，依旧没说话。

我麻溜的脱下了裤衩，赤身裸体，挺着胯下粗大的肉棒，对着妈妈这个衣着暴露的大美女，“既然不能操…”手按着妈妈的肩膀向下去。

“那就来给我口可以吧？”

妈妈没有说话，只是顺势就蹲了下来，裙摆顿时张开，被棕色丝袜包裹着的内裤私处暴露在我的目光中，她伸出两只手，固定住我的肉棒，同时张开嘴含住了我那粗大的肉棒。

“唔唔～唔唔～唔～”

妈妈含住肉棒，缓缓吞没，毕竟是巨物，妈妈费了点力气才整根含了下去，杂乱的阴毛扎在她美艳的脸上，显得格外反差和迷人，两只手也主动的撸动着肉棒的根部，那卷起的包皮在她的手指撸动之间翻飞。

“嘶～好爽啊，好舒服的口交！”

“诶，骚婊子别光口啊，深一点。”我舒服的指挥起来，伸手揉捏着妈妈的奶子。

妈妈含住嘴里的肉棒，往喉管里送，手上也轻轻揉捏起我的两个睾丸，她用舌头绕着龟头舔三圈，接着往喉管里深入一下，就这样周而复始，同时我的手也从妈妈胸前的大奶离开，双手扣着妈妈的后脑勺，一下一下的用例捅着，操着妈妈的小嘴。

“唔唔～唔～嘶溜嘶溜～唔唔～嘶溜～唔唔！唔唔！唔！”妈妈的小嘴被肉棒插的不断发出呜咽的声音。

肉棒在妈妈的嘴里抽插了好一会，在妈妈卖力的吞吐口交中，我有了感觉。

“我要颜射！”

“唔唔～啵～”妈妈闻言听话的吐出了肉棒伸手握住，仰起头让自己的脸对着肉棒的龟头，闭上了眼，浓稠的白色精液喷射在她白皙美艳的脸上。

龟头又顶在了她的唇上，妈妈张开了嘴含住刚刚射精了肉棒做起了清理。

“啊～爽啊～”我抽出沾着精液的肉棒，妈妈的嘴巴保持着张开的姿态，口腔里满是精液，顺着嘴角流下落到了胸前的黑色布料上。

此时的妈妈不复往日的清冷模样，毕竟满脸的精液，被我颜射后，此时的她只能说是非常的淫荡。

“这个扣子是什么？”我好奇的掀起妈妈的透视装，露出了整个被奶罩包裹的大奶，我解开了胸罩上的扣子，赫然发现这胸罩可以从前面掀开两个罩杯，然后露出里面如粉红乳头。

然而掀开后却发现里面的奶罩上已然湿润，我捏了捏妈妈白皙软嫩的大奶，顿时那个挺立的粉红乳头尖端喷射出一小股乳汁。

“我去，妈妈的奶水还挺足！”我一愣，然后俯下身子，凑在妈妈的胸前，张开嘴巴含住了妈妈的乳头，吮吸起来。

与此同时我的肉棒重新被妈妈握在手里，等我吸完乳汁，妈妈竟然主动蹲下身把我的肉棒往她的柔软大奶子上顶，顶在她被掀开的奶罩下，挺立的粉红乳头上，随着龟头的挤压，乳肉凹陷下去，那乳头分泌出的乳汁也润滑着龟头。

而我则打起了妈妈棕丝脚的主义，我把妈妈推倒化蹲为躺，我背对妈妈隔空跨坐在她脸上，我的手指揉捏着妈妈的脚底，摩擦着那棕丝包裹着的足肉，塞进了妈妈丝袜嫩足和高跟的缝隙之中。

此时的妈妈好像从来不是那个英姿飒爽受人敬仰的警察，如今的她正被我玩弄着奶子玩弄着丝足，比起神圣的警察更像是一个淫荡的骚货婊子——穿的这么骚本来就很像婊子了。

妈妈似乎被我按的动情了，胯下已经有水透着内裤流了出来，她握着我沾满了乳汁的肉棒从她胸罩中间的缝隙里插入，插进了那深邃柔软的乳沟之中。

妈妈的奶子一向是她身上最为瞩目最为让男人疯狂的部位，H罩杯的大奶谁都把持不住。

乳浪激荡之间，肉棒从中抽送插入着，混杂着各种各样的液体，妈妈的乳汁，夏夜流下的淋漓香汗，龟头分泌的前列腺液，流淌在不可见或可见的乳沟以及白皙嫩如玉的雪白大奶上。

我享受着胯下肉棒感受到的绝妙挤压感受和那柔软的包裹。

“噢噢噢！这骚奶子夹起来太爽了！要射了！”我一声大喊，浓稠的精液从还在抽插着的肉棒，那颤抖的龟头马眼中喷射而出，喷洒在妈妈的雪白乳肉上，冲击力强的一些甚至射到了妈妈的肚子上，精液顺着流入乳沟，或是流入到胸罩之中。

我抽出带满精液的肉棒，没让妈妈帮我用嘴巴清洁，她已经累的躺在地上不动了，一只手捂着脸，胸口沾满精液的奶子随着喘息上下起伏。

我起身抖着粘着乳汁精液的肉棒，直挺挺的站在璐璐面前。

璐璐脸上的口罩已经掉下来了，我刚才就注意到她一开始还有些震惊的看着我和妈妈，但后来就开始摩擦双腿。

我直接站在了躺椅前，解开璐璐手上的绳子，胯下的肉棒直挺挺的对着璐璐的脸，微微往下一压就顶在了她的嘴唇上，璐璐小脸通红有些迫不及待的张开了嘴，含住了我带着妈妈乳汁的龟头。

“唔唔～嘶溜嘶溜～”

璐璐的两只手像握着棒棒糖一样给我打着飞机，两只渐变丝袜美腿踩在椅子上，用发着热气的小穴摩擦我的小腿，那穿着靴子的脚忍不住的颤抖。

这样的刺激，让我露出享受的表情。

我没等射出来就从璐璐的嘴里拔了出来，她的小嘴角还张着，嘴唇上挂着从我肉棒上刮下来的精液，她被我拉起来还没回过神，任由我转过身体站着，手下意识扶着躺椅背，双腿并拢着，撅着屁股，我在她身后，把肉棒插在她的丝袜双腿中间抽插着，渐变黑丝包裹的骚臀被我撞击着产生阵阵臀浪，胸前的奶子几乎要从领口跳出，白皙的乳房也被我抓住把玩。

我的大手在她的胸前抚摸着，拉开了她吊带本就宽松的领口，露出里面的奶罩包裹着的奶子，大手揉捏的同时，另一只手解开了妻子胸罩的背扣，一拉就把白色的蕾丝胸罩扯了出来，我把手上的胸罩放在鼻尖闻了闻，一股浓郁的奶香扑面而来。

在璐璐身后的我丢掉胸罩，抽插着丝袜大腿的同时，身体往前倾斜，双手从璐璐的丰满肉臀到纤细的腰肢，蔓延到了璐璐的双峰，抓住用力一捏。

“嗯啊～”璐璐一声轻声的痛吟，两个粉红挺立的乳头同时激射出两道乳汁，落在了地面上

我兴奋的咬着璐璐的耳垂：“璐璐的奶子真大，以后咱们的宝宝一定不会饿着！”闻言，璐璐的双腿夹的更紧了。

“啊啊啊好爽！我草死你骚货！”我用力在璐璐夹紧的丝袜大腿之间抽插着，在渐变的黑丝上流下浓稠的白色精液，顺着流入筒靴之中。

璐璐无力的坐在了躺椅上，脚上的筒靴被被我脱了下来丢在一边，浑身汗津津的，一双大眼睛无神的望着我，眼睛里的感情和欲望喷薄欲出。

我低下头，从璐璐的脸颊一路亲吻下去，直到璐璐发胀的乳头，璐璐一只柔弱无骨的手摸着我的脸，另一只手则是掐着自己的大奶子，让我吸的更方便。

我几乎吸空了璐璐的奶水才抬起头，璐璐媚眼如丝的看着我，抬起了她的修长双腿，用脚尖轻轻推开我，接着用那双渐变黑丝包裹着嫩脚，一左一右的用脚底夹住了我的肉棒，做起了足交，我的肉棒在璐璐被黑丝裹着的脚趾之间，脚底，嫩嫩的足肉摩擦着。

被璐璐用着她丝足足交的我，伸手揉搓着她已经微微有些瘪但依旧挺立的大奶子。

我这次感觉来的好快，没多久就已然到达了关键时刻，我紧紧的抓着璐璐纤细的脚踝，快速的抽插着璐璐双足夹在一块形成的足穴，柔软的足底嫩肉对肉棒进行着充分的按压摩擦，马眼渗出的前列腺液已然悄然润入丝袜孔隙之中，留下一片湿润痕迹。

“啊！好爽！”我怪叫着，胯下的肉棒插在丝袜双足之间颤抖着，射出一道道精液落在了璐璐的丝袜双腿上，乳白的浓稠精液点缀在黑色渐变丝袜包裹的修长双腿上，显得非常的淫荡。

没射完的精液，则是被我射在了璐璐的，中筒马丁靴和她的白色蕾丝胸罩里。

璐璐嗔怪的抬起带着精液的脚尖蹬了我一脚。

而妈妈那边，也终于是缓过来了，正坐在地上盘着腿，她高耸的巨乳上和脸上满是精液流淌，格外的淫荡淫靡，而她的双脚上的高跟鞋被甩在一旁，溅上了几点斑驳的精液，满是精斑的双手托着脸。

呆呆的看着我和璐璐，我甚至还能看见她在偷偷咽口水。

见我看她，妈妈脸红了一下，慌忙起身避开我的视线。

妈妈把胸口的胸罩扣子扣上，挡住了那小半个满是精液的白皙乳房和刚刚射出不少乳汁的挺立乳首，重新穿上了那透视装，在身体精液的渗透下湿润更为透明了，棕色丝袜的双脚踩进了带着精斑的高跟鞋中，脸上的精液已经不剩多少，被妈妈随手擦掉。

我则是拍了拍璐璐慵懒的小脸，她报复的在我的虎口上留了个小小的牙印。

这才慢慢把满是精液的胸罩，穿在了身上，浓浓的精液包裹着那对奶子，拉了拉领口勉强挡住胸前的大奶，只是那胸上还隐隐可见不知什么时候粘上的白色精液。

她的下体丝袜更为淫靡不堪，渐变的黑丝包裹的双腿从大腿到小腿，遍布白色的精液痕迹，那脚上踩着的中筒马丁靴里也踩着浓稠的精液。

两人浑身比起来的时候显得更为的淫荡，更加的骚。

璐璐起身在我的脸上啃了一口，越过我走向妈妈。

两人相视一眼却什么都没说，正准备离开时却又被我拉住了手。

“嘿嘿，还没结束呢～”我又贴了上去，把两女背对背压在一起，仍然坚挺的肉棒隔着裙子顶在了两人骚臀上，妈妈有些透明的包臀裙上和璐璐的黑色短裙中间，我的肉棒挤压凹陷进去一个柔软的弧度。

我的肉棒不断的摩挲着妈妈和璐璐的丝袜大腿，骚臀，前列腺液流的到处都是湿润的痕迹。

妈妈和璐璐都有些娇喘，妈妈还有些着些长辈的尊严扭过了头，但是璐璐却是直接捧住了我的脸和我舌吻起来。

我的手也没闲着，掀起了妈妈短短的裙摆，手指伸进了她湿漉漉的小穴，一边摩擦着妈妈凹凸不平的阴道，一边享受着美妙的顶臀体验。

等妈妈和璐璐重新拉下的裙摆，已经天黑了，两人丰满的丝袜臀部上，遍布着浓稠的精液。

两女收拾了有十几分钟，才清理了身上比较明显的精液。

丝袜双腿上和胸口上大面积可见的精液已经不见踪影，暴露的衣装隐隐有些许湿润，丝袜上也隐约可见并不显眼的淡淡白色斑痕。

两女挽着手往回走，她们经过刚才的事，似乎关系更好了，我跟着她们屁股后面，这是璐璐对我在和她接吻时偷摸妈妈的惩罚。

我揉了揉身下肿胀的肉棒，心里暗暗发誓要给这两个女人一点教训瞧瞧。

“呃，出了好多汗啊，走吧妈，我们一起先去洗个澡。”璐璐一到家就开始嚷嚷，拉着妈妈就一起进了浴室洗澡。

我有些焦躁，听着浴室里哗哗的水声和隐隐传出的交谈声，轻手轻脚贴着门偷听。

璐璐和妈妈对刚刚发生的事情似乎有着无言的默契，闭口不谈，两人褪去了身上满是精液的衣物，这时璐璐突然开口：“妈，我看你好像最近有点累，等会让程立给你按按摩，他按摩的手法不错哦。”

妈妈的语气有些诧异，有些意味深长，“好的，等会我们一起。”

听到这，我再也按捺不住了，脱光衣服推门闯了进去。

妈妈正在弯腰洗头，我一眼就看见她的骚屄，二话不说提着硬邦邦的肉棒就插了进去。

璐璐被我吓了一跳，恼羞成怒的扑上来。

但很快就被我制服，掐着脖子深吻。

妈妈趴在墙上，被动承受着我的撞击，回过头来的眼神满是复杂……

这一夜，从浴室到客厅，从客厅到卧室，妈妈和璐璐像是肉便器一样被我轮流插入…

她们一个是我的妈妈，另一个是我的妻子，此时却同时服侍着我，成为了我的性处理器。