============================================================
  (phiên bản cũ) thần ẩm thực, tình dục và khiêu vũ tập 1 mẹ tôi thực ra là một con lợn nái không thỏa
  Tác giả    : Emikafu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14360.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Túc giao, #Trung Xuất, #Cosplay, #Loạn luân, #Thuần ái
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  01丽妈妈的c服诱惑
────────────────────────────────────────

我叫张骁翔，是一名普普通通的高二男生，个子不高不低，有171公分。长的还算帅，成绩还算好。但我最不普通的一点，便是和我住在一起的两位亲人，我的妈妈张雅丽和她的妹妹张雅琪，也就是我的小姨。妈妈的身材一直保持得很好。167公分的高挑身材配着一双修长的腿，36d的标准胸部，白色的及腰长发，美好的比例以及纤细的身材更是让任何男人都无法拒绝。而小姨则比妈妈略高一点，有足足172公分，黑色的披肩中长发也和妈妈的白发形成了鲜明的对比，工作似乎是职业模特，所以经常在家中锻炼，身材更是不逊妈妈，只有胸部比妈妈略小一筹，但也小不到哪里去。

良好的身材和脸蛋让妈妈时不时还好拍摄一些cosplay的照片，有时小姨也会加入进来，两张极其相似的脸蛋凑在一起，拍一些色色的但私处又遮得严严实实的照片发布在网上，也积累了大量的粉丝。

在高二，我的世界发生了巨大的变化，让我从此以后的生活变得精彩非凡。这天是星期天，小姨有活动要出去一段时间，只有我和妈妈待在本地。我没有补习及课外活动，便在家写作业，妈妈今天也刚好休假在家，刚刚做完运动的妈妈坐在桌旁，穿着单薄而紧致的短裙和被澹澹汗液浸湿而显得透明的无袖衫，乌黑的头发随意地披散着，赤裸的双足有些俏皮地微微摇摆。

或许是察觉到了我这个儿子贼贼的眼神，妈妈轻轻地坏笑起来，双腿摇摆的幅度似乎有些加大，短裙内部的神秘地带若隐若现。我看的有些呆滞，一滴口水从嘴角滴落才突然惊醒，赶紧脸红地低下头，装作写作业的样子，但不一会眼神又不自觉的瞟向对面，这一瞟，眼光顿时被深深拉住。妈妈正慵懒地伸着懒腰。

「嗯～」

妈妈轻呼一声，我听的全身一颤。妈妈双手抬起到脑后伸展身体，露出了熟女特有的丰满纤细的小腹和白皙细嫩的双臂下精心修剪过，带着晶莹汗渍的无毛腋窝。而这时才发现妈妈竟然没有穿内衣，两颗粉红色的樱桃在被汗液濡湿得透明的面料下清晰地浮现，而且坚硬地挺立着，将单薄的无袖衫撑起两个小凸起。胯下一阵难受，原来是肉棒早已坚挺，被裤子憋得生疼，我赶紧拿手整理一下，同时趴下脑袋，几乎要将其埋进眼前的卷子里，手中的钢笔也胡乱地比划起来。

这时似乎听到了妈妈一声轻笑。过了一会儿，我正拼命抵抗着内心的邪念，妈妈传来的几声呻吟就又将我轻易击溃。我瞄向妈妈，看见妈妈似乎正想捻掉衣服上不小心沾上的东西的样子，而仔细一看，妈妈想捻掉的是衣服上的两处凸起——正是妈妈挺立着的两粒鲜嫩的樱桃！

妈妈一副天真少女的模样，手指捻着那两处凸起，时而捏揉，时而搓弄，时而揪起，伴随着一阵阵「嗯～」「嗯～」「啊～」「啊～」的呻吟，那樱桃的颜色竟也变得愈发鲜红、坚挺，彷佛要从湿透的布料下穿透而出的样子。

我看的气血上涌，鼻下有些发痒，赶紧移开视线，防止自己流下鼻血。妈妈也随之停下了动作，彷佛是在表明我的想法全都被看穿了，我不敢看妈妈此时的表情。

「小翔，作业做的怎么样了？」

妈妈突然柔声说道。我不禁有些慌张。

「啊，那个……这卷子好难，我还没做……做完」

「让妈妈看看好不好？」

妈妈用温柔又有些诱惑的声线问道。

「啊？……哦……」

我站起身想把卷子交给妈妈，而这也让我坚挺的胯下完全暴露。我彷佛又听到了妈妈一声轻笑。我扭捏地走到妈妈旁边，将其交给她。妈妈看着卷子，有意无意地将一团柔软的乳肉放到我身旁，蹭着我的手臂。柔软又富有弹性的触感不断刺激着我，让我心痒难耐，不禁向妈妈不断贴近，熟女特有的郁香带着澹澹的汗液气息，和妈妈温暖诱人的呼吸一起充斥在我的鼻间，令我沉迷。

「喜欢妈妈的味道吗？」

妈妈突然在我耳边轻轻说了一句，令我全身一颤。

「啊？……妈妈你说什么……？」

「抱歉，小翔……这题妈妈也不会呢」

妈妈笑着说道。

「哦……没事，我自己……自己做……」

我像个机器人一样移回座位。

「那你好好做哦，妈妈去洗澡咯」

妈妈说着便站起来，走去了厕所。我清楚地看到妈妈站起身时一道透明的拉丝从身下勾起。而椅子上，一摊晶莹透明的液体正在上面扩散开来，滴向地面。

我被妈妈挑逗的实在忍不住，便躲进自己的卧室，反锁上房门，打开妈妈的斯卡蒂cos照，对着妈妈的盛世美颜冲了起来。精虫上脑的我已经无视了家中除了厕所都有安装的摄像头，只想对着美艳的母亲射出所有的精液。

在我达到巅峰的时刻，房门传来响动，妈妈竟然拿着钥匙把门打开了。我的精液刚好射在了走进来的妈妈身上，只见妈妈身穿一套做工精致的斯卡蒂cos装，那双香软玲珑，修长性感的黑丝美脚踩在那双高跟袜圈长筒皮靴中，窈窕丰腴的黑丝长靴美脚微微撩拨在我面前那冰冷透亮的大理石地板上，微微向前伸去的足尖吸引住了我的全部目光，稍稍向上看去，就能看到成熟优雅的美母人妻那一丝不挂，裸露在我面前的桃源花心。滚圆香糯的蜜桃美臀同样没有任何衣物的遮掩，软糯媚香的臀瓣坐在冰凉的石板上，在我的面前，那双妩媚十足的骚淫长靴美脚风情十足地一路划上我的大腿，停留在了我那刚刚射出精液硬邦邦地阴茎上。

虎鲸帽子微微遮掩住了她那温婉优美却又带着一点点抹不去的忧愁的高岭之花的冰山美颜，而我射出的白浊则把面前的绝代佳人染满了爱欲的绯红的俏脸，香软滚圆的母乳奶球，黑丝美手，黑丝长靴美足，以及最神秘的桃源花心都染上了我的颜色。我惊讶地说不出话来，只好握着鸡巴，呆呆地看着妈妈。

「真是···好色呢。」

妈妈这时看到我这时开始软下的阳具，龟头上残留的精液，笑了一下。

「刚才打扰你学习了喔。」

「没……没有。」我诺诺的说。

「你喜欢妈妈的打扮吗？」

妈妈突然用妩媚的声音说道，慢慢的向我走来，黑丝长靴在地板上发出叩叩的声音。我脑袋一片空白，几乎快昏迷了，只能够轻轻点头，吞了口水解决我口乾舌燥的感觉。

这时，我突然感觉到妈妈的眼睛闪烁的样子。妈妈一把把我推坐在床上，自己则坐在地上，伸出那双我梦寐以求的黑丝长靴美脚，香软淫媚的黑丝美足踩着我的龟头，爱抚着儿子的冠状沟，在妈咪那蜻蜓点水一般的温柔的长靴美足性爱按摩下，我的马眼又溢出了一点点透明的水痕。

妈妈那丰腴温软的美腿媚肉紧紧夹住了我的肉棒，我前后抽动着自己的阳具，反复在美人香软无暇，绵软生香的黑丝长靴美脚之间进出着，翻动着的鸡巴包皮刺激着我的龟头流出了不少透明的预射精液，怀中成熟娇媚的绝色人妻美母在儿子的肉棒刺激下，桃源蜜穴流淌着的蜜汁全部浇灌在了我的冠状沟上。

「宝贝，看妈妈已经多湿了？」妈妈笑着说道。

我也渐渐从惊吓中转变过来，逐渐明白了过来，即使被这份惊喜砸的晕头转向，但我也终究回复了理智，由被动，转向了生涩的主动。

我伸出双手揉捏玩弄着妈妈的奶香美乳的，穿衣镜前的深海猎人看似羞耻地伸手挡住了自己的一只酒红色美眸，另一只红宝石之瞳却带着几分淫乱的期待，泛着微微的桃心，看着自己在儿子的怀中露出一边奶香甜蜜的母乳奶球，两只黑丝长靴美脚主动迎合着儿子的抽插侵犯，氤氲甜蜜的蜜柑薄唇微微轻吐出仙雾缭绕的白气。

「哈~啊~❤，变得越来越大了，小翔真是好色的母控足控呢...明明是在妈妈的双腿之间自慰还能这么硬，唔，抖得怎么这么厉害，我帮你揉揉吧~」

镜中的斯卡蒂微微伸出戴着黑色蕾纱手套的纤纤美手，轻轻握住了我的龟头，妈妈那娇软温香的小手揉弄着儿子的肉棒，食指轻轻点住我敏感的马眼，一边揉弄按压着正在流出预射精液的马眼，一边稍稍用力握住了我的肉棒，黑丝长筒靴美足紧紧夹住我的肉棒。

在我的面前，酒红色美眸的白发美母拨弄着儿子的肉棒龟头，纤细修长的手指轻轻笼住了我的龟头，微微用手握住，我就感觉到自己的阴茎里翻涌着的的精液已经压抑不住，即将射满妈妈的香软美手了。

温柔地爱抚着儿子的阴茎，我怀中的斯卡蒂妈咪看着自己的奶球被儿子抚摸玩弄着，那迷离媚乱的酒红色双眸已经染满了爱欲的桃心，她的黑丝美手主动为儿子的肉棒手淫，在妈咪那娇俏玲珑的手法之下，我的肉棒已经再也按捺不住即将喷射出来的热流情欲，妈妈前后套弄着我的包皮，在美人妈妈那爱欲满满的手淫侍奉之下，我已经到了射精的最后关头。

「射...射出来吧，如果白汁憋在你的...阴茎里面太久可不好哦···啊啊❤~~全都射在我的手上了啊~~」

硬挺挺的肉棒喷射出的白汁浓浆满满地全部射在了妈妈的黑丝美手上，第二发精液则夹在妈妈的黑丝长靴美足之间，我双手紧紧抱住了妈妈那敏感骚淫的浪荡蜜桃臀，让妈妈的婀娜娇躯稍稍倾斜向我，然后喷射出了染满妈妈全身的白汁。

我向上抱住妈妈的身子，与妈妈疯狂的接吻起来，两人舌与舌之间互相的交缠和挑逗换来的是无尽的淫意。我将双手握上妈妈完美的雪白美乳尽情揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下早已变成两颗粉红色的坚硬小豆子。妈妈在我的搓弄下享受的闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟，酒红色的宝石双瞳泛起了一丝令人怜爱的疼痛与迷离的荡漾春情，嘴里轻柔的呻吟也从没停过。

「呼...唔...这就是...小翔的精液，，这么热···还在冒着白雾呢❤...哈啊...你的那根小家伙又不老实了呢~抵在我的桃源蜜穴外面的龟头，都已经流出了好多汁液到我的花瓣里面呢....诶~咿呀~不...不要这么插进来啊！唔哦哦哦~❤~不....不要.......小翔··不要突然这么用力呀~~~~」

妈妈红扑扑的脸转向了一边，双脚却张开让我一览无遗，在已经确定了突破口后，我再也忍不住了，已经顶在阴道口的凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气插入了妈妈的小穴中！我用阳具插入了妈妈，干了妈妈，我终于跟妈妈做爱了！我跟妈妈乱伦了！

镜中的妈妈那知性优雅的高冷酒红色双眸已经染上了痴媚骚淫的碧池桃心眼，娇香甜蜜的小嘴轻吐出氤氲缭绕的仙气白雾，我的女神母亲，正一步步沉沦在儿子的肉棒之下。妈妈那娇软甜蜜的滚圆蜜桃美臀在我那已经勃起的粗长鸡巴的抽插下，娇颤着夹紧了我的肉棒。

「啊啊啊啊啊啊啊！」妈妈爆出一声又长又尖的呻吟。

我看到妈妈的反应，开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。妈妈那幽深紧致的花心甬道紧紧吸住了我的阳具，那温软甜蜜中又带着贪婪淫乱的吸吮般的触觉让我的鸡巴几乎要马上射出来。伴随着啪啪的响声，我的肉棒一次次向妈妈那幽深芬芳的花香甬道极力绷直抽插而去。

我的白发红瞳的女神coser妈妈那双我无比迷恋，深深沉醉于其中的酒红色宝石美眸，早已满满的全都翻上了痴淫骚乱的母猪碧池桃心眼。伴随着与儿子的抽插一起交融着的妈妈那天籁般的娇软声线，我的全身都好像有些燥热了起来，只能下意识地更加用力，更加快速地向前不断进出奸淫着妈妈那销魂绝美的桃源蜜穴。儿子的肉棒在母亲鲜美成熟的蜜穴中配的如鱼得水，销魂的感觉无法形容。

「嗯啊~❤，小翔，你把妈妈···插得好舒服❤现在妈妈的桃源花心里面已经全部变成小翔的形状了~」

此时我开始有节奏的抽插，伴随着我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有阳具在蜜穴中带进带出所发出的啪滋啪滋的淫荡节奏。我只觉得妈妈的蜜穴内暖暖、湿湿、紧紧、滑滑，在抽送时全身的神经细胞都集中在我的阳具上面。

「喔……小翔……宝贝再用力~用力干妈妈~~~」

在启动活塞运动之后，妈妈紧窄的蜜穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的欲望，只是无法继续浅深的抽插而开始不断凶猛的在妈妈的花心蜜穴里头继续抽送我的阳具，只希望这个销魂蚀骨的感觉永远不要结束！

「啊啊啊啊啊啊啊！！妈妈！！我要射了！！！」我感觉已经到极点了。

「射给我！射给我！宝贝全部射进妈妈里面！」妈妈纵情淫欲的叫出来。

全速发动入出妈妈蜜穴的阳具已经爽到极致的我再也憋不住。蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼痠麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终於一股快感直冲脑门，脑筋一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈阴道的最深处。在妈妈那娇俏媚软的呻吟之下，一下子完全将所有的白汁尽数喷射了出来，让那白浊粘稠的精液白浆一滴不漏地灌满了妈妈那娇颤悲鸣着的花心。

「喔喔喔喔喔喔！！」

伴随着我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次……连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的抽送着妈妈的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。

妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，滚圆丰腴的性感黑丝长靴美脚在肉欲的快感中微微颤抖着，整个花径都装满了我的男性体液。稍稍分开的黑丝长筒靴美足之间，我的斯卡蒂妈妈的那两片香甜软蜜的花瓣淌落出来的淫浪花汁溅落在地板上，与儿子白浊粘稠的精液混在了一起，在这淫乱背德的空气之中，妈妈那淡淡的好闻清香，简直是最佳的催情药物了。

我终於在妈妈的身体里射精了……心里回味起着这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。

「呼···呼···射的好多···蜜穴里面完全都灌满了~还流出来了这么多......来妈妈的卧室吧」

妈妈套弄了几下我的肉棒之后，阳具又在绝色美人的面前挺了起来。妈妈牵着我那又挺起来了的阴茎又爱抚着我的冠状沟，才将身上有些凌乱不整的斯卡蒂COS服重新穿好，我面前的深海猎人微微撩动黑丝美脚，带着一点痴媚的微笑，牵着我的肉棒带我走进妈妈的卧室。

被妈妈牵着走进了她的卧室里面，一进门，妈妈那宽敞的大床上放着的红色虎鲸玩偶就映入了眼帘。妈咪轻轻将温软纤美的酥酥美手放在了我的肩膀上，把我推倒在了那张柔软的席梦思大床上，在这间妈妈用来拍cos组图的卧室里，我面前的斯卡蒂妈妈俏脸上泛起一丝红晕。

「先帮妈妈...拍一组私房照吧~」

毫无疑问，妈妈的私房照肯定不会是我平日里看到的那些cos图，而是专为我准备的私房色图。

我顶着硬邦邦的肉棒，拿起了放在床头柜的相机，在镜头之下的妈妈在天边红霞泛起一般的绯红俏脸下，微微向前撩动黑丝长靴美足，袜圈长靴美足一点一点优雅地向上抬起，高高立起的长筒靴美足下，滚圆软糯的雪白蜜桃美臀在相机下一览无遗，甚至就连还在滴落的蜜汁水珠都被镜头捕捉了下来。

两只黑丝长筒靴美脚在地上摆成了M字开脚的淫乱姿势，在儿子的镜头下，斯卡蒂妈妈那羞耻淫乱的碧池浪荡桃心酒红色美眸已经满满都是痴女的淫媚，刚刚被儿子射满了白浆男汁的粉红花瓣还染着淡淡的浓白色。

高挑性感的银发红瞳的美人妈妈坐在冰冷的地面上，纤细温软的手指在镜头下揉弄着淫水流个不停的骚淫蜜穴，一双修长丰腴的滚圆玲珑黑丝长靴美脚落成了可爱性感的鸭子坐的姿势，我的相机镜头下不断拍下了妈妈从未放出的大胆的，绝对算得上是十八禁的组图照片。

在我面前挑逗着品尝舔弄着水晶假鸡巴的斯卡蒂妈咪，在儿子的面前拷起双手，无力地在穿衣镜前向儿子撅起那雪白丰腴的淫浪美臀的妈妈，还有伸出黑丝长靴美脚，揉弄着儿子的阴茎肉棒，让儿子流出来的白浆染污了自己的黑丝长靴美足的妈妈。

而最后一张图片，就是架在自动摄像机前的镜头，抓拍下的妈妈风情十足地扭着蜜桃美臀，爬上床来，双手捧住儿子高高翘起的肉棒，让那散发着腥臭，还流着白汁的龟头贴住自己娇嫩绝美的面庞的照片。

「气味好重···你都不会清理下这里的隐私部位吗···不过没关系哦，今天就让温柔的虎鲸妈妈好好舔一舔儿子的鸡巴吧~❤。」

温香幽热的香甜小嘴檀口轻启，软糯香甜的蜜柑薄唇在那风情万种，秋波荡漾的媚眼如丝的酒红色双眸翻起的满满的痴媚骚淫的桃心眼的深情注视下，优雅地吻上了儿子的阴茎龟头，我的冠状沟在妈妈那小巧玲珑的温软小嘴里被稍稍含住，银发红瞳的尤物斯卡蒂妈咪亲吻着儿子的鸡巴龟头，那浪荡骚淫的粉红桃心酒红双眸已经满满都是面前儿子阳具的形状，那销魂绝美的荡漾美眸与我的目光相对在一起。

看着迷人风情的绝色美母那温香幽热的甜蜜小嘴轻舔吮吸着我的肉棒，如此淫浪下流的母子背德乱伦让我生起了亵渎高岭之花的征服快感，我的肉棒在妈妈的小嘴里继续勃起涨大，妈妈的檀香秀口被儿子的鸡巴塞得满满的，妈妈那软糯香甜的幽香小嘴紧紧吮吸着我那敏感的冠状沟，那痴媚骚淫的碧池母猪桃心眼完全染满了妈妈那知性优雅的酒红色美眸，伴随着妈妈那丁香温软的小舌轻舔着我的冠状沟，那里传来的刺激与瘙痒的感觉让我的肉棒在难受的压抑之中溢满了美人骚妈妈那氤氲甜蜜的馨香气息。

小巧玲珑的温软小嘴痴媚地含住了那硬邦邦的龟头，妈妈那国色天香的曼妙容颜在我的鸡巴塞满了小嘴的表情下显得有几分楚楚可怜的凄美，斯卡蒂妈妈微微眯起的桃心酒红双眸诱惑着我进一步顶住了妈妈那娇俏迷人的温软糯唇，绝色美母品尝着口中儿子那硬邦邦的滚烫肉棒，细心地清理舔弄着儿子冠状沟上流下来的精液：

「小翔，妈妈舔得你的肉棒很舒服吧~❤，平时对着我自慰的话，应该经常会幻想妈妈像只好色骚浪的猫咪一样这样翻着碧池桃心眼痴媚地舔着你的阳具吧~❤，诶，好像又变大了了一点呢~唔...都已经全部顶的满满都是了呢~」

看到斯卡蒂妈妈在儿子的肉棒之下像只乖巧淫浪的骚猫咪一样品尝舔弄着口中的鸡巴，我下面的那根阳具肆意蹂躏着妈妈那娇香温软的甜蜜小嘴，妈妈那双软玉温香的酥酥美手请握住我的肉棒，氤氲甜蜜的蜜柑薄唇已经完全被鸡巴完全塞满，香软甜腻的丁香小舌轻轻舔着儿子那已经溢出了预射精液的马眼冠状沟。

感觉到了儿子肉棒传来的颤抖，我的天香尤物斯卡蒂妈妈双手捧住了儿子的阴茎，痴媚骚淫的碧池桃心眼荡漾着万种风情与丝丝秋波，滚烫的白浊男汁喷涌而出，在妈妈那小巧温婉的香软小嘴里完全喷入。在我的面前，那一抹可见尤怜的令人心醉神往的红晕染满了妈妈精巧无暇的小脸，我面前的白发红瞳的美人妈妈紧紧含住了儿子射出来的浓白男汁，微微咽下了小嘴里的精液。

「小翔你的精液...味道还真是浓郁呢~❤，只要尝过这样的滋味吗，妈妈啊~就没法回到过去的状态了呢~从现在开始的妈妈~就是乖儿子的性~欲~处~理~便~器~了哦..啊~❤~」

轻轻推倒了怀中的倾城绝世的白发红瞳的美人妈妈，我抚弄着那雪白娇软的曼妙娇躯，手指轻轻放在了妈妈那甜蜜香软的桃源花瓣前，伴随着儿子的揉弄与挑逗，妈妈那已经被儿子灌满了白浆的痴媚桃源娇颤着流出了一丝丝蜜汁花心，吐气如兰的妈妈那满满都是骚淫痴媚的碧池母猪桃心眼的酒红色双眸已经见不到一丝平日属于高岭之花的知性优雅与冰冷独立，只剩下无边香媚的浪荡情欲。

「呜啊~❤，乖儿子~~你把妈妈的花瓣蜜穴揉的好舒服，啊~哈~~又流出来了不少的蜜汁，唔~呜啊~~不...不要停下来，啊哈❤~人家的桃源花瓣又全都被蜜汁打湿了呢...」

将那染满了妈妈的花蜜香津的手指放在了尤物美人那香甜氤氲的仙雾缭绕的蜜柑糯唇边上，妈妈乖巧地伸出香舌，轻轻舔动我手指上那诱人芬芳的虎鲸花蜜，那泛着绯红桃心的荡漾酒红美眸之中，如丝妩媚的秋波春情与我的目光相对在一起，娇软香媚的蜜柑糯唇含住了我的手指。

「以后，我们会这样一直在一起的吧。」

「还会有的哦~」

妈妈轻轻在我耳边说道，我挽住了妈妈纤细温软的腰身，抱着怀中曼妙生香的尤物美人，她那银白似雪的长发垂落在我的身上，那香软无边的清香气息，让我的身心都要为之沉醉。怀中美人那温软娇媚的氤氲芬芳缭绕在我的身边，我紧紧盖上了一层薄被，保住了妈妈那雪白娇嫩的肌肤，外面的月光此时洒落在了卧室的地板上，不知道明天又会怎么样呢。或许之后的每个日子都能够像今天这样春色无边也说不定呢。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  02远程点菜
────────────────────────────────────────

第二天起床，媽媽早已離開了我的身邊，做好了早飯。今天是周一，吃完早飯我就得回到學校接受學業的折磨了。

「小翔，昨晚睡得好嗎？」媽媽似笑非笑地看著我。

「啊……啊，睡得好，睡得好。」我慌張地答到。

「那就好，快來吃飯，白天上學也要加油哦~」

「哦哦，好。」

餐桌上，擺著做好的早飯，我手中攥著筷子，卻沒有進食的動作，反而像是座雕塑一般僵坐著。那是因為坐在對面的我的媽媽，此時只穿著一件薄紗，透過它可以清楚地看見媽媽羊脂般的肌膚，胸前挺立的兩座上峰，和點綴其上的和桌上的果醬一般鮮紅的兩顆櫻桃，這副光景遠比桌上的飯菜更美味。而除此之外，更令我無法動彈的是媽媽此時正用她一雙柔嫩的玉足揉弄著我堅硬的肉棒。那緩慢溫柔的動作讓我的肉棒和媽媽光滑溫暖的小腳親密地接觸，摩擦，強烈的舒適感完全充滿了我的思維，讓我無法做出任何動作。

「小翔，不喜歡媽媽做的飯嗎？」媽媽柔和的聲音突然將我拉回現實。

「……啊，不是不是，媽媽做的飯最棒了。」

我機械般地將一勺沙拉塞入自己的口中，但我想著，吃完了飯不就表示媽媽難得的足交不是也結束了？於是我故意放慢速度，細細咀嚼著，恨不得將每一片生菜都嚼成粉。媽媽看見我的天真行為不禁噗嗤笑出了聲。

「小翔，好吃也沒必要吃這麼慢啊，一會要趕不上上學了」

媽媽的小腳逐漸加快了速度，時而用雙足細長的拇趾食趾夾住我的肉棒上下套弄，時而用柔嫩的十根腳趾和前腳掌將肉棒緊緊包裹，時而用光滑的足底交替摩擦著我的肉棒和龜頭，強烈的刺激令我感到它好像要融化一般。我不禁伏在了桌子上，嘴里也不受控制地小聲嗚嗚起來。而媽媽雙手撐著下巴，悠然坐著，腳上的動作不曾放緩。終於我的忍耐到了極致，隨著身體一陣陣顫抖，純白色的少年精液噴發而出，射在了媽媽潔白的玉足上。媽媽收回小腳，用手指將腳掌和趾縫間的精液一縷縷刮下，放進嘴里細細品嘗後吞下。看著這樣令人血脈噴張的場景，我的肉棒絲毫沒有軟下，反而更加挺立。

媽媽見我呆呆地看著她，不禁催促起來。

「快吃完，小翔，不然會遲到哦~」

「哦……哦。」

我只好忍住高漲的欲望，將沙拉大口塞進嘴里。吃完後抬起頭，媽媽卻不在對面的位子上了，令我有些奇怪，正想站起身時，卻感到被人在桌下抓住了命根——媽媽竟鑽到了桌下，用一片溫暖將我的肉棒包圍。我悄悄低下頭，差點噴出了鼻血——媽媽正跪在我的胯間，用她兩只雪白的巨乳包裹著我的肉棒，柔軟的乳肉和兩點殷紅隨著媽媽手上動作摩擦著肉棒，而媽媽的小嘴更是將我的龜頭含進嘴里，用舌頭細細地舔弄著，我瞬間舒服得欲仙欲死。

我正享受著媽媽的極致服務，媽媽竟突然抬起了頭，和我四目相對。我頓時心里一緊，這是我第一次在這種時候正面面對媽媽，我下意識地想躲閃視线，但媽媽此時誘人的神態硬生生將我的視线拽住——從高俯視，媽媽的眼神有些無辜，但眼底又帶著深深的誘惑和母親獨有的溫柔，而這迷人眼神下的小嘴里，卻有一根肉棒正進進出出，再往下，嬌嫩欲滴的兩粒花蕊隨著雪白的巨乳上下翻飛，蹲姿使得彎曲的嫩足顯得愈發白皙。

這副名畫般的場景給了我內心與肉體上的刺激不逞多讓的快樂，和媽媽四目相對的感覺使其更加強烈，甚至讓我有了勇氣伸手抱住媽媽的腦袋，像使用飛機杯一般前後套弄，將媽媽的小嘴當做肉穴抽插。動作也愈發變得野蠻，每次都將媽媽腦袋用力按下，將肉棒深深地插入媽媽細小緊致的喉嚨。媽媽眼神也愈發得魅惑，似乎沒有反對，甚至有些鼓勵的意思，乳交也更加地賣力起來。

終於，我到了爆發邊緣，拼命將媽媽腦袋按下，將整根肉棒深深插進媽媽喉嚨，恨不得媽媽將蛋蛋也吞進去。隨著身體陣陣顫抖，精液噴涌而出，媽媽甚至毋需吞咽就讓其流進了身體深處。保持了十幾秒，我才將肉棒整根從媽媽嘴里抽出，媽媽扶住我的雙腿，歇了好一陣才緩過勁來。

「媽媽，對不起……我……」

即使昨晚才和媽媽開始做愛，也略微明白了媽媽的淫蕩本色，但我的心情還是有些忐忑。

「小翔，你真棒呢~」

我有些吃驚，媽媽似乎一點沒有責怪我的意思。

「快去上學吧，這下真要遲到了呢~」

媽媽柔聲催促著我。

「哦哦……是啊。」

我趕忙整理好衣服，背上書包去上學。臨走時，我還瞥見媽媽用手指將漏在地上的幾滴精液沾進嘴里。

「路上小心~」

媽媽抿掉手指上的精液，柔聲對我說道。

「好——」

去學校的電車上，媽媽身著薄紗跪坐在地，將地板上的殘精送入紅潤小嘴中的香艷場景反復在我腦中浮現，揮之不去，情迷之余也令人思緒萬千。媽媽那麼喜歡精液嗎，我的精液有那麼好吃嗎……她把我當做什麼呢，毋庸置疑是她疼愛的兒子，但除此之外呢，只是因為寂寞拿我取樂嗎？但她又給了我無與倫比的服務，對我的一時衝動也一點不生氣。我該怎麼面對她呢？

講台上，四眼數學老師講題講得眉飛色舞，我在講台下卻昏昏欲睡，想著是數學課太過難熬？還是這兩天被媽媽消耗了太多精力？手機一聲振動令我悄悄清醒，我偷偷拿出一看，竟然是媽媽傳來的消息。

我帶著疑惑打開手機瞟了一眼，我頓時睡意全無，趕忙將手機塞進抽屜只露出一點，生怕被人看見。再打開細看，是一張自拍，媽媽身處廚房，臉頰泛著紅暈，輕抿著嘴唇，而身上竟只穿著一雙半透明的黑絲和一件粉色圍裙，露出兩只渾圓白嫩的側乳，誘人至極。而為了固定住圍裙，媽媽竟用兩只燕尾夾將裙邊夾在了自己乳尖，讓鮮嫩柔弱的兩顆櫻桃被堅硬的鐵片無情地壓扁。

我看的面紅耳赤，雙手顫抖著，怎麼也下不去手關掉。艱難斗爭中終於給媽媽回了一句「媽媽我上課呢」，正下定決心准備關掉屏幕，可它又振動起來，媽媽竟然請求視頻通話……我的內心狂跳不已，不由自主地點下了接受按鈕。出現的畫面頓時令我血脈噴張──媽媽坐在地上，黑絲長腿m形打開，蜜穴在芊芊玉 指的撫摸下早已洪水泛濫，瓊漿玉液滴向地板，匯成個小水灘。而媽媽身旁竟放了一筐五顏六色的蔬菜，令人浮想聯翩。

「小翔正在長身體，要多吃蔬菜和吸收蛋白質哦，小翔今晚想吃什麼呢？A黃瓜，B胡蘿卜，C雞蛋，D牛奶」

媽媽發來的文本令我摸不著頭腦。

「誰是班長，來回答下這個問題！」

四眼的聲音差點沒把我嚇軟，反應過來後，不禁有些怒火中燒。他nnd，偏偏這個時候！

「B!」快速看了看題，我坐在位子上大聲回答，並不是我不尊重老師，而是襠下的狀況不允許我站起身回答問題。

「回答正確。」四眼肯定地看了我一眼，繼續講題。我趕緊重新打開手機，竟看到媽媽發來的新信息。

「原來小翔想吃胡蘿卜呢，媽媽得先洗洗菜哦~」

畫面上，媽媽手中已拿著一根洗淨去皮的胡蘿卜，在自己的蜜穴處來回剮蹭著，將其塗滿晶瑩的蜜汁，然後緩緩向禁閉的花心中塞去，大量的淫水從洞口被擠出，沿著粉嫩的花瓣滴落地面，轉眼間半截胡蘿卜就滑了進去。媽媽張開了嘴，似乎是在連連呻吟的樣子。她仍未停下，手指輕輕推著胡蘿卜根部，使其漸漸滑進蜜穴深處。嬌嫩的花瓣隨著胡蘿卜的進入而逐漸綻放，又隨著根部的進入而再次閉合。緩緩抽出手指，十幾厘米長的胡蘿卜竟完全藏進了媽媽身體里，無影無蹤，只有小腹上有個輕微的凸起。媽媽還輕輕晃了晃黑絲長腿，似乎有些得意。

「小翔還想吃什麼，告訴媽媽哦~」

我看的氣血上涌，頭腦發熱，用有些不聽使喚的手指打出信息：「真的可以嗎？」

「當然了，給兒子做飯是媽媽最開心的事呢」

我咽了口口水，打出一個「C」的信息媽媽輕輕一笑，身體在地板躺下，抬起雙腿，放到身體兩側。這樣的姿勢似乎讓媽媽有些害羞，臉上的紅暈愈發得明艷可愛。媽媽用兩只手指輕輕撐開蜜穴花瓣，露出微微開合，顯得有些嬌羞的花心，另一只手拿起雞蛋熟練地在地板上一敲，手指一剝，完整的蛋清和蛋黃便落在花心，隨著媽媽一張一合的蜜穴的吸吮，慢慢滑進了深處。

「雞蛋要吃兩個身體才長得快哦~」不禁想起了媽媽做

早餐時常說的話，果不其然，媽媽又拿起了第二個雞蛋，而這一次竟沒有打碎，而是要整個塞進媽媽的小穴中。隨著手指的用力，粉嫩的穴口被撐開，一股玉液或是雞蛋液被擠出，雞蛋也完整地塞了進去。媽媽放下雙腿，跪坐在地，顯得乖巧可人，難以想象小穴里正藏著一整根胡蘿卜和兩個雞蛋。

「A」我的理智已完全被欲望占據，發出了下一條信息。

「小翔今天胃口真好呢~」

媽媽順從著指令，跪在地板上，弓起小腳，撅起了 屁股，然後用修長的玉指沾起些許蜜液塗抹在嬌嫩的菊花上。我不自覺地吞咽口水，媽媽是要……媽媽的嫩菊如呼吸般張合，在手指和露水的安撫下逐漸放松，舒展，緩緩吞下媽媽的中指，直至完全沒入。媽媽抽插著手指，粉嫩的菊花如一張小嘴含著糖果的小嘴吞吐著，誘人至極。抽出手指，媽媽拿過一根將近三十厘米長的黃瓜，將其用泛濫的花蜜塗抹之後，用粗的一頭抵在菊穴上，緩緩用力按去。菊穴對這個巨大又野蠻的不速之客異常地排斥，無論如何都不肯開門，讓媽媽露出了十分痛苦的表情。

終於，在一陣搏斗之後，如同大灰狼破開了小白兔家的大門，媽媽菊花周圍的嫩肉被撐開，每一條褶皺都被抻展，粗壯的黃瓜進入到了媽媽的體內，表面無數的凸起刺激著媽媽嬌嫩柔弱的肉壁，即使隔著屏幕我仿佛都能聽見媽媽連連的呻吟聲。

接下來更令我亢奮不止的是，媽媽竟雙手伏地，抬起被半透明黑絲包裹，因持續彎曲而泛白的小腳，夾住了露在菊穴外的黃瓜，開始緩緩抽插起來。粗壯帶刺的黃瓜摩擦著媽媽敏感的肉壁，只一下就刺激得媽媽身體顫抖，身形扭曲。持續且逐漸加快的抽插下，媽媽身體不住地痙攣，面色糾結，菊穴壁也被刺激地流出大量透明的汁水，隨著抽插四處飛濺。不待多時，便由細小的尿道口射出股股清亮的玉液，如噴泉般噴涌不止，將身後的地板由遍地湖泊變成了汪洋大海。

媽媽趴在地板上，身體顫抖不止，竟是用菊穴達到了高潮。媽媽慵懶地趴在地上，拿過手機發了信息「對不起咯小翔，媽媽可能要偷吃一點咯」還不明白怎麼回事，只聽清脆一聲，媽媽竟伸手將露在菊花外的那截黃瓜折斷，送進了紅潤小嘴中，一小口一小口地吃掉了，而剩下的部分被媽媽用手指推進深處，留在了菊穴里。媽媽粉色的菊花此時也變得和小穴一般鮮紅，輕輕開合著仿佛在氣喘吁吁，顯得十分無助可憐……

「D」猶豫了一會兒，我還是被親生母親的誘惑和欲望驅使著，發出了最後一條指令。

「嗚……小翔真是貪心呢，不過媽媽很開心哦」

媽媽像發情的小母貓一樣撐起身體，從一旁拿過一個一人高的支架，支架上掛著裝滿一大塑料桶的牛奶，連接著一根前端帶著一個乒乓球樣小球的橡膠管。

「這是小翔幾天總共的份哦，小翔想要多少，在合適的時候告訴媽媽，剩下的就留到後面幾天咯」

說著，媽媽像小狗一樣趴在地上，將前端的小球塞進自己被黃瓜蹂躪過的菊穴，打開閥門，牛奶頓時滔滔不絕地灌進媽媽身體，後庭逐漸充實的感覺讓媽媽不住地呻吟起來。

我看著牛奶不住地流進媽媽身體，欲望逐漸膨脹，心中不停有個聲音在回響「再多點，再多點」。直到媽媽肚子也微微鼓起，我才終於反應過來，准備給媽媽發信息。

「叮鈴鈴鈴！——」「下課！」

下課鈴突然如魔鬼般響起，大家伙聽課的睡覺的也都轉醒坐起准備下課，我趕緊把手機藏進衣兜，拼盡全力抑制住聲音的顫抖，喊到：「起立！」

大家齊聲喊道：「老──師──再──見──」

我趁大家站起時整理下被撐起的襠部，然後快速從後門溜出教室，逃進廁所，打開手機，和媽媽的視頻通話竟還開著，媽媽虛弱地側躺在地上，肚子鼓的像又一次懷孕了一樣，灌牛奶的小球還塞在如同被雨打濕的幼菊般無力的後庭花心，再也裝不下的牛奶從無法緊閉的花瓣縫隙中緩緩流出，將先前地板上晶瑩透明的湖泊全部染成了白色。身體上方的牛奶瓶此時竟已完全流空了。

「媽媽對不起，都是我的錯，我沒有及時告訴你停下……」

我愧疚萬分地向媽媽道歉。媽媽擦了擦被香汗打濕的額頭，有些費力地拿起手機回復：

「小翔真是的，不是說了要給後面幾天留點的嗎……牛奶喝多了肚子可是會不舒服的哦」

我竟不知該說什麼好，更令我難堪的是看著媽媽這般慘像我的肉棒竟然又丟人地堅挺起來。而媽媽好像察覺到了什麼，在我回復之前，自行拔出了橡膠管。然後緊閉著菊門和蜜穴，不讓里面的液體流出，趴在地上一口一口開始舔食起地上漏出的牛奶。每舔一口，還要抬起頭魅惑地看我一眼。

正當我還想和媽媽說些什麼時，媽媽已關掉了視頻，只留下了一句又令我血脈僨張的話：

「今天小翔要的東西，要全~部~吃~光~哦~」

我吞了口口水，有些哭笑不得。只好收拾好胯下的硬物，躲躲藏藏地出了學校，馬不停蹄地直奔家中。

回到家里，媽媽已經坐在飯桌上恭候我多時了，灌滿牛奶的小腹高高隆起，使得粉色的圍裙堪堪遮住雙峰和下體，雙手撐著桌面，而一雙透明黑絲美腿則交疊在前，大片雪白的肌膚裸露在空氣之中。

「小翔的晚飯，都在這里哦~」

隨著媽媽的一聲招呼，我的心跳開始加快，唾液也開始大量分泌，雙腿不自覺地邁動，走向了桌子上的美母。

「小翔剛剛回家，先喝點牛奶吧~」

聽到媽媽的話，我迫不及待的輕輕拿下媽媽乳頭上的鐵夾，拉開媽媽身上的圍裙，豐滿的幽谷和緊閉的菊門展現在了我的面前，很難想象這里頭塞了一根胡蘿卜，一根黃瓜，兩個雞蛋還有一大桶牛奶。我毫不猶豫地吻上了那精致的屁穴，探出舌頭撬開了媽媽的括約肌，吸食起媽媽直腸里溫暖的牛奶。吸了幾口，我便被牛奶混著腸液的清香所征服了，里頭還帶有黃瓜的一絲清甜。

我從來沒有喝過這麼好喝的牛奶，忍不住想敞開肚子使勁喝個夠。但隨著我用力地吸食牛奶，一根什麼東西的頂端堵在了我的嘴里，我想起媽媽之前往屁穴里塞著的黃瓜。於是我吸住黃瓜的頂端，把它從媽媽的屁穴里拔出。隨著我的動作，黃瓜逐漸向外被抽出，即使有牛奶的潤滑，粗壯的黃瓜上的尖刺還是將媽媽敏感的肉壁刺激得收縮起來，產生的酥麻和脹痛令媽媽的嬌軀不禁顫抖起來，如電流直擊一般。

伴隨著嘴中含糊不清的低吟聲，媽媽開始享受這根黃瓜被拔出時帶給她的充實感受，讓陶醉的表情在嬌紅色的臉上顯露出來。

「唔……哈……嗯……咿！」

在黃瓜被我吸出了大半時，我眼珠一轉，放開了口中的黃瓜，握住黃瓜緩緩抽插了起來。隨著我速度的逐漸加快，媽媽逐漸支撐不住，癱倒在桌子上。

「咿？！小翔~慢點……別……吃不消了！慢點呀啊！哼哦哦哦！」

粗大黃瓜的抽插讓媽媽迅速達到了頂峰，如同打開了香檳酒般，冒著晶瑩細泡的愛液從媽媽稚嫩的淫穴中汩汩涌出，在自己的黑色透明絲襪上留下了無法抹去的愛痕。而就當菊穴將要松開，直腸中滿載的牛奶即將噴灑而出時，我一巴掌拍在了媽媽的翹臀上，打的媽媽渾身一顫，菊門和騷穴不自覺地夾緊，避免了牛奶被噴出浪費的結果。

「小翔~和兒子一起坦率地發泄欲望，尋求刺激可不是什麼壞事噢~只是……這次就直接把黃瓜拔出來吧……放過媽媽的屁股好嗎~」

聽到媽媽的請求，我也順從媽媽的願望，一把將黃瓜拔出，媽媽也順勢閉緊了菊穴，努力不讓屁眼中的牛奶漏出。被泡在牛奶中的黃瓜也較平時更軟些，表面沾滿了淡白色的奶漬。我咬住黃瓜的一頭，把另一頭遞到媽媽嘴里，和媽媽安安靜靜的享受起新鮮的黃瓜。我瞟了一眼媽媽的肚子，在被我吸食過牛奶和拔出黃瓜後，媽媽的小腹確實扁平了不少，但還是高高隆起，就好像懷胎五月一樣，我實在不明白為什麼媽媽的肚子里竟然能裝下這麼多東西。

吃完黃瓜，就應該吃媽媽小穴中的雞蛋和胡蘿卜了。可雞蛋是生的呀，應該怎麼吃呢？我看著媽媽，等待媽媽的下一步動作。

媽媽似乎看出了我的疑惑，輕輕笑了起來，脫去礙事的圍裙，從身後的桌上拿出一盤烤好的牛肉片，把筷子交到了我的手中。然後媽媽把一只纖纖玉手伸向了自己的桃源蜜穴，突破了外面的花瓣以後，從直達花心的甬道里掏出了一個圓滾滾的生雞蛋來，熟練地打碎，把里面的蛋清和蛋黃倒在了雙峰之間。

「小翔~烤肉~就要蘸~著~吃~」

我吞了吞口水，夾起一片烤好的牛肉，伸向媽媽的雙峰之間，蘸了些許雞蛋清，便急不可耐地放入口中。在吃了數片烤牛肉以後，媽媽胸前的雞蛋已經幾乎用完了，而牛肉還剩下大半盤。我戀戀不舍的舔舐了幾下媽媽的美乳，把上面的雞蛋一掃而空。就當我不知道剩下的牛肉片該如何處理時，媽媽抬起屁股，用手指了指自己的下身，我想到媽媽曾打碎一個雞蛋吸入穴中，頓時明白過來。

我把烤肉塞入媽媽的嫩穴之中，搖動幾下，又從穴中取出吃掉，媽媽被我的動作刺激得發出一陣嬌笑。我感覺好像被媽媽看輕了，於是一次夾起三篇烤肉，狠狠塞入媽媽的穴中攪動起來。媽媽看不到我在做什麼，只被我的突然襲擊驚得渾身顫抖，嬌軀酥麻，口中的呻吟更是一陣大過一陣。我在作弄了一陣媽媽後，才好好把把肉片夾出吃掉。

本著迅速結束戰斗好和媽媽歡愛的心思，我沒有再做什麼動作，而是老老實實的重復著夾肉—蘸取—吃掉的過程。就當我把最後一片肉片塞入媽媽的蜜穴的時候，意外發生了，我不小心松開了筷子，肉片掉在了媽媽的穴道里，我用筷子攪弄了幾下也沒有感覺到，只好抬起頭向媽媽求救。

「媽媽我把烤肉掉進去了！」

媽媽看著我措手不及的樣子，就挪動到了桌子邊上，把豐滿的美穴對准我的頭，安慰我說：

「自己犯的錯就要自己解決~小翔是好孩子，自己把烤肉吸出來吧~」

我嗯了一聲，把嘴緊貼媽媽的蜜穴，舌頭伸出，探尋肉片的蹤跡。調皮的舌頭伸進蜜壺之中，沿著媽媽的媚肉縫隙像一條靈活的鰻魚一樣在媽媽的小穴里摳挖。舌頭敏銳的觸摸到了那一塊感觸特別不同的地方，是那片掉進去的烤肉。我攪動著舌頭，試圖把烤肉勾出來，同時還大力吸吮著媽媽的小穴，蜜汁混著蛋清流進我的嘴里，讓我品嘗到了世界上最美味的瓊漿玉液。

媽媽也在配合我，花穴內壁緊縮，用力推擠著肉片和我的舌頭。緊致的穴道讓我的舌頭寸步難行，但是我頂住壓力，在一陣攪弄之後，終於把那片頑皮的烤肉吸了出來。在經歷長久的浸泡，擠壓之後，這片烤肉原有的味道已經完美融入了蛋清的清香和媽媽淫水的騷味，再結合烤肉自身的香氣，使人欲罷不能。經過一番品味，我吃下烤肉，抬頭看向了媽媽。

媽媽輕輕一笑，把我扶起來，再按壓小腹，准備把深藏在蜜穴的胡蘿卜擠出。我看到胡蘿卜的圓頭逐漸冒出媽媽的花瓣，媽媽接著用力，胡蘿卜便一點一點地被擠了出來。最終，隨著一聲  「噗呲」的輕響，媽媽的花瓣戀戀不舍地放開了胡蘿卜。一根濕漉漉的十幾厘米長，四五厘米粗的胡蘿卜便出現在了我的面前，散發著淫靡的水光，末端還有一絲拉絲連接著它所藏身的花徑密道。

媽媽用大拇指和食指輕輕夾起胡蘿卜，用胡蘿卜順著她粉紅色的陰脣勾起交媾的淫汁，伸出丁香小舌，開始吸啄了起來。舔了一下上面媽媽自己的淫水，另一手扒開自己的小穴，面帶魅惑的看著我。我看到媽媽如此淫蕩的吸舔沾滿蜜汁的胡蘿卜，哪里還忍得住，一把把褲子扯掉，等候多時的肉棒隨便瞄准了一下就用力插入媽媽的騷穴。肉棒完全插入，大龜頭將花心頂了個七葷八素的時候，少年和美母同時發出了一句滿足的呻吟。

每次抽插，我都不等到嫩肉閉合，肉棒又會用力沒入，因為沒掌握好力度，媽媽每次都被我的用力挺入撞得花心亂顫，驚叫不斷。但在被我大力抽插的同時，媽媽也不忘咬一口騷穴中取出的胡蘿卜，有時自己吃下，有時混合著甜蜜的唾液嘴對嘴喂給我。我用力捏住媽媽如同世界上最柔軟果凍的雪白美乳，充滿彈性又柔軟度極佳的美乳在我大手里反復的起伏，全方位的帶給我細膩的觸感。

片刻之後，胡蘿卜便被我們吃了個干干淨淨。沒有了胡蘿卜的阻礙，媽媽伸出纖細的雙手緊緊抱住我，一對雪白豐滿的巨乳壓在我的身上，修長的雙腿也盤繞著我的腰間，一雙玉足還在我的後背蹭個不停。各種各樣柔軟細膩的觸感環繞著我。

「小翔～你好大好粗啊～啊啊～干得媽媽～啊啊啊啊啊～干死媽媽啊！」

媽媽的淫聲浪語彷彿催促著我干更用力些。我不禁加快了抽送的速度，而媽媽也漸漸收緊了蜜穴，讓我在每一次抽插中能得到更多的快感。

看著媽媽在兒子肉棒面前淫蕩的模樣，我有意在最後關頭作弄一下媽媽，於是便停下了下身的動作。

「媽媽，兒子用大肉棒干你是正常的嗎？」

「喔喔，喔喔～～兒子用大肉棒干我是天經地義的嘛~~不要停，快干我啊♥啊啊啊啊啊～～～」

媽媽媚眼如絲，發出了蕩氣回腸的嬌嗔。

「既然媽媽被兒子大肉棒干天經地義，那麼媽媽一定很樂意成為兒子的肉便器，人形飛機杯和下賤精液母豬的，對吧？」

媽媽穿著絲襪與高跟鞋的修長雙腿越纏越緊， 終於在我母子倆交媾的最高潮夾到了極限，將我的淫欲催到了最高點，逼得我的龜頭深入到媽媽陰戶的最深處，噴射出大量充滿淫欲的熱汁，到媽媽的秘密花園都裝不下，而開始從我的肉棒跟媽媽的陰道口交界處開始外流的地步。把媽媽的花心也燙的再次迎接了一次瘋狂的高潮，也再次不顧形象的高聲尖叫了起來，美麗的眼眸也流下了愉悅過度而無法承受的甜美淚水。

「天啊，大肉棒兒子射出的精液，好多♥嗚嗚嗚，小穴似乎要裝不下了，好難過♥啊啊，還在內射媽媽，好~好厲害的壞蛋肉棒♥夾死你~夾死你～~~媽媽已經成為兒子的肉便器，人形飛機杯和下賤精液母豬了啊~已經成為這根大肉棒永生永世的奴隸了~♥」

我緊緊抱住了媽媽，將一波又一波滾燙的精液注射進去，在無數次的噴發之後，我的肉棒也漸漸停止了下來。而媽媽已經不知道爆發了幾次，美艷的臉上是滿是汗珠，兩眼上翻，舌頭吐出，癱軟在我的身上，儼然是一幅被玩壞的母狗肉便器的樣子。我一口吸住媽媽的丁香小舌，輕輕的咬了兩下。又開始吸食媽媽口中甘美的唾液。媽媽也逐漸蘇醒過來，開始與我親吻起來，一雙巨乳在我的胸前摩擦，蜜穴也重新恢復了吸力，似乎要把我雞巴中每一絲精液完全吸出。

我享受著濃槳蜜玉似的舌吻，重新硬挺的肉棒也在媽媽的花徑甬道里再次抽動了起來。再度抽插了一陣子，我將肉棒短暫的抽離了媽媽的身體，將媽媽誘人的軀體整個翻過來放在桌子上，讓媽媽像母狗一樣趴在桌子上，再緊捏著媽媽渾圓肉感白嫩嫩的俏麗屁股，從迷人的花穴中再次將我的性愛凶器狠狠貫入。

媽媽不滿地嚶嚀了一聲，而我只當沒有聽見，只是專注於身下的動作。嬌美的媽媽根本沒辦法繼續說話，就又感受到了我充滿爆發力的強力撞擊，只好配合我的動作，自己搖晃起了屁股迎合著我的抽插。

「小翔～~~干~干快一點♥~~~」

媽媽秀美的臉龐露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促著正在與她進行亂倫淫戲的兒子。我這時干到性起的蠻勁，像是要把自己整個人都捅進的狠勁抽送著自己媽媽的陰道，不斷進行活塞運動的陽具之下，兩顆睾丸持續的撞擊著媽媽濕糊的下體，啪滋啪滋啪滋的聲音回蕩在整個飯廳。

「哦哦…淫蕩的媽媽，我，我快來了～要我射在哪里啊？」

「射進去！射在媽媽的小穴里！讓媽媽懷孕！讓媽媽幫你生個孩子～寶貝～啊啊…兒子你好會干穴，媽媽給你生個美麗動人的女兒，我們一起教她，一起干她！讓媽媽懷孕啊啊啊！」

我聽到如此淫蕩的話語，再也忍不住，暴脹的陽具感受到媽媽的花心處彷彿有著千萬只觸手在擠壓自己的龜頭，忍不住再向前深深頂了進去。維持著這個姿勢，一道致命的快感貫穿了我的全身，讓我陽具的馬眼大開，痛快的從中激烈的噴射出一道道白濁的精液，將親生母親的蜜穴灌得滿是熱汁。亂倫母子配度超高的在同一瞬間攀上了性愛的最高峰，同步的高潮讓兩人的心神化在了一起，藉著背德的近親相奸到達情愛的最高境界。

在媽媽嬌聲氣喘的休息時，我也拔出了肉棒，一股精液隨著我的動作涌出，媽媽連忙用手接住，一點一點的舔食下去。我再度回想起早上媽媽身著薄紗跪坐在地，將地板上的殘精送入紅潤小嘴中的香艷場景再度在我腦中浮現。媽媽那麼喜歡精液嗎？我的精液有那麼好吃嗎？我不禁問出了口。

「媽媽，我的精液有那麼好吃嗎」

「小翔的精液對媽媽來說是世界上最美味的東西呢~人家已經變成以小翔精液為生的魅♥魔了呢~」

媽媽一邊說著，一邊拿過一個碗，擠壓著微微隆起的小腹，將我射在花徑和子宮中的精液擠出，再一口吸入嘴中，還要在我面前吐出滿是精液的舌頭再吞下口中的精液。連續射了兩發的我也有些疲累，便抱住媽媽親吻了一下，就離開了飯廳，留下亂七八糟的飯桌讓媽媽自己收拾。即使聽到媽媽奇怪的解釋，我沒有明白為什麼媽媽這麼喜歡我的精液，或者......是誰的精液媽媽都喜歡？

在接下來的幾天里，我每天都能喝到媽媽肚子里深藏的牛奶，也不知道是為什麼，媽媽腸道中的牛奶始終保持著新鮮，從來沒有混進便便。還有一股腸液的香氣，這種特別的添加劑使牛奶的口味更上一層樓，讓我每天只要在家都時不時纏著媽媽喝奶。但隨著時間的流逝，媽媽的肚子越來越小，腹中的牛奶也被我喝得一干二淨，叫媽媽再去買點牛奶媽媽也只是看著我笑，我也只好作罷。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  04妈妈的庆功宴
────────────────────────────────────────

考試，毫無疑問是每個人學生時代揮之不去的噩夢。而我正要面對下周的全市統考，作為今年最重要的一次考試，正像一塊巨石般壓在每個所及學生和家長的心頭。

因此媽媽和我約好如果我能考好我就給大一份大大的“獎勵”。

十天後的班會上。

「這次考試，不用我說你們應該也都知道含金量多高。那些排名五位數的，我就不念了，你們自己好好反省……」老師的語氣依然是那麼平和沉靜。

「張揚，9753。」

「李然，9261。」

……

「陳天澤，二十六名……」

「最後，張驍翔，第八名……」

不過我第一時間就和媽媽發了消息報喜這都快到家了她們竟還未回復

是沒看到消息嗎？話說考試結束了還能體驗到她們那極致的服務嗎？要是可以......

真想天天可以時時都行啊……

當我推開家門時並未聽到媽媽們平日里歡迎回家的聲音我有些奇怪。

當我走到廚房旁的飯桌前時，頓時被眼前的景色驚呆了，肉棒瞬間挺立起來。

琪媽媽和麗媽媽一絲不掛白瓷般的酮體交疊在餐桌上，麗媽媽的雙腿從身前抬起直到將白嫩的腳丫放到腦袋兩旁用雙手抓住纖細的腳踝，豐腴的屁股高高抬起將原本神秘的胯間完全展露。琪媽媽正對著麗媽媽，跪坐在她的前面，兩腿分開雪白的屁股對准麗媽媽的胯下，雙手撐著桌面，白嫩粗壯的肉棒半插進麗媽媽的騷穴，兩人的小腹都鼓鼓脹脹地就好像塞滿了東西。

我看向麗媽媽的面龐她與琪媽媽吻在一起說不了話但眼中流轉著滿滿的喜悅和無盡的魅惑引誘我欣賞眼前這副美景。琪媽媽也察覺到我的到來，面帶緋紅地瞟了我一眼，眼瞳早已變成了粉紅色的桃心狀。麗媽媽平坦光潔的腹部擺著一圈中心帶著櫻桃的奶油花簇擁著中間插在柔嫩肚臍中的一根一指粗的巧克力棒棒的頂部貼著一張卡片。

我取下卡片上面是麗媽媽娟秀漂亮的字：

「祝賀小翔取得全市第八的好成績。」

下面還有一行小字：

「媽媽們特為小翔准備了慶功宴請小翔根據背面的指示找到食物並吃掉哦。

我吞了口口水將卡片轉到背面。

「飯前請來點甜點小翔要吃掉8顆奶油櫻桃哦。」

我走到桌側，數了數麗媽媽光滑腹部上的一圈奶油花上面一共有5顆櫻桃我將其一一放進嘴里吃掉了。不過還有三顆櫻桃在哪呢？麗媽媽兩座雪白的山峰挺立在胸前奶油繞著山腳各圍了一圈形成了一個「8」的形狀山頂也各長著一朵奶油花。

我不禁被媽媽可愛的小創意逗笑，俯下身去一口將山頂那朵花含進嘴里盡情吮吸細細品味，媽媽被弄得輕輕呻吟眼神愈發魅惑。我用嘴將麗媽媽乳尖吸起拉長後「啵」一聲放開使得富有彈性的乳肉輕輕震蕩。奶油消失不見只留下一顆鮮紅、挺立的比方才熟透的櫻桃更加嬌嫩欲滴的誘人果實。我用同樣的方法采摘了另一座山峰上的櫻桃這應該就算「吃掉」了吧。

那最後剩下的一顆……琪媽媽高高抬起的屁股上也蓋著一片荷葉我從前方掀起一角果然在琪媽媽潔白的雛菊上發現一朵奶油花。舔掉周圍的奶油露出隱藏在下方的稚嫩花蕊，我便輕輕親吻、舔舐了一下。

琪媽媽對花蕊的刺激異常敏感我舔一下媽媽全身就跟著顫抖一下。數次之後我抬起頭這樣應該算「吃掉」8顆奶油櫻桃了。

我馬上卡片再看下面跟著寫著。

「烤肉是慶功宴必備呢小翔記得要蘸蘸料哦。」

烤肉就擺在琪媽媽白皙光滑的美背上可這蘸料……麗媽媽輕輕搖晃著玉臂我稍許思索將媽媽的雙手抬起果然光潔粉嫩的腋下塗抹著晶瑩的液體。我伸出舌頭舔了舔媽媽的腋窩香濃甜膩的味道頓時充斥著口腔是蜂蜜。想必另一邊也是我又舔了舔另一邊卻被辛辣的味道刺激得眼淚直流竟然是芥末。

麗媽媽不禁咯咯笑了起來似乎對自己的惡作劇很是滿意。待我緩和後媽媽將一只白嫩的小腳放到我的面前。每個腳趾都可愛蜷縮起來顯得嬌羞十足。而趾縫間夾著兩只筷子一個湯勺和一個叉子。

我取下筷子從琪媽媽背上上夾起一片烤肉蘸了蘸蜂蜜也蘸了少許芥末放進嘴里，還別說味道真不錯。琪媽媽的背上也放不下幾片烤肉不一會兒就被我消滅殆盡。

繼續看卡片，下面寫著。

「兩處連接三張小嘴任君采擷。」

那我就不客氣了我抬起琪媽媽的頭，先捏了捏琪媽媽下巴。琪媽媽順從輕啟粉唇露出了小嘴里的一片雪白的米飯。每一粒飯粒都帶著媽媽的唾液顯得晶瑩飽滿愈發誘人。我又捏了捏麗媽媽的下巴，麗媽媽也露出了小嘴里的米飯。

我看向媽媽的下身，麗媽媽的花朵正被琪媽媽粗壯的肉棒所插入著。我正要抬起琪媽媽的屁股，只見琪媽媽扭了扭屁股，擋開了我的手，隨即在麗媽媽的騷穴里抽插了起來。也不知是塞了什麼東西，麗媽媽的小腹隨著琪媽媽的抽插而一鼓一鼓起來。兩個美人不約而同的發出了另我心神蕩浪的呻吟。兩對驕傲的白嫩乳房在互相搓揉琪媽媽的動作越來越快，兩個人的呼吸也越來越急促，呻吟的聲音也是越來越大聲。

我愕然的看著眼前這色氣又淫靡的一幕。琪媽媽的唾液從微微張開的小口里的米飯滲了出來，向麗媽媽的口中滴去，一道道透明的絲跡連接著兩人的紅唇。我看到這，襠下的肉棒更加硬了一點。

過了不知多久突然兩個人同時大聲的叫了出來，麗媽媽頭向後昂，一雙秀目翻起了白眼。而麗媽媽細長的雙腿也開始顫抖。兩個人突然身子一緊，兩雙紅唇貼住。我聽見咕嘟咕嘟的水聲，應該是琪媽媽的精液被注入到麗媽媽的蜜穴內。琪媽媽身子一軟，無力的搭在麗媽媽的身上，雖然琪媽媽身體輕盈，但由於腹內塞了太多異物，麗媽媽還是被壓得身子一顫。

我連忙走過去，想扶起琪媽媽，但還沒來得及等我過去，麗媽媽和琪媽媽就互相幫扶著回復了原位。我抬起琪媽媽的屁股，這一次琪媽媽順從地讓我抬起了屁股，只見琪媽媽的肉棒緩緩拔出了麗媽媽的肉穴，一絲精液順著縫隙向下流出。麗媽媽漂亮的私密處十分誘人，光滑無毛，兩片粉紅色可愛少女般的陰唇猶如花瓣，上面還有一顆充血而腫脹的陰核小豆子。

我吞了吞口水，只見隨著麗媽媽的用力，粉紅的花朵伸出幾根蔬菜那是一根黃瓜、一根胡蘿卜和一顆白菜心半截在外半截在內晶瑩的玉液混著精液不斷沿著蔬菜滴向桌面。輕輕剝開花瓣發現蜜穴口還有一個番茄下面滿是色拉油、檸檬汁、蜂蜜，和琪媽媽的精液混合而成的醬料，不知是本就這麼多還是媽媽不斷流出的瓊漿使其漲到了這麼多。原來是蔬菜沙拉麗媽媽最喜歡做的飯我想著。

從麗媽媽小腳趾縫取下勺子和叉子我將四樣蔬菜弄成塊後倒進媽媽蜜穴用叉子攪拌均勻再送入口中。隨著我攪拌的動作媽媽的嬌軀一顫一顫地抖動起來，一雙美目似怨似嗔的瞪著我。我嘿嘿一笑，更大力地攪動了起來，惹得媽媽抖動得更加厲害，又半是求饒半是責怪地看了我一眼。

我坐在桌子側面，吃一口蔬菜沙拉，就把頭伸到琪媽媽面前，讓媽媽嘴對嘴喂一口混著唾液的米飯， 媽媽香甜的唾液味道充滿口腔不需要下飯菜就能狼吞虎咽。

「謝謝媽媽真是人間美味。 」很快吃完了蔬菜沙拉和米飯我向媽媽表達了贊嘆。

正當我要看卡片下一句時麗媽媽卻發出不滿的「嗚嗚」聲用玉腿蹭了蹭我。我有些疑惑難道……是我沒有吃完？我將勺子伸進麗媽媽蜜穴探尋直到沒柄才感到異樣感媽媽小穴里竟還有東西。也是媽媽今天總喜歡湊個「8」而這才四樣蔬菜。

而當我把東西完全掏出來後還是些許吃驚，麗媽媽蜜穴深處竟還藏著一個草莓、一個獼猴桃、一根小香蕉和一個橘子，沾滿了媽媽晶瑩粘稠的玉液散發出濃郁的雌性氣味。那獼猴桃沒有削皮在最深處蹭刮著媽媽柔弱嬌嫩的花心媽媽竟忍耐著毫無反應。原來上層是蔬菜沙拉下面還有一層水果沙拉媽媽為了湊齊八種食材真是煞費苦心。見我一點不剩吃光後媽媽才滿意用誘人的眼神示意我繼續。我雖有些疑惑媽媽小嘴里的東西已被我吃光怎麼還不說話但還是繼續查看卡片。

「小翔吃飽了嗎來點湯潤潤嗓子吧。 」

麗媽媽將另一只小腳伸到我面前依然用嬌嫩的足指夾著幾個對象是一截竹筒一個竹鈎和一根吸管。我有些遲疑拿下那截竹筒麗媽媽隨即輕輕晃了晃屁股。媽媽是要我用這差不多六厘米粗的竹筒……見我有些猶豫琪媽媽伸出白嫩的手臂抓住我拿著竹筒的手將其抵在了麗媽媽嬌嫩的菊花上面。

我腦袋有些發漲手中不自覺用力麗媽媽的菊穴被逐漸擴張從原本一指寬的小孔逐漸變成幾厘米粗的洞穴。最後隨著麗媽媽一聲呻吟竹筒前端終於進入了菊穴將媽媽菊花四周的褶皺全部抻展變得光滑粉嫩。我意收手可琪媽媽卻不松輕柔而持續向自己這邊拉扯。些許汗水從手指滑落我的手掌我推著竹筒逐漸深入媽媽後庭直到六厘米粗十厘米長的堅硬竹筒，全部進入了媽媽柔軟嬌嫩的直腸內。

麗媽媽粉嫩的菊穴被撐開一股熱氣，濃郁的湯汁隨之從深處涌現玉米濃湯。看上去應該有一大碗，而且看起來溫度還不低難以想象媽媽竟然能面不改色忍耐住。我用勺子一口口將湯舀起喝下。帶著媽媽直腸氣味的湯味道極為濃郁令人手不能停直到竹筒底部完全干淨只能看見紅艷艷的嬌嫩腸壁。

此時麗媽媽的小腹終於扁了不少，但和平時纖細的麗媽媽的肚子還是略有區別。

琪媽媽未等我取出竹筒便催促我看向卡片下一句。

「喝完熱湯，小翔再吃點葡萄解解膩吧。」

葡萄，哪里有葡萄？

看著我不解的樣子，琪媽媽勾了勾手示意我過來。

我走過來一看，眼前正是一幅無比美妙的景象，麗媽媽的騷穴還殘留著各種蔬菜汁液，調味料和體液的混合物。菊門被竹筒撐得打開，嬌嫩的肛肉一覽無余。而琪媽媽的肉棒上也還殘留著白色液體，粉紅的菊花一張一合，好像要說些什麼。我看著琪媽媽的菊花，忍不住把頭低了下來。

就在這時，琪媽媽把豐腴柔美的屁股向後一頂，嬌艷的菊花正好合在我的嘴上，我下意識一吸，一顆圓滾滾的東西滾入了我的口中。我輕輕一咬，竟然是一顆鮮嫩多汁的葡萄。媽媽繼續頂著我的頭，一顆顆的葡萄接連塞進我的嘴里，酸甜可口的葡萄混著媽媽的腸液真是美味極了。吃了大約有十來顆，媽媽才把屁股移開，但琪媽媽的小腹依然沒有變扁多少，我疑惑的看向了琪媽媽。

琪媽媽示意我繼續看下去，我往下看。

「吃完葡萄，小翔再喝點酸奶配一配吧。」

我拿下那根吸管吸管下端的尖銳被剪成了圓形。這應該是喝酸奶用的但是酸奶在哪呢？麗媽媽笑著搖了搖白皙柔軟的屁股我心想不能吧，媽媽下面的洞應該都空了才對除了……我猜想媽媽今天這麼開心也不是不一定。

我將吸管輕輕抵在麗媽媽蜜穴上方那細小脆弱的小孔上看了看媽媽。她笑著輕輕點頭示意我繼續。我被媽媽嚇了一跳想收回手可又被媽媽用玉足夾住幽怨看著我仿佛在說這是媽媽精心准備的慶功宴小翔一定要全部吃完才行。我又在媽媽誘惑的眼神下迷失了自我被欲望驅使著用兩只手指輕輕拉開媽媽尿孔旁粉紅的嫩肉將那根常見大小的塑料吸管插了進去。

麗媽媽表情有些痛苦而又帶著一絲舒爽，玉足依然在堅定拉著我的手。吸管深入5厘米左右仿佛遇到了一層障礙。在媽媽眼神和玉足的誘導下我一使勁隨著媽媽一聲悶哼將吸管彎折處以下七八厘米長的部分幾乎全部插進了媽媽細小的尿孔中。頓時乳白色的液體不受控制從吸管噴出我趕忙用嘴堵住果然是酸奶而且是混著麗媽媽聖水的酸奶。

然而量實在太多很多都從我的嘴角漏出一部分留到桌上一部分流進媽媽蜜穴和敞開的後庭花中。過了一分多鍾媽媽才釋放完畢身體還不住痙攣著竟是剛才的噴發中到達了高潮。這麼說我喝下的還有媽媽噴出的潮水。

麗媽媽玉腿微顫似有些堅持不住，但還是讓我接著看下去。

「有始有終一點水果請小翔收下。」

我從麗媽媽的白嫩小腳上取下那個竹鈎。有始有終媽媽一直沒有說話難道是……我輕輕撥開麗媽媽的粉唇手指伸進媽媽小嘴里摸索著，麗媽媽不安分的丁香小舌還在我的手指上舔來舔去。果然，我在媽媽嘴里摸到一個塑料小環。來到琪媽媽嘴里也發現了同樣的一個小環。分別將其用竹鈎勾住輕柔緩慢向外拉出竟是兩串穿起來的沒有削皮的苹果，一串有兩個。

琪媽媽口中的異物被拿出以後，回頭看著我說：

「剩下的苹果要出來了哦，小翔你可要接好了。」

只見琪媽媽渾圓肉感白嫩俏麗的屁股高高抬起，菊花逐漸展開，一顆苹果隨著媽媽的動作緩慢向外排出。我連忙用手將其托住，隨著噗嗤的一聲苹果整個掉了出來。琪媽媽嬌笑一聲，將我手中的苹果接過，小腹繼續用力。第二顆苹果被慢慢排出。我這才知道媽媽的肚子里竟藏著這麼多東西。而這時麗媽媽也不甘示弱，身子往後一昂，雙手撐桌，雙腿大張，被弄的一塌糊塗的下身挺起。輕輕用力先擠出了喝湯的竹筒。然後兩顆苹果依次被噴了出來。

麗媽媽隨即躺倒下去。我眼疾手快，保護住媽媽深藏在體內的苹果。

琪媽媽翻身下桌，及腰的長發柔順的披散，纖細的身材與女人無二，皮膚雪白如凝脂，一雙玉腿修長而圓潤光滑，嫩足小巧玲瓏，能夠被成年男子一把握在手心里。無毛而秀氣的肉棒在媽媽的腿間彈跳不止。淺粉色的龜頭襯托著怒挺的棒身，雖然很粗壯雄偉但是表面又白又光滑，非常可愛，光滑修長的雙腿在燈光下好像白玉一般反光。美麗動人的臉龐對著我笑了笑，露出了一排整齊潔白的貝牙，眼睛更是挑逗的看著我。然後伸手將八個苹果在麗媽媽的身上一字排開。

我看到苹果的表面上刻著八個大字：

「恭喜小翔考試圓滿」

麗媽媽和琪媽媽同時嬌聲說到：

「恭喜小翔考試圓滿，媽媽的慶功宴你喜歡嗎~」

琪媽媽將一只修長的玉腿搭在我身上。我下意識伸手抱住頓時被其柔軟緊實的觸感迷住。

琪媽媽順勢翻起身如玉般的胴體將我壓坐在了沙發上。一雙纖纖細腰下渾圓修長的玉腿夾著我的腦袋，白皙的肉棒壓在我的臉上。媽媽把我的下巴打開，粗暴地將自己的肉棒塞入我的口中，我感覺一股熱流向我的嘴里涌來。

「這是媽媽特別為小翔保存的飲料哦，小翔一定要好好接住~」

我仔細品味了一下，是混著琪媽媽聖水的橙汁，里頭竟然還有果粒夾雜其間。或許是這些果粒阻塞了尿道的緣故，媽媽的橙汁一頓一頓的噴在我的口中。

下身傳來異樣的感覺，麗媽媽不知什麼時候爬下了桌，正在解我的褲子。隨著媽媽的動作，我幾乎要爆炸的肉棒彈了出來，二十多公分的肉棒挺立在空氣中。麗媽媽先是親吻了一下我的龜頭，隨即跨了上來。溫暖的蜜穴將我的肉棒套住，緩緩的坐了下去。

麗媽媽濕熱的穴道緊得好像有無數根觸手般的抓住了我的棒身，剛剛插過一根黃瓜，一根胡蘿卜，一顆白菜心，一個番茄，一個草莓，一個獼猴桃，一根小香蕉和一個橘子，被各種各樣的液體填入才塞得滿滿當當的肉穴，此時被親生兒子的肉棒所完全填滿。她能清楚地感受到兒子肉棒的溫度，在自己的身體，在自己的小穴里散發著熱量，仿佛要貫穿頭頂一般，大腦逐漸到達了不能思考的地步。 媽媽的眼神開始變得迷離起來，每一次呼吸，都充滿了成熟女人的韻味。媽媽輕輕抓住我的手按在自己的奶子上，巨乳立馬將我的手掌淹沒在溫柔之中，讓我感受著乳房的細膩與綿軟。

我也開始沉淪在溫柔中。手掌在巨乳上游走，不斷地把媽媽的巨乳揉捏成各種各樣的形狀，兒子的手指揉捏著媽媽那嬌軟滾圓的木瓜美乳，這兩團雪白的美肉被我抓的變形，柔軟細膩比棉花還要酥軟！在我的手里被捏成各種形狀，引起媽媽一陣又一陣的嬌呼。我還不忘用手指夾住巨乳上粉紅色的凸起，硬硬的乳頭硬是被捏扁捏圓，在一遍又一遍地拉扯中把媽媽的身體逐漸帶向了高潮。

「嗷嗚嗚嗚～快停下～呼咕咕～嗯呀～～嗯嗯嗯……哈啊啊……小穴里面一塌糊塗了啦～～大雞巴太厲害啦！！人家……人家的蜜穴好滿足！！滿滿的好充實～～」

兩處敏感部位在我的強勢進攻下，我懷中的麗媽媽的奶球被兒子撫摸玩弄著，那迷離媚亂的酒紅色雙眸已經染滿了愛欲的痴媚騷淫的碧池桃心眼，嬌香甜蜜的小嘴輕吐出氤氳繚繞的仙氣白霧，媽媽已經完全被快感的浪潮淹沒，發出了發情野獸一樣的聲音。

琪媽媽塞在我嘴里的肉棒的噴發力度逐漸減小了，我最後狠狠一吸，隨著媽媽的一聲嬌呼，最後一絲橙汁被我吸了出來。我張開嘴，吐出了媽媽的肉棒，放開麗媽媽的奶子，抓住琪媽媽的肉棒用力套動起來。

「等，等一下……哦哦哦哦！！！！？ 」

不等琪媽媽阻止我的手掌已經徹底包裹住了媽媽白嫩的肉棒，只露出了鮮艷的龜頭留在外面，緊接著我對著那一根肉棒就是一頓猛擼，先是均勻的擼動，媽媽本能的想要逃跑卻被我輕易的握住肉棒壓著那兩顆玉蛋強行地往我身邊靠近。

「哦哦哦哦哦哦哦！小翔不要，不要擼我的雞巴！嚶……雞雞……我的雞雞……小翔不要玩了啦……人家會撐不住的……！」

雞雞的馬眼上，前列腺液不停的流，最後整根雞雞都糊滿了淫水，我擼起來愈發順手！琪媽媽嘴上說著不要，卻扶著我的肩膀爬上沙發，雙腿大開鴨子蹲在我身上，露出了痴女般阿黑顏的表情，桃粉色的奶球乳首高高挺立起來。一邊還扭動著屁股，粉紅色的屁穴在情欲的作用下不斷的一張一合分泌著潤滑的腸液，身下的那根肉棒此時還不斷滴著前列腺液與腸液。想必剛才下體塞的各種東西也給了媽媽很大的刺激。

將手指輕輕伸進琪媽媽那蜜汁染滿的桃源關口，腸道無比敏感的媽媽嬌吟出聲，下一秒我的手指迅速的扣動著媽媽溫熱的屁穴，每每撫摸到前列腺就更加用力來回摩擦，同時另一只手擠壓著那混合著腸液與前列腺液的龜頭。

麗媽媽在我身上動作幅度越來越大，睫毛修長美麗眼睛翻著白眼，她淫笑著大張嘴巴，眼睛上翻，臉蛋通紅。媽媽那幽深緊致的花心甬道緊緊吸住了我那根已經插入了媽媽的騷淫蜜穴的陽具，那溫軟甜蜜中又帶著貪婪淫亂的吸吮般的觸覺讓我的雞巴幾乎是在媽媽的花徑里快要漲滿了精液一般，緊緊頂住媽媽那軟糯香甜的水蜜桃美臀。雞巴肏穴的水聲也越來越響，我用力的往上一頂又一頂，媽媽的兩個奶子彈性十足的晃蕩著，每一次抽插的撞擊都是一種靈魂的顫栗。

隨著我手上動作的加速，琪媽媽的身體逐漸開始抖動了起來。但媽媽突然伸出手拿開了我的雙手，我疑惑不解的看向媽媽。

「媽媽的精液可不能就浪費在外面哦~」

琪媽媽輕巧地翻身下了沙發，屁股一扭一扭地走向了櫥櫃，身下屁穴中的腸液順著雞巴混合著前列腺液一路滴了過去。我聽見櫃子的開合聲，媽媽隨即走了回來，手中還拿著一只玻璃高腳杯。叉開雙腿先往下身用力一刮，把自己的前列腺液和腸液收集了起來。扶著自己通體白嫩，形狀完美的大雞吧，一手抓著杯子對准自己的龜頭，一手快速套弄起自己的肉棒來。

「小翔剛剛吃了這麼多東西，媽媽也有點餓了~」

於是，琪媽媽用力握住雞雞，面向我使勁的擼動，半蹲著的腰來回挺動，把雞巴一次次超前頂出去，然後用纖纖玉手死死掐住，狠狠的擼到底。大雞巴在空中胡亂抖動，我看得目不轉睛。瘋狂的快感從媽媽的下體傳來，前列腺里滿滿當當的精液不要命的狂噴而出。媽媽失神的拼命挺著腰，讓精液射射進杯子。身體猛烈發顫，雞巴也劇烈抖動，雪白的精液對著高腳杯射了出來。媽媽放聲淫叫，用手死命擼動雞巴，隨著媽媽爽的發抖的大腿以及持續不斷的呻吟聲，把尿道里面殘留的精液一滴不剩的擠出！片刻之後，媽媽滿足的挺起半軟的雞巴，任憑馬眼里不停流下精液，流到自己腿上和腳上。輕抿一口高腳杯中的液體，看向了我。

「小翔也想喝媽媽的精液嗎~」

我連忙點頭，琪媽媽抬起了一只玉腿，沾滿精液的美足下垂送到了我的嘴邊。我伸手抓住，毫不客氣的一口舔上去。那猶如羊脂般白皙的皮膚，完全沒有異味的腳掌溫柔，甘甜，混合著上面媽媽略帶腥臊而又甘甜不已的精液，就好像是在吃熱的冰淇淋一般。我瘋狂的舔舐著不一會那誘人的腳掌上就掛滿了我的口水。

琪媽媽看見麗媽媽雖和我忘情地交合，但也一雙美矇還是緊緊盯著她的另一只沾滿精液的腳。便從我口中抽出了玉足，轉了個圈在沙發的一側躺倒下來，一只美腳伸向了我，另一只則伸向了媽媽。

「姐姐果然也餓壞了，慢點吃，別噎著~」

我和麗媽媽對視一眼，不約而同地抓起面前的美味開始品嘗，麗媽媽的身體突然開始顫抖了起來，我知道這是她要高潮的前兆，而我也快要到達了極限。伴隨著啪啪聲，我的肉棒一次次向媽媽那幽深芬芳的花香甬道極力繃直抽插而去。我把玉足咬在嘴里，雙手抱住媽媽的腰，身子用力往上一頂。蓄勢待發的精液開始充滿了整根棒身，我想要憋住馬眼痠麻的感覺，卻只是再增加了想要噴射的欲望，終於一股快感直衝腦門，腦筋一片空白的情況下，我本能的將棒身捅入媽媽陰道的最深處。

「喔喔喔喔喔喔！！」

伴隨著我的怒吼，以及膨脹到極點的肉棒一次次劇烈的脈動，將囤積的精液一股股的噴射進麗媽媽的花心深處，我死死的抱著她，大腿根部緊貼她的屁股，雞吧在一個火熱而緊實的柔軟洞穴里盡情噴射！媽媽那銷魂絕代的極品名器緊緊吮吸著我那抖動不停的肉棒龜頭，我緊緊抱住了可見尤憐的天香尤物媽媽，在媽媽那婉轉嬌媚的百靈嬌吟之中，一下子就已經漲滿了即將噴薄而出的精液的雞巴在媽媽那幽深溫熱的花香甬道之中激烈地抖動著，在媽媽那嬌俏媚軟的呻吟之下，一次，兩次，三次……連續發射了十幾次之後 才有了射盡的感覺，讓那白濁粘稠的精液白漿一滴不漏地灌滿了媽媽那嬌顫悲鳴著的花心。意猶未盡的我繼續用力的抽送著媽媽的陰道，讓整個性交的過程更加的舒爽暢快。媽媽也感受到花心之內承受了我十數次的洶涌衝擊，滾熱的精液燙的媽媽全身一陣顫抖，整個花徑都裝滿了我的精液，更多的精液則是洶涌衝入了媽媽的子宮當中，使媽媽的小腹被撐得微微凸起。

「唔唔唔唔唔唔啊啊！❤~被兒子中出的滿滿的···花心里面都被兒子的精液灌滿了···唔！」

琪媽媽一手扶著麗媽媽脫離我的肉棒，一手拿起玻璃高腳杯，准備將我們的下身流出的精液接住。琪媽媽把杯子罩在麗媽媽的蜜穴口，用力按了幾下麗媽媽凸起的小腹，白濁的精液噴入入玻璃杯。又再我的肉棒上一刮，把精液都收集了起來。

精液幾乎填滿了玻璃杯，琪媽媽和麗媽媽互相抱住對方的纖腰。兩人將經過百番蹂躪後淫靡不堪的身體展示給我看了一下，便臉貼臉奶貼奶抱在了一起。兩對白皙的巨乳相互擠壓出一條美妙的曲线，琪媽媽的玉莖夾在麗媽媽的腿間。一對色情的姐弟看著彼此，舌頭靈活的纏繞著對方，貪婪的吞食對方的唾液。琪媽媽將高腳杯湊近臉部，兩只丁香小舌迫不及待地向杯內探入，在杯中的精液里交互，碰觸。

「咕嘰嘰～咕嘰嘰～」

琪媽媽卷了一大口精液進口，吞下去前還重新伸出舌頭對著我莞爾一笑，讓我看到她口中的精液，麗媽媽也不甘示弱，奪過玻璃杯將精液倒在琪媽媽的雙峰上，用力地塗抹了幾下，惹得琪媽媽咯咯直笑，高聳的雙峰止不住地抖動。麗媽媽媚眼如絲地望著我，一口一口舔舐起琪媽媽胸上的精液，時不時吸一下面前的嫣紅。

我攤在沙發上，看著媽媽的「進食」，下身漸漸又起了反應。而琪媽媽的玉莖也隨著麗媽媽的舔吸漸漸硬了起來。看到我的肉棒已經進入狀態，琪媽媽一把推開麗媽媽背對著我直接坐了下來

我狠狠一挺腰，把整個陽具沒入琪媽媽的肛門內。在我頻率逐漸加快的抽插下，粗大的鐵棒就像一條巨蟒一樣，在陰濕的肉壁里橫衝直撞，最終擊打在敏感的G點上。

「嗯哦~~嗯哦~~這麼粗……我真的要受不了了~~嗷嗷~~」

琪媽媽在剛才的連環招數下已經被挑起了情欲，現在除了像條母狗一樣被狠肏之外，沒有任何反抗的余地。

「媽媽你真棒！不管插多少次！這個菊花蜜穴都會緊緊吸住我的雞巴！！里面的肉壁裹的好緊！！又濕又滑！」

聽到我對自己騷貨屁穴的贊賞，琪媽媽立刻用行動和言語來做出回復。

「嗯啊啊！！干我！！好兒子！！插我的小穴！！大雞巴在里面亂插一氣！！好舒服哦哦哦！！！」

睾丸拍擊臀部的聲音在客廳內響徹，每一次的強力插入，都會讓琪媽媽的肥臀掀起一陣肉浪，那胸前的兩顆碩大乳房也狠狠撞在一起，隨後再度分開，撒出零星的乳汁。但這時的我沉溺於性愛之中，媽媽身上也濕濕滑滑的，便沒有注意到。

「小琪可不能自己吃獨食～」

麗媽媽沒等琪媽媽說什麼便把杯中的殘精卷入口中，狠狠吻上了琪媽媽的紅唇，伸出舌頭相互纏綿著，交換著口中的精液。

「啾咕咕~~~咕嚕~~」

淫蕩的口水聲和清脆的撞擊聲一同發出，在屋里回蕩不止。

身上的重量突然增加，我定睛一看，麗媽媽也坐到了琪媽媽的身上。幸虧兩人雖然身材豐滿但體重卻是不高，我完全能夠支撐得住。

我的肉棒毫不留情地在琪媽媽的直腸里快速進出，媽媽俏臉上充斥著情欲帶來的紅潮，半睜著如絲的媚眼，大腿間緊致的菊穴緊緊裹住狂野衝撞的巨大肉棒。在面對我頻率加快的抽插下，被性欲和快感衝垮的媽媽已經被單方面宣布在這場交合中的敗北。

意識混亂的琪媽媽的用雙手緊緊抱住麗媽媽的脖子，那雙美腿也不由自主的環住她的細腰，好讓菊穴迎接每一次強力的插入，玉莖充分感受每一次插入姐姐的快感。

琪媽媽眼瞳已經變成粉紫色的愛心了，兩個小巧的玉足勾在一起，腳趾也在不安分地勾起舒展，相互摩擦著，以示媽媽對肉棒和蜜穴感受到快樂的滿足。

我放開琪媽媽纖細的腰肢，轉而抱住四個擠在一起而又搖擺不停的柔軟大奶，一只手抓住兩個乳頭，開始用力揉搓。

「饒……饒了我吧~~~小翔～哦哦哦~~奶子真的受不了了~~~雞雞和小穴也是！！！兩邊一起！！！」

麗媽媽的愛心雙瞳止不住地上翻，露出大量的眼白，紅潤的嘴唇里飄出莞爾動聽的嬌喘和呻吟。琪媽媽也大翻著白眼，呈「Ｏ」型的嘴唇里吐出香舌，發出嫵媚的叫春聲。

我開始了高頻率的最終衝刺。現在的我如同打樁機一樣抽插著壓在身上的琪媽媽，像對待一個飛機杯一樣毫不留情。而這股力道又順著三人的結合處傳遞到麗媽媽的小穴中，讓媽媽感受到更大的快樂。我的龜頭開始更劇烈地頂撞著琪媽媽敏感的直腸，被柔軟肉壁包覆的肉棒也變得無比滾燙，里面積蓄著濃稠的精液，隨時准備著一瞬的噴發。

「媽媽！就這樣懷孕，成為我的老婆吧！我要你懷孕！我要你懷上我們的孩子！！我要在你淫蕩的蜜穴里播種！！」

「嗯嗚嗚~~不可能！！！」

我聽見琪媽媽翻著白眼但還是嘴硬做出的回答，便狠狠掐住她敏感的大乳頭，同時用肉棒狠狠插入。這種直擊心靈的刺激已經讓她徹底丟掉了自我，拋下了僅存的理智。

「嗷嗚……要做？？讓我做你老婆？？」

「來了，老公的精液來了！！！」

我嘶吼著，猛插進菊穴的雞巴開始噴射出滾燙的精液，灌滿了全部的直腸。甚至還有很多精液從肉棒和菊穴的夾縫中溢出來，粘黏在了菊穴旁邊的大腿上。琪媽媽受到我精液的巨大刺激，精關一松，用力抱緊了麗媽媽，玉莖頂住花心，把自己濃稠的白漿灌入了麗媽媽的子宮。

我被琪媽媽完全壓坐在了身下，只能看到麗媽媽那雙從纖腰兩旁伸出的，受到強烈刺激而挺得筆直的美腿，和緊緊繃直腳尖的玉足。

「咕咦噫？？媽媽我的直腸被老公兒子的精液灌滿了哦哦……」

我和琪媽媽射了很久才停下來，紛紛抽出肉棒，我攤在沙發上，琪媽媽還有余力夾緊心愛兒子的精液，而麗媽媽則是被干得昏了過去，只有身體偶爾地抽搐兩下。美腿呈外八字張開，可以清楚地看到粉嫩的陰唇隨著呼吸張合著，里面的精液緩緩流淌而出，落到了沙發上，琪媽媽連忙舔入口中仔細品嘗自己的人妖精液和姐姐的妹汁混合物。吃完還嫌不夠，又俯下身子對准麗媽媽的蜜穴吸了幾口，被作弄的麗媽媽也悠悠醒來，但也無力動彈，只能任憑琪媽媽施為。

稍作歇息後，我和琪媽媽把疲軟的麗媽媽抱回了臥室。三人緊緊地抱在一起，昏昏沉沉地睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  05熟女人妖肛门特调丝袜奶茶
────────────────────────────────────────

上次的欢宴真是让我印象深刻，在放假的日子里能与两位明艳动人的妈妈共处一室真是美妙极了，没隔多久妈妈又说要给我喝特制饮料，叫我今天下午记得早点回家。

夏日毒辣阳光把空气都炙烤得扭曲了，一个头戴鸭舌帽的男青年急匆匆地走进单元楼的家中。关上玻璃门感受到空调吹出的凉气，男青年长舒一口气之后打量着客厅的内部。柔和的亮黄色灯光中，数张木制四脚小桌搭配着成对的藤条靠背椅，整齐地摆放在奶白色带墨色飘花的大理石地板上。饭桌被移开，客厅的吧台也有所改动。

「客人，请问您要点些什么呢？我推荐店里的招牌‘熟女人妖肛门特调丝袜奶茶’，这款奶茶是最受年轻人好评的热销单品喔～更有限时特冰可选，不来上一杯吗？」

一个温婉的女声将我的注意力吸引了过去。完全透明的柜台里，一名身着靛蓝色长款修身旗袍的美丽女子对他莹莹一笑。

女子身上的旗袍在领口处齐整地扣上了三颗考究的布面纽扣，衬托出了曲线优雅的纤细脖颈；长旗袍的下摆垂到脚踝，侧面的开叉延伸到胯部，将两条被白色过膝丝袜修饰着的丰腴白皙的大腿展露出来。一双红色绣面的尖头细高跟被踩在女子的两只小巧金莲之下；浅口的鞋面上，白色丝袜覆盖着的迷人脚背和一点点趾缝暴露在空气里，吸引着我的视线。

女子的装束古典而端庄，一头柔顺的黑发瀑布般流淌而下，只是从正面望去，一个刻意设计的椭圆形大洞开在修身旗袍的胸口处，一对双手无法完全掌握的熟女硕乳从根部起整个挺立在旗袍之外，开口边缘的衣物将本就汹涌的两颗大奶挤压在一起使得女子的胸部更显鼓涨。美女的巨乳之上，两片酒红色的乳晕占据了乳房表面近五分之一的面积，好似哺乳期的同色乳头四周挂着点点白色汁液。而胯间的裙摆则被肉棒微微撑起，形成异样又可爱的凸起。

女子手上端着一个玻璃杯，里面装着半杯冒着热气的半透明乳汁，看来女子刚刚正在努力地榨奶；而柜台上早已经摆着一排密封好的透明玻璃杯，每个玻璃杯里都盛满了从女子的大奶头里挤出来的乳汁，未消去的泡沫分布在奶水和杯子内壁的交际处，看起来营养又可口。

原来琪妈妈居然能够挤出奶水了，还偷偷挤了这么多，怪不得最近经常偷偷摸摸瞒着我做什么事，我不禁微微一愣，又马上回过神来。

转动视线看向吧台一侧，一名身着粉红色同款修身旗袍的美丽白发女子靠在吧台一侧。那双香软玲珑，修长性感的黑丝美脚踩在那双高跟袜圈长筒皮靴中，窈窕丰腴的黑丝长靴美脚微微撩拨在我面前那冰冷透亮的大理石地板上，微微向前伸去的足尖吸引住了我的全部目光，稍稍向上看去，就能看到成熟优雅的美母人妻撩起旗袍的裙摆，故意裸露在我面前的桃源花心。

我思考了一会，听从了琪妈妈的建议，点了一杯特冰的熟女人妖肛门特调丝袜奶茶，同时一直注视着妈妈的挤奶过程。

琪妈妈一只手端着杯子，一只手紧紧掐住乳根不断往乳尖处用力挤压，随着妈妈的动作一股又一股半透明的奶水从完全深入到玻璃杯中的充血奶头里四散喷射到杯子的内壁上滑落聚集在一起。妈妈娇喘着挤了大半杯之后，用玉手握住乳房的中部用力甩了甩，把残留的奶水从摇曳的奶头上抖到杯子里，之后就这样甩着两颗大奶开始了奶茶的调配。只见妈妈轻轻抬起穿着白丝的美脚，支在身前的吧台上，之后一手撩起旗袍前面长长的裙摆系在腰间，露出了奶丝裤袜两腿之间的桃园地。

丽妈妈脱下琪妈妈的一只高跟放在台上，两块肥硕的睾丸垂落在她的跨间，丝丝缕缕的粘稠淫液不断顺着红嫩的龟头滑落下来，在肉丝大腿的内侧留下了一道道湿润的水迹；而在肥硕的睾丸上方，一个小巧的拉环卡在熟女的马眼上，死死地堵住了琪妈妈的膀胱。

「客人，昨天晚上人家直接往尿道里灌满了新上的祁门红茶，并且自己也喝了好几杯才睡觉的，经过一晚上的密封混合发酵之后，口感肯定更上一层楼了呢～」

琪妈妈说着轻轻勾着拉环向外扯，一串金属小球在美艳熟女的呻吟中被拉了出来。而丽妈妈顺势脱下自己的一条黑丝套在琪妈妈的肉棒上，将尖头高跟鞋的鞋口对准马眼，一道深红色的水流汨汨地流淌到了高跟鞋里，一股清新馥郁略带有一丝尿骚的甜美气息顿时弥漫开来。待到秘制的红茶灌了小半个鞋子之后，熟女老板娘娴熟地将金属拉珠又插回到尿眼里，把剩余的大量红茶又堵在了膀胱里。

接着丽妈妈将玻璃杯里的奶水倒满了绣面高跟鞋，又往里面加入了红豆椰果等配料，随后把装满奶茶和配料的高跟鞋放回到琪妈妈脚下，用白丝脚趾缓缓搅拌起来。

琪妈妈涂着红色指甲油的玉趾在白丝的包裹下插入到鞋口里，顺时针地搅拌着特制的奶茶，红豆椰果随着丝袜脚趾而不断漂旋，丝滑的奶茶持续地流过趾缝间的丝袜，沾染上熟女高跟鞋和趾缝里的熟女脚汗。

「客人您知道吗？丝袜奶茶之所以好喝，就是因为经过丝袜的过滤之后，奶茶的口感会更加细腻柔滑哦～」

说着熟女端起高跟鞋转身爬上桌子背对着我，只见本应该覆盖着翘臀和大腿的旗袍后摆被剪出一个巨大的爱心，光滑的美背和肉丝肥臀完全暴露在外，一条绸制的旗袍丝带像腰带一样环绕在美熟女的后腰。

「客人，最后还要像调鸡尾酒一样让奶茶在密封的肛门容器里充分混合搅拌，这样才会口感醇厚呢！」

于是丽妈妈拿起一个巨大的塑料针筒灌肠器把高跟鞋里的奶茶一滴不落地注入到微微凸起的红褐色菊穴里，之后又往花瓣里塞入了七八个提前制作好的大颗冰块。

「客人，我记得您点的是特冰对吧？真是明智的选择~」

丽妈妈拿出一个五厘米粗，十几厘米长的塞子，塞子顶部有着许多半球形的小颗粒，而中部则有着三圈环状凸起。接着她将颗粒密布的塞子对准柔嫩的屁眼，弹性十足的肛门括约肌缓缓地把整条凹凸不平的肛塞全根吞入，肛塞在熟女的手动抽插之下不断进出美丽的肛洞。

「客人，这个塞子是特制的搅拌棒哦，大颗粒和一圈一圈的环状凸起就像筛子一样，可以使奶茶的口感层次更加丰富。」

娇吟着抽插了肛塞搅拌棒数百下之后，丽妈妈把翘起的白丝肥臀将被塞住的屁眼对准环保纸杯，猛地抽出了屁眼里的搅拌棒，

霎时间一圈红嫩的软肉被肛塞的颗粒和环状凸起带出堆积在括约肌齿状线处，海量的冰块和红豆椰果等配料被白色的奶茶裹挟着喷涌到纸杯里。

琪妈妈在此期间似乎是陷入了巨大的高潮，整双白丝大腿疯狂地颤抖，但还是极有敬业精神地保持姿势让纸杯把直肠里的奶茶全部接住。

良久，琪妈妈喘着粗气转过身来，在装满冰块的奶茶里插入自己的肉棒。金属小球又被扯了出来，这次是刚刚高潮被堵住的浓精流了出来。丽妈妈用力撸动了几下琪妈妈的玉茎，又张开小口吸食起来，还揉搓着亲弟弟的睾丸，仿佛要将最后一丝精液榨干。妈妈吸食了几口，便将口中混着唾液的精液吐进奶茶，来回几次终于将肉棒里的残镜尽数吸出。

琪妈妈妩媚中略带惺忪慵懒的骚浪淫叫声随着敏感部位被吸食回响在了我的耳廓中，满是发情红晕的俏脸上泛起了一丝幽魅的笑意。身旁熟女的交合也快达到了顶峰，琪妈妈修长的纤纤玉手握在丽妈妈的奶子上，右手大拇指不停的上下揉搓着奶头，左手则是一个劲的捏着自己的乳头，新鲜的奶水不断流淌而出，不停的仰头媚笑着发出阵阵浪叫。

「肉棒…居然变得…呜嗯…这么敏感呢……哈啊……呜哈……仅仅是用手指摩擦奶子就……咿咿！？好舒服呜哦哦哦？！不哦……？不对？！肉棒好舒服咿咿哈哈哈？？我居然这么快就要？？呜哦哦哦哦睾丸好涨？！要…去了？！」

突然间，就在琪妈妈即将化身精液喷泉的前一瞬间，只见丽妈妈低低一笑，吐出口中的肉棒，将金属小球连根插入肉棒的深处。霎时间，本该像火山一般喷发的大量精液被锁精棒焊死在肉棒内部，并因为无处可去而大量倒流回妈妈的发情精囊里。给妈妈带来撕心裂肺般的胀痛感和电流般的异样快感，早就充血发红的肉棒前端更是又涨大了一圈，在空气中不断地一上一下颤抖着，双峰噗嗤噗嗤的向外冒着一缕缕晶莹剔透的奶水，表达着对射精的渴望。

温柔如水的丽妈妈展现出她不同于平时的另一面，她把肉棒死死握住，一边大力揉搓着琪妈妈的大奶，一边与琪妈妈疯狂地吻着，琪妈妈已经开始出现了失神反应，仰起头翻着白眼在空气中颤抖着，舌头伸长，嘴里还不断的淫叫着说着一些含糊不清的话语，泪水，口水流的到处都是。

琪妈妈就好像发情的母猪一样，胡乱抽动着身体。肉棒一甩一甩抖动着，在一次又一次的寸止中反复达到了顶峰。终于，丽妈妈一拔金属小球，无数的精液激射而出，在奶茶上覆盖了厚厚的一层「奶盖」。琪妈妈无力地软倒在地，摆出一幅高潮母猪脸对着天，红茶和精液沾满了白丝大腿。

「客人，您的特冰熟女人妖肛门特调奶茶已经制作好了，请慢用。」

我道谢后接过纸杯，吸了一口奶茶，果然风味独特醇厚怡人，清新淡雅的红茶混合着熟女奶水，夹杂着一缕尿骚和熟女脚汗的香味，使人欲罢不能。

「客人，这里是喝奶茶专用的熟女人妖肉便器座位，请坐。」

丽妈妈引导我坐到琪妈妈的双乳上，拉开裤子释放出我胯下怒挺的巨龙拍打在琪妈妈的脸上，琪妈妈翻着白眼的眼睛马上切换到了骚紫色爱心，小口一吸熟练地把我的肉棒吸进嘴里，前后摆动头部下意识开始榨取精液。

丽妈妈自己也摆出M字腿撩起旗袍蹲在了琪妈妈脸上，湿哒哒的蜜穴暴露在空气之中，身子向前倾紧紧抱住了我，一双巨乳挤压着我，俏丽魅惑的脸庞占据我的整个视野。丁香小舌伸进我的嘴里，索取着我的唾液和口中的奶茶。

我把奶茶塞在丽妈妈饱满的双峰之间，一边享受着琪妈妈的口交服务，一边和丽妈妈激烈地亲吻起来，时不时还小吸一口奶茶来作为我们激吻的调味料。我摸了摸丽妈妈的蜜穴，发现已经湿得不成样子了，再一看妈妈俏丽的脸庞，秀美的双眸不知何时也染上了粉色的爱心。

于是我从琪妈妈的嘴里抽出肉棒，毫不犹豫地塞进了丽妈妈的骚穴之中。琪妈妈不满的哼唧几声，竟然抬起头开始舔起我们的结合处和我的睾丸来。我被刺激了一下差点直接缴械，妈妈似乎还不满意，按着我和丽妈妈的屁股向中间挤压，似乎想让我插进更深的地方。

一个美艳的第三性母亲无动于衷地看着自己的姐姐老婆和自己的亲生儿子交合，甚至还要帮助他们更好地融合在一起，把自己的一切都奉献给了亲生儿子的大肉棒，自己的肉棒即使被摧残了也再一次兴奋地挺立了起来。

丽妈妈察觉到了自己弟弟的兴奋，和我维持着插入的姿势移动到了琪妈妈的胯下，用菊穴对准妈妈的坚挺，重重坐了下去。两人同时发出一声婉转的呻吟。我能感受到那根与我大小相近形状相似的肉棒隔着一层肉膜一同插在妈妈体内，我不禁更加兴奋，肉棒也随之变大了几分。

或许是母子之间的心意相通，我和琪妈妈一前一后开始抽插起来，两根差不多大小的肉棒在丽妈妈的下身进进出出，使丽妈妈无时无刻能感受到肉棒的插入，妈妈也高声浪叫了起来。

「哦.......小穴要变成小翔的形状了.......嗯啊~❤，小翔，你把妈妈···插得好舒服❤，我的孩子···妈妈好喜欢你，唔嗯❤~啊~」

「姐姐的后面已经全部变成小琪的形状了~只要等到男汁白浆全部灌进来，姐姐就就会在儿子弟弟播种白浆灌满碧池妈咪姐姐的花心的时候翻出阿黑颜高潮呢~唔呜呜！花心和菊穴里面的肉棒颤抖的好厉害，一下子就顶到了最深处····一抖一抖地就要射出来了~」

两根肉棒在丽妈妈的体内同时爆发了出来，白浆充满了整个穴道，容纳不下的部分随着肉棒的继续喷射向外流淌而出。疲惫不堪的三人维持着插入的姿势回到了卧室沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  07腌萝卜与土豆泥
────────────────────────────────────────

丽妈妈工作去外地出差了，家中就只剩下我和琪妈妈。晚饭时间到了，琪妈妈正厨房中忙活的时候，我正躲在厨房门后，偷看做饭的妈妈。

可能是因为琪妈妈今天的穿着太过于诱人——白嫩的小脚踩在地板上，没有穿鞋，只有一对白色的过膝渔网袜包裹着修长的美腿，一条红色的半透明蕾丝内裤随意地系在两腿之间，摇摇欲坠的拖住妈妈的肥厚的睾丸和硕大的阴茎。而上身竟然完全赤裸，只有一条系在脖颈和腰上的粉色围裙，光滑白皙的美背显露着迷人的柔和线条，两只大白兔完全隐藏不住，在围裙下蹦蹦跳跳，呼之欲出。

琪妈妈打开冰箱思量了一会，发觉到了我正在偷窥，便拿出一根又粗又长的萝卜，熟练的洗净去皮后，对着我撅起了美臀。一手撑开粉褐色的菊门，另一手握着萝卜的根部，把雪白的萝卜尽根塞入直肠之中。琪妈妈嘤咛了一声，转过来面对着我，我看到妈妈的肉棒已经微微有些勃起，把内裤撑开了一点，小腹也已经被粗壮的萝卜略微撑起了一个小凸起。

「小翔，今晚我们吃腌萝卜~先把萝卜清~洗~一下~」

妈妈对我说完轻快地哼起了小曲，小脚轮流踮起放下，让美臀随之摇摆，萝卜末梢的叶子也随着晃动，散发着无比的诱惑。看到我的手不自觉地滑向裤间，打起了飞机。妈妈的嘴角又泛起了些许笑意。为了回答我，妈妈将围裙收成一束，夹在了乳间深深的沟壑里，这样妈妈的两只白嫩的巨乳就完全暴露在了空气中。

琪妈妈晃了一会便把萝卜拔了出来，切着沾满肠液湿湿嗒嗒的萝卜，每切一下，两只巨乳和鸡儿就跳动一下，而妈妈在切下最后一片时，直接将它拿到身下，在自己的龟头上蹭了蹭，再拿上来时，上面已沾染了些许晶莹的液体，随意地将其放进了嘴里吃掉，我看到这一幕更奋力地撸了起来。

琪妈妈将切好的萝卜放在碗里，一块接着一块地塞进了直肠。又拿出了常用的大号注射器，调配好了一大碗的酱料，用注射器吸得干干净净，反手就注射进了自己的菊花里，最后把带着菜叶子特意切成肛塞形状的萝卜头插入，避免料汁溢出，转过身来向客厅走去，我坐在沙发上装作看电视的样子。妈妈也坐到了我旁边的沙发上，然而依然没有将围裙放下，两只雪白的奶子袒露着。

「小翔，妈妈做饭有点累，来给妈妈按摩好不好」

妈妈突然向我靠近，在我耳边说道。

「好……好吧」

我想装作有点不情愿的样子，但妈妈怎么看不出来。

「嘿嘿，儿子真乖。不过妈妈想提点额外的要求可以吗」

「什么……要求？」

琪妈妈坏笑一下，伸手轻轻一拉腰间的线头，将那条全身上下除了围裙和网袜外唯一的衣物——红色蕾丝内裤脱下。我一副装作看电视的样子，但我的眼神出卖了我。然后妈妈不顾我的反应，用那条沾着蜜汁的布料蒙住了我的双眼。

「按摩果然还是得「盲人」来才更有感觉不是吗」妈妈笑到。

「是……是啊，哈哈」我附和到。这条蕾丝内裤本来就极薄，还是半透明的材质，就算蒙住了双眼也还是可以清晰地看到后面的场景。

琪妈妈将内裤在我脑后轻轻打结，然后欢快地说道「哈哈，小翔你现在什么都看不到了吧」

「是……是啊，眼前一片黑呢」

琪妈妈脸上挂着坏坏的得意表情，明明知道我看得到，胸前两座雄伟山峰上的两点鲜红还更挺了挺，又向后躺在沙发上，示意我可以开始按摩了。我身体前倾，琪妈妈一下子用两只分开的双腿随之将我环住，穿着网袜的脚丫在我的背上交替滑动。

「快点啊，不然就只是妈妈给你按摩咯」琪妈妈催促道。

「啊，哦哦」我双手一下按上了两团雪白的乳肉，手掌顿时陷了进去，直至手腕，全部被无比的柔软和温暖包围起来。

「啊~ 对，就是那里，帮妈妈揉揉吧」琪妈妈顿时色情地叫出了声，我的手变换着形状，揉弄着妈妈柔软而富有弹性的乳肉。

「啊~ 小翔好棒，弄得妈妈好舒服，啊~ 奶子要化了~~啊啊啊!!!」

我揉了好一会，琪妈妈又说道「小翔，也要按摩一下妈妈的其他地方哦」

我恋恋不舍地收回被温暖包裹的手掌。琪妈妈将两只美腿高高地抬起，放在自己耳边，将自己的私处整个展露在儿子面前，怒挺的肉棒和娇艳的雏菊形成了鲜明的对比，而雏菊上插着的萝卜苗又为这美肉增添了一点绿意。我贪婪的盯着眼前的美母熟肉，等待妈妈的下一步指示。

「小翔，再帮妈妈按摩下这里呗」

「好……」

我双手一把抓住琪妈妈充血膨胀的龟头，轻轻按压，随着我手指的移动，妈妈轻轻地娇喘着。

「妈妈，你这里好湿啊，怎么回事？」明知故问，这小子想捉弄下妈妈。

「嗯~ 妈妈刚才不小心被饮料打湿了哦」然而琪妈妈早有准备「小翔知道是什么饮料吗」

「啊……？不知道......」

「嘿嘿，小翔为什么不自己尝尝呢，啊~ 」

我伏下身子，将头贴近了琪妈妈的龟头，散发着浓郁熟女气息的龟头上，被打湿的金属拉环闪耀淫靡的水光，粗壮的金属尿道棒把鸡巴上尿道一侧撑起了一个一个小小的凸起，琪妈妈从奶茶店事件过后就喜欢上了在家里塞着尿道棒的滋味。随着亲生儿子的靠近，就算是被堵塞的马眼也开始从缝隙中溢出一丝丝透明的液体。我伸出舌头舔了上去，将妈妈渗出的蜜汁舔进嘴里。

「啊~ 」

妈妈不禁呻吟出声，鼓励着儿子继续行动。我舔弄的愈发快速和熟练，琪妈妈的呻吟也愈发激烈，双腿放下，一双玉足搭在我的脑袋上揉弄着，奖励我的服务，又是想将我的脑袋更贴近妈妈的龟头。

「啊~ 小翔好棒，妈妈要去了~ 嗯~ 」

琪妈妈猛得拔出尿道棒，一阵阵腥臭乳白的精液随着身体的痉挛从尿道口喷涌而出，我张嘴全部接住了，妈妈的精液香甜之中又有点腥味，就好像最上品的春药一样，总能让我们不由自主地发情。高潮过后，琪妈妈插回尿道棒，用双手双脚同时抱着我的脑袋，温柔地说道。

「小翔真是妈妈的好儿子呢，多亏了小翔的按摩，妈妈变得好舒服呢，让我们一起来吃晚饭吧~」

电饭煲也恰逢其时地发出了提示音，琪妈妈放开我，向厨房走去。

「饭做好了哦，来吃饭吧小翔~」

琪妈妈把饭装出来，自己却又躺在了沙发上，再次将两只美腿高高地抬起，压到脑袋两侧，双手抓住自己的玉足。

「妈妈动不了了，小翔把萝卜拔出来然后喂妈妈吃饭吧~」

我抓着叶子一把把萝卜肛塞拔出，琪妈妈长久以来练就的耐力使得她在第一时间收紧了括约肌，没有让腌好的萝卜和酱汁一同喷出。我拿起勺子，伸进妈妈的直肠里挖出一块萝卜，妈妈敏感的娇躯顿时一颤。尝了尝，浓厚的酱汁中带有琪妈妈肠液的独特鲜味，是只有我们家人才能吃到的秘制滋味。一口萝卜一口饭，简直美味极了，见我只顾着自己吃，琪妈妈美丽的大眼睛里满是委屈。

「小~~翔~~~~」

我连忙往琪妈妈的嘴里塞入一块萝卜，妈妈吃到了自己用直肠精心腌制的萝卜满意的笑了。不一会儿饭就吃完了，我感觉琪妈妈肠道里的萝卜也所剩无几，随着萝卜的减少，我勺子探寻的深度也越来越深，妈妈抖动的幅度也逐渐变大了起来。我感觉勺子好像碰到了一块硬物，以为是剩下的萝卜，心中一喜便用力挖去，谁知我刚一用力妈妈就浑身颤抖了起来，嘴里还止不住地冒出了娇吟。

「啊.....小翔~~~你~轻~点~~~~~那是....那是妈妈的前列腺~~~！！！啊！！！要死啦~~」

我手上反而加大了力度，用各种方法开始挑逗刺激起琪妈妈敏感的前列腺。妈妈被我挑逗得两眼直翻，随着妈妈鸡儿的一阵抽动，两个玉袋肉眼可见的胀大，菊门也开始收缩，把我手中的勺子紧紧夹住。我知道这是妈妈高潮了，便一把握紧妈妈的大肉棒，和尿道棒一起把精液堵在了肉棒深处，让妈妈进入寸止的天堂。妈妈的脸上表情不断变幻，一双媚眼外翻淫舌吐出，过了好一会儿才恢复过来。

「小翔~~你想把妈妈憋死吗~」

随着琪妈妈惰懒的声音响起，我才缓缓松开握着妈妈肉棒的手。妈妈把金属圆环拔出，凭借多年锻炼的柔韧性，低头含住了自己的大白鸡巴，用力地吸吮起来。不一会儿，妈妈就把自己鸡巴里的残精吸吮干净，把湿哒哒的鸡巴吐了出来。

「晚饭还没有吃完哦~」

我看着琪妈妈，顿时明白妈妈在膀胱里又灌了什么饮料。一口含住妈妈的龟头，稍稍吸了一下，琪妈妈便用力将饮料从尿道里直射我的嘴中。口腔中的液体充斥着奶腥味又夹杂着一股非常熟悉的味道，我细细品尝着，忽然明白过来，这不正是妈妈的精液和肠液的混合物吗！妈妈平时射出的精液，不是进了我们的肚子里，就是被存储了起来，没想到今天和妈妈的奶水混在一起，变成了我的盘中餐。

我一边吸，一边伸手探向琪妈妈的屁眼小穴，用两侧的大拇指掰开了妈妈的屁穴，伴随着我手指的动作，妈妈两条美腿紧绷，小颗的脚趾可爱的朝着内侧不断弯曲，刚开始还能发出一些正常的语言，可还没过多久就只能看见这位美丽的伪娘人妖御姐抽动着屁股任凭粗长的肉棒一抖一抖，吐着淫舌发出意义不明的呻吟声了。吸了一分多钟，琪妈妈的圣水饮料就被我一饮而尽。

随着玉体滑落，我的手指从那温热的屁穴着被拔了出来，琪妈妈仰躺在沙发上，高高抬着屁股，大张着双腿，一对奶香美乳向两侧摊开。除了一双性感红丝美脚还在抖动之外，就只有一张一合的屁眼证明着她还有生命迹象了。

透明色的液体从那粉红精致的屁眼中流淌而出，顺着会阴滑到了两颗玉蛋的中间，最后顺着依旧勃起的鸡巴滑到琪妈妈高耸的双峰之中，打湿了妈妈束起的围裙。

「好色哦，不对，妈妈你没事吧？」

「咕嘿嘿嘿，肉棒~~小翔~把肉棒给我!!!」

我扶住琪妈妈的手忽然愣住了，下一秒我被妈妈反手拉到了沙发上，没等我反应过来，自己的双手已经被对方的双手牵制住了，眼前，那张美丽的脸蛋上，两颗大而圆的宝石中间犹如里番中的爱心浮现了出来。

「小翔真是坏孩子呢，把妈妈玩的那么舒服~害得妈妈我啊~是再也忍不住了呢~~」

「什，什么意思？男性难道不是在射精之后欲望会呈直线下降吗，我的生物白学了？」

「没有哦，可是人家不是男性，而是……」

虽然我明知琪妈妈已经发情，不做到精疲力尽根本停不下来，但是我还是顺着妈妈的话说下去

「而是？」

粉红色的媚舌舔了舔鲜嫩欲滴的嘴唇，学姐的的表情愈发的色情。

「人家是伪娘人妖哦~是那种越是被喜爱的人玩弄屁眼~就愈发想献上自己的屁眼吞掉对方肉棒的骚货~~」

琪妈妈轻松地拉开了我的裤子，看着那勃起的肉棒，高高地撅起自己的屁股，色情的扭动了几下，随后缓缓放下自己的屁眼肉穴，一张一合的屁穴瞬间咬住了我已经勃起的肉棒顶端，致命的快感从那每一寸的嫩肉处不断的传递给了我。

「能够服侍儿子的肉棒，被儿子的肉棒粗暴地抽插到射精高潮，还有什么比这个更加美妙的事情吗？！小翔，好好接受妈妈骚逼屁眼的爱意吧！」

下一秒，琪妈妈的翘臀重重地落在了我的肉棒上，粗大地肉棒整根插入了那柔软无比的肉穴当中，在一声酥媚的淫叫过后妈妈白嫩的脖颈弯曲上抬，一双媚眼外翻淫舌吐出，除了龟头处不断分泌着前列腺液外仿佛死了一般就这么坐在了我的肉棒上。过了大约几秒后，包裹住我肉棒的淫乱屁眼猛地收缩了一下，妈妈恢复了过来，她两只手压住我的手臂，猛地将脑袋落下，湿软的淫舌划过我的脸颊。

「咕嘿嘿嘿~嘿嘿嘿~~进来了！小翔的大肉棒贯穿妈妈的伪娘屁眼了！！请~请继续疼爱人家的屁眼吧！！！」

魅红色的瞳孔散发这异样的光芒，琪妈妈说着不断地操弄起自己的屁股开始疯狂的一上一下摩擦着我的肉棒。

「啊！大肉棒，儿子的大肉棒搅的我屁眼要坏掉了，啊，肏死我，小翔请用大肉棒肏死人家这个伪娘人妖碧池妈妈吧！」

琪妈妈的屁眼嫩穴真的是太舒服了，紧致的触感每一次抽插都会努力地包裹住我的肉棒，以绝对霸道的力度渴望吸取着我的精液。

「小翔看啊，看啊，你正用自己的大肉棒，肏着自己的那个喜欢女装的，有着大奶子的骚逼人妖痴女妈妈呢。」

琪妈妈的美臀在我的身上起起落落，又拉着我的手握住了她那根粗长的肉棒发情地说道：

「哈啊...哈啊～看~看呐~~明明妈妈的肉棒也不比小翔的要小~可是...可是人家却将自己却甘愿放弃男性的身份~堕落成雌性~用自己的骚货屁眼来服侍你的肉棒~服侍最喜欢最喜欢的小翔~看呐！！小翔的肉棒也很喜欢妈妈的屁眼吧～~啊～啊～啊！我的孩子···妈妈好喜欢你~~小翔~妈妈最爱你了♥」

琪妈妈突如其来的表白让我一时间都无法保持应有的理智了，我一只手握住妈妈的肉棒，另一只手死死掐住妈妈的屁股，把妈妈推倒在沙发上。妈妈配合的扭动着屁股，直起腰在我手中挺了挺自己的肉棒。

「嗯……来吧，玩弄人家，将人家鸡巴里面的精液全部榨干，作为骚逼人妖伪娘，人家愿意为你榨干全部的精液！」

「啪！」

「啊~~~」

凶猛地巴掌下琪妈妈的肉臀混合着媚叫激起一层肉浪，我握住了妈妈的肉棒奋力的上下撸动着，同时自己也开始一挺一挺地用力抽送。鸡巴和菊穴都遭受打击的妈妈早已两眼翻白。一双丝袜长腿在鸡巴的顶送下，裸足美脚带着色情的弧度在空中一打一打，晶莹剔透的骚长腿，从肉感十足的大腿到丰腴美满的小腿都在一寸一寸的狂颤不止！

「你这个人妖母狗骚屁穴，准备迎接我的精液吧！」

「啪！啪！啪！」

说着我又接连打了好几下，用那冲击力来压迫包裹住我肉棒的屁眼更加用力的收缩，琪妈妈柔软香甜的身体主动贴了过来，两条滚圆丰腴的红色丝袜美腿死死夹住我的身体淫语不断，一对巨乳紧压在我的身上，丁香小舌还在我的脸上乱舔乱伸，弄得我满脸都是妈妈香甜的唾液。

「啊！请，请继续打我吧，玩弄，我虐待我，只要是小翔的话~我的屁眼随，随时都是你的伪娘人妖母狗骚屁穴啊！！！！」

不知道过了多久，琪妈妈的屁眼在我肉棒的抽插下流淌出散发奇异香味的肠液，顺着我们的交合处流在了沙发上，每一次的插入拔出肉棒都会带动着这些粘液拉出淫丝。肠液的香味让我更加疯狂，骚痒的的淫肛被我肏得浆汁乱喷！我故意拔出肉棒，看着那沾满淫液一开一合的屁眼，没等妈妈反应就一巴掌便打了上去，然后马上又插入我的大鸡巴，还抓住妈妈的大奶头，左右拉扯起来。

「啊啊啊啊啊！射~射了~~~人家的人妖鸡巴要！！！唔！！！哦哦哦哦哦！变成被打屁股插屁眼扯奶子鸡巴就会咻咻地射出来~奶子也会喷水的伪娘人妖母狗了！！」

看着那白嫩的肉棒开始抽动，我低下头来再次含住琪妈妈的龟头，一边尽情吸食着妈妈香浓的精液，一边开始进行我的最后冲刺。在这样的前后夹击之下，我的鸡巴用力的一顶，直接插入妈妈骚逼屁穴的最深处，我感觉顶到了什么软软糯糯的东西，和平时妈妈屁穴深处的触感似乎不太一样。然后一大股炽热精泉就在妈妈的肛道内激烈喷涌而出。

我猛烈的射精持续了快一分钟，率先高潮的琪妈妈也渐渐缓过神来，紧紧抱住了我，一双白皙的人妖巨乳在我的胸前被压得变形，奶水也被挤得流出，小腹随着我精液的注入渐渐隆起，张开香唇向我吻来，淫舌直往我嘴里送来。我也毫不示弱，轻轻将口中的小舌咬住，吸食起人妖妈妈香甜的唾液，下体也不停地向妈妈的屁穴注入我火热的子孙液。

琪妈妈的小腹被我射出的精液撑得鼓起，整个花径蜜道里灌满了我浓厚的精液。察觉到我深入屁穴的鸡巴不再抽动，琪妈妈撑着我让鸡巴抽离屁穴，一丝精液从张开的菊花里滴落出来。妈妈连忙夹紧菊门，俯身将滴出的精液舔食干净，扭起屁股走进厨房拿出了一个玻璃碗，回来后就把碗摆在地上，自己蹲了上去。

琪妈妈双腿岔开，一条白嫩的鸡巴有气无力地耷拉在股间，上面还流淌着丝丝缕缕的液体，高耸的双峰之上也有两道淡白色的小溪流荡而下，束在奶间的围裙早已被各种淫液打湿，两条骚逼丝袜美腿也泛着色情的水光。屁眼对着碗逐渐打开，先是一条缝，再是一个圆形，我刚刚射入的白浊就从中激射而出，击打在玻璃碗的中心。

琪妈妈一手按压着自己的小腹，使精液被完全挤出，一手挤压着自己硕大淫乱的巨乳，散发着清香的奶水也顺着小腹一路滑到股间，从蜷缩的鸡巴滴入碗里。我看到这一幕，鸡巴再次硬了起来，妈妈看到我的鸡巴再次耸立起来，便摆出一幅母猪高潮阿黑颜，白眼上翻，嘴巴鼓成「Ο」型，一只香软美手轻轻将纤纤玉指比成了握住男人肉棒的样子「OK」的手势，在蜜柑薄唇前晃动了两下。

我情不自禁地走上前去，将硬挺的肉柱粗暴地塞入了琪妈妈的口中，肆意蹂躏着妈妈那娇香温软的甜蜜小嘴，不满足的我又用力顶到了妈妈喉咙的根部，再用最色情的语气下达了命令：

「你这下贱的人妖伪娘母畜婊子痴女妈妈，把主人儿子的鸡巴清理干净。」

听到我的言语，琪妈妈浑身一颤，马上做出了回应，修长的颈部摆动起来，一前一后地吞吐着我的大肉棒，香软滚圆的母乳奶球微微晃荡着。妈妈的檀香秀口被儿子的鸡巴塞得满满的，软糯香甜的幽香小嘴紧紧吮吸着我敏感的龟头。手上的事情也没有停下。很快的，妈妈屁穴中的精液被尽数挤出，双峰之间的奶水也渐渐流尽，而琪妈妈的口交尚未结束。

碗中已经盛了小半碗精液和奶水的混合物，而妈妈的已经多次喷出香浓白精的鸡巴又再次硬了起来，分泌出的先走汁和奶水混在一起滴入碗内，顶端粉嫩的龟头在妈妈的动作下像蜻蜓点水一样在碗里一点一点，把碗中的液体充分搅拌均匀。

我眯着眼睛，感觉到我的大鸡巴被温润柔嫩的口腔包裹摩擦，被精致湿润的小嘴吞吐套弄，被粉嫩纤细的香舌舔舐。灵巧的仿佛像是一条小蛇的粉舌就不仅仅是舔舐着敏感的龟头，时而逗弄着那开阖在龟头上的马眼缝隙，时而钻入那早就已经被舔舐的干干净净的冠状沟壑，又或者勾勒着粗长肉茎之上那起伏的青筋脉络……

我伸出手抚弄着我的人妖伪娘妈妈精致的蠄首，于是，已经被调教到和主人儿子心意相通的人妖妈妈就将吃入一半的大鸡巴近乎完全吐出，紧余下硕大的龟头留在樱唇，接着饱满的香腮就开始凹陷，从深邃的喉膣就迫发出一股骇人的吸力将我那根粗长的大鸡巴吞入小嘴。以往吞吐到一半就会停止的侍奉此刻却并未停止，直至将主人儿子那根粗大的肉棒完全吞入小嘴之后，琪妈妈才开始蠕动起来已经被完全填满的口腔以及喉膣。

我感觉到深埋在自己胯下的琪妈妈呼出的香风，再感觉到我的大鸡巴在被小嘴吮吸裹夹的同时顶入到妈妈喉头的娇嫩肉壁之后，滑落进入了一处弹性十足的狭窄肉环，落入到了滑嫩的腔壁粘膜之中。就像是安全套一样的鲜嫩肉膜就完全包裹住了我的大鸡巴，在给予我湿润温热的爽感的同时更开始蠕动起来，就仿佛捕获了猎物要将其消化一般。

本就已经处于射精边缘的我自然也不会刻意的去制止射精的冲动，两颗被琪妈妈的粉靥挤压的炙热卵蛋就释放出内里储存的亿万精种，被蠕动的喉膣包裹的大鸡巴就腥臭粘稠的白浊精浆劲射到了我亲生母亲的小嘴之中。

感觉到自己最爱的儿子的精液从喉中劲射以后的琪妈妈，也开始自然的吞咽起了从主人儿子的大鸡巴中射出的浓精，在吞咽着那些精华的同时，蠕动的喉穴就让大鸡巴的射精来的更加的猛烈。无论是骚逼屁穴还是小嘴都已经品尝过无数次来自我的精华，但是妈妈却从未满足，那炙热的温度，粘稠的质感以及腥浓的味道都能让妈妈魂不守舍。

主动将主人儿子的大鸡巴吃入小嘴填满喉咙的人妖伪娘骚逼妈妈，在品尝着梦寐以求的腥浓精华的同时，她腿间的那丰腴粉腻的白皙肉棒就激射出道道淫蜜白柱，伪娘精液打在了碗中，使得碗里的液体又增高了一层。

「儿子主人的鸡巴很好吃哟❤~骚货妈妈非常喜欢，里面的牛奶也非常的好吃呢~小翔赏赐的牛奶，妈妈一滴不剩的喝掉了哦~小翔你的牛奶···味道还真是浓郁呢~❤，只要尝过这样的滋味~妈妈就没法回到过去的状态了呢~现在的妈妈，就是主人儿子的性欲处理精液便器痴女妈咪了哦~❤~」

琪妈妈吐出鸡巴柔声说道，即使已经和妈妈做过无数次，听到这样的表白我还是不禁心神颤动。看着美丽的妈妈，我忍不住吻了上去，没亲几下我就被妈妈轻轻推开。

「小翔~轮到妈妈吃饭了哦~先让开一点~要看可以趴下了看哦~」

我顺从地趴下来，眼睛死死盯住琪妈妈的骚货屁眼，只见随着琪妈妈的不断用力，土黄色的泥状物从紧闭的菊穴中挤出，落到了满是液体的碗中，这居然是土豆泥，我就想昨晚妈妈蒸的三个土豆到哪里去了，原来早就被妈妈下面的小嘴偷吃了。随着妈妈的动作，碗中的土豆泥越来越多，逐渐填满了整个碗。

终于，在琪妈妈的小腹变得完全平坦之后，所有的土豆泥都被从妈妈肠道深处挤出。妈妈用细长的肉棒搅拌了几下，把两人的精液，奶水，肠液，先走汁和土豆泥充分混合。我一时兴起，用自己的鸡巴挖出一点土豆泥，伸到了妈妈的面前。

琪妈妈看了我一眼，毫不犹豫地伸出淫舌将我鸡巴上的土豆泥舔食干净。又直接扯住我的鸡巴根部，直接把我的肉棒当做勺子，享用起自己精心制作的土豆泥。在最后，妈妈含着一大口土豆泥，嘴对嘴地喂给了我，也让我品尝到我们爱与劳动的结晶的滋味。

我和琪妈妈舔舐干净对方的身体，便又穿好衣服，各自去做事了。但今天妈妈挤出存放于直肠深处的土豆泥却不带一丝粪便，还有此前从未见过两位妈妈灌肠但在和妈妈们尽情欢爱大干菊花时也从来没有遇到屎的经历也带给我一丝疑惑，似乎妈妈们是不会拉屎的。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  聲明
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



亂倫



（舊版）食色舞神 第一卷 我的媽媽竟然是欲求不滿的母豬，而機靈古怪的小姨卻是我的大雞吧生父


──────────────────────────────────────────────────
第7章  放衛星咯
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



亂倫



（舊版）食色舞神 第一卷 我的媽媽竟然是欲求不滿的母豬，而機靈古怪的小姨卻是我的大雞吧生父


──────────────────────────────────────────────────
第8章  征求新卷名
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



亂倫



（舊版）食色舞神 第一卷 我的媽媽竟然是欲求不滿的母豬，而機靈古怪的小姨卻是我的大雞吧生父


──────────────────────────────────────────────────
第9章  和琪妈妈一样
────────────────────────────────────────

琪妈妈蹲在桌子上，双腿张开，娇艳的屁穴被振动棒和苹果蹂躏后已经完全闭不起来，肠液在空中划出一道道淫靡的丝线。抚摸着性感美艳的娇躯，看着我吃完苹果，才张开小嘴问了我一个问题：

「小翔你觉得妈妈美吗~」

我猛吸一口琪妈妈的大鸡巴，再揉了几下妈妈的人妖大奶，用实际行动来回答了妈妈的问题。妈妈娇笑着又问了我一个改变我一生的问题：

「那小翔你想要变成妈妈这样吗~像妈妈一样的伪娘人妖骚货碧池~」

我被琪妈妈的话语震撼到了，变成琪妈妈这样，真的可以吗？看着琪妈妈妖娆丰满的身体，俏丽美艳的脸庞，丰满的奶子，纤细的腰身，肥硕的蜜桃美臀，纤细修长的双腿，淫荡色情的小脚，还有和我的肉棒一般粗大的鸡巴以及无底洞一样的湿润屁穴，想着每次和妈妈做爱时妈妈满足淫荡的样子，我不禁想道，要是自己也有这样的色情淫乱的身体，那一定很快乐吧。

「真...真的可以吗？」

「当然可以啦~小翔可是妈妈的孩子，和妈妈小时候长的很像呢~」

得到了琪妈妈肯定的回答，我的心情骤然变得十分欢快，如果能成为琪妈妈这样的人妖骚货，那未来的生活一定会更加丰富多彩吧。

「学做女人的第一步，就是要懂得如何取悦鸡巴。」

琪妈妈慢慢的移动自己过来。我看着我握住的那滚烫的艺术品对着我的脸越来越近，再也忍不住心中的悸动，把妈妈的大肉棒一口吞入。即使不是第一次吃妈妈的鸡巴，滚烫的阳具进入我嘴巴的那刹那间我脑里还是一阵晕魂，舌头自动开始前后左右的围绕着这可口的肉棒，也开始前后慢慢的吸润。

「就这样…嗯…你做得很对……慢慢的用舌头舔妈妈的龟头……牙齿轻轻的磨…慢慢的吞下去…哦…哦~~小翔好棒~~~~」

琪妈妈一面鼓励我，一面教导我的动作。我在妈妈的辅导下渐渐进入佳境，琪妈妈的肉棒在我口中被我的舌头，嘴唇，口腔围绕着。我眼望着妈妈那美丽动人的脸带着说不出的享受与销魂，嘴与舌更是卖力的讨好她。我温腻的舌尖不断的伸出，在肉棒的龟头上游走，一次又一次的画圈，顶开马眼向内钻探。我可以感觉到妈妈肉棒的马眼开始渗出了咸腥的初液。

琪妈妈那悦耳的呻吟声鼓励着我在舔舐时加上更强力的吸力，我自己的欲火不停催促着自己，能够如此取悦别人的肉棒是无比的美妙。我乐此不疲的动作终於得到了奖励：妈妈媚眼紧闭，小嘴微张，肉棒的龟头突然前后涨缩，我立刻把肉棒吞入了口腔的最深处，龟头紧紧顶着喉咙，马眼射出了又香又浓的精液，有如山洪爆发似的在我的樱桃小嘴里爆浆。

我努力着大口吞下一阵又一阵射出的可口浓精，热滚滚的浓浆玉液滋润着我内心深处想做女人的欲望。虽然琪妈妈的精液已经被我一滴不漏的吸出，我仍然意犹未尽的继续爱惜着舔与挑逗口中仍然坚挺如初的肉棒。过了一会儿，妈妈的肉棒终於轻轻的从我口中离开。妈妈轻挽了一下耳旁的秀发，低下头开始和我接吻了起来，我把口中的精液一丝丝地渡给了妈妈，却将大部分的精液自己吞下，以预备役精液中毒男娘人妖的身份，细细品尝着精液的味道。

丽妈妈从厨房出来，已然明白了发生了什么，妩媚的微笑说：

「小翔，妈妈带你去准备一下吧~今晚，让宝贝也成为女人~~」

丽妈妈也不等我的反应就牵着我的手上楼，拉着我进了浴室。我们两人面对面一丝不挂地站在水蓬头下。妈妈解下身上的红绳，把她那美丽的秀发束起来，卷成了一卷，然后用浴帽罩住。旋开水轮阀，喷头匀细的水柱，淋在妈妈凹凸有致的胴体上。温柔而下的水瀑，遇到她胸前的那对美白翘乳，形成弧线向往抛起，细细的水线从深深的乳沟流下，流过微隆的小腹，流到光滑无毛的下体，再顺着妈妈那修长的双腿滴落在大理石地板上。

我看到妈妈没有回答，也乖巧的默默帮妈妈抹上沐浴乳，看着雪白的娇躯上被绳子勒出的一道道红色的痕迹脑海，我心疼的抚摸着，脑海里回想着和妈妈近来几个月的点点滴滴：回想第一次妈妈看到我那根坚硬肉棒的眼神；回想第一次跟妈妈接吻；回想第一次和妈妈做爱……妈妈闭着眼睛在接受着我的爱抚，我手中挤出薰衣草香味的沐浴乳，涂在妈妈的乳房。

我用手掌涂上柔滑的沐浴乳抹在妈妈那饱满柔嫩的乳房上，揉起一堆堆的白色泡沫；另外一只手已经往下到妈妈的蜜穴阴，拔出振动棒和肛珠放在一旁，手指温柔的撑开了那湿透的花瓣，姆指轻轻地拨弄着柔软滑腻的阴唇与阴蒂，食指伸进大开的屁穴，两根手指夹住中间的肉膜，捻弄着，揉搓着，直到妈妈的蜜穴再度喷出了欲望的液体。

「嗯……哦……」丽妈妈在我的爱抚下弯着光洁的美背，头靠上了我的肩膀，微微曲张白嫩修长的大腿让我的手有更大一点的空间。我的食指带着留下的热水洗着妈妈嫩红湿润的肉穴，妈妈敏感的阴唇和菊花在我不停的爱抚与热水冲洗下不停地轻颤着，粉嫩的脚趾也紧紧地抓住地板。妈妈的手在我不停的抚摸下也不安分的握住了我滚烫的阳具，大拇指绕着暴红的龟头挑逗着。

丽妈妈拿出一根塑料水管，轻轻地抵在了我的屁眼上，随着温水的进入，我第一次体会到了妈妈们平时被填满的幸福感。几次的灌肠清洗以后，我的肠道也终于变得干净。想到一会就要被琪妈妈开苞，肠液便不自觉分泌了出来，我伸出手指，轻轻插入自己的屁穴，再抽出湿漉漉的手指，放到面前闻了一下，和妈妈的肠液气味也差不了多少，再伸出舌头舔舐干净。

清洗干净之后我们终于离开了浴室。刚进入偌大的衣橱化妆间就看到琪妈妈已经在房间中间的贵妃椅上，细腻婀娜的身子慵懒的斜躺着。妈妈还穿着刚才的铁链，骄傲的双乳在空气中挺立，身上还残留着之前欢爱的痕迹。光滑修长的双腿在灯光下好像白玉一般反光，秀气白皙的双脚套着粉色的鱼嘴高跟鞋，而那可爱的粉色阳具此时乖巧的在大阿姨双腿间静静地等待。

见到如此雍容华贵的美女，我的阳具再度不听话的蠢蠢欲动。琪妈妈看到我的反应，樱唇上扬微笑，露出了一排整齐洁白的贝牙，眼睛更是挑逗的看着我。妈妈套上了黑色丝袍后拉我到梳妆台前开始帮我开始化妆。穿戴上假发，用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也刷到，使我的皮肤可以更加白嫩和色泽一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，棕色的眉笔画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。

丽妈妈帮我粘上了假睫毛，眼睛上方涂上了黑烟色眼影和眼线，再用红色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红，最后在我最近留长的指甲涂上了鲜红色的指甲油，脖颈上戴上一条黑色蕾丝带银色铃铛的choker挡住了喉结，镜子里顿时出现了一个艳丽的少女。

一张白里透红、吹弹的破的脸蛋，两根弯弯细细的柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得十分晶莹。小巧的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好像一颗熟透了的樱桃，修长的脖子如白天鹅的颈，骄傲的挺立着，黑蕾丝贴颈部的项圈衬着我雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩。一头瀑布似的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、洒在背后。我虽然天天打扮，可是今天在妈妈精心打造下出来的样子让我自己也陶醉了，没想到我打扮一番居然能够这么美。

琪妈妈此时已经拿来我最爱的黑丝套筒袜与全套的黑丝胸罩，只有几根绳子的小丁字裤，与五厘米高的红底尖头高跟鞋。我慢慢的套上丝袜，那柔滑的感觉给我一丝丝的悸动，当双腿都套上丝袜时我刻意的来回摩擦，带动了更贴身光滑的快感。双脚套上五厘米高跟鞋后我徐徐站起，看着镜子中出现的高挑美少女，注意到妈妈正用赞赏的眼光看我。

琪妈妈拉着我的手出门往床那边去，丽妈妈则紧随其后。三个人的高跟鞋在地板上发出了响亮的叩叩声，我蕾丝项圈上的铃铛也跟着发出悦耳的叮噹声。到了床边，琪妈妈轻轻的对我说：

「今天，我会让宝贝成为真正的女人。」

不知为何，我听到琪妈妈的宣言后突然觉得全身酥软，身体向后仰到床上，双臂有气无力的勉强支撑上半身，眼看大阿姨过来，一双肤色白腻，晶莹如雪，玉洁无瑕的双腿跨在我身边，曲线雅致的小腿磨蹭我套着黑丝袜的双腿。妈妈那玉润珠滑的阳具此时已经勃起，深粉色的龟头陪衬着细腻白嫩的肉棒居然是那么雅致动人。我情不自禁地伸出我的手，我纤细的手指颤抖的握住了妈妈那滚烫的阳具，在晶莹剔透的肌肤下青筋居然只是隐隐若现，整个肉棒简直是一个艺术作品！

我挺着上半身卧躺在床上，一只手臂枕着头，一只手隔着黑丝裤袜握住我这时暴涨的阳具，两条细长的大腿轻轻的搓弄享受丝袜的快感，淫荡着望着琪妈妈，渴望着看她。妈妈优雅的伏在了我苗条的身子上，抱住了我，我也张开两条雪白细长的手臂抱住了她，两个绝色美女拥抱在床上。妈妈细细抚摩我的全身，手从我敏感的小乳头滑到我坚挺滚热的阳具挑逗了几下，又循我滚圆的嫩臀而上，细腻光滑的腿也不断的摩挲我套着丝袜的双腿。

琪妈妈的樱桃小嘴与我的唇紧贴，两人滑嫩的双舌各自挑逗吻不止，我舌尖剩余的精液也被妈妈勾走。这种挑拨让我内心深处的柔媚如泉水般涌出，我在妈妈的爱抚下细声细气用带着颤抖的声音央求：

「让我做真正的女人吧…」

琪妈妈纤细的美手握住了我铁硬的阳具，大拇指温柔的开始套弄我的龟头，一阵阵令人心悸窒息的快感围绕着我的下身。我闭上了眼睛，我的身体几乎要溶化了，除了顺应她的爱抚，我没有任何选择。而在我沉迷在做女人被爱抚的刺激体验之中时，不知不觉中我的两条修长的大腿被温柔的推开，菊花突然感到一个炙热灵活又湿润的东西在挑逗着那超级敏感的地带，这一瞬间，我才清醒过来，看到妈妈此时已经开始用舌头挑逗着我的私密处。

我虽然从教科书上理解到菊花附近的敏感来自于许多神经末梢的集中在那附近，可是被一个比手指更柔软灵活的舌头挑逗却是第一次，而此时这种快感是我无法形容的。

「学做女人的第二步，就是要懂得如何享受私密处被服务的快感。」

琪妈妈带着调皮的笑容开始用她那灵活的舌头舔、勾、挑、插我的菊花蜜穴。

「啊～啊～嗯～嗯，啊！」

琪妈妈的挑逗以及下体带来冲击性的快感让我慢慢的呻吟起来。我发现此时我的声音开始细了，带着少女的青涩味儿，我越来越觉得自己是女人了。我的阳具此时仍在妈妈手中，搓揉的情况下已经是忍无可忍，青筋暴涨，龟头被催动一波一波销魂蚀骨的快感而缓缓不停地冒出大量晶莹剔透的初液，顺着阳具缓缓流下到我腿间。就在我要爆发的极限前，妈妈突然起身，把我一对细长的秀腿高高架在她的双肩之上，双手抱着我丰臀，同时感觉到一条火热的肉棒正在向我的菊花蜜穴入口徘徊。

「学做女人的最后一步，就是要完完全全的被占有。」

琪妈妈媚眼勾魂的看着我，舌头在她丰唇绕了绕。我此时已经被前奏挑逗到几乎快高潮了，只有轻轻点头的力气。我的菊花蜜穴在妈妈长久的挑逗与探下已经被口水与自己的初液弄得泥泞不堪，润滑无比。妈妈那可爱又粉色无毛的鸡巴一下子就深深插入我的肛门，那充实又销魂的快感让我不由自的深吸了口气。当一对细嫩柔软的大腿根紧紧顶在了我的屁股上时，我知道，妈妈已经齐根插进了我的肛门。我…终于做女人了！和琪妈妈一样，我也是伪娘人妖碧池了！

琪妈妈压低了身子，热情的目光看着我的脸，下体开始了温柔的抽动，一进，一出，又一进，又一出。天哪！一根坚硬却带着柔软弹性的鸡巴在我体内抽动进出的感觉令我疯狂。妈妈那火热灼人的鸡巴一次又一次在我的体内深深的插进，拔出，肛门直肠内猛然间充盈，又猛然间空荡，插入后那充实的压迫与前列腺的摩擦带来的无比刺激兴奋的感觉令我几乎要晕过去。我的口中发出了低颤的呻吟，随着她在我体内的抽插频率逐渐加快，g点带动的快感愈来愈强，我的呻吟也渐渐高昂……

丽妈妈爬上床，坐在了我的脸上，和琪妈妈激情拥吻了起来。我伸出舌头舔起丽妈妈的蜜穴，吸食着妈妈的蜜汁。琪妈妈一边操我，一边和丽妈妈交换着琼浆玉液，丽妈妈的巨乳压在琪妈妈的奶子上，两人的奶子随着琪妈妈的动作挤压又分开，在空中晃个不停，乳尖互相接触，摩擦，就好像在接吻一样。

就这样也不知道动了多久，突然间，我感觉到，肛门里鸡巴抽动的频率加快了，随着琪妈妈的一声娇嗔，我感到一股灼热的热流在我体内涌出、填满了我飢渴的蜜穴。同时，我自己的阳具也爆发高潮，一股又一股白浊的精液爆发而出，喷在我的，丽妈妈的，琪妈妈的身上，丽妈妈的小穴也喷发出一股淫水灌进了我的嘴里。我俏脸晕红着喘气不已，闻着妈妈们身上的体香味，淫水味，加上我自己高潮射出的精液味，我整个人都酥了。原来女人被爱竟然是一件如此美妙的事。

「小翔~你已经成为真正的女人了哦~是和妈妈一样的人妖~碧池~母狗~伪娘了哦~以后小翔就叫筱香吧~是妈妈的骚女儿了呢~」

琪妈妈抽出瘫软的肉棒，开始舔舐我射在母女二人身上的精液。丽妈妈则是爬到两人之间，开始用嘴和手套弄我们俩的鸡巴，待到鸡巴硬起才恋恋不舍的吐出湿润的鸡巴，转而吸吮我屁穴中琪妈妈射出的浓厚白汁。琪妈妈也舔完了精液，伸手把我扶起来。我顺势把丽妈妈迎面推倒在床上。这时，我感到琪妈妈的手从我的后面拉着我的大鸡巴，牵引插入她的老婆也就是丽妈妈的蜜穴里。我开始机械式的抽插。妈妈感受着我的肉棒的进出，凭直觉嫌我奸淫她奸得没有诚意，于是扳起我的头，就往我的樱桃小嘴吻去，两舌交缠，无限挑逗，就是要我淫念大发。我渐渐有了感觉，开始往深处冲刺，意图在软玉温香的包围下再探子宫颈。

在我抽插得更起劲的时候，我感到后庭菊花一阵冰凉。琪妈妈正用手指把自己的淫水润滑剂涂在我的后庭小香穴，然后拍了我的玉臀数下。琪妈妈把玉嘴凑近我的耳朵，喝气如兰的耳语：

「你的小屁穴准备好了吗？」

我的下体仍然抽插不停，嘴里对阳具妈妈说：

「妈妈~再插我一次吧♥」

琪妈妈便跪在我的身后，捧着她的十八厘米大鸡巴轻轻插入龟头，缓缓抽出，又缓缓插入。丽妈妈则用手重新把我的上半身往她的Ｆ奶压下，想用这双对我来说是既“怀旧”又淫荡的酥软凝脂来抚慰我。琪妈妈逐渐加快抽插速度，九浅一深，九深一浅，龟头重重地击打在我的前列腺和花径深处，让我浑身颤抖，肉棒也在丽妈妈的蜜穴中更加深入。我从呻吟逐渐变成娇喘、淫叫。丽妈妈向我耳语：

「筱香~妈妈要你这样做~」

琪妈妈也在这时候把肉棒抽出一半，然后用双手扶着我的玉臀两边。我听了丽妈妈的话，开始将玉臀上下移动。当我的玉臀往下压时，我的鸡巴插入蜜穴深处，而琪妈妈的阳具则稍微抽出我的后庭香穴至龟头处。当我的玉臀往上翘时，我的鸡巴稍微抽出蜜穴至龟头处，并将我的后庭香穴用力顶上阳具妈妈的阳具。

我「练习」了数次起落，掌握了感觉之后，开始加快速度；而两位妈妈就固定不动，任我顶上压下。琪妈妈和丽妈妈这对结婚多年年的恩爱妻妻，如今用一种全新的方式做爱：透过她俩的有阳具亲生女儿「间接奸淫」。琪妈妈用阳具奸淫我的后庭香穴，而我就用我的阳具来奸淫丽妈妈的蜜穴。我现在既是丽妈妈的好老公，又是琪妈妈的好老婆，同时享受了两性的欢愉。

丽妈妈已经高潮三次了，我和琪妈妈还忍精不射。现在，轮到我插琪妈妈了。丽妈妈现在正如肉在砧板上，赤裸裸的玉体横陈，双腿张开。而我也不等了，跪在琪妈妈背后，捧着我的大鸡巴插将进去。琪妈妈和我刚才一样，玉臀一起一落，让我透过琪妈妈间接奸淫我的淫穴丽妈妈。不行！要射了！我和琪妈妈使了个眼色，用力插入琪妈妈的深处，而琪妈妈也同时插入丽妈妈的深处。我先射，仰头尖叫，而琪妈妈也跟着射了，三人两穴中都灌满了滚烫的精液。

三明治有不同的夹法。咱们玩够了「间接奸淫」后，丽妈妈想要下体两穴齐奸。于是，琪妈妈仰卧，大白鸡巴高高翘起，丽妈妈像只母狗般的四肢撑起香躯趴在琪妈妈的身上，将她最熟悉不过的琪妈妈的阳具塞入她的蜜穴中。我则跪在丽妈妈的背后，插入她的后庭菊花。我和琪妈妈妈妈一时同插同抽「共进退」，一时妳插我抽，又把丽妈妈奸淫得醉仙欲死，嗲道：

「小琪~啊~~~筱香~~~啊~~~啊~~~筱香~~~啊~~~妈妈~~啊~~~妈妈的骚穴~啊~~~要死了~~啊~~好妹妹~~~啊~~~饶了姐姐~~~啊~~啊~~~~」

但只是使用肉棒，我却觉得菊花有些空虚，不由自主伸出手扣弄了起来，从蜜穴深处抠挖出琪妈妈的精液，再色情地把手指舔干净。琪妈妈看到我这淫娃荡妇饥渴的样子，拿起了起初他们用的超大振动棒对着我笑了一下。我看到那粗长的振动棒，不由浑身一颤，仅仅是幻想了一下被它插入，就简直要射出去了。我直勾勾的看着这大振动棒，仿佛要把它吞下去。琪妈妈把振动棒递给我，我连忙接过，直接往下身塞去，但我的菊穴刚刚历经开发，塞入琪妈妈的大肉棒已经是极限了，怎么还能塞进这样的振动棒呢？

琪妈妈看到我想插插不进去的样子，又把振动棒拿了回去，在身上的液体里随便摩擦润滑了几下，直接插入自己的骚屁穴，只留下十厘米出头的一段在外面。我张着饥渴火辣空虚无比的屁穴，在上面摩擦了几下，不管不顾的坐了上去。窄小的肛门被粗大的振动棒无情的贯穿，我不由得发出一声惨叫，下身的动作也停了下来，琪妈妈连忙隔着丽妈妈抱住我，用手抚摸我的美背和屁穴。

我趴在丽妈妈的身上，肉棒顶着妈妈的肠道，屁眼夹着振动棒，翘臀坐在琪妈妈的屁股上，剧烈的疼痛让我整个人都没有了力气。不知过了多久才渐渐恢复过来，后穴的疼痛逐渐转化为被填满的快感。感受着下身的充实，我逐渐开始扭动起我的肥臀，一下坐在振动棒上，一下插在丽妈妈的屁眼里，前后被两种不一样的的快感刺激，简直让我堕落下去，做男娘真是太舒服了！

我把双手伸进妈妈们贴合着的胸前，大力揉搓着这两对淫乱的巨乳，挤出带着清香的母乳，又把它们全部吃下去。我感觉屁穴里的振动棒插得更加深入了，伸手一摸才发现是琪妈妈在往外推这振动棒，我夹紧幼嫩的屁穴，试图和妈妈较劲，把振动棒推回妈妈的肠道里，却斗不过久经沙场的妈妈，被振动棒插到了最深处，顶的我浑身一颤，白眼上翻，几乎要爽死过去。

琪妈妈又把振动棒缩了回去，又再次强硬地顶了进来，我这才意识到琪妈妈是在用屁穴奸淫我的屁穴。我配合起妈妈的动作，主动一吞一吸，在收回时也让振动棒狠狠地插进妈妈的里面。妈妈坏笑一声按下了振动棒的开关，振动棒再次旋转了起来，搅动着我屁眼小穴中每一道的褶皱，给我欲仙欲死的快感。

「妈妈~我要射出来了~~~」

伴随着我的一声呻吟，大量滚烫的白汁喷射进丽妈妈的屁穴之中，让妈妈又一次达到了高潮，无数淫水浇灌在我的鸡巴之上。而我屁穴下意识的紧缩推动也让振动棒顶进了琪妈妈的花心，让琪妈妈在娇喘中同时达到了巅峰，洁白的子孙液毫无保留地灌注到了丽妈妈的子宫里，又从肉棒和阴道的间隙中流出。

三具美肉浑身瘫软，相互交叠在一起，在床上休息了片刻，便互相帮扶着起身，拔出肉棒和振动棒。我看向妈妈们

「妈妈，以后我就是你们的好女儿了吗？」

「是哦~筱香以后就是我们的好女儿了呢~以后~让妈妈更多的疼爱筱香吧~♥」

就这样，张筱香的伪娘人妖母狗女儿的修行开始了。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8167410

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8167410

总之就是这俩中的一个