============================================================
  Album ảnh của mẹ
  Tác giả    : 普 普 Chi Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36594.html
  Tag        : #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Đạo 具
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 秘密的相簿
────────────────────────────────────────

“你会后悔你生为女人！”这是去世的丈夫，最后一次调教我时，曾经对我说过的话，至今我仍清楚的记得那次的调教过程。

老公去世也已经10年了，你能想像一个女人孤单寂寞了10年吗？

看着死去丈夫留下的那个木箱子，我没有一天不想起过去被丈夫调教的日子，木箱子里的那些东西，都曾经把我折磨到生不如死，让我厌恶至极，但讽刺的是现在却是我最怀念的感觉。

看着长大的儿子-理人越来越像他死去的爸爸，身材魁梧，但脸上却有那么几分稚气，整天待在棒球队打球的他，忙着练球与进军甲子园的练习比赛，这个家简直就像是他的旅馆一样。

女儿理沙则是越来越像我了，喜爱的东西与穿着也与我这个妈妈越来越接近，这样也算是遗传到我了吧，总算对的起她死去的爸爸了。

但是…一个寂寞孤单女人的心，又有谁能懂呢？

还有那多如牛毛的家务，总是让我快要喘不过气来，但女人的身体是有欲望的，月经来的前后，总会有极高的性欲，而在此时，看着儿子理人总是爱在洗完澡后，打着赤膊走出来，在我面前展露他壮硕的好身材，在我的面前一副无所谓的样子，我虽然是他的母亲，但我也是一个女人啊，壮硕的身材，像极了他死去的爸爸，有时候我什至会以为是他的爸爸还在，随着他越来越像他爸爸。

有时候我什至会偷偷看着他胯下突起的部位，我身为女人的思绪就更加混乱了，混乱在母亲与女人的角色之间，我会有不寻常的行为，例如我有想霸占儿子的想法，我会私心的希望理人他完全的属于我，甚至………不交女友也没关系，只要能陪在妈妈我的身边就好的怪诞想法，更变态的是，我总会在此时想像着被儿子侵犯的画面，想像着自己双手被他粗犷的手臂压在床上强吻，双腿也被他用脚岔开，他会粗暴的将我的内裤扯下，我的双手会被他用麻绳紧紧绑在背后，也许他可以练得一手好绳技，就有如他死去的父亲一样，我总爱被绑起来后，再被强奸的感觉，一想到这里，手指就忍不住地开始抚摸我自己的身体，最后开始手淫，手淫的频率现在也越来越高了，手淫的次数多到我自己都快不认识我自己了，这那是我？

这根本是不折不扣的妓女了吧。

“唉…若是丈夫还在世，就好了”我的心里时常这样想着。

不知怎么了，此时的我特别的寂寞，每当我空虚寂寞的时候，我就会走上鲜有人去的阁楼里，拉出了那个被我藏在衣柜里最深处的古老木箱，看着木箱里一捆一捆的麻绳，都被整理的好好的，我曾经被逼戴着出去逛街项圈，也被放在这个木箱里，这个木箱有着我最思念的味道与回忆。

原本鲜红色的项圈，随着时光流逝，现在都成了暗红色的了，我闻着项圈上的味道，试图寻找死去丈夫的温度，但欲望在我这个女人的身体里已经快要爆发开来了。

我像是狗一样的闻着箱子里的每一样东西，每一条麻绳与每一副手铐、脚铐与每一条铁链，当年若不是他这么早就死去，藏在阁楼里的，不只有这个木箱，也应该还有一个让我受尽苦处的铁笼，真正用来关狗的那种中型铁笼，至今我也还深深的记得被关在狗笼里的滋味，吃喝都得靠丈夫，放在狗碗里，没有吃过正常的一餐，都是丈夫吃剩下的，但随着习惯养成，我竟然也有了幸福感，后来是因为在老家的爸妈即将上来找我们，我才被放出狗笼的，那个狗笼后来就被移到阁楼里放置着，丈夫死去后，我才下定决心把它丢弃，丢弃狗笼的那一天，邻居还很好奇的对我问道：

“咦？优子你家有养狗吗？我怎么没看过你牵出来溜狗呢？”

邻居的提问却让我一时之间还答不上来，因为那只给关在狗笼里的狗，就是在你眼前的这个女人优子啊！

还有那一本纪录着我调教的照片，每一张照片都是令我不堪入目的羞耻淫照，每每看见相簿里的照片，都让我反感，我曾经为了拍照的事情与丈夫冷战，但最后是我服从了、妥协了，现在这些照片成了我唯一的回忆与丈夫的连结，珍贵到我舍不得丢掉。

每一张照片，我年轻时的身体都被麻绳紧紧的绑着，乳头也都是粉嫩的，就连耻毛也被丈夫命令剃光了，这个习惯，从以前我就保持这样，我那光秃秃的私处与稍微隆起的耻丘，都被老公用相机拍下一张张照片，清楚的纪录下来，还有丈夫酷爱的“犬调教”，更是纪录下我人生最羞耻的一刻。

你能想像大家闺秀出身的我，嫁给这个男人之后，却被当成狗一样的家畜，被当家畜那样对待与调教吗？

还得被关在狗笼里，当成真正的家畜饲养着。

被关在狗笼里一整天，双脚都锁着铁链，吃饭与喝水都得像狗一样趴在狗碗前吃喝，就连上厕所也得经过丈夫的同意后，才能在他的面前排泄，连排泄都得要男人同意，丧失排泄自主权的我，在那个时候，已经失去女人人格与尊严了，而这样的调教曾经让我生不如死，每天过着羞辱与羞耻的日子，但十几年过去后，这段日子却是我最爱回忆的那段，我的身体已经被丈夫调教成那种变态的女人了，用丈夫常说的形容词，我已经被训练的跟母狗一样了。

还记得被强制训练犬姿的那段日子，脖子上项圈总有一条铁链与我的双脚连结，让我无法用站立的方式行走，只能用四肢着地的方式爬行，丈夫告诉我，这是一种强制训练犬爬行的方式，要我忘记身为人的走路方式，学习着怎么当一头真正的狗，一开始我相当排斥，我就是一个女人，要我怎么忘记？

要我怎么学着当一头真正的狗，但是…后来一切都改观了，丈夫用了一面立镜，让我看看被训练中的我是怎样的，我迷惑了，我怎么会这么像狗，成为丈夫饲养的家畜，母狗，是不是一种天命？

我天生就该成为这样的一头母狗呢？

渐渐地，我真的习惯了用四肢着地的方式爬行，也习惯了待在铁笼里过生活，我才意会到，我真的习惯了，即使那条拘束着我脖子与双脚的铁链被移除后，我也一样习惯用四肢爬行，我会抬高了屁股，用脚掌、手掌着地的方式，丈夫也告诉我，这样做，可以不伤害膝盖，是最适合我的训练方式，加上抬高了屁股的高度，也等于将私处及屁眼这样私密的器官，让丈夫可以看的更加清楚。

这几年过去我没有一天不想像着重回被男人当成家畜饲养的生活，当时的我是那么的抗拒、排斥，现在的我却又那么地怀念，我真是个自相矛盾的女人。

现在的我每隔几天会去阁楼，打开这个木箱，成了我忙完家事后，一定会去做的一种习惯，儿子理人忙着球队的练习与即将到来的甲子园比赛，理沙则是忙着上课课业，现在我的两个孩子常常都很晚才会回家，剩下我一个人在家了，阁楼成了我打发时间的最好去处。

忙完了今天的家务工作，又到了去阁楼的日子，但这天刚好理人与理沙都在家的，不过我想孩子们也没在注意我在那个地方打扫，或许在他们的眼前，我就是个清洁女工而已吧！

我也没想太多，再次来到阁楼，打开我熟悉的那个木箱，我依旧习惯的闻着这木箱中的陈年味道。

“咦？麻绳少了3捆？项圈也少两个了？手铐与脚铐也各少了好几副，怎么会这样”我的心顿时慌了！

一定是被这两个孩子其中一人拿走了，他们发现了妈妈的秘密，看到了那本令人羞耻的相簿了？

被自己的儿子或女儿看到了这本相簿。

“那我该怎么在他们面前负起当妈妈的责任呢？”

“也终于知道了他们的妈妈是这样下贱的女人了吗？”

“我该怎么面对我的孩子？”

“到底是谁拿的？”

我的心此时已经开始七上八下的胡思乱想了，我心中胡乱的猜想着，看着正在吃着晚餐的理人与理沙两个孩子，他们脸上却没有任何不安的表情，一切就好像没有发生过一样，这倒是让我为难了，我还真猜不出来是谁偷走了那本相簿。

每挟一次菜，吃一口饭，我都会偷偷看一下两人的眼神，他们却像什么事也没发生一样，甚至闲聊着彼此在学校所发生的事，他们越是这样，而我的心就更慌乱了，他们越镇定，我就越无法冷静下来，看来只能偷偷观察他们了，但我自己也实在是糊涂，发生了这样的事，我却仍忘了将阁楼上锁，以致于后来发生了更夸张的事。

“这次连相簿…也………不见了！？”当我再次来到阁楼后，看着木箱中现在已经消失的那本相簿，我瘫坐在地板上，再也无法思考了，这才是最令我害怕的事，那一张张不堪入目的淫乱照片，怎么可以让那两个孩子看到呢？

“这是？”我看到了木箱中有张白色的字条，上面似乎写着几个字。

“很精彩的相簿，先借我看几天吧！想拿回相簿吗？就请妈妈，在自己身上绑上麻绳，就像相簿中的照片一样……”上面这几个字，却是用电脑打字列印出来的，完全无法分辩是谁写的。

“这孩子也太胡闹了！”我生气的站起身来，就想冲去找他们两个，一次把话给说清楚，但一想到另一个孩子如果也知道了这件事，万一让他或她看到照片了，那我该怎么办？

一想到这里，我就打消了念头，看来只有先照着字条上的要求做了。

但我还是难掩心中的怒火，竟然这样开自己母亲的玩笑吗？

我的手拿起了一捆麻绳，回想着当初丈夫是怎么绑我的，依样画葫芦的在自己身上绑了起来。

“但……这触感…也太令人怀念了”我一边绑着，一边回想起过去被丈夫亲手绑上麻绳的自己，那时的自己是多么幸福啊，此时的我忽然觉得被这样“捉弄”也没什么了！

我的内心深处，偷偷的期待着，拿走我相簿的如果是理人就好了！

其实这是我心底早有的幻想，被他粗壮的手臂，压在床上的感觉，但…被自己的儿子侵犯，这是乱伦，是不被这个社会所允许的伦理事件，我怎么样也不能真的说出口的，只能放在我心底偷偷的幻想着。

“绑好了！其实一点也不难嘛”看着阁楼里唯一的一面立镜，我看着镜子中的自己，裸体绑上麻绳的样子，我忽然先有种满足的感觉，更有一种被调教的错觉。

“不！不！不！我怎么可以这样？”我摇摇头，告诉我自己不能这样想，一定要拿回相簿才可以，还有那属于木箱里的其他东西。

套上我原本的衣服，离开了阁楼，先回到我的房间内，床上竟放着奇怪的东西。

“换上它！”一样是电脑打字列印出来的字条，上面就写着三个字，放在一套衣服上面，而这套衣服就放在床上。

“这是什么？女仆装吗？这孩子也太调皮了？到底是谁？”我有点生气的说着，但房间内只有我一个人，我再生气也只有我一个人而已。

“死去的丈夫，他也很爱我穿上女仆装，只是年轻时，爱倔强的我，总不爱这种衣服，现在……我就算要穿，他也早已经不在了”看着床上这套女仆装，刚刚原本的怒火忽然就没了一大半了，身体还有些紧张发抖着，因为内心深处的欲望正推动着我，推动着我去穿上这套衣服，再加上身上的麻绳，我都不知道改怎么形容我现在的心境了。

“不过……这衣服也太合身了吧？就像是针对我的身形所订制的一样”我穿上这套女仆装后，它的合身，让我惊讶的快说不出话来。

黑色长裙的长度是我最喜欢的过膝，腰间也合身上我穿上后，没有束缚感了，而这衣服的材质竟让我穿上后一点不适感都没有。

“但…在孩子面前穿上这个，很奇怪吧！”看着镜子中穿着女仆装的自己，我倒有点晃神了，但这是很正统的女仆制服，并不是情趣用的女仆装，穿上它反而让我觉得好看了，我一时也搞不清楚，年轻时的自己，为什么会对这种衣服那么抗拒了。

嫁给丈夫之前的我，相对来说是很保守的，好朋友没几个，也不常出门，父亲经常要求我穿的整齐，不可袒胸露乳，失了女孩子该有的样子，这是这样环境下长大的我，对这方面可以说是完全不了解，一直到在大学时，认识了他…也是我死去的丈夫优作，他一直是班上名列前茅的精英，我是女生中的精英，我与优作，就像是天生一对一样的适合，我们俩一起考上当时最难考的帝国大学，这样门当户对的交往，自然连保守的父亲也不反对了，一直到后来我嫁给了优作，他那变态的性格才真正的展露出来，一手将我从乖乖女，调教成一个变态的雌畜。

“都这年纪了，还要我穿这个…真是的！这孩子也不知道从那里弄来这些衣服！？”一边碎念却一边穿上女仆装的我，似乎有点享受着被支配、被命令的感觉。

我畏畏缩缩的走出我自己的房间，理人与理沙却都不在外面，我猜测他们都各自在各自的房间，我松了一口气，开始做起我自己的事，收拾了餐厅的东西，我开始在厨房里洗碗整理，忙完后，我还得开始丢衣服进洗衣机，而随着时间一分一秒的过去，我似乎习惯了穿这样的衣服了，还感受着身上的麻绳带给我的束缚感，我什至可以一边唱歌一边做着这些家事。

但玄关却传来大门被打开的声音，我惊讶了一下，是谁来了？还能有我家的钥匙，但出现的却是理沙。

“妈妈？！！你怎么穿成这样？”理沙惊讶的看着在厨房忙着家事的我

“啊！？理沙…妈妈我…啊……啊！没什么，我偶尔也想年轻一下，如何？好看吗？”我赶紧编出一套说词来，应付一下理沙。

“嗯嗯！好看…”理沙勉强的附和着我，这个我是听的出来的。

“看来…凶手就是躲在房间的儿子理人没错了，理沙的反应是真正的惊讶！”我在心里开始思考着，并依据女儿理沙的反应，开始判断是谁偷偷上了阁楼，还偷走我那本相簿了。

“你哥呢？”我对着理沙问道

“嗯？哥吗？他还没回来啊！！今天不是他甲子园大赛的练习赛吗？”理沙一派轻松的回答我。

“还没回来！？”我惊了一下，理人不在他的房间吗？仔细的看着理沙，她看起不像是在撒谎，我了解我自己的女儿。

“所以两个孩子都不在家？我刚刚还猜测他们都在他们各自的房间内才对！？我猜错了？”

“那！！难道是理沙偷拿的？”

刚刚理沙的反应又让我开始怀疑起凶手是理沙了，但我的内心是有一点点失望的，我私心的祈望凶手是儿子理人，但现在看来却不是了！

只是这理沙的反应，却又不像是骗我的。

“妈，我明天早上还有考试，我要早点睡觉了，晚安了！”理沙对我说道，接着她转身便离开厨房回到房间了！

为什么我会知道理沙回到自己房间了呢？

我偷偷的跟在理沙的脚步，我要确定理沙真的回到了她的房间，我又绕去偷偷看了理人的房间，的确没有人，房间也很整齐，不像有人动过，这是每天早上理人出门前，都会整理自己房间才会出门。

“到底是谁？还能跑进我的房间，放上这套女仆制服？还有这身女仆装合身到不可思议的原因到底是什么？”我还是一头雾水，想不出到底是发生什么事，我慢慢的走回了我的房间，令我惊讶惊恐不已的事情再次发生了。

“怎么？！？”我惊讶的看着床上的这个项圈及照片，那是我被老公犬调教的照片，还有一张字条，上面再次出现令人羞耻的命令。

“今晚戴上项圈睡觉，很听话！穿上女仆装的你，很好看，以后就天天穿吧！由于你表现的很好，先还你一张照片，以后你每完成一件指令，就会还你一张照片！”字条上清楚的命令着我以后都得穿上女仆制服了，这代表我以后就是他们兄妹俩的女仆了吗？

这两个孩子也太顽皮了，但我的脖子很思念这个项圈也是真的，我戴上了这个项圈，回想起了许多的往事了。

18年前：

“戴上它的你，真好看”老公站在我的身旁，对着跪在他脚边的我，一边摸着我脖子上的项圈，一边说道。

“真的好看？”我抬起头来对着老公回问道

“真的，很适合你，你就是我的奴了，对吗？”老公对我问道

“是的，我是，我的主人”我抬起头来对老公回答道，而这是18年前，第一次接受还是男友的老公调教时，他对我所说的话，他每一句每一字，我都还记得清清楚楚。

不知不觉，我已经戴上了这个存有我许多回忆的红色皮革项圈，这项圈曾经代表了我在主人面前的身份，现如今我再次戴上了这个项圈，却是宛如被当成玩物的女人，我故意走到镜子前，看着镜子中的我，我仿佛回到了18年前，虽然镜子中的我已经老去了许多，但镜子中的我还是我，真正的我，我喜欢这样的我。

“今晚戴上项圈睡觉，很听话！穿上女仆装的你，很好看，以后就天天穿吧！由于你表现的很好，先还你一张照片，以后你每完成一件指令，就会还你一张照片！”

我再一次看了一次这张字条上所打印上去的每一个字，字条上写着要我戴着项圈睡觉，这的确是我十几年前的习惯，更是来自老公的命令，现在我戴上这个项圈，我深呼吸了一大口气。

“好舒服，这种感觉”我看着镜子中的自己，自言自语的说道，享受着来自脖子的束缚感，还有身上的这些麻绳，我有一种瞬间回到18年前的感觉，被自己的丈夫主人绑上龟甲缚的感觉，我不得不承认我真的很喜欢被绑，来自身体的欲望是不可能隐瞒的。

虽然我现在还不知道到底是那个孩子这样开自己妈妈玩笑的，但我总有一天会被我查出来的。

不知道为什么，今天晚上睡的特别安稳，脖子上的项圈让我很有安全感，也没有不舒服的感觉，今天早上的气温降到很低，也刚好给了我一个特别的机会，一件高领毛衣，套在我的身上，刚好把脖子上的项圈都完全遮住，毛衣也能完全的遮住我身上的麻绳绳结，看着窗外开始飘下雪花，我开始喜欢上这个冬天了。

精神特别好的我，起了一个大早，来给两个孩子做早点，看着睡眼惺忪的理人，我就知道他昨晚大概又练球到很晚才回来了，理沙则是有精神多了，而也因为我起的太早，也给了他们两个孩子有了可乘之机，当我回到房间时，一张字条再次出现在我的床上，不知道又是谁了，趁我做早点的时候，偷偷溜进我的房间了。

“戴着项圈做早点的妈妈，真的美极了，可惜高领毛衣遮住了这样的美，今天你就这样穿着高领毛衣吧！戴着项圈，只有我知道你戴着项圈，完成后我会再还你一张照片，就作为你昨晚优秀表现的奖励了”

字条再次出现了，看着这张字条，我简直无法相信，这两个孩子不知道是谁竟然又偷溜进我房间了，而这字条上所写的一切，是让人非常羞耻的，在两个孩子面前，戴上这个狗在载带的项圈吗？

羞耻的感觉充斥着我全身上下，但私处偏偏又湿了不少，对于要让我的两个孩子知道我脖子上的项圈，我的内心，是有一点兴奋的，只是现在的我，是不可能这样跟自己承认的。

接下来的我非常紧张，心跳加速，手心也开始冒汗了，我选了件毛衣，可以罩住我脖子上那令人羞耻的项圈的毛衣，套上后，我却觉得浑身发热，毕竟等等就要出去，面对我那两个孩子，但我又不知道是那一个孩子在这样玩弄我，这种感觉，既刺激又羞耻。

“妈？你要出门吗？”理沙看着我问道

“怎么了？这样问？”我抬起头问着理沙

“没啊，看妈妈穿着高领的毛衣，感觉是要出门没错，不然，家里的暖气很热了，穿着高领毛衣，不热吗？”理沙歪着头疑惑的问着我。

“妈妈比较怕冷，这样舒服多了”我有点害羞的回答道。

“犯人果然是理人这孩子吗？”听完理沙的问话，我的直觉告诉我，犯人就是理人，等理人出门，我要好好搜搜他的房间，把相簿都拿回来，停止这一切的玩笑，再找时间好好念念这孩子。

“你哥哥呢？”我为理沙问道

“哥说出门练球了，他今天早上临时出门的”理沙对我说道，而她的表情很自然，不像是故意隐瞒我的。

“哦，好的”我点点头说道

“妈，我等等也要去学校考试，结束后跟朋友也有约哦，晚一点才会回来，晚餐就不用准备了”理沙对我说道，这是理沙的习惯，出门前都会跟我报备一下。

“好，别玩太晚啊！”我笑着跟理沙要求着，我心中觉得一切都是天意，要让我拿回那些属于我的相簿。

“碰！”玄关的门被关上，理沙拎着她的包包离开了，我在窗户旁看着她离开，搭上电梯，出了一楼后，往地铁站的方向走去，我没急着要进理人的房间，我为了怕打草惊蛇，我还忙了一阵子才开始我的“行动”。

手里拿着备用钥匙，来到理人房门口前，门却被我轻松的打开了，门是没有上锁的，我一项很注意孩子的隐私，我允许他们对自己的房间上锁，所以我猜理人会锁住自己的房间，以防被我进房间拿回那本相簿，但理人的房间竟然没有上锁，里面也摆放的整整齐齐的，我开始到处查找我被拿走的相簿还有那木箱里的那些“东西”，但却是一无所获。

“难道会在理沙那边吗？”我先是疑惑了一下，我才意会过来，早上理沙的反应，全然是骗人的吧，相簿事实上是藏在理沙的房间。

我小心翼翼的将理人房间的门关好，快步的来到理沙的房间，但…她的房间令我惊讶的是，一样是没有上锁的，房间内摆放的非常整齐，就是一个普通女孩的房间。

而一样的结果是，房间内找不到我想找的任何东西。

“这到底是怎么回事？”一头雾水的我，只好先放弃寻找的行动了，但我没想到我搜房间的这个举动，竟然对我带来了严重的后果。

忙了一天，我再次来到阁楼，我熟练的打开木箱，这次木箱里的东西已经完全被清空了，里面所有的东西都已经被拿走了，我再次瘫软在地上，我几乎无法冷静下来思考任何问题，我只希望木箱里的东西，都可以还回来这样就好了，要我做什么我都愿意做的，即使那个人是我的亲生孩子，也没关系了。

楼下传来了有人回家的关门声，我已经不在乎那是谁回来了，等我下楼时，回到了我的房间，那神奇的字条再次出现了。

“做为搜索房间的惩罚，请妈妈在房间里，跪着，全裸，戴上项圈，罚跪，3个小时”

字条上清楚的写了我偷偷溜进了他们两个房间的惩罚，重点是他们竟然知道我偷溜进去他们的房间，一定是在房间内安装了摄影机，才会这样，但现在惩罚已经出来了，我似乎只有听从的份了，不是吗？

否则我是别想拿回木箱里的所有东西的，包括那本相簿。

我脖子上的项圈也还没解开过，身上的麻绳也还一直绑着，我选了一个地方，一个房间的角落，我跪下来，展开3个小时的罚跪。

我的双脚又麻又酸，但我心甘情愿的接受这个惩罚，这段过程中只有痛苦与羞耻而已，没有任何的刺激与兴奋感，但私处却还是湿了，这段时间我还是跪到累坏了，我什至就这样靠着角落的墙睡着了，当我再次醒来，床上的字条又再次换新了，旁边还放了一张照片，是我刚刚睡着后被拍的，但我一样不知道是谁进来的，照片中的我，跪在角落，全身赤裸，脖子上戴着项圈，身上还绑了龟甲缚的麻绳，就是现在我的样子，拍下这样的我，还印成了照片。

“塞入这个跳蛋，它是用手机控制的，接受被它控制的感觉，成为玩物，被玩的玩具，那将是最适合你的身份”

字条上写着这几个字，还用了一个粉红色的跳蛋给压着，这个粉红色跳蛋还有个长长的尾巴，看来是接受讯号的天线，我的私处已经湿到不行，要放入这个跳蛋，当然不是问题了。

我扶着我那又酸又麻的脚，确定好跳蛋不会滑出来后，再穿上一件内裤，这样可以保证跳蛋是不会跑出来的，我再套上我高领毛衣与长裙，我梳了梳我的头发，整理好我的妆容，才敢走出房门，此时已经接近傍晚，我也开始准备食材，要来开始做晚餐了。

一边在厨房里来回走着，一边忙着晚餐，但私处里那个东西所带来的“异物感”还是很强烈，因为还忙着晚餐，我可以暂时忘了那个东西还塞在我的私处里，忙着忙着也就快完成了，理沙与理人都出现在客厅，就跟以前一样，他们边玩手机，边等我煮好晚餐。

“啊！……………啊啊啊……不鳔…那里.”私处里的跳蛋，忽然无预警的震动起来，我双腿有点发软，也因为这突如其来的震动，让我有点吓到了。

“晚……晚餐好了…”我勉强的挤出这个机个字，此时的跳蛋才停下来，而我也才放松下来，但也因为我放松了，我丝毫没注意到是谁在用手机控制我私处里的跳蛋了，至始至终，我都没能猜出到底是谁偷走阁楼里木箱的东西，也没能看出谁是用手机控制跳蛋的人。

“啊……………”我小小声的娇喘了一声，还好餐桌上的两个孩子，都没注意到，应该没注意到吧！

因为我私处里的跳蛋再次被启动了，我用手稍微的遮住我满脸通红的脸，试图遮掩住我的羞耻，但跳蛋震动的强度再次被加强了，而这次神奇的是，两个孩子都还在吃饭，双手甚至没有触碰手机，这下我开始疑惑了，到底是谁？

但我的双腿渐渐的张开来，在餐桌下，我享受着双腿间那跳蛋的震动，好羞耻，也好兴奋！

我正被调教着，被不知道是那一位调教，但这一切已经不重要了。

随着跳蛋强度忽强忽弱的，我放下了我的碗筷好几分钟了，这才引起了两个孩子的注意。

“妈？你还好吗？”理人放下的筷子，对我问道

“对啊！你表情怪怪的啊！脸怎么那么红？”一旁的理沙也跟着问起我来。

“没事没事，头有点晕，我休息一下就好”我对两个孩子回答道

但我话才刚说完，跳蛋的强度就被开到最大了，我用双手遮了我的全脸，我深怕被孩子们看到我羞耻的脸庞，我夹紧了双腿，再无法像刚刚那样张开双腿了，我现在想要的只是男人的肉棒，可以疯狂的侵犯我的私处，就算最后将体液一滴都不剩的，都射进我那没用的子宫也没关系，但那正是现在的我所无法得到的东西。

在餐桌上，不断被跳蛋强烈的震动攻击着我的私处，两个孩子都在客厅玩着手机看电视，只剩我在厨房，不断的感受着这无线跳蛋的攻击，我什至开始抚摸自己的胸部乳头，我希望有人可以狠狠的玩弄我的胸部、拍打、用力捏我的胸部，我忍不住在厨房里自慰起来，我忍不住了，再也忍不住了，下体不断被跳蛋攻击着，手指也摸着我自己的阴蒂，搓揉着阴蒂。

“舒服…太舒服了，我就是喜欢这样”不顾两个孩子就在一墙之隔的客厅，就在厨房手淫的我，非常享着现在的自己，一个被调教的女人，或是……女奴，就从现在开始了！。

“每天手淫到高潮！不可间断”

“罚跪！一边罚跪一边手淫”

“晚餐时，不准穿内裤，让跳蛋刺激到高潮”

“腿张开，开始手淫”

接下来的每一天里，我都会接到像上面写的指令，在晚餐时、忙家务时，这些命令与指令开始出现在我的日常生活之中，但一个令我意想不到的命令，出现在我眼前，这让我一时荒了手脚，冷汗直流了。

“晚餐时间，不准穿内裤，穿短裙，就在餐桌下，手淫到自己高潮，一旦开始手淫，就不准停下，我会当成没看见的，Enjoy！”

字条上的电脑列印文字，清楚的写着令我羞耻的命令，这也是第一次命令我在他们兄妹俩面前手淫的指令，而令人难堪的是，我至今还没搞清楚到底是谁下这个指令给我。

换上了短裙，我的下半身就觉得凉凉的、怪怪的，一种说不出的奇特感受，有点令人害羞又觉得没穿内裤的舒服，理人与理沙都已经在他们的位置上吃饭了，他们还一边吃饭一边聊天，看起来现在是手淫的恰好时间点，这是我第一次要在这个时间做这样的事，所以显的既紧张又刺激。

我的右手拿着叉子，有意无意的叉着餐盘里的食物，而我的左手，已经伸在桌面下，偷偷的撩起我的短裙，在双腿之间摸着，我可以感觉到私处已经流下水来，就在我坐的木椅上，都可以感觉到湿湿的，我的手，摸着自己最私密的地方、阴唇、阴蒂…不断的抚摸着，触碰着这些敏感的器官，双腿也因为手淫而越张越开，手指头的食指与中指也已经插入阴道里，享受着偷偷手淫的快感。

“铿！？”一支汤匙就这样掉在地上，发出了声音，也让我有点吓了一跳，但我想起了那张字条上所写的指令，现在的我也停不下来了，目前也已经逼近高潮的点，我实在停不下来，我想要得到高潮。

理沙弯下了腰，在餐桌下捡汤匙，此时的我却双腿张开手淫着，看来凶手就是我的女儿理沙了，她一定在餐桌下完全看见我张开的双腿与私处了，而我就像是故意在女儿眼前手淫的女人一样，还有那湿润的私处，我感到害羞极了，被女儿看到手淫的羞耻感，强烈冲击着我的感官，在女儿面前手淫所产生的罪恶感与刺激感彼此交错着，也因为被女儿看着手淫，让我当下就高潮了，我胀红的脸全部儿子理人给看到了吧！

一定全都被看到了，我已经是个变态淫荡的母亲了。

还在桌子下捡汤匙的理沙待了久，而她待的越久，我就越羞耻了，手指已经湿透了，因为我已经用手指抽插着自己的私处好几分钟，这段过程也一定被理沙看见了，而理沙回到位置上后，刚刚那段时间，我宛如过了一个世纪那样的漫长，我不敢看女儿理沙的眼神，我害怕着低着头，连看都不敢看她一眼，深怕与她的眼神有了交会，我会羞耻的想挖个地洞把自己埋起来。

但这种感觉，竟让我有一种舒压的快感，从阁楼里木箱被打开，相簿被偷走到现在，我的压力与日俱增，我始终不知道是谁偷了那些令人害羞的东西，如今终于知道谁是凶手了，在她的面前手淫着，更让我松了一大口气，即使理沙已经不再弯腰在桌子下捡东西了，我的左手依旧无法停下，继续的手淫着，以至于我右手的叉子一不小心的也掉到了地上，我不得以停下了手淫的动作，我站起身来，弯下腰，爬进了餐桌下，试图捡起我刚刚弄掉的这支叉子，但我所看到的却是另一个令我惊讶的景像。

理沙穿着裙子的双腿也已经张到最开，她的左手，摸着自己的私处，就跟我刚刚的动作是一模一样的，而吸引我目光的是理沙私处却一根耻毛都没有，是光秃秃的耻丘，也就是白虎，虽然桌子下比较暗，却可以清楚的看见，双腿间，还有一条麻绳与绳结，绳结挡住了阴蒂的位置，也就是说粗糙的绳结，会磨擦着最敏感的阴蒂，只要理沙站起身来走路或做任何动作，都会强烈的刺激着自己的阴蒂，我一时之间，也幻想着自己也能这样绑着“股绳”，而发呆了数十秒后，我才捡起了叉子，回到我的位置上。

我发现理沙似乎也害羞的不敢再看我一眼，就跟刚刚我的感觉一样，而为什么理沙的下体会绑着股绳？

是理人的命令吗？

这样变态的家庭关系，令人吃惊也刺激，背德的指令更强烈的刺激着我，高潮也已经过了，剩下的就是该如何面对这家庭生活了。

同样身为女人，却亲眼看见自己女儿的阴部，自从理沙上了小学后，我就再也没见过女儿裸体过了，现在又再次让我看到她的私处，却是绑上股绳后的私处，那变态的样子搭配麻绳的绳结就这样无情的磨擦着理沙的阴部私处，让一个女人无论何时何地都会淫荡的发情而流出水来。

我这个妈妈呢？

也没有好到那里去，因为变态的指令，而在儿子女儿面前，餐桌的下面变态的手淫着，还被自己的女儿亲眼看到，即使被看到了，却将双脚张的更开了，故意在理沙的面前，张开双腿，让她看见自己的妈妈在手淫，这样变态的家庭，也只有我们家而已了吧！

理沙的目光似乎在偷偷看着我，我可以感觉到那是在传达我某种讯息，只是我现在还无法理解而已。

“理沙的左手，还在桌子下……………难道？还在手淫吗？”我偷偷的观察着理沙的一举一动，看到她还在手淫，这也让我又有了手淫的念头，我的左手也偷偷的放在桌子下摸着自己的私处，开始手淫起来，与我的女儿理沙一起手淫，而讽刺的是，理人还在滔滔不绝的说着他们在高中联赛的比赛过程呢？

丝毫不知道他的妈妈与妹妹，都在他看不见的桌子下，偷偷做着变态的手淫举动，一点也不是什么正经女人，而是变态的母女了。

看到自己女儿在手淫，我这个做妈妈的却再无立场去教育她了，因为我也在手淫，而且还当着她的面前做着手淫的动作。

“母亲失格”这四个字，就这样出现在我的脑海里，再也无法散去了。

餐桌上的这一个小时，对我来说却像过了整整一个世纪那样地漫长，时间仿佛都慢了下来，但我空虚的身体却被这样刺激又下流的手淫给填满了，我感到满满的满足感，甚至有了幸福的感觉，我自己都无法形容我自己到底是怎么了。

而令我好奇的是，理沙那胯下阴部的股绳，是自己绑的吗？

还是？？

理人绑的，原本我以为知道凶手是谁了，但现在却又再次陷入胶着的状态了。

“手淫的滋味如何？很棒吧！除了相片，另外给你一个奖励，你自己应该知道怎么使用这个礼物，接下来，每天都必须绑上股绳”

放在我房间床上的字条，上面放了我旧相簿的照片，还放了一条绑上绳结的麻绳，我立刻想到了理沙阴部的麻绳，这个人要我跟理沙一样，绑上股绳吗？

看来已经不是我能决定的事了，我小心翼翼的收好被归还的照片，我看着这条令人想起许多往事的“股绳”，没错，这条股绳是我的，专属于我的，至少“曾经”属于我一阵子。

我曾经很痛恨这条短绳子，因为它让我生不如死的度过我最期待的蜜月期，既羞耻又痛苦的感觉彼此交错着，绳结的位置巧秒精准的绑在阴蒂的上方，每走一步路，粗糙的绳结就会刺痛阴蒂，后来老公将它细细的“处理”过后，这条绳子就不再让我痛苦了，只是让我变成一个下流的女人，喜欢被玩弄的女人。

“为什么，这个人会知道这条股绳是我以前用过的，那是我与死去丈夫的秘密，为什么这个人对这些事情似乎了若指掌？为什么？”我想破头也想不出答案，这些东西的存在，都是深藏在我心里最深处多年的东西，现在却被人简单轻松的一件件翻出来，就这样唤醒了我内心里那头沉睡已久淫荡的雌畜。

我熟练的绑上股绳，就如同当年老公命令我自己绑上它一样，我曾经戴着这条股绳，出门逛街，在老公面前展现我羞耻的一面，现在它再次回到了我的身体上了，这是那么令人熟悉的感觉与束缚感，令人舒服的感觉。

接下来好几天，我都在晚餐时间，在餐桌下手淫着，麻绳的绳结也在，理沙也是一样绑着股绳，我们母女俩都绑上了股绳偷偷的手淫，却没有人把这件事给说开来，偶尔会有餐具掉到桌子下，我与理沙轮流到桌子下捡起餐具，顺便看看对方手淫的样子，真是刺激的行为，而这样刺激的行为就这样变成了日常生活。

“今晚来场母女的游戏，跳蛋放在它应该放的地方，这是控制盒，晚餐时，就随意开启吧！”

字条再次出现在我的床上，上面放了一组跳蛋与控制盒，都是粉红色的，与一般AV影片上看到的是一模一样的东西，我拉开了股绳，将跳蛋轻松的放入自己的私处里，只露出一条电线，股绳刚好固应住这条电线，跳蛋也不可能滑出来的，因为有麻绳阻挡着，除非自己用手拨开，否则是不可能掉出来的。

我注意到理沙的桌子上是看不到控制盒的，但字条上却说是要“母女的游戏”？

还是理沙与我一样都放在口袋里，理人一样滔滔不绝的说着接下来的甲子园大赛，我与理沙其实都无心听着，只是随意附和一下而已，此时我私处里的跳蛋忽然开始震动了，震动的声音我觉得很大声，但都被理人的嗓门声音给盖过去了，我一时低头无法言语，我手里的控制盒也被我打开了开关，我偷偷看着理沙，她与我一样，低着头勉强的吃着晚餐，却是满脸通红的样子，她关掉了开关，我也跟着关掉了开关，她一打开，我也跟着打开，就有如字条上所也的一样，进行着所谓“母女的游戏”，就是互相控制对方私处里的震动跳蛋。

“我现在是…被女儿调教吗？但我也调教着我自己的女儿”我强忍着私处的震动感与羞耻感，思考着这个问题，我双腿大开，试着要透过调整姿势减低跳蛋震动带来的快感，但我这样做是徒劳无功的，只会让跳蛋越来越深入而已。

被女儿调教的羞耻感却让我觉得很棒，由自己的女儿来调教自那失格的母亲，是对我很棒的惩罚，但女儿的下流也被我调教惩罚着，母女俩的游戏，或许这也算是我们母女俩的互相惩罚吧！

看着理沙害羞羞耻的样子，竟然也让我兴奋了，我手上的控制盒让我的女儿，尝到了生做女人的快乐与幸福了吗？

就像我死去的丈夫对我说的话一样。

“你会后悔你生为女人！”

“但我也会让你知道生做女人的快乐与幸福”

这就是生做女人的快乐啊，来自性器官带来的快乐与快感与男人不同，这样的快乐是会持续的，不像男人，射精后，就是不同一个人了，女人的幸福感快感是可以继续下去的，直到高潮昏厥为止，但这样的快感却让女人却步，不过我的丈夫就这样让我深切的感觉到了，什么叫做为女人。

“绑上龟甲缚与股绳！每天！！”

新的命令再次被印在白纸上，就放在我的床上，看着这指令，我倒觉得没有什么特别的了，倒是被归还的相片，似乎已经超过一半了，再过一阵子，就可以将相簿里的相片，全部都拿回来了，到时候我再跟偷相片的人好好算一笔帐，还有这些日子玩弄自己妈妈，一起算帐。

习惯了每天绑上龟甲缚与股绳，除了月经来的那几天，我也已经习惯不再穿内衣在家了，穿上内衣反而觉得闷热，绑着麻绳就这样随便套了件上衣，便可以在家随意走动了，只是每当理人与理沙不在家，总是走没几步路就会发情，开始在沙发上手淫，这就是麻绳所带来的神奇力量了，尤是是那股绳上的绳结，总是可以让我湿的一蹋糊涂。

“10/08，今天晚上，11点30分绑着龟甲缚，打开房门一小缝，在床上，面对床铺手淫到高潮”

“10/09，明天晚上，11点30分绑着龟甲缚，去理沙房门口，禁声，看着她就好”

又是一个令人脸红心跳的羞耻指令了，但这似乎是故意一场循序渐进的调教模式，我也已经习惯了，而我会那么快的习惯大概也是因为，很接近死去丈夫的调教方式，当初他也是这样调教训练我的，使得一个刚刚结婚的单纯女子，才没几个月就变成了一头下贱变态的雌畜了。

“这指令到底是谁写的？看起来不像理沙，而是理人了”我心中有了感觉，这一切都是理人在操控的，餐桌那些指令也是他弄的吧！

竟然还能装的一副不关他的事的样子，真是令人惊讶，真的与他的爸爸，也就是我死去的丈夫如出一辙。

而我内心里却是有些许欢喜，若是理人，那就合情合理了。

晚上的11点半，已经是我们家睡觉时间过后1小时了，过往的理沙因为第二天要上课，都10点就回房间休息了，好几次经过她的房门前，她都已经呼呼大睡，理人就更不用说了，每天的晨间练习与比赛，他是不熬夜的。

我看着墙上的钟，时间已经逼近11点半了，我躺在我的床上，将门打开了一个小缝，我开始用手摸着自己的阴蒂与湿透了的阴唇，一开始觉得很羞耻，但一想到会被看见，我就兴奋的发情了，手指越摸越起劲，也越来越尽兴，我听到房门外真的出现脚步声了，尽管那脚步声是故意放轻的，但在寂静的深夜里，依旧被我听的很清楚，我张开我的双腿，对着门缝，更努力的手淫着，像是表演给门外那个人看似的，仅管我不知道门外的人是理人还是理沙，但这都不重要了，重要的是我想完成字条上的指令，我是心甘情愿去执行的，尤其是在这样的情况下，我更容易高潮了，但门外的动静更是我想知道的，门缝似乎被推的更开一些些，虽然只有推开更大不到几公分，但我知道门外那个人想看的更“清楚”，所以将门推开了一点点，但又怕被我看见，那就会破坏了这场游戏的“平衡”了。

“啊啊啊……好…好舒服…啊……”我小小声的叫了出来，我实在是忍不住了，手淫的感觉，太令人舒服了，好久好久没有这样舒服的自慰了，手指摸着自己最敏感的部位，时而用手指插入私处。

“手指太细了，还是男人的肉棒好啊，可以塞的满满的…”现在的我也只能怨老公为什么死的这么早了，也不会只丢我一人空守闺房，守寡到现在了。

我从些许光影与门缝似乎可以看见那个人坐在地板上，也张开着双腿，那个人的眼神是看着我的，虽然只有一闪而过的画面，但我知道门外那个人正看着我…手淫，就跟我一样，张开双腿，此时我几乎确定就是理沙了，是个女孩子，我的女儿正在门外看着自己的妈妈手淫，然后自己也在门外手淫着，这场母女之间的手淫游戏，已经在餐桌上移到房门口了。

“啊……”门外传来微微的声音，是理沙没错，这是她的声音，此时的理沙，早已经是个女人了，她的娇喘声，更加柔美，更有年轻女孩的娇嫩，听起来，更令人兴奋。

被自己的女儿，看着自己手淫的感觉是怎样的？

除了羞耻还是羞耻，但不知道为什么，我想要执行那个指令，我想要让我的女儿看看自己的母亲是怎么样的女人，我想让她知道，身体的欲望比起道德伦理，那我会选择抛弃伦理道德，门外的理沙甚至发出了自慰时发出的女人娇喘声，虽然她已经努力的降低音量了，但我还是可以清楚的听到，我亲耳听到了女儿手淫发出的声音，这种感受，我想全天下的妈妈，是没有几个人有过的吧！？

随着她的叫声有些变大，我也跟着越来越大声了起来，我们似乎越来越大胆了，就隔着一扇没有关紧的门，手淫的娇喘声，此起彼落，像是喊给对方听似的，还好理沙没有将门完全的打开，但我可以清楚的看见她的右脚，是一双张开的双腿，那副景像，令我一辈子难忘了。

手淫对一个女人来说，是消除压力解决身体欲望的一种方式，同时也是相当私密的行为，现在我们母女却隔着一道没关紧的门，看着对方自慰着，这实在太令人羞耻了，我的床单已经湿透了，我相信我门外的地板也已经湿透了。

随着门外安静，我也高潮了，我停下了自慰的动作，走到门外，果然地板是湿湿的，还有一个人曾经坐在木地板上面的印痕，我知道那就是我的女儿理沙，刚刚她就在这里手淫，而我也收拾好我的床单，换了张新的床单，准备回到床上睡觉，而今晚又是个很好入睡的夜晚了，身体与心理都是相当疲惫的，高潮过后的女人，是相当累的。

第二天的早晨，理沙一如既往的吃着我做的早餐，一脸疲惫的表情，只让我觉得有趣，看着她专注的吃着她眼前的早点，仿佛昨天夜里任何事都没有发生一样，但也就是这样巧妙不打破的“平衡”让我保留了颜面，也仍容许这样的“方式”可以继续持续下去。

“我们出门了哦！”理人与理沙一起走出大门前回头对我喊道

“路上小心哦”我站在玄关，看着这对兄妹出门远去，我松了一口气，收拾了餐桌上的早点，终于可以休息一下了。

而今晚，就是换过我去理沙房门外了，真是令人期待，身为母亲的我，应该要极度愤怒才对，应该要全力制止这样的事才对，但我没有，我反而还迎合了这样变态的指令，此时我心中已经毫无罪恶感了，只想着要完成所有的指令，所以至此，我已经失去了当“母亲”的资格了，或许，我也已经失去了当“女人”的资格了，现在只是头发情的雌兽而已。

晚餐的时间，我与理沙一样的在餐桌下进行着不可说出口的手淫，一旁的理人依旧说着今天在学校所发生的事，但我知道理沙与我都没有仔细在听理人在说些什么了，只是顾着自己是不是高潮了。

手淫的时候，我可以暂时忘了晚上的指令，轻松将手淫变成我的一种生活习惯，也的确是一种习惯了。

而晚餐的时间，这次掉餐具的却是理人，我瞬间停止了我手淫的动作，随着理人弯下腰去，我心跳加速了，但我并没有停下我手淫的动作，我心中默默的期许，那个操控一切的人是理人，所以我并没有停下脚步，反而将我的双脚张的更开，而我观察到理沙的表情有了奇妙的变化，是令人觉得有趣的变化，我开始思考着，这整件事，是不是他们兄妹都有参与了呢？

我的手指按着股绳的绳结，让它刺激着我的阴蒂，我希望理人可以仔细的看着我双腿间的私密地位，我可以允许…或者该说是渴望，被儿子理人看到，这是我这个变态母亲所不敢说出口的秘密。

“就让理人看个清楚吧！让他看见他的妈妈是个怎样的女人”我心中此时这样自己想着。

但理人却很快地便起身来了，仿佛一切都没发生过一样，脸上的表情也好像没什么变化，这段插曲也成了无意义的一段过程，我开始期待起深夜的“指令”了。

看着女儿儿子都各自回到他们房间后，我继续忙着所有的家事，忙完后也快11点了，我洗完澡，再重新绑上麻绳的龟甲缚，刚好快11点30分，我悄悄的打开我的房门，来到了理沙的门前，依照约定，理沙的房门的确没有关紧，门缝露出了一个小缝，我偷偷往房门里看去，我的宝贝女儿理沙，在学校功课名列前茅的女儿，正坐在自己的床上，脖子上戴着鲜红色的项圈，就是我木箱中的那个项圈，现在出现在女儿理沙的脖子上，她的身上绑着麻绳，绑成了整齐又漂亮的龟甲缚，就跟我现在身上绑的一样，乳房都因为麻绳紧紧的束缚而突起，变的更加巨大，她双脚打开，一手摸着自己的乳头与胸部还有乳晕，一手摸着自己被剃光耻毛的私处，用手指旋转摸着她自己的阴蒂，就跟我平常手淫一样，就跟她在餐桌下的手淫自慰一样的动作，也是跟我一样的习惯。

看着自己女儿正自慰给我看，我忍不住也摸着自己的胸部乳头，还有自己的私处，就在女儿的房门外自慰着，一个变态失格的母亲，正在疯狂的手淫着。

我坐在木地板上，就跟昨夜的理沙一样，我一边看着对方一边自慰，享受着令人舒服的变态行为。

但我还是不了解为什么字条上的指令要我与理沙做这样的事，是理沙自己给我的指令吗？

还是理人给的指令，还是？？

到底是谁呢？

在女儿面前自慰，似乎更容易达到高潮，这是我之前从未发生过的事，虽然看着女儿自慰，但女儿毕竟是女人，我脑海里幻想的对像却是我自己的儿子理人，想像他就像是他死去的爸爸一样，在我面前命令着我，或是亲手为我绑上麻绳，绑的紧紧的。

高潮了3次，我仍不放过自己的想追求第四次的高潮，但房内已经悄然无声了，我赶紧也停下了我的动作，躲到旁边去，房门慢慢的关上了，房内的灯也关上了，我有点不太甘心，就这样结束，我继续对着理沙的房门手淫着，直到第四次的高潮才停下。

“啊啊啊啊啊啊……去了去了！去了…………”我挺高的腰，才放下，我整个人瘫软的躺在地板上，舒服的得到了第四次的高潮，但我知道我刚刚的叫声太大声了，房内的理沙要是没有睡着，一定会听到的，就跟昨夜听到在门外的理沙娇喘的叫声一样，一定会听到的，但我已经没有那么在意了，被女儿听到也没关系，也大概是因为昨天夜里，我也确切的知道理沙就在门外了，但也因为被女儿听见了，而更容易得到高潮了，我的心中有一种就是要让理沙听到，让她知道的想法，让她可以打破一切“平衡”，将我变成以前我真正的模样。

随着照片越还越多，超过一半的照片，也已经回来，但我心中还有些担忧的地方，就在于过去老公拍下那些“变态”的照片实在太多了，后面还有很多难以启齿的照片，都足以让我羞耻到想挖个地洞把自己埋进去，而我担心的事，也真正发生了。

“照片中的你，一定很怀念吧？！今晚12点，我会准备好需要的东西，你按照这张旧照片的样子，戴上眼罩，跪在一楼厕所里等候吧！”

变态的指令字条，再次出现在我的床上了，还放了张20年前老公所拍下的照片。

照片中，我跪在马桶旁，戴着项圈，狗绳栓着项圈，另一端挂在墙上的挂钩上，脖子上还挂了块塑胶牌子，上面写着“口奴隶女-优子”，而优子正是我的名字，当然我是没穿衣服的，双手被手铐铐在背后。

“这？这到底是要怎么样呢？”我心中一股担忧，油然而生，我担心这是要打破这段时间所维持的“平衡”了，我心中担忧，但内心里却有另外一丝丝的喜悦与兴奋，而且还要蒙上眼睛，连看都不让我看吗？

这才是令我觉得刺激的地方，也是让我有期待的地方。

因为即将迎来深夜，我今天一整天都紧张兮兮的，手心也不断冒汗，衣服都换了好几件了，加上现在不穿内衣的关系，外衣很快就会湿掉了，看着墙上的钟，今天似乎走的特别的快，我站在今天晚上即将要待的厕所，看了好久，但此时的厕所还什么都没有，我特别把整个厕所都洗过、擦过，弄的干干净净的，以准备今天晚上，我即将待在这里的时间，我即将回到20年前了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 回忆
────────────────────────────────────────

20年前，我被我死去的老公优作，命令跪在厕所里，我身上的衣服都被脱光了，那是我结婚后第一次被这样对待，跪在厕所里足足跪了近15分钟，眼睛也是被这样蒙起来的，直到门被打开，我期待着，男人的肉棒，那是我第一次为丈夫、为男人口交，他还为我挂上了牌子，称呼我为“肉便器女”，说那是他娶我的目的，也是我身为女人存在的目的，要我好好用心来侍奉他。

跪在厕所里，有一种被贬低的快感，仿佛我就跟这厕所里的马桶一样卑贱，双膝跪地，跪在冰冷的地板上，我从小到大没有被这样罚跪过，我曾经是那样的娇娇女，被捧在手心上疼爱，但也因为没有被这样罚跪过，跪在厕所里的我，才更有被羞辱的感觉，不准穿衣服还被罚跪，光这样的“处罚”就让我兴奋到下体流出水来，这是我天生的体质，一但被羞辱、被惩罚，就会湿透，就会兴奋到发情，这就是我，尤其是又被蒙住了双眼，在看不见的情况下，更让我觉得刺激与兴奋，在第一次被这样对待就让我感受到了刺激后，我从此爱上了被优作这样的“惩罚”，那就是罚跪在厕所里，成为“肉奴隶优子”，也从那天开始，我喜欢上这种被贬低的感觉，人格贬低，也让优作找到了调教我成为家畜女的切入点了，只是当时的我还不知道而已。

厕所的门被优作打开后，厕所里安静的连呼吸声都可以清清楚楚的听到，气息也变的不太一样，他的体味、肉棒的味道，嗅觉变的更加灵敏，周遭的变化，我也几乎可以感觉的出来，也因为这样的敏感，让我更加兴奋，优作的肉棒就这样插进我的嘴巴里，那时我还是处女，我们还没真正的行房，就得先为他的肉棒口交，当天晚上，我的处女之身也才在那时，真正献给了他，我记忆非常深刻，但那是我的丈夫的性器，我知道我必须全心全意的忠诚于他，侍奉他。

但…今天晚上，会出现的究竟是谁呢？

我现在再猜也无意义了，当我忙完晚餐后，洗澡完，已经11点多了，我这才想起了今天晚上有“特别”的任务，我快步走去一楼的厕所，不知何时多了好几样东西，手铐(还加了可以解开的钥匙)，还有一块牌子，上面写着肉奴隶优子，这一切仿佛真的让我回到了过去了。

我深呼吸了一口气后，走进厕所内，我将门反锁，脱下了身上的所有衣服，戴上项圈，我紧张的直发抖着，但我已经搞不清楚是紧张的发抖，还是兴奋的发抖了。

我将反锁的门松开，戴上眼罩的我，将双手放到背后，用手铐，铐上自己的双手，我的身体还是在发抖，因为这一切的“平衡”都将在今晚被打破。

“喀喀喀喀喀……”冰冷的手铐在我的手腕上越锁越紧，直到我双手无法解开手铐为止，我已经跪坐在地上，夜晚有些凉凉的，乳头都硬起来了，身体也紧张兴奋的发抖，私处也已经湿的一蹋糊涂，我只能静静的等待着。

“喀啦喀啦”厕所的门把被轻轻转开来，有一阵风微微的吹了过来，有一股香气，我知道这个人就站在我的面前，而且应该就是理沙，我可以感觉到她的体温与体香都离我越来越近了，接着嘴唇的位置，碰到了她的肌肉，是有点毛根的肌肤与些许女人才有的味道，私处的味道，私处就这样压在我的鼻子上，我知道我该做些什么，伸出我的舌头，舔着她的私处、肉缝、阴蒂，我的头也被她压住，紧紧的压住，我躲也躲不开，双手也被手铐铐在背后，无法推开她，只能顺着她，被她用手压着头，我有点弯下腰，让我的嘴巴的位置可以更低一点，让我的舌头可以舔到她想让我舔的地方。

“啪！”一个耳光就这样打了过来，我完全看不到，所以只能平白地挨打。

“用心舔！贱货！”这是一个女孩的声音，憾动了我的世界与感官，她在我耳边小小声的说着，我知道是理沙的声音，我兴奋起来了，被自己的女儿打了一个耳光，还被她叫“贱货”，我感到既羞辱又兴奋，我有点生气她煽我耳光，却也因为这个耳光让我感觉到兴奋，我的舌头更努力的舔着，想要顺从她的要求，胸部的乳头也被她用手拉扯转动着，敏感的乳头被她又拉又扯，痛的我快叫出声音来了，但快感还是大过于痛感的，我的头发被她一手一把的抓着，压着我的头，优作以前也很爱这样对我的，但我不得不说，我就是喜欢这样的，被死去丈夫训练成变态的雌畜后的我，就是喜欢被这样对待的。

我一句话也没说，只能这样帮她口交着，但我看不见她，也不知道她看不看的见我。

“啊啊啊…对…就是这里…贱货！快舔…再深入一点…啊啊啊”女孩的声音在我耳边娇喘的叫着，随着我舌头的位置，她的声音会因此忽大或忽小起来，但压着我的头的力道，并没有因此而减少，我就这样跪在地上，挂着那块“肉奴隶优子”的牌子，替她口交了快30分钟，厕所里理沙的声音非常娇嫩，她娇喘着喊叫着，仿佛年轻女孩正在被男人性交着一样的欢愉，疏不知，竟然是两个女人，竟然是一对母女，变态的母女。

“喀擦！”突如其来的快门声，在她停下动作后发出，我试图低着头，但一切都已经来不及了，我感受到她再次接近我的身体，似乎是弯下腰，接着听到我放在旁边手铐的钥匙被捡起来，接着我的双手的手铐被转动了，不一会儿，手铐被解开，厕所的门被关上了，厕所里再度剩下我一个人，我这才拿下我的眼罩。

“我被女儿……调教了！我替理沙口交了吗？”我回想着刚刚那段时光，可以说是我这十几年来最羞辱却也是最快乐的半小时了，我有点意犹未尽，我跪在地上足足又跪了五分钟才站起来，解开项圈与手铐后，才拿下那块牌子，最后才回到我的房间。

“表现的很好，奉送一张新照片给你，还你一张旧照片”

字条再次出现了，随着一张即可拍的照片放在我的床上，现在我几乎可以确定这一切的凶手就是理沙了。

这张即可拍的照片是马上拍，马上就印出来的那种，照片中的我被蒙着眼睛，跪坐在厕所里，双手被铐在背后，露出了我的胸部及乳头，就是我刚刚为理沙口交后的样子，而这张照片后面还有一张照片，是20年前，死去的丈夫为我拍的，几乎是一模一样的姿势，只是20年过去，我也已经不再年轻了，这是一张照着老照片姿势拍出来的复刻照片，也就是说这是刻意拍的，让我与过去可以做对比。

我看着刚刚被拍的那一张照片，我不得不承认，这张照片我非常喜欢，我喜欢照片中那样下贱的自己，我从柜子中拿出了一本没在用的相簿，将这张照片放入了这本相簿中，还在相簿上写下今天的日期，这张照片也成为这本“新相簿”中第一张新照片了。

“妈！早啊”理沙一如往常一样，在早上对我问好，但今天早上的我却不知所措了，我有点脸红心跳。

“啊！！理沙早，快…快来吃早餐吧”我有些慌了的跟理沙回答。

“妈？昨天晚上没睡好？有点黑眼圈了哦！”理沙对我再次问道，但理沙的问题太故意了，她明明知道昨晚我很晚睡的，晚睡的原因，理沙这孩子是最清楚的，还故意这样问自己的妈妈，被理沙这样一问，我反而害羞的不知道该怎么回答了，我现在满脑子只有昨夜我用舌头舔着理沙私处那令人羞耻的回忆了。

“嗯嗯，太晚睡了，的确，或许有些事情提早做会更好一点”一旁出现的理人忽然对我与理沙说道。

“啊？！！”我惊呼了一声，我惊讶的看着理人

“家事啊！早一点做完，早点睡就好了，对吧？妈？”理人此时补了一句说明，这才让我松了一大口气。

“对对对！！的确！”我点点头的回答道，总算有台阶可以下了。

“妈妈辛苦了”理沙走了过来抱了我一下对我说道

“嗯嗯，不辛苦”我笑着回答道。

我看着理沙的眼神就会想起昨夜我所做的事，我真的已经失去做母亲的资格了吧？

竟然用舌头舔自己女儿的私处，还被挂上“肉奴隶优子”的牌子，甚至被拍下照片，大家依旧没有把事情给说破，这一切仍是巧妙的维持着“平衡”。

“你们两个，路上小心喔！”站在玄关上，送走了离开家的儿子及女儿，我终于可以好好喘息一下，思考回想一下昨夜所发生的那些事。

我心中有些期待着，走回我的房间，我知道一定会有新的“指令”的，不知不觉之间，我开始对放在我床上的“指令”有了期待感。

果不其然，我看见了床上有东西，我开心的往前多走了几步。

“今天晚上戴着项圈用餐，以后都戴着，晚餐时分，看到任何事，都不得声张，否则永远别想取回相簿”

“戴着项圈用餐？”我忽然回想起，优作向我求婚时，用的不是戒指，而是一个黑色的皮革制的项圈，内含金属制的铁环，意谓着我一但戴上这个项圈，上了锁，我就再无打开项圈的可能，除非优作愿意打开，否则这个项圈再加上一条铁链，就足以在同一个地方锁住我好几天，而优作正是要用这个项圈，锁住我一辈子，在那一刻，我点了点头，我同意了，我成了优作的奴隶妻子，直到他过世的那一天为止……………。

字条上清清楚楚的写着这些指令，旁边还放着鲜红色的皮革项圈，是我木箱中的其中一个项圈，从字条上的字意来说，看起来将会是以后每天都要戴的了，但令我更加好奇的是，到底我会看见什么事呢？

这才是我所好奇的事。

傍晚时分，我项圈早已经戴的好好的了，首先回到家的是理沙，她都是最早回家的，这一点我也已经习惯。

“妈…我回来！”在玄关就看见我的理沙似乎有些惊讶，因为我一身的洋装，虽然穿着围裙，脖子上鲜红色的项圈，却是十分抢眼的，任何人都无法无视它的存在，我的心里是羞耻的，因为是第一次在女儿的面前戴上这个东西，但除了羞耻，也有欣喜，欣喜的是，让理沙看见了真正的我，她的妈妈最真实的一面。

“欢迎回来”我有些害羞的回答道，我还无法直视理沙的眼神，但理沙似乎也有些不敢直视我的眼神，她点了点头后，什么也没说，就赶紧回房间去了，接着我听见了她去洗澡的声音。

紧接着是理人回家了，我一样在玄关等候着他的回家，我猜测这一切都跟理人有关，但我也还无法把事情说破，就这样子继续下去吧！

“欢迎回家！”我站在玄关对理人问候

“我回来了…”理人给了我一个奇妙的微笑，就跟平常一样的问候，却跟平常不一样的笑容，我也不以为意，就继续忙我自己的事，脖子上的项圈，似乎就像是没戴一样，孩子们都视而不见，各自忙着各自的事了，晚餐时间慢慢的接近了，我怀着忐忑不安的心，准备着晚餐，等候着晚餐时间的到临。

不一会儿，理人出了房间，一如既往的穿着他轻便的上衣与短裤，丝毫不怕屋外的冷风，没多久，理沙也出了房间，来到餐厅她的位置前坐下，但吸引我目光的，却是她脖子上的项圈，是的，我的宝贝女儿理沙，她也戴着一个项圈，当然也是从我木箱中取出来戴上的，不同以往的是，理沙走路时，还会发出声响，似乎是金属的声音，在经过走廊木地板的时候，发出的声音就更大了。

“那是…我木箱中的……………脚铐，那可是优作为我订制购买的，虽然我不知道他从那里买到这样精致的脚铐”我看到后，我清楚的知道那是从那里来的东西。

我惊讶的看着眼前的理沙装扮，她虽然穿着连身的长裙，这也是她最爱穿的，但她身上的这些东西，都是从我木箱中取出来的，一旁的理人却是丝毫不在意的样子。

“理沙，怎么了？你双脚干嘛锁着铁链？”打破沉默的理人对理沙说道

“哥…我……正在处罚我自己，在功课上没有尽心，排名退步了…”理沙不知道从那里挤出来的勇气，对着我与理人回答道

“好，懂的反省就好”理人笑着回答道，就好像一切都是合情合理的，自己的妹妹天生就该在家里戴着脚铐。

而我眼前最熟悉的两个孩子，现在我却快认不出他们是谁了，理人更像是变了一个人一样，颇有他死去父亲的样子，更贴切的说是，有主人的样子，但他们是兄妹，怎么可以是“主人与奴隶”的关系呢？

他们究竟瞒了我说少事？

“吃饭吧！那…理沙以后都像这样来餐厅吃饭吧！”理人对理沙说道

“嗯嗯，是的，哥哥”理沙点点头回答道，一点也不像以前的理沙，总是会跟哥哥顶嘴的妹妹理沙，理人也不像理人了，学校棒球比赛的事情，现在一句也没有说了。

“妈，你好像有东西忘在房间忘记拿了，对吧！？”理人转过头来，看着我，微微的笑着问道，表请与以往都是一样的，但话里似乎带有玄机。

“啊？有吗？有东西…忘在房间忘记拿了？啊！好的，我这就去房间看看”我有些惊讶的歪着头回答问道，但我很快就反应过来了，看来应该是有新的“指令”放在我房间的床上了。

“嗯嗯”理人笑着点点头简单的回答道

我紧张的站起身来，还不小心擦撞到我的椅子，一旁的理人则笑出声来了，让我更不好意思了，我快步的走向我的房间，心里却是很期待的，对于这样的方式，满心期待，我也觉得相当有趣，那本“遗失”的相簿，我想我是一定拿的回来，但似乎没有那么急迫与重要了。

床上并没有字条，这让我有点小小的失望，但床上却放了一个金属制的东西吸引了我的注意，那是另一副脚铐，当初丈夫命令我在家全天候，都必须戴着脚铐，还被命令不准穿着内裤，新婚后的我，非常喜欢这样的方式，双脚不自觉被拘束着，脚铐也就这样成为第一项喜欢的拘束物品了。

还记得结婚前的我，对SM等方式，是毫无了解的，甚至有点害怕，但是丈夫优作让我习惯、喜欢上SM的，更让我身陷其中，久久不能自拔。

看着床上这副脚铐，我了解了为什么理人会提醒我有“东西”忘在我的房间里，他的意思就是要我跟理沙一样，戴上这副“脚铐”，而且要跟理沙一样，接下来每一天都要戴着了，钥匙当然已经被理人收走了吧！

这次不像在厕所那次一样，会给你钥匙打开，而现在我也不再穿内裤了，锁上这副脚铐是刚好的，但这也意谓着我不能再穿裤子了，只能穿裙子，就跟丈夫要求我不得再穿裤子一样，为了方便穿脱，锁上脚铐后，裙子变成了我每天会穿的了。

拖着脚铐，往餐厅走着，我感到羞耻，因为这是我第一次在两个孩子面前，戴着脚铐，虽然我不知道理人那孩子为什么会跟他死去的父亲一样，有这么多玩弄女人的调教方式，但我只知道，这样的方式让我很快乐。

“找到你忘记的东西了吗？”理人亲切的笑着对我问道，他问完还刻意看了我双脚上的脚铐一眼。

“啊…找到了，谢谢理人的提醒了，妈妈以后不会再忘记了”我点点头笑着回答道

“下次别再忘记喽”理人笑着对我说道

“好的！好的！妈会记得的”我点点头回答道。

“妈的脚上，怎么也锁着那东西啊？”理沙看到我脚上的脚铐后刻意对我问道。

“啊…理沙…那是因为我在家务上没有尽心，所以用来处罚我自己的，就跟理沙你一样”我有点害羞的学着理沙回答道。

“那妈妈以后也得戴着喽！”理沙笑着回答道

“是的，我以后也会戴着的，不会轻易的拿下来”我点点头笑着说道，就只是这样简单的对话，便决定了我往后的生活方式都得戴着这脚铐了，而现在我也真的有种回到刚结婚时，喜欢上SM的这种感动了。

回想婚后的生活，那时候的理人与理沙都还没有出生，就我跟优作的小夫妻生活，我们住在远离婆家、娘家的这里，优作每天都有变态又有趣的要求，穿着裙装是他严格规定的，不穿内裤、代脚铐、项圈，最后是栓上铁链，跟囚犯一样的做着家务，优作什至连星期六日也要我这样做，他会在客厅看着报纸，听着我拖着铁链的脚步声，作着平常就在做的家务，他说那是令人“赏心悦目”的声音与画面，他喜欢那样，而优作喜欢的，我就喜欢，所以我也爱上了这种感觉。

有时发情的自己，还会故意不穿衣服，就这样全裸在他面前做家务，一样锁着脚镣这些东西，优作看到时，就会知道我这只雌畜又发情了，变态的优作也将成功的将我变成了一个变态的女畜，我什至会在乳头上夹上铃当，走起路来就会发出声音，我光听到这声音就会觉得自己淫荡与下贱，只是这样做而，就会发情了，优作则是一路看着我改变，从一个被宠上天的娇娇女，变成一头变态主动、卑微的下贱雌畜。

吃着晚餐，却挟杂着女人娇喘令人害羞的声音，我羞耻的吃着我自己的晚餐，理沙则是大方的在自己位子上手淫着，也因为手淫而发出了声音，理人仿佛没有听见似的，这也是昨天那张字条上面写所写的意思。

“今天晚上戴着项圈用餐，以后都戴着，晚餐时分，看到任何事，都不得声张，否则永远别想取回相簿”

看到任何事，都不得声张，我想就是指现在这个状况吗？

听着理沙这样叫着，我也受到影响，双脚同样都被脚铐铐着，强烈的拘束感，让我也渐渐受不了欲望的控制，另一只手摸向了自己的私处，我知道私处早已经湿透了，虽然摸着自己的阴蒂，却强迫自己不叫出声音来，这一切真的太痛苦了，手指越摸越深入，看着理沙竟然忘情的在我与理人面前手淫着，我开始羡慕起理沙来了。

“唔……啊……啊啊啊啊……唔…啊～”我再也忍不住了，就这样叫出声音来，就在理沙与理人的面前叫出声音来，而且是非常大声的叫出来，一旁的理沙则停下的她的动作，理人也转过来看着我，我就这样看着自己两个孩子看着我，一边手淫着。

“我…不配…啊啊啊…当你们的妈妈…啊啊啊啊…好舒服”我一边娇喘的叫着，既羞耻又兴奋，我有一种解放自己的快感，终于不用再被这道德伦给束缚住了。

“喀擦！”

快门声在此时响起，手拿即可拍相机的理人拍下了我现在的照片，此时的我什至已经将两只脚都抬上椅子上，双腿张开着尽情的自慰着，就这样被理人用即可拍纪录下来，即将成为我新相簿的其中一张。

看着这新相片与我之前收回来的旧相片，我回想了许多与优作的往事，还有许多回忆，我意外的发现了我自己的改变。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母亲失格
────────────────────────────────────────

拖着脚铐收拾着餐桌上的碗盘，一旁的理沙也跟着我一块收拾，我们母女俩都靠着一副脚铐，但我们什么话都没有说，就这样静静的收拾着桌上那些东西，仿佛刚刚在餐桌上发生的事情，都没有发生过一样，大家依旧没有将这场游戏说破，表面上依旧维持着这个家庭的“平衡”，这微妙的“平衡”是难能可贵的，理人并没有因为生理需求而做出令人反感的事，而我也知道这一切都是理人在主导的，妹妹理沙也是有参与，我并没有愤怒的情绪，也没有厌恶或反感，反而我感受到了死去的丈夫，仍然陪伴在我身边一样，或许这一切都是在天上的丈夫，默默的安排的。

“今晚在厕所，一样的装扮，11点半前就位，肉奴隶优子”

当我忙完了家事后，电脑列印出来的“字条”又再次出现在我的床上，我开心的看着这张字条上的每一个字，心中又开始有了期待，期待晚上的到来，或许是上一次的“经验”太刺激，太令人兴奋了吧！

这次我对于“肉奴隶优子”这个角色，反而更加喜欢了，不过在11点30分之前，我得先打扫好那间厕所了。

“理沙？”我疑惑的看着在厕所里的理沙对她问道

“哥哥说，这间厕所得好好打扫干净”理沙说完便默默的继续擦拭着地板及马桶了，看着女儿趴在地上努力的擦着，双脚依旧靠着脚铐，这幅画面，可真的令人难忘。

“是吗？”我默默的退出这间厕所，回到我自己的房间，但我心中很开心，理人知道了上次“使用”这间厕所之前，我什至有先来打扫过，这次先派理沙来清理打扫，这样我就可以不用打扫了。

洗好澡，第一次戴着脚铐洗澡，由于穿了裙子，脚上的脚铐丝毫不影响我穿脱了，我安心的洗了个舒服的澡，期待着11点30分的到来。

我仔细的用毛巾擦干脚铐及铁链的每一个地方，脚铐毕竟要干爽一点，锁铐在脚踝上时，才会舒服。

此时的我似乎想起了什么往事，但我却又一时想不起来，擦好脚铐的我，可以去一楼的厕所了，而厕所里果然东西都已经放好，包括我必须挂上的那块牌子，这间厕所也已经打扫干净了。

我熟练的将身上的衣服都先脱下后，整齐的折好放在旁边马桶上方的架子上，再挂上“肉奴隶优子”的这块牌子，跪在马桶旁的软垫上，比起上次，还多了脚铐，戴上眼罩后，最后是将反锁的门打开，接着把自己的双手铐在背后。

“喀！喀！喀！喀！喀！”手铐慢慢铐紧的声音发了出来，现在，一切已经准备就绪，我的新身份是“肉奴隶优子”，接下来就是等着门被打开而已。

“喀啦…”厕所门把被转开了，这次我没有闻到任何的体香味，也感受不到任何的味道了，只是觉得进来的这个人似乎比较巨大，但我还是可以闻到理沙的些许体味，只是我们相差甚远而已。

“这次感觉完全不一样了”我开始紧张了，因为我大概知道是谁进来了，只是这是第一次，我有点荒了，嘴唇像是碰到了什么东西。

“是男人的性器吗？”我的直觉是肉棒已经在我嘴巴的前面了，我没有其他选择了，这肉棒已经有些发硬，但还没到全硬，肉棒的味道，专属男人的味道，立刻从我的鼻腔传了过来，我兴奋了，我多少年没碰到男人的肉棒了？

有多久了？

我渴望多久了，现在已经在我眼前了。

“但…那是我儿子的肉棒！我怎么能？”

“儿子又怎样？我也是女人啊！”我的内心不断的呐喊着。

我的嘴巴张开了，含住了龟头的部份，肉棒顺势插进我的口腔中了，好棒的味道，好棒的感觉，女人就是该这样侍奉男人的，不是吗？

母亲又怎么样？

我早就失去当理人妈妈的资格了，我这么下贱，有着那样变态的过去，又有着那样变态的嗜好，丝毫已经没有资格再继续以理沙理人妈妈的资格生活下去了，不是吗？

肉棒在我的嘴巴里来回抽插着，唾液与些许肉棒的液体滑合在一起，我唾液的味道与肉棒的味道也夹杂在了一起，我觉得我下贱到了极点，竟然含着自己儿子的肉棒，替自己的儿子口交，但我这些日子以来所幻想的，也在此时得到了解放，我像只被放出笼子的雌畜，而不是一个成熟的母亲，我被禁欲已久，现在以雌畜的身份，发情后得到了肉棒，就像得到了奖励。

“喀擦！”即可拍的相机快门声再次出现了，这次我没有了惊恐，我反而期待晚一点就可以看见这张照片，可以看到我下贱的替儿子口交的样子，替我的新相簿增加新的照片。

“喀擦！喀擦”相机的快门声此起彼落的拍摄着，越拍，我就越兴奋了，我知道我闻到那淡淡的体香是理沙的，摄影师大概就是她了吧！

“肉奴隶优子”理沙的声音在远处叫了过来，一只粗壮的手，压住了我的头，肉棒深深的插入我的咽喉。

“这孩子的性器，肉棒，简直就是遗传到他老爸了”我惊讶的感受着我咽喉里的异物感，我虽然作呕，但我却十分享受。

嘴巴被插的满满的，现在私处也好想要，好想要，好想得到肉棒，希望理人可以抛弃他的理智，粗暴的侵犯我，不要再把我当成他的母亲，就把我当成一个淫荡发情的女人、雌畜就好，他可以大胆大方的侵犯我，任意侵犯我，随意的，都可以。

但理人比我想像中的更稳重，他并没有像我所想的那样，抛开理智，像一般的年轻男性一样用下半身思考，浓稠的精液，腥臭的男性体液，对我来说却是香的，迷人的。

“吞下”男性的声音，也是理人的声音，就这样对我说了两个字而已，接着便帮我解开了手铐后，关上这间厕所的门离开了，留下一脸狼狈刚刚吞下他射出精液的我，我用舌头舔舔自己的嘴唇，我竟开始怀念着肉棒塞在我嘴巴里的感觉与味道，用四个字来说就是“意犹未尽”。

我拿下了我的眼罩，站起身来，看看自己身上的样子，精液沾到了我的肚子，我用手指沾起残存的精液，往嘴巴里舔着，我自己都无法想像自己那下贱的样子能有多贱了，而我忽然想起了，开始之前，我所想起的那件事，与相簿里那些照片有关，这是有顺序在调教与训练我，就跟他死去的父亲一样，我记得是戴上项圈，接着是手淫，然后是肉奴隶优子，这些都是相簿里，所纪录过的，现在的理人，只是重复了他父亲，当年用在我身上的方式而已，而接下来是什么呢？

我却想了许久，都无法回忆起，当年的自己，究竟是历经了什么样的过程。

我整理了我的头发，将牌子从我的脖子上拿了下来，“肉奴隶优子”我知道我喜欢这五个字所代表的身份，又将牌子挂回了我的脖子上，我根本舍不得拿下来，我喜欢这个身份，我就这样戴着它，回到我的房间，我什至没有刷牙洗脸，因为我怀念那个味道。

今早的早餐，大家一如既往的吃着，接着就各自出门了，送走了两个孩子，我思考了许久后，拿了空白的纸条，我用笔手写写下了四个字：

“母亲失格”

我将这张字条，放在理人的床上，我开心的看着理人房内的一切，我仿佛得到了理人的一部分一样，我开心极了，可以被理人当成“飞机杯”，或是“肉奴隶优子”我相信我比较喜我后面这个身份。

戴着脚铐的我，轻松的开始忙起今天所有的家务，我现在无法自由的出门了，但我的心却比谁都自由，我喜欢这种感觉，被拘束、被使用的感觉，我更期待晚上还有其他的命令给我，更令人羞耻与下贱的指令给我，我开始喜欢晚上了。

过去的我不太喜欢晚上，当初刚刚嫁给丈夫时，晚上就是他玩弄的我的时候，有段时间我非常害怕晚上的到来，但一年过去后，我开始喜欢上绳子、口交、肉奴隶、犬奴隶这样的调教了，于是我对夜晚是有种恐惧的，但现在…我喜欢上晚上了，因为理人，因为这一段时间的调教与玩弄，使得我重新回到了过去的样子。

“好怀念肉棒的味道啊”一边做着家务，一边想着昨晚的所有过程，想着想着，私处那里便有有了反应，身体也微微发热着，即使那是我儿子的肉棒，也因为那是我儿子的肉棒，母亲替儿子口交，这是现在社会所不允许的事情，但却发生在我们家，那是一令种人兴奋的刺激感与背德感，太种感觉太吸引人了。

而更令我期待的是我留下的那张字条，不知道理人是否能理解我那四个字的意思，现在的我非常期待他回来，能够看到我的讯息。

看着我脚上的脚铐及铁链，在地板上磨擦着而发出的声音，让我更加开心了，而这种在日常家务中被拘束着的感觉，已经很多年没有体验了。

而也因为这段时间里太习惯手淫了，现在的我总会不时的想要自慰，与之前封闭保守的我有着天差地别，打扫完，我坐在沙发上也能手淫，把沙发都弄湿了，衣服也得都换掉，一天下来好几次的手淫高潮，让我的生活过的更加开心，这是我之前所无法想像到的，我一个年近50岁的阿姨，却有着30岁女人一样的高度性欲，整天就想着要手淫，想要替年轻的儿子口交。

不知不觉，时间已经接近下午，明天得解开脚铐去买食材了，晚一点再来跟理人说吧！

至于那本相簿，总有一天会回到我手上的。

丈夫与儿子虽然都是男人，但毕竟是不同人，理人拿走了那本相簿，依样划葫芦的调教我，但我只是渴望男人太久了，才会对他百依百顺的吧？

对吧？

我这样问着自己，我觉得总有一天，我的生活会恢复成以前那样的，我依旧是两个孩子的妈妈，理人总归是要交女友，结婚生子的，理沙也总归是要嫁人的，生活总有一天也会恢复的，我自己是这样坚信着的。

“我回来了！”理人的声音一出现，我立马慌了手脚，心跳加速，我就开始幻想着，今天晚上他会如何玩弄我这个失格的母亲呢？

“欢迎回家”我站在玄关，像是他的妻子一样，等着他回家，然后把他身上的背包接过手来，跟在他的脚步后面，走进客厅，替他把书包放好，他脱下了他的外套，我立刻接过手来，将外套挂在衣架上。

“理人，累了吧！？需要些什么呢？跟我说，妈来准备，你要什么，妈都会答应你的，尽情的使唤妈妈了，好吗？”我跪在他的脚边，温柔的对他说着。

“妈，别开玩笑了，你是我妈，怎么可以使唤你？”理人倒是很理智的对我说道，接着他走回了他的房间去，而我只能站在房门口等，紧张的等待着，等他看见我放在他床上的那张字条。

“啊！”忽然被开门的声音吓到的我，叫了出来，但理人早知道我站在门口了，因为我脚上脚铐的铁链，走到那里都会发出声音的。

“那…妈想要我尽情的使唤你吗？”走出房门的理人，还是有些腼腆的样子，对我说道。

“嗯嗯，妈妈都会听你的”我点点头开心的说道，而我已经看到他手上捏着那张字条了。

“他看见了！他看见我写给他的那张字条了”我心里很开心的这样想着，而且他似乎理解了我写给他那张字条的意思了，我的意思是要理人不要把我再当成他的母亲了，因为我已经失去教导儿子女儿的母亲资格了，就把我当成一般女人，或当成奴仆使唤也好，就跟他死去的父亲一样对待我就好，这样我就心满意足了，我就是一个想听命听话于儿子的女人而已。

“那晚一点，理沙会跟你讲，你就先帮我打扫房间吧！”理人说完便拿着衣服，进到浴室去洗澡了。

“好！！”我点点头，回答道，我走进他的房间，开始打扫，花了好大力气这才把房间打扫干净，毕竟脚上是铐的脚铐的，动作也不能太大或太快了。

“我回来了！”理沙的声音也出现了，刚刚从补习班回来的理沙，总算是回来了。

“欢迎回来”我赶紧走到玄关去，跟理沙说着。

“妈…我今晚…可以跟你一块睡吗？”理沙站在玄关上，一回到家就这样对你说

“好啊，当然是可以…是你自己的意思？还是？”我对理沙问道

“嗯嗯，都有，哥哥的意思，嗯嗯”一言未尽的理沙还没说完，我就大概知道是谁的意思了，这也是刚刚理人跟我说的，理沙晚一点会跟我讲的事。

“妈…还有……我们可以裸睡吗？”理沙羞耻的对我问道

“嗯嗯？怎么？也是你哥哥的意思？”我惊讶的对理沙问道

“嗯嗯”理沙已经害羞的低着头不敢看我的回答了。

“好的”我点点头回答道。

“谢谢妈…”理沙还是很害羞的回答我。

“这个理人，真的鬼灵精怪！”看着离开玄关的理沙，我心里不禁开始念叨他了，怎么跟他爸爸一样满脑子鬼主意。

晚餐时分，已经讲好了，脚铐将会在明天早上，放在玄关的鞋柜上，但我却必需完成鞋柜里，所有鞋子的清洁工作后，才能拿到钥匙，解开脚铐，而且买完食材后，脚铐必须重新铐上，然后将钥匙交给理沙保管，而这些，也是理人的意思，看来对里人言听计从的人不只是我，还有理沙了。

清理鞋柜里的鞋子，那可不是什么轻松的差事，这是突然增加的家务，但这其中包含了我对理人的顺从服从的意思，所以事情做起来也就愉快多了。

好不容易洗完澡，我回到房间，理沙已经躺在我的床上了。

“妈，辛苦了”用被子盖住身体的理沙在被窝中对我说道

“呵…你这孩子”我笑着说道，但我还是有些害羞的，将浴袍脱下后，赤裸着身子，坐在床边，用毛巾将脚铐擦干，接着才掀开被子，躺在理沙的旁边，而掀开被子的同时，我也看到了铐着脚铐的女儿理沙全裸的样子了。

我与理沙躺的很近，毕竟这张双人床也不大，我们两个女人的肌肤就这样碰在了一起，我越来越紧张了，因为理沙有点越靠越近了，她的手牵住了我的手，有时还一直往我手臂上摸，但她应该也很紧张才对，她的双脚在移动着，我可以感受到她脚铐上的铁链在移动而碰到了我，她的脚似乎跨过我的脚了，理沙用她的手抱住了我，手指轻轻的摸着我的胸部、乳房、乳头，我被挑逗的快要受不了了。

“理沙…不要这样……我是你的妈妈…”我在她耳边小小声的对理沙说道

“哥哥……告诉我，要我不要再把你当成妈妈了，把你当成一般女人就好”理沙的回答让我惊讶了一下，因为理人完全看懂了我写的那张字条所要表达的意义了。

理沙的回答让我放弃了抵抗，让她靠的更近过来，她亲吻着我的脸颊、鼻子、嘴唇，舌头也伸了进来，她手不再轻轻的摸着，而是大力的摸着、搓柔着我的胸部，她拉起我的手，反摸着她的身体每一吋，我顺从了，摸着她的腰、肩、胸部、乳头，她的手也摸向了我的私处，虽然同样都是女人，自己摸与被摸，却还是完全不一样的，而女儿这样越矩的行为，我却一点也没有厌恶的感觉，也没有不舒服，只有很舒服的感觉，。

“啊啊啊啊……理沙的手指，放进来了…”

“妈妈你的也是…好害羞，被妈妈的手指玩弄着我的私处”

我们母女两个用手指玩弄着彼此的私处，我想起了前些天我什至替理沙口交了，我们微微转了方向，69的姿势，我们可以为对方口交了，用舌头就让对方高潮，我舔着她剃光耻毛的私处，这样是很舒服的，或许我也该来剃光耻毛才是。

“妈…哥哥不喜欢耻毛哦，要修剪……啊啊啊啊…舌头…好厉害”

“啊啊啊，我等等就来把毛剃光…理沙的舌头也好厉害”

我们踢光了被子，两个女人在床上拥抱着拥吻着彼此，手也没有停下来过，脚铐的链子也彼此交错着，女人与女人也可以得到高潮的，用舌头、手指及…我们的母女身份。

即使高潮过后，我们母女俩也还抱在一起，用彼此的肌肤的体温，感受对方的体温，我们像情侣一样的抱在一起、亲吻着，女人与女人，也可以这样的，女儿的口技很好，她帮我口交时，高潮的很快，理沙也很喜欢我的服务，从她上次在厕所让我替她口交后，她也一直念念不忘的，而我们母女俩也就这样抱在一起睡着了，而且还睡的特别的好，度过了一个美好的夜晚。

虽然我不知道理人这样的安排，究竟有什么用意，但理沙与我却多了一层不同以往的“关系”，也解放了我的欲望，这样母女乱伦的事情，虽然背德，不为社会所接受，但这样的事，却可以绝密，任何人都不会知道的，除了我们家的人以外。

“妈，优子，我喜欢你的内衣，我拿一件到我房里哦”

一张理沙手写的字条就这样放在我的梳妆台上，有别于理人的“指令”一定是用电脑打字列印，理沙是直接手写，放置的地方也不相同，这也代表了一种区分，母女间的小纸条与理人给的“指令”是不一样的。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 犬
────────────────────────────────────────

解开脚铐的钥匙，就放在玄关的鞋柜上，今天我得去买食材了，双脚暂时没了拘束，可以骑脚踏车过去商店街了，而我也可以换上好些天没穿的裤子，轻松的骑车去买东西，而今天的脚踏车，骑起来特别的轻快，我买的东西也很快地就买齐了，过去的我，买完东西还会想去公园坐一下，拖到最后一刻才会离开，而现在的我却只想赶紧回家，再把脚铐铐回去，然后乖乖的在家等待理人与理沙的归来。

“喀喀喀喀喀”脚铐再次锁了回去，我顿时才有了安全感，我已经习惯了双脚被这脚铐给铐着了，对我来说这才是让我自由的方式。

接下来我就得开始忙着准备晚餐了，而此时我的床上再次出现一张字条了。

“今晚理沙的晚餐，就用这个装，放在桌子下，昨夜的你，表现的很好，会给你奖励”

字条上还放了一个鲜红色的狗碗，及一张旧相簿的照片。

现在看来，理沙今天的新身份是犬了，我看着字条笑了一下，因为我知道，今天的理沙，就会是明日的我，看来我可以对明天的晚餐有高度期待了。

晚餐好不容易才快要弄好，理人与理沙这才从房间里出来，他们回家都已经一两个小时了，这才从各自的房间里走出来用餐，理人就跟平常一样走了出来，穿着普通的上衣与短裤，而理沙则让我吓了一跳，因为她完全没有穿衣服，只有戴着红色项圈与脚铐。

而理沙的晚餐已经煮好放在狗碗里了，狗碗就放在桌子下，她原本坐的位置的正下方，而今晚的理沙得趴在地上吃饭了。

我特意看了理人一眼，但他仍是面无表情，仿佛一切都是应该的，正常的。

看着理沙趴在地上吃着狗碗里我煮的晚餐，我笑着看着理沙现在的样子，仿佛看着20年前的自己一样，我也曾经被老公限制趴在地上吃着狗碗里的饭，那段时间，我完全被当成一头家畜一样，就像一只被饲养的狗，而我…很怀念那时候的自己。

“吃饭吧！”理人对我说道

“好的”我这才回到我自己的位置上吃饭。

此时的餐桌上是非常安静的，我也终于可以专心的吃着晚餐，而此时我的双腿忽然被人钻了进去，接着就是私处正被“舔”着，我低头看了一下，是理沙，她正趴在我的双腿之间，用她灵活的舌头舔着我私处的每一吋肌肤，我闭上双眼仰头享受着女儿理沙的“口交服务”，让女儿来为自己的母亲服务，看来，明天就要换我了吧！

“啊啊啊……不……那里…对……啊啊啊唉呦…啊啊啊…”我实在忍不住叫了出来，这突如其来的口交服务，让我知道这顿晚餐我也不用再吃了，光理沙的口交，就让我在餐桌这里高潮了，我的双腿已经张到最开，张开大门，欢迎理沙的舌头来侵犯我了，我们母女做这样的事，似乎也越来越习惯了，或许理人要的就是“母亲”与“女儿”之间的界线越来越模糊，直至最后，完全没有界线，我也会彻底失去做母亲的资格吧！

“理沙跟我一样，喜欢成为母狗吗？遗传到了我那被虐的体质了吗？”我看着在我双腿之间替我口交的理沙一边想着，看着女儿理沙跟自己一样，遗传到了自己的被虐基因，我真是百感交集啊！

母女俩都成了男人饲养的雌畜吗？

那将会是怎样的生活？

会是一幅怎样的画面呢？

“今天晚上，狗碗要准备两个”

简单的几个字的字条，一样是用电脑打字列印的，却简单的说出了今天晚上的“指令”了，看到这样的字条，我反而很期待了，因为就像是过去丈夫的调教一样，看来接下来，就是犬调教了，就跟那本丢失的相簿一样，连排序都一样了。

“好怀念以前被当成狗调教的日子啊”我心中开始有这样的想法了，过去被丈夫优作调教的过往也都一一回来了，我什至开始后悔丢掉那个狗笼了，心中竟然有这样怪诞的想法，想与女儿理沙一起，被理人当成家畜一样饲养，最重要的是，要成为理人的性奴隶，进行着背德不为人知的近亲乱伦，我本就是一个变态的女人，优作调教出来的雌畜，现在也只是恢复原本的身份罢了。

餐桌上，理人一如既往的坐在他的位置上，桌子下方放了两个狗碗，一个黑色一个红色，就放在理人的两支脚前，一左一右，面对着理人，跪趴在他的前方，就跟两只狗在他眼前吃饭一样，这样奇怪的用餐方式，今天晚上是第一次，却也是以后每一天的方式，光想到这样就觉得很幸福了，我与理沙互看了一眼，笑了笑，一同趴在地上，爬到桌子下方，跪趴在地上，吃着狗碗里的晚餐。

今天晚上的晚餐，餐厅是安安静静的，没有人说话，却洋溢着满满的幸福感，更有一种归属感，从木箱里东西遗失的那一天开始算起，今天算是进入下一个阶段了，至于那本相簿？

好像已经没有那么重要了。

我与理沙抬高了屁股，吃着狗碗里的餐食，而且还是我自己准备的，理人的晚餐是用料丰富的咖喱饭，我与理沙的晚餐则是水煮的无味猪肉及米饭，就跟狗一样，不能吃高咸的东西，抬高了屁股，让私处及屁眼都露出来，我是刻意把裙子拉高的，理沙则是已经完全赤裸了，理人至今迟迟未能下达我“全裸”的命令，所以我只能维持目前的穿着，但不穿内衣裤这已经是基本的要求了。

屁股抬的高高的，私处却流出水来，我与理沙都害羞的只能低着头吃饭，理人站起身来，我们也不敢抬头看了，只是专心的吃着狗碗里那没有味道的晚餐。

“好羞耻……”理沙一边被相机拍摄着，一边吃着狗碗里的食物说道

“理沙，这就是当家畜的生活方式，妈妈以前也是这样被你爸爸训练的”我低着头一边吃着一边对理沙说道。

“妈妈以前也是吧？”理沙继续对我问道。

“是的，你也看过相簿里的相片了吧？”我对理沙说道

“嗯嗯，看过了，我与哥哥看过每一张照片”理沙的回答让我羞愧到极点，这本令人害羞的相簿，竟然他们兄妹俩都已经看过了，而且还是每一张照片都看过了，原来这一切的过程，都是理人缜密的策划后出来的结果，将我一步步的引入回忆里，勾起我内心那个被深藏已久的雌畜优子。

“喀擦！喀擦！”即可拍相机快门的声音，在我与理沙的背后传来，我与理沙都因为快门声而停止进食的动作，但我们互看了一眼后，笑了笑，继续吃着我们的晚餐。

理人在不同角度里，对着我们拍摄着，但我与理沙都不敢抬起头看他一眼了，因为这太令人羞耻了，两个女人，却被当成家畜宠物的样子，被儿子用相机一张张纪录下来了，一直到理人用完餐后，离开餐厅为止，我跟理沙很清楚的知道，理人会将刚刚拍摄下来的照片，拿到我的房间里，然后再给我下一个指令。

“时机到了吗？该开诚布公的把所有事情都说开了吗？该向理人说明我想再次成为雌畜优子的内心想法了吗？此时的我还没有那个勇气，一点勇气也没有”

接下来的一个月，餐桌上，我与理沙的椅子都被撤掉了，取而代之的是桌下两个狗碗的位置，理人放置了两张软垫，他也不想我与理沙跪趴在地板上而受伤，真是个贴心的孩子。

“解开脚铐的钥匙明天早上将会放在鞋柜上，请至商店街的田中商社拿回来，或许你会喜欢接下来这样的安排”

“安排？什么安排”真是令人期待

字条上写明了明天，也就是星期五早上的“指令”，看来又有新的“东西”要出现了。

“田中商社吗？是专卖五金材料的店吧！老板田中先生，跟我也是熟识的，更是优作的故友，这难道有什么关联吗？”我虽然满脑子疑惑，但我仍会前去，只是将理人所订制的东西取回而已，应该还好。

难得今天晚上并没有任何的“指令”，这让我倒是有点小小的失望，身体再次进入了发情的状态，好怀念那晚在厕所里被当成口交奴隶的我，将男人肉棒视作珍宝一样的含在嘴巴里侍奉，将阳具当成女人唯一该崇拜的器官，这实在太吸引人了，男人性器的味道、形状，多么的吸引人啊。

因为没有任何“指令”的我，只能早些入睡，等待着明天早上的任务而已，早早的起床，为两个孩子准备早餐，就像是过往的自己一样，担负着妈妈的角色，到了夜晚，我成了理人的奴隶，这也是我的角色，只是这一切都跟在进行一场游戏一样，却又真实的不得了。

看着放在鞋柜上的钥匙，我解开了戴了好几天的脚铐，我再次换上外出用的裤装，女人外出还是穿裤装方便，我骑着脚踏车时，就不用担心被裙摆给绊倒了，但我又很喜欢裙子的方便、凉快，我还真是个矛盾的女人。

我首先到超市买了接下来好几天的食材，接着骑上脚踏车，到距离超市5分钟的田中商社去，准备取回理人订制的“东西”，虽然我不知道那是什么东西。

“吱吱！”我将脚踏车停在田中商社的门口，田中先生也看见了我，亲切的走了出来跟我打了招呼

“是优子啊，好久不见！”田中商社的老板田中社长，还是一惯的穿着卡其裤与纯色上衣就走了出来。

“田中先生，好久不见”

“上次我们见面，应该是5年前了吧！”田中先生客气的对我说道

“嗯嗯，是的”我点点头简单的回答道

“啊！！理人，这孩子也长大了好多，如今都上高中了，他订制的东西，已经准备好了哦，有点重，可能要放在脚踏车的后面铁架上比较好。”

“有点重？”我问道

“是啊！有点重”田中先生从屋内拿了一个长方型的东西，外面还用了报纸及塑胶袋包好，帮我放在脚踏车的后面铁架上，再用简单的绳子就固定好了。

“费用呢！理人已经付清了，这样就可以了”田中先生亲切的对我说道

“那就先这样了！”我对田中先生点点头致意后，便踏上脚踏车，往家里的方向骑去了。

“这东西还真的有点重呢！”我有点吃力的骑着脚踏车回到家中，将东西都搬回家后，再换回我的裙装，最后再重新铐上脚铐，恢复成奴隶优子的样子。

“还是铐上脚铐舒服呢！”我对自己这样说道

看着桌上这个理人订制的东西，我满好奇的，但理人并没有允许我打开来看，总归又是调教我与理沙用的了吧！

此时的我已经不把理人看成我的孩子了，他在我心里现在已经被看成一个真正的男人，又或者该说是…“主人”了！

我对理人只有百分之百的服从与顺从了，尽管到目前为止，我们并没有真正的把事情都摊开来说，家庭的“平衡”也没有被打破，但我心中已经是属于他的奴了，就跟我当初认定了优作是我的主人一样，如果理人是优作的孩子，自然而然也能成为我的“主人”，而我要真的喊他“主人”，还真令人害羞呢！

虽然我很期待那天到来的。

今天看来又是轻松的一天，而且我们也即将迎来美好的假日了，但理人却迟迟未能回家，原来是今天的比赛担搁了，因此晚回家，我有些难过，难过的是我好希望他可以早点回家，再给我指令，羞辱我的指令，或是再命令我担任厕所里的肉奴隶也可以，我好想得到他的肉棒，但我却无法这样开口跟他说明白讲清楚，大概也是因为我还没真正的放下我“母亲”的这个身份吧！

理人终于回到家了，我与理沙都在玄关迎接他回来，我替他拿了包包，一旁的理沙则是替他放好鞋子，理人一句话也没说的便去房间，接着就是他的洗澡时间了，我与理沙互看了一眼，知道他一定累坏了，于是我与理沙有了默契，今天暂时别去打扰理人了，一切等明天再说吧！

正收拾着厨房的我，听到了理人走出浴室的声音，他现在正坐在客厅的沙发上休息呢，理沙也在一旁看着电视。

“妈，别忙了，来客厅休息吧！”理沙的声音对我呼唤着，我赶紧停下我的动作，来到客厅，理沙已经坐在地上了，我也跟着坐在地上，围着桌子，与以前一样看着电视，而理人则坐在沙发上。

“请妈妈去拿的东西，都拿回来了吗？”理人对我问道

“啊！拿回来了，在这儿”我赶紧将从田中商社拿回来的东西，从玄关的柜子上拿了过来，这真是一件很重的东西。

“好！请理沙与妈妈一同打开吧！”理人对我与理沙说道

“是…好的”我与理沙同时回答道

而我现在终于可以知道那到底是什么东西了，我与理沙一起将包装给拆开来，打开纸箱，里面放置的是粗铁链，两条粗铁链，而且长度很长，是两条很特别的铁链。

“理人这是？”我疑惑的问道。

“明天不是假日吗？”理人对我与理沙反问道

“是啊！”我与理沙都点点头回答道

“这两条铁链，是我用来训练用的，长度就是从我的房间，到外面厕所的距离”理人说道

“然后？”理沙对着理人问道

“跟我一块来我的房间吧！”理人对我与理沙一同说道

“好！”我点点头回答道，此时的我虽然还猜不出理人真正的意图，但我却相当兴奋，可以进到理人房间内。

“虽然这个宣布有点突然，但我已经准备好了，我准备养两只狗，这两只狗，将睡在我的床边，一头睡在右边，一头睡在左边，地垫是软垫，这条铁链就是用来栓住床头镶嵌在墙上的铁环的，长度呢？刚好到厕所，方便狗狗去上厕所，当然了，狗狗愿意不愿意接受这样的方式，我也还不知道”理人说完，我的心也已经沸腾起来了，这是第一次见到理人，用嘴巴说出来的“指令”不再是冰冷的电脑打字列印了。

“那…狗狗可以睡在床边？那床上呢？”理沙害羞的在一旁问道

“只有我说那只狗狗可以上，那只狗狗才可以上”理人回答道

“好的”理沙点点头回答道

“当然了，这也要狗狗同意才可以，如果狗狗同意这样的方式，那就在今天晚上12点，以狗狗的样子，来到我的房间里，自己锁上铁链，这样就算是认同我的方式了”理人说完，便回房间去了，留下了理沙与我在客厅，电视仍在播送着无聊的电视节目。

我与理沙互看了一眼，我们笑了笑，彼此都心知肚明，狗狗到底愿意不愿意接受理人这样的方式了。

现在的我与理沙，应该只觉得时间过的好慢，好希望12点可以快点到来，但越是这样想，时间就会过的越慢。

“狗狗的样子”我一想到理人说出这几个字的时候，就觉得可爱有趣极了，狗狗的样子吗？

就是只有戴着项圈了，看来以后在理人的面前都得全裸了。

11点55分，我与理沙几乎是同一个时间来到理人的房门口，我们互看了一眼，笑了笑，但我还是没胆量主动去打开门，而是由理沙去打开门的，房间昏暗，理人早已经睡下，我与理沙只能小心翼翼的进到房间内，我们各自选好了位置，我的位置离门比较远，理沙的位置离门比较近，当然了，我们都已经提前上好了厕所，要避免中途起来上厕所而吵到理人的休息了。

铁练的另一头是一个沉重的锁头，当然也是田中商社的老板田中先生所提供的，锁头就用来锁住项圈的皮扣铁环，这个铁环与皮扣是一体的，一但锁上锁头，锁头没有拿下来，项圈也是解不开的。

“喀！”锁头被我亲手锁上了，发出了小小声的金属声，一旁的理沙也发出了金属的声音，地垫旁是放有毛毯的，看起来就是给我们看的，趴在软垫上，自己比不上自己房间里的床，但却是第一次以“狗”的身份，睡在理人的房间内，还被锁上了铁链，今天晚上，我已经兴奋的睡不着觉了，但说有多兴奋也是奇怪，不久后我竟然也就这样沉沉的睡去了。

“喀啦…”金属铁链的声音发了出来，我的脖子感受到一股拉扯的力道，渐渐地我被拉醒了，是理人在拉着铁链，他将我越拉越近，直到我坐起来，坐在床边，窗外的阳光已经透了些进来，一旁的理沙还在睡觉，吸引我注意的却不是理沙，而是理人那勃起的阳具，铁链越拉越紧，让我离阳具更近了些，我顿时知道理人的意思了，虽然他依旧闭着眼睛睡着，但他的“指令”却很清楚明白了，而我也意会过来了。

我慢慢脱下他的内裤，挺立的男性肉棒就这样弹了出来，展现在我的眼前，我用手摸了摸肉棒，将龟头含入我的嘴巴内，当然早晨的肉棒还是有些味道的，加上理人又是年轻的男人，有味道也是正常的，我将包皮慢慢褪下，用舌头舔着龟头，再用嘴唇包住了龟头，用舌头舔着马眼，此时已经有些“液体”流了出来，我笑了笑，看来理人很满意我的“口技”，我像一个妓女一样自豪着自己口交的技术，那是因为这全是死去的丈夫优作所训练出来的，我用当年他训练我的功力来替自己的儿子也是优作的儿子口交，这个就不是理人光看了那本相簿就可以理解的了。

“唔…唔…”我努力的将嘴唇肉包住肉棒与龟头，吸允之间发出了令人害羞的声音，肉棒也被我紧紧的握住，我太喜欢这样了，侍奉着自己的儿子，成为他发泄的工具也好，家畜也好，什么都好，一旁的理沙也被这样的声音给叫醒了，她坐了起来，用很羡慕的眼光看着我，看着我替理人口交着，她揉揉眼睛，拉了拉她的铁链，调整了一下位置，接着拉着铁链往屋外的厕所去了，大概也是因为她害羞吧！

理沙离开后，我更尽情的用嘴巴服侍着理人的肉棒，但他却足足撑了快二十分钟才射精，当然全部一滴不剩的都射进了我的嘴巴里了，我也一滴不剩的都吞进肚子里，感谢着理人给我的“赏赐”。

理人这才睡眼惺忪的从床上醒来，仿佛一切都没发生活一样，他蹲在我的眼前，准被对我说些什么。

“去准备早餐吧！优子”理人摸着我的头对我说道

“是的”我点点头，但理人却没有帮我解开脖子上项圈的锁头，我站起身来，往厨房的方向走去，铁链的长度却是足够的，我笑着跟我自己说，看来我得跟这条铁链相处很长一段时间了。

虽然生活上多了许多不方便，我也暂时无法回到自己房间了，不能穿衣服的状态也将会继续的持续下去，但我的心却是感到幸福的，现在的我不管走到那里，都会伴随着铁链的声音，这是一种幸福的声音。

拖着这长长的铁链，为理人烹调着早餐，戴着丈夫当年给我戴上的项圈，一边为我自己与理沙煮着“狗狗餐”，当然了！

理人的早餐是放在餐盘上的，而我与理沙的早餐，是放在狗碗里了。

清早，我与理沙趴在桌下，那是属于我与理沙的用餐“范围”，理人坐在椅子上吃着早餐，我们全家人，很安静的吃着早餐，虽然没有任何人讲话，却是一场幸福满满的感觉，我与理沙今天的身份是“狗狗”，被铁链锁着的狗狗，这一两天我除了厨房与厕所及理人的房间，我是那里也去不了的。

吃完了早餐，理沙的铁链被紧紧拉着，靠了上去，理人解开了他的裤头，理沙马上就知道理人的意思是什么了，她有点腼腆的微笑着，将肉棒塞在理沙的嘴巴里，理沙熟练的用嘴巴服侍着自己哥哥的肉棒，我与理沙轮流着为理人口交，成为他的口交奴隶母女。

“口交奴隶母女”这是个很不错的称呼，我自己满喜欢的，就是不知道我的女儿理沙喜欢不喜欢，但我还是觉得女儿的表情是很享受着。

长铁链的拘束意外的让我很喜欢，像这样的生活方式，更有强烈的拘束感，就像是里的私人奴隶女仆了，有别去过去丈夫优作视我为奴隶妻子，现在我则更像是儿子理人的私人奴隶，虽然理人是认我为他养的狗狗。

拖着长长的铁链在家里走着，做着家务，更像是低计贱的下人，这种感觉真是令人愉悦。

“理人，我有一个请求，不知道可以让我说说吗？”跪趴在我自己的狗碗面前，对着理人问道

“咦？怎么了？”理人回问道

“可以…让我都锁着这条长铁链吗？”身为一个母亲却卑微的跟儿子作出如此变态又下贱的要求，我真的是已经“母亲失格”了。

“咦？为什么呢？”理人的语气有些像是明明知道原因，却又故意询问

“啊？因为……因为……很喜欢这样的感觉，就跟……”我话还没说完就被理人给打断了

“因为死去的爸爸，对吗？”理人为我反问道，而他完全说中了，因为这整本相簿，都已经被他看完了，当然可以轻易的猜到。

“是是…是的”我害羞的只能点头回答承认了。

“好…那买菜呢？食材呢？”理人再次追问道

“我可以帮忙！”一旁的理沙则马上跳出来说道

“好！”理人马上就回答答应了

就这样他们兄妹俩，要把我锁在这个家里，进行长久监禁了。

“这样也好，妈…优子，接下来我还有惊喜要给你，现在这条长铁链，可以让你更容易接受这个惊喜了”理人则对我继续说道

“惊喜？”我抬起头来问道，但因为我趴在桌子下的关系，我还是看不到理人的任何表情，我只能听到他的语气而已，而一旁的理沙则是偷偷的窃笑着，仿佛她早已经知道理人接下来的计画是什了一样，而我猜，她也应该知道理人接下来的计画吧！

“对！惊喜”理人再次重复了他刚刚所说的话。

“妈妈现在更像囚犯了呢！”一旁的理沙则笑着说道

“那我不成了典狱长？”理人也笑着回答道

我们全家都在这个时候笑了出来，在这一刻开始，属于我们家的新家庭生活，就从现在开始了。

理人变的开朗多了，理沙也变的跟我非常亲近，好像之前的叛逆期，都已经在此时消失，取而代之的是主人与奴隶的家庭关系，我与理沙则越来越姐妹一样了，一同侍奉共同的主人-理人。

拖着长长的铁链，在星期一的清晨时分，目送着理人与理沙一同离家，理沙的长铁链，则是从理人房间里，拉出来，就放在玄关入口处，理沙回家时，将在玄关里，脱下所有的衣服后，在玄关里重新锁上铁链，接着是用爬行的方式，在家里爬行，然后拉着铁链去洗澡，洗澡时，门也被禁止关上了，至于她刚刚脱下来丢在玄关的衣服，包括内衣裤，则由我负责收走，送去洗衣机清洗，不能让理人看到这些肮脏的衣服出现在玄关里，尤其是在他回到家时。

我的洗澡时间是全家最晚的，我得忙完所有的家务后，才能去洗澡，有时洗到一半，还会遇到上厕所的理人。

“优子！清洁口交！”站在马桶旁的理人，对着还在浴缸里泡澡的我说道

“是的！”我得立刻从满满热水的浴缸中走了出来，跪坐在理人的双腿眼前，将理人刚刚排泄完的肉棒含入嘴巴中，再用舌头好好的清洁着，理人偶尔会不允许让我口交到他射精，单纯只是想要用我的嘴巴清洁肉棒而已。

在理人面前，我是没有资格亲吻理人的，因为我的嘴巴是肉棒的清洁工作，这么脏的地方，是没资格亲吻理人嘴巴的，这一点我是完全输给女儿理沙，她就拥有完全的亲吻权力，清洁这样低贱的工作，也不是她所负责的，所以理论上，理沙的地位是高于我这个母亲的。

“优子…”理沙叫着我的名字，渐渐地，理沙逐渐不再叫我妈妈了，直呼我的名字，就像是前辈在叫唤后辈的新人一样，我母亲的身份，也在这样的生活中，慢慢消失不见了。

日子一天天过去，我也习惯了被这样长铁链拘束在家的日子，算一算，我已经快两个月没有出过这个家门了，但我却一点也不怀念外面的世界，我已经习惯了被铁链链着的生活了。

下午五点，理人这天特别交待我要在玄关等候他回来，我也已经做好准备了，打了一天的球，肉棒一定满是汗味，需要我的嘴巴来好好清洁了才对，我满心欢喜的等待着理人的到来，果然五点钟一到，钥匙插进大门的声音就传了过来，我赶紧跪趴在玄关的地板上，眼睛直视着地板，等待着理人的到来。

“喀啦…”玄关大门被打开了。

“优子小姐，好久不见！你还真适合用这样的铁链锁着呢！”一个我陌生的声音喊着我，我吓坏了，赶紧抬起头来，竟然是商店街的田中先生，前些日子才去他们家取过理人他订制过的东西，也就是我及理沙身上这两条长铁链，就是在他们家所订制的。

“田中先生？？！！！怎么会？！？不要…不要看……”我赶紧往旁边躲去，羞耻的用我的双手试图遮掩，我没有穿衣服的胸部及私处，但我这样做似乎没有任何遮掩的作用。

作为一个女人，我刚刚经历了人生中最羞耻的一刻了，栓在我身上这条铁链甚至是我骑脚踏车去当着田中先生的面前拿回来的，也就是说田中先生当时就知道那条铁链是要用在我身上了，这还不令人羞耻吗？

我以后还怎么面对田中先生呢？

“优子，让开路，别紧张，田中先生只是专门为我们送订制的东西来了”出声音的是我熟悉的理人，他正站在田中先生的背后，与他一起抬着尺寸颇大的物体，这个物体还用黑布盖着，我也看不出是什么东西，只是觉得很熟悉，一时之间却猜不透那是什么。

“优子，田中先生是爸爸优作的朋友，铁链、脚铐还有被妈妈你丢弃的狗笼，也是爸爸请田中先生打造的”理人边搬边对我解说着，而这个“东西”就这样抬进了理人的房间外放好。

“优子，别担心，我跟优作先生是多年的好友了，我会保守秘密的，就跟我与优作先生一样，他的秘密我会一直守密到我带进坟墓里，这就是我们田中商社的业务守则之一”田中先生搬完了这个东西后，半蹲的方式在我的面前讲着，我一时之间羞耻了起来，倒不知道怎么回应了。

虽然理人与田中先生那样的说明，但我还是停不下我那惊吓的情绪，毕竟让田中先生看到了被栓着铁链赤裸的样子了。

“优子当初丢弃的那个狗笼，后来辗转还是被田中商社购回了呢！”理人在一旁说道

“也算是回娘家啦，那个狗笼也是优作先生在我们家订制的，后来再次收到那个狗笼的时候，我吓了一跳呢！所以我把它翻新了，没想到一直都没卖出去，就这样一直放到现在”田中先生对着理人说道。

“那…我就先离开了，另外理人你订做的那个东西…可能还要一个月左右，到时候再请你过来取货”田中先生说完便鞠躬后就要准备离开我们家了，却被理人给叫住了。

“如果好了，还是请田中先生送我们家，好吗？毕竟尺寸上也要合适才可以”理人对着田中先生问道。

“说的也是！那好，等到好了，我就送过来，或是我妻子会过来”田中先生说道

“那我就先走了哦”田中先生对理人说完还互相握了手，看来丈夫优作与田中先生的好交情也全部让理人给继承了。

看着田中先生离开，我这才松了一口气，但我也大概猜到那个物品是什么东西了，果然黑布被理人一手掀开后，是当初我所丢弃的那个狗笼，经过田中商社的田中社长处理过后，像新全新的一样，再次送进我们家了，再次出现在我的眼前。

“真怀念，想不到这东西再次回来了”我看着眼前的这个黑色狗笼，一边说道

“这就是要给优子用的”理人对我说道

“是要给我用的吗？”我害羞的对理人问道

“是啊…你觉得你还需要你的房间吗？我准备清理那个不属于你的地方了，那间房间将作为我的主卧室，而优子你的卧室，自然是这个狗笼了！”理人说完，我私处已经湿透了，身体也兴奋起来，好期待那天赶紧到来，一切就要跟优作还活着的时候一样了，真是令人羞耻又兴奋了。

连田中先生离开之前，所说的订制的“东西”，更引起了我的好奇心，不知道又订做了些什么了，只要再过1个月，拜托田中先生订制的东西就会拿到了。

“理人对过去的事，包括那个曾经被我丢弃的狗笼，还有田中先生，似乎很清楚”我细想着刚刚理人与田中先生的对话，看来他们两个真的是熟识的，就连交情都看的出不一般。

田中先生刚刚离去，我就发现我的私处再次湿透了，虽然有被惊吓到，但被田中先生这样的熟人看见这样的自己，却是相当刺激的，被他看见最下贱的自己，甚至，将来还要再被看到一次，一想到这里，就令我脸红紧张了。

“优子，过来，口交，作为你的补偿！理沙，替你的妈妈口交吧！好好补尝她那被惊吓到的心灵”理人对我说道，而我们就在这玄关的位置，他掏出肉棒，让我用嘴巴服务，我跪在理人的面前，双腿就被破岔开来，让理沙可以躺在我双腿之间，她会抬起头来，伸长了舌头，舔着我私处的最下方，时而舔着我的屁眼与下阴部，这样的“补偿”，更让我高潮了，理人的肉棒是那样的坚挺着，我的嘴巴都快塞不下了，但我还是很满意这样的“补偿”的。

“啊啊啊啊…理沙的…唔……舌头…唔……好灵活”我跪着一边帮理人口交，一边感受着才自下阴部及肛门被舌头舔着的快感，双腿都快要软了，理沙的舌头甚至伸进了我的私处里，这样淫荡的画面，若是也让田中先生看见，那该是怎样的画面呢？

“太害羞了”一想到如果连田中先生也在场看着，我就更兴奋的发情了，但这样变态的幻想，怎么可以说出来让理沙及理人知道呢？

“唔………”理人微微的叫了一声，搭配着射进我嘴巴里的液体，让我的身体得到了满足，我用舌头将龟头上的残液舔的干干净净的，这是我优子的工作，毕竟现在的理人，还不让他的性器插入我的私处，因此我的嘴巴就是私处，专门提供理人泄欲用的工具。

自从锁上这条长铁链后，排泄时也不再被允许关上门了，这样羞耻的排泄着，光开着门就会害羞，就会发情了，而在在家里原本是再正常不过的举动了，现在因为这条长铁链，变的特别的色情、淫荡，更让我们这个家变的更有趣了，我想这一点，连理沙也市可以认同的，我也常常按照理人的“指令”要我看着理沙排泄呢！

但我看理沙排泄倒是没有什么，她是我养大的，小时候的她就常常看着她排泄，只是她现在长大了，她觉得很羞耻，被我这个妈妈看着排泄更羞耻，尤其是大号的时候，她更是想挖个地洞钻进去吧！

但有因为是理人交待而无法拒绝我，只能这样被我看着，反之当我上厕所时，被理沙看着时，我更想杀了我自己，但也因为是理人的“指令”我也无法违背，只能这样被理沙看着，母亲被女儿看着自己排泄，会比起女儿被妈妈看着来的更加羞耻，毕竟我是长辈，却被自己的女儿看着，那真的是生不如死，但时间一久呢？

渐渐地我已经习惯了，我现在发现我自己有了改变，变的不再那么羞耻了，就跟狗一样，排泄时被人类所看着，也可以自然而然的排泄、大号了，这是我对于自己改变，感觉最惊讶的地方了，如果说是我的沉沦，那真是再贴切不过的说法了。

还记得刚刚与优作结婚后的第二年，狗笼监禁成了我的日常生活，我推迟了好几次娘家那边的邀约，只因为我被关在狗笼里无法回去，而且前半段是被优作半强迫式的关进狗笼，后半段是我已经离不开狗笼了，优作已经打开了锁头，有时甚至不再上锁，但没有优作的命令，我就不会爬出狗笼半步，这样的欲望该怎么跟娘家的亲人交待？

要怎么跟他们说，你们嫁出去的女儿是个变态，被当成了家畜饲养在狗笼里，而且还是她自己自愿的？

狗笼对我有种归属感，尤其是在后半期的时候，睡在狗笼里让我更有安全感，尽管无法睡的相当舒适，但却可以睡的很安稳，这就是我可以说服自己的地方，优作去世后，那个狗笼对我来说已经没有意义，被我放了好几年才忍痛丢弃，没想到它再次回到我们家了，而且还是被理人拜托取回来的。

我时常看着这个被黑布盖着的狗笼，在理人与理沙都不在家的时候，我什至掀开了黑布来看个仔细，以前每当看到这个狗笼的时候，我就会想起死去的优作了，但现在理人的存在已经取代了优作，儿子取代了父亲，这对我来说就是一种解脱了，一个死去丈夫的寡妇，现在有了儿子，把儿子当成了自己侍奉的对象了，虽然我的地位只被认可为一条家畜而已。

“脚铐与项圈再用一条短铁链衔接，强制犬爬行训练”

这是理人的“指令”，理沙是这样告诉我的，当然了，铁链一定是从木箱中拿出来用的，这也是过去优作训练我用的，现在重新出现在我眼前了，我总算明白了理人的用意了，他真心的是想样一条“狗”而已，但我现在还不是狗，我得成为他要的“狗”才可以了。

送走理沙与理人出门后，只剩下我一个人在家，长铁链栓着我无法踏出这个家门，短铁链锁着我让我无法站立，在家时我已经全天都用犬爬行的方式来行走了，当然了，厨房的高度，我已经不足了，我只能搬来椅子，蹲在椅子上烹饪了，你或许会问，那你怎么上厕所呢？

还是可以的用爬的就可以坐上马桶了，理沙就比较难以这样训练了，毕竟她还只是个孩子，加上又整天都在外面，所以她的训练时间只会在假日了。

就算理人不在家，我煮给自己的食材也还是放在地上的狗碗里，我熟悉的趴在地上，吃着狗碗里的东西，我认为自己就是一条母狗，我想完成死去的优作未完成的训练，就是把我自己训练成条真正的母犬，犬化自己，不再把自己当成一个女人了。

我要先抛弃我母亲的身份，现在已经成功了，理人与理沙这两个孩子，不再把我当成他们的母亲了，充其量，我只是个“口交奴隶”，是一种清洁用的奴隶而已，现在，我要抛弃我女人的身份，成为一条家畜，这也是当初优作的心愿了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 犬游会
────────────────────────────────────────

田中先生的妻子由美，我也是认识多年的朋友了，我只知道她在帮忙田中先生铁工厂的事情，但我不知道，由美还有这样的服务，到府量尺寸，尤其当客户是女性的时候，绝大部份都是由美前往，以降低尴尬，毕竟这都是很私密的事情，不可外人所足道。

虽说理人已经提前跟我说了，但由美的到来，还是让我心惊胆跳的，毕竟要让一个不那么熟的朋友看到自己最私密的样子。

“优子，其实，优作跟我们熟悉的程度，应该超越你所知道的，所以不用太紧张，我量完尺寸就会离开了”由美蹲坐在我的眼前，我们一同坐在客厅的地毯上，她对我解说着。

我还是有点不那么自在，也还放不太开，因为我现在是裸体在面对由美的，加上跟由美认识很多年了，算是有熟悉的朋友了，在她的眼前，第一次以现在的样子，锁着长铁链，被限制着自由，双腿也铐着脚铐，甚至还栓了条短铁链，限制我自己只能爬行，以这样变态的样子出现在由美的面前，过去的我都是洋装长裙或是俐落的裤装，加上一双低跟鞋，出现在由美的面前，但以现在这个样子还是第一次。

“你跟优作…认识很久了吗？”我对由美问道

“是优作与我先生认识很久了，从订制你脚上的这副脚铐开始，到狗笼，优作先生就很常过来与我先生讨论细节，我才会认识优作先生的”由美用着皮尺一边绕着我的脚踝，一边纪录在一本纸本上。

“这个是要做什么的呢？由美”我对由美正在作的事，提出了疑问，虽然我已经猜到是什么东西了，但我还是想亲耳听由美说。

“这个，理人先生有交待了，恕我就不多说了”由美微微笑着很诚实的回答

“所以你们工厂，就是做这些？”我对由美说道，任由她在我的脚上来回用皮尺量测着。

“是啊，有很多像你这样的女生，都会跟我们下单，像某商社的社长，甚至来过我们工厂，实际的使用过才下单，我们工厂因为都接私人订制，所以保密，几乎是我们的生存之道了”由美说道。

“嗯嗯，原来如此，在此之前，我都不知道由美你是这样的工作，一直以为你是跟我一样，就是个家庭主妇而已”我对由美说道

“呵呵，我的确是家庭主妇而已没错，这个只是我偶尔打打零工而已，而且…我也很爱用这些东西啦”由美这有一点害羞的回答我说道

“呵呵，果然是这样，由美也喜欢吧？”我笑着反问由美

“当然啊，我常常是我们家田中先生的新品实验对象呢！”由美对我说道

“真是有趣的家庭主妇，我要是早点知道就好了”我笑着对由美说道

“早点知道什么？”由美歪着头对我问道

“知道你家的工厂竟然是做这些东西的啊”我对由美说道

“那知道了，又怎么样呢？”由美故意对我反问道

“呵呵，就…就这样啊！”我笑着不敢再多说些什么了。

“那…优子，我可以问你一个问题吗？”由美忽然停下她的动作，看着我问道

“嗯？怎么了？”我抬起头看着她回问道，感觉由美是想讲一些比较私密一些的话题，才会这样问我的吧！

“虽然这几年，我陪着我先生，在工作上接触了不少喜欢这一类的人，外子(妻子对自己老公通称)也乐在此道，我也乐在其中，但…我唯独对犬调教这方面，没有办法那样的理解，你可以说说自己的感想吗？”由美对着我问道。

“好害羞的问题，我这该怎么说呢？我那死去的丈夫优作，她最喜欢的就是将我调教成不具人格的家畜，一开始我刚刚嫁给他的时候，我还百般不愿意呢！我什至可以用厌恶两个字来形容，但随着时间过去，我发现其实很有趣，令人羞耻，却又兴奋”我对由美说道，我从未对一个这样不熟悉的人说出这么多的心理话，或许是因为对方也是喜好这个的女性，我才会这样侃侃而谈吧。

“我一直以为由美也……很喜欢这样”我对由美再说道

“啊！不是的，我是很喜欢金属镣铐这方面没错，外子所打造的脚镣、铁笼或铁枷我不知道有个副了，我都爱不释手，但唯独对于犬调教这方面没那么了解，今天刚好看到了优子你，却将犬调教与金属镣铐融合在一起了，于是有了些兴趣，所以与你讨论一下，看来你的方式也很适合我呢”由美笑着对我说道

“那还不快跟你老公说一下，他一定很乐意帮你打造这些东西的”我对着由美说道

“我已经可以想像到由美你被一条长铁链栓在你们家工厂前的样子了！呵，真是令人期待”我笑着对由美说道。

“对啊！真是令人期待！啊！怎么连我自己都这么说？呵呵呵”由美红着脸大笑着说道。

“呵呵呵”我也跟着大笑了，我们两个女人就这样在客厅里大笑闲聊着，我像是找到了一个知心好友一样，放心的与由美聊开了。

“脖围、手腕及脚踝，还有我的身高都已经量好了吧？由美”我对着由美问道

“是的，打扰你了，都已经完成了，那还有几天时间，就可以将样品送过来，放心吧，我们家的职人，会将边缘打磨到很平的”由美对我说道。

“好的，那就麻烦你了”我在玄关趴在地上对着由美说道，送别了这个我从现在才真正认识她的一个朋友，对于几天后理人所订制的东西，可以说是越来越让人期待了，也因为今天这样的碰面，由美与我变成了无话不谈的好友，三不五时就会跑过来家里与我闲聊，反正我那里也去不了了，偶尔我还会拜托她帮忙买东西呢！

“又来打扰了！”由美亲切的跟我打着招呼，然后她会摸摸我的头，因为我是趴着的姿势，也无法站立，就这样用爬行的方式来到客厅，她就坐在沙发上，我只能跪坐在地毯上了。

“优子，昨天我第一次，被栓在铁工厂里，真的太刺激了！”由美看起来有些兴奋的对我说道

“啊？！什么！快把细节说给我听”我惊讶的看着由美问道

“外子打造了一条铁链，直接把我栓在铁工厂的门口，任由师傅随意走动看我，我原本是铁工厂的老板娘，却一下子变成了铁工厂饲养的家犬，这种落差感，让我整个发情起来，而且……我是全裸的”由美有些害羞的对我说道

“全裸的？！”我用手捂住了我快要尖叫的嘴巴，看着由美问道

“我们那些师傅都已经见怪不怪了，这个倒是没什么，反而是我自己，兴奋到发情起来，被平常都熟识的师傅们这样看着，原本我是发他们薪水的老板娘啊，却被当成狗了，这种感觉我已经爱上了，我都不知道原来犬调教是那么的有趣”由美兴奋的滔滔不绝的细说着，而我可看的出来，她真的很喜欢，也真的爱上犬调教了，我心中暗自开心着，竟然有女人被我影响而爱上犬调教了。

“我真的觉得，或许这是我们女人的天命吗？我们女人是不是天生就该这样啊？优子”由美忽然对我说了一句非常有意思的话。

“我们女人天生就该这样？”我心中起了无数的涟漪，甚至可以说是大浪，把我原本平静的心搅的天翻地覆了，这句话深深的引起了我的共鸣，连我自己都不知道为什么，但就是打从心底认同这句话了。

“或许老公有句话说错了！我不会后悔生做女人的，我应该是庆幸自己可以生为女人，才可以知道这样的美好”我心底对自己这样说道。

“天啊！由美，你说的太好了！”我点点头回答由美，对于由美的感想我也替她开心，同时很羡慕她，有个这样的丈夫，随时可以陪在她的身边，打造各种变态的铁枷，真的打从心底羡慕。

“不过外子在担心的问题就只有一个了！”由美忽然转换了心情后对我说道

“是工厂的继承问题吗？由美你们家不就一个女儿而已？我记得叫遥香，对吧？”我对由美问道，因为我记得摇香与理沙是同一所学校，但不同班的同学，彼此虽然不熟，但却知道对方是谁。

“是啊，女儿长大了，总归是要嫁出去的，一个女孩子，对铁工厂这样的工作也不感兴趣”由香对我有点无奈的说道。

“原来如此”我点点头表示认同，但我也真的无法提供什么意见了。

“但…有趣的是…她似乎喜欢牵着变成家畜的我，牵着我在工厂里到处溜狗，真是让我害羞极了，我这辈子还被这样被人当成狗溜呢！”由美表情转为害羞的解说道。

“呵呵呵，怎么会这样，有这样的女儿也很有趣呢！”我笑着跟由美闲聊着，我一边想到我的女儿理沙，就跟我是一模一样的了，要她牵起狗绳溜我吗？

好像不太容易发生的，我什至无法想像她拿起狗绳牵着我的画面。

“或许我们该一起吃顿饭的”由美笑着跟我说道

“呵呵，这是个好主意啊”我笑着边说边拉了拉我身上这条长长的铁链。

“还真是个好主意，我来跟外子说一下，或许他会去约你们家理人，我们就可以一起吃饭了，或许你该来我家吃饭，会更好”由美对我有点兴奋的说道。

“去你家吗？你家不是就那间工厂及商店还有间办公室这样？适合吃饭吗？”我对由美问道

“呵呵，你来了才会知道啊”由美有点神秘兮兮的对我说道。

“呵呵真是有趣！”我点点头笑着说道

在玄关送走了由美，我该等理人与理沙回家了，时间也过的差不多了，该是他们回家的时候了，理沙刚刚到家，便在玄关这里脱下了衣服后，自己栓上了另一条长铁链与我一起在玄关等着理人的回家，但今天晚上等了许久，却还没等到理人到家，一直到收到了简讯，理人表示要我们先吃饭，不用再等他了，他有点事晚回家了，我们才离开玄关，来到餐厅，吃着狗碗里的晚餐，没错，就算理人不在家，我们也还是跪趴在地上，吃着狗碗里的食物，这一点我与理沙已经养成了习惯了。

玄关传来了开门的声音，我跟理沙赶紧跟到了玄关去，在玄关，一个替理人口交，一个替理人舔脚，这已经变成了我与理沙的日常生活之一了。

“星期六有个聚会，理沙与优子，跟我一起去吧！”理人对着跪在地上的我与理沙说道。

“好的，我与理沙会准备好的”我对着理人说道

“穿上你们最漂亮的衣服就好了，尤其是优子，得打扮的漂漂亮亮的”理人对着我说道

“啊！是的，好的”我赶紧点点头回答道

“优子的衣服与房间都还没丢呢！”理沙在一旁对我说道。

难得的星期六，天气好的令人惊讶，解开了长铁链、脚铐、项圈及短铁链，我挺直了腰，站了起来，好久没这样挺直了腰站立了，看着我的房间，自从改到理人的房间睡觉后，已经好几个月没再踏进这间房间了，我看了看我的衣柜，挑了件我自己很喜欢的黑色连身洋装，脖子上戴上一串细珍珠项链，再穿上浅蓝色的内衣与内裤搭配肤色的连身裤袜，最后再穿上一双白色的低跟鞋，这是我出席重要场合会固定穿的几件衣服。

“妈，你真漂亮”理人站在我的面前对我说道，而这是他这几个月以来第一次再次叫我妈妈了，我忽然觉得很羞耻，脸红了起来，我回想起这个月，我几乎不再是他的妈妈了，我只是他的口交奴隶工具而已，现在忽然再次被叫了声妈妈，我反而觉得羞耻了。

“谢谢理人”我笑着对理人说道

“等等要去的地方，是田中先生的家，由美说是她提议的，我跟田中先生讨论后，觉得的确需要聚餐一下，应该会是很愉快的聚餐的，妈妈”理人对着我继续说道，原来是几天前与由美讨论闲聊的事，已经成真了，就如同理人所说的那样，那应该会是一场“愉快”的聚餐了。

田中先生的家，离家里并不远，当天骑脚踏车也很快就到了，理人与我及理沙都决定用步行的方式前往田中先生的家，此时工厂内的铁工们仍是忙碌着呢！

站在工厂门口迎接我们的是田中社长夫妇，今日的由美更是穿着一席粉色洋装，看起来非常的性感，站在由美身后的就是他们家与理沙同年的女儿遥香了，遥香一头的短发，简单的洋装长裙，看起来也是非常得体，在理人的带领下，与田中社长见面握手，然后在工厂门口寒暄着，铁工们都可以看见我们家是田中社长的“贵客”，连社长都得自己跑出来迎接我们，想必是社长很重要的客人，我们的确也是田中社长的重要客人没错。

“欢迎欢迎，好久不见，优子！”田中社长乐情的对我鞠躬着说道

“理人，快请进快请进，理沙也赶紧进来吧！”由美则在一旁招呼着，毕竟我们家与田中家算是旧相识了吧！

在田中社长的带领下，我们在办公室的餐厅，吃起了豪华的一顿午餐，红酒相伴，搭配着佳淆，大家愉快的喝酒吃饭，理人也放开了许多与大家喝酒聊天着。

“或许…我们该进行正事了，对吧？”由美对着大家说道

“正事？”我放下了酒杯，看着由美问道

“是啊！正事！”一旁的理人也放下了酒杯，看着我说道。看来这场简单的聚餐，是一点也不简单了。

“这是一场犬游会呢！优子”由美笑着对我继续说道

“欢迎光临田中家的训练场”田中社长

“训练场？”我抬起头问道

“正确来说是犬训练场，当然今天来到寒舍不是要来训练的，你们仍是我们家的客人，尤其是优子你导正了我的妻子由美，我得好好感谢你，所以等等还有『礼物』要送你，现在请在场的女性，都戴上你们该戴上的东西吧！除了遥香除外，你得牵着狗绳了呢！”田中社长讲完，再次举杯喝光了他酒杯里的红酒。

这场宴会，聚餐，在此时，就算是结束了！

接下来的才是他们讲的“正事”开始。

我心中已经开始兴奋了，我虽然还猜不出由美他们安排了什么活动，但应该跟由美那天聊到的事情有关系了吧！

我也不多加猜测了，只能跟着大家的脚步，往工厂的正后方走去，后方有一片树林，树林间有条石头路，我们往里面走了进去，里面是一片广大的草皮，还有一间木头房舍，我、由美、理沙得先进去房舍中，戴上我们该戴上的东西，看起来这也是由美及田中社长特意安排的。

房舍中有个小型的客厅，放了几张简单的沙发座椅与茶几，颇有昭和时期的风格，这里更像是田中社长的小型招待所，简约复古的风格与前方那种粗枝大叶的铁工厂是完全不一样的风格感受。

男人们都在沙发上坐着，遥香则从房舍内取了令我们期待却又羞耻的“物品”，那是用铁所打造的金属项圈及专用狗绳，红色的编织绳，还是从京都有名的织物公司订做而来的狗绳，精美且耐用的狗绳，令人爱不释手，这虽是一条让女人羞耻脸红的物品，但却是精致的好物，任何人看了都会喜爱的。

我与理沙及由美，三个女人，跪坐在这个小客厅的沙发前地毯上，理沙则是紧张到在发抖，我与由美互看一眼，开始脱掉身上的衣服，一旁的遥香则是拿着那几个金属项圈在一旁等候着，脱完了衣服，我仿佛被打回原形一样，再次回到了肉奴隶优子的身份，而且这次的地点不是在家里了，而是在田中先生的家。

三个女人并排跪坐在一起，男人们则轻松坐在沙发上看着我们脱下衣物，直到身体赤裸为止。

“套上吧！”田中先生看了看理人的眼神后，对在一旁待命的遥香喊道

“优子，这可是我特意送给你的礼物，希望你不要有拿下来的机会了”田中先生看着我说道，而看着他的眼神会让人非常羞耻，毕竟之前的田中先生，只是我丈夫的好友，我们是平起平坐的关系，如今他端坐沙发上，高高在上，我却脱光了衣服，跪坐在他的面前，这样的落差也让我非常兴奋。

“田中叔叔，我不会让优子拿下来的！”理人看了一眼田中先生后说道

“也是！！你订做的那个，就快好了，优作的设计图，那可不是盖的，我田中商社会拼着命把东西做好，不会让他失望的”田中先生对着理人说道。

“喀！”套上金属项圈后，再锁上锁头，冰冷的感觉在脖子周围传来，但却舒服的让人赞叹，不愧是田中商社职人所打造的，金属的框边打磨到令人惊艳的舒服，脖子上除了感受到它的重量之外，甚至比皮革项圈还要舒服，这样重量的项圈，真是令人喜爱，每个项圈前方，还挂上一块牌子，上面写着自己的“犬名”，像我的就是“优子”。

由美也被套上了项圈与狗绳，遥香正幚她的妈妈也就是由美套上专为由美打造的“强制爬行铁链”，这条铁链也是参考我的那条短链所设计的，只是由美的更加严格，连双手的手镣都加了进去，不仅无法站立，连爬行都用铁链拘束着，真的只能慢慢爬行而已，这样的拘束感连我在旁边看了都有点兴奋了，我幻想着自己也能拥有一套这样的东西，我偷偷的看着理人，希望他也能看见我想要的眼神，请求田中先生也替我打造一副这样的东西。

“优子，你也有”田中先生看着我说道

“理沙，你帮你的犬妈妈锁上吧！连同脚镣与手镣都锁上，等等理沙也有，再让遥香给你锁上吧！”田中先生对着理沙说道，而田中先生的礼物太让我惊讶了，连我都有，而一旁的理人则在窃笑着，我这才意会过来，今天，是我46岁的生日啊，这就是我的生日礼物吗？

看起来是的，因为理沙已经在帮我锁上镣铐了。

“这可是理人特意订制的，由美还到你家去帮你量身打造，没想到优子的一番话，竟让由美改变了念头，才有了今天这场聚会，这都得感谢优子你啊！”田中先生看见我满心欢喜的样子便对我说道。

“天啊！这拘束感好强！”被锁上这副“强制爬行铁链”后的我，第一个感觉就是这样，真的只能爬行，无法站立，双脚也被金属制的脚镣给紧紧铐住，这种强烈的束缚感真让人喜欢，虽然不方便，当光脚镣锁上去那瞬间，我私处又已经湿透了，加上这金属的项圈，还有那条鲜红色的狗绳，更让我有一种身份上的认同，认同自己已经失去当女人的资格了，现在适合我的身份就是“家畜”、“母畜”，都可以。

栓住双脚与项圈的短铁链长度，似乎是经过特意计算过的，它刚好可以让我在爬行时，膝盖不着地，但又无法让我完全伸直双腿，就像狗的后脚一样，只能弯曲的爬行了，这种被迫成为家畜的感觉，真是太棒了，我好想就这样被理人牵着，溜狗，散步。

房舍外，两个男人加上一个女人，拉着三条狗绳，牵着三条母畜，在草皮上散步着，理人拉着属于我的那条狗绳，由美被女儿遥香牵着，理沙则是拜托田中先生牵着，阳光普照，就这样随意的在草皮上散步着，我抬高了屁股，私处与屁眼都被田中先生给看的一清二楚了吧，发情后流下来液体都被看到了，理人甚至当着大家的面前摸了一把我的私处，替我把流下的液体擦掉，这样的动作，惹的大家哄堂大笑，没办法，这样能不让女人发情吗？

“理人拉狗绳的力道可以温柔一点吗？”我心中不免念叨理人拉扯狗绳的力道太过粗暴，但一想到我自己在溜狗的时候也是这样的，自己现在已经是家畜了，当然也接受这样的力道了，一想到现在的自己是家畜的身份，我的胯下就又流下更多的水来了。

“啪！”屁股被用力的拍打了一下

“发情的母狗”理人在拍打我的屁股后，大声的说道，一旁的众人都大声的笑了出来，而这中公开的羞辱，却让我更加兴奋，被当着大家的面前被打了屁股。

“啪！啪！啪！”屁股被用力的再打了三下

“发情的母畜！真是的”理人再次打了三下我的屁股，而一旁的由美也被打着屁股，理沙也是，三头母畜都因为这样的爬行而发情着，当然身上这些拘束具也是让我发情的原因之一吧！

三头人形母畜就这样一边爬行，一边被打着屁股，然后拉扯着狗绳往前爬着，对于理人他们来说，是溜狗没错，但对我们来说却是羞耻的地狱，因为越往前走，越接近铁工厂，那里人多，我有点害怕，理沙也是，但狗绳的拉扯加上身上这些拘束具，我们完全没有抵抗的能力，更没有说不的理由。

通过了一片树林的步道后，开始可以听见吵杂的人声与机器声了，往前爬行着，拖着早从私处流下的体液，属于雌畜的体液，往前爬行着，爬进了铁工厂中，机器声此起彼落的作业着，我们从中间的安全走道中爬过，作业人员的目光，都往我们这边看来，让我羞耻到想躲起来，却无处可躲，理沙更是流满了淫液与眼泪，因为这是她的第一次，却跟我一样，越是这样被看着，被工人看着，被男人看着，就会发情兴奋了，但这样的羞耻与羞辱却没有停下，三头母畜，我们就这样被栓在铁工厂的入口住的门柱前，再往前一点，就是马路了，门口却站着一位我们不认识的女人，身穿黑色西装与黑色西装裤，一头长发扎成了马尾，脚上踩着细跟的黑色高跟鞋，西装外套上有徽章，是银行人员的徽章，我认得这家银行，在我未嫁给优作之前，就是这家银行的职员，当然这位年轻的小姐并不会认得我的，我离开银行已经有近20年，也不可能会认得我。

“请问，田中社长在吗？”站在门口的这位小姐走近了过来，一边看着我们三头母畜一边问道，但她的表情却是一点也不惊讶的样子。

“我是？怎么了？找我有事？”田中社长将狗绳交给了一旁的女儿遥香，走向前去与那个女子交谈。

“你好，敝姓山下，是三合银行融资课的课长，可以跟社长打扰一下吗？”这位山下小姐一边递名片给田中社长，她的眼色却是偷偷在看着我们的，可见我们还是引起了她的注意，也是，看到三个女人被当成狗一样，用金属栓着，被狗绳牵着，能不多看几眼吗？

但也因为她这样的多看了几眼，让我们几个女畜都羞耻到想要自杀了，这样羞辱的地狱就这样持续了十几分钟。

“那…我们进办公室谈吧！遥香，交给你了，理人失赔了”社长对着我们说道，接着领着那位山下小姐进了办公室，当然，此时的我们还不知道，这位山下小姐，三合银行的融资课课长，日后会与田中商社结下很深的缘份，这位山下小姐还从我们之间走了过去，走过去后还不忘回头多看了我们几眼，接着消失在我们的视线之内。

理人牵着我，遥香牵着理香及由美两头雌畜，回头往木房舍的方向走去，而我们只能跟随着狗绳拉扯的方向走去，现在我很享受理人粗暴的拉着狗绳的力道与感受，我很乐意不再被他当成母亲甚至是女人看待，我更享受被当成雌畜、母畜、母狗这样的方式来对待我了。

工厂的铁工们，很多都在休息时间时，跑过来围观，这样的羞耻，让我整个私处都湿透了，被男人们这样看着变成家畜的自己，但内心却是忍不住满满的兴奋感，像狗一样被看着，而我竟然因此感到兴奋而且还发情，就跟那些想找公狗的发情母狗一样，双脚与双手的铁链，束缚着我的身体，限制着我的行动，但我却因此而爱上这样的生活，我若有选择的余地，我会选择成为一头被饲养在田中商社的母狗，白天被栓在铁工厂的小房间，成为员工发泄的工具，下了班，成为田中先生的私奴，一边与由美一同服侍着众多男人，一想到这里，我的头就整个发昏了。

天色似乎有点昏暗了，但我们的行程却还没有结束，我们继续在草皮这边溜着，由美甚至为我们示范了一次排泄的动作，幸好这些已经难不倒我了，我与理沙早就开始练习野外排泄，接受众人的眼光，在众人的注视下，排出积存的尿，已经渐渐变成一种自然了。

心态上的转变，成为我现在最大的惊喜，被铁工厂的师傅们这样看着，我不再那么羞耻了，渐渐接受自己现在是家畜的身份，被这样看着是很正常的，甚至还有种想要被看到更多的欲望，身体也变的好奇怪，习惯被铁链及拘束物束缚的才会舒服，脖子上也是这样，喜欢被项圈套着的感觉，被牵着往前走，一切都由不得自己，只能被控制、操控的感觉，身体就是喜欢这样，或许成为一头家畜，是我的天命，上天给了我这样的身体，又给了我像优作那样的丈夫，现在又给了我理人这样的儿子，或许一切都是天意，女人生来就该被这样束缚住。

我想起出嫁前的自己，总是穿着和服，也喜欢穿着和服出门，虽说不是很奇怪的事，父母也不反对，毕竟这是传统的衣服，总比奇装异服来的好，但事实上是，我喜欢和服的束缚感，腰带里绑住和服外衣的束带，我总爱绑到最紧，再套上腰带，会很舒服，这是一种身体上很自然的反应，从那时我就大概知道自己的体质了。

在草皮上爬行着，脖子上的项圈被狗绳紧紧的拉着，跟在理人的后方，看着他的身影我只能在后面跟着，想起了过去许多回忆，带着他长大，想不到如今变成了他养的一条母狗而已，真是令人意想不到，一旁的女儿理沙也跟着爬着，心里更是百感交集的。

“跟着妈妈一起当狗，会很辛苦的吧！女人的本命就是这样，但一切也是我们自己选的，我们选选择了当一条母畜，而不是当一个出色的女人”我看着一旁的理沙，也只能这样在心里默默的想着，传达这样的意念给她了。

理沙的小穴也都湿了呢，遗传到妈妈我的身体就是这样，只能当一条下贱的母狗了，希望理沙不会太怨恨我，怨恨我给了她这样的身体，因为妈妈自己的身体就是这样啊。

天色渐渐昏暗了，我们被牵回了木房舍中休息，田中社长也赶了回来，晚餐也都准备好了，五餐时的圆桌还在，桌上却只放了三副碗筷，地上却多了三个狗碗，用意很明确了，我与由美及理沙互看了一眼，笑了笑后，往狗碗爬了过去，的确就是要给我们吃的，理人及田中社长他们，则享用着高级的排餐，还有高档的红酒。

“理人，这么晚了，就别回去了，在我家睡一晚再回去如何？”田中社长席间对理人问道

“这个我听田中叔叔的”

“好，遥香，快去准备一间客房给理人过夜”田中社长对遥香说道

“好的”遥香很快的便点头回答道

“那她们？”一旁的遥香再次追问道

“嗯嗯，后面有狗笼，就睡里面吧！由美你呢？”田中社长对由美问道

“嗯嗯，我听主人的”由美停止了她进食的动作，回答道。

“我们家多的是笼子，狗狗就该睡在笼子内啊，是吧！？”一旁的由美看着我笑着说道，由美的话却让我有了感想，的确，我就该被关在狗笼里，这也是优作当初为什么要让我关在狗笼里的原因，他早看出来了，我适合这样的生活，但当初的我却是那样的抗拒，若是早知道，就更该顺从他一些才好。

田中家的笼子，这是专为由美一个人所打造的，但却非常宽敞，为的是让刚刚成为家畜的由美，不会有那么的抗拒性，没想到后来成了三人共用的了，但田中先生也在这个大铁笼中下了巧思，在大铁笼中，还有一个小铁笼，成了惩罚区，用来处罚由美用的，铁笼中甚至有厕所，所以这个铁笼可以让女畜，进行长时间的监禁。

“我再过阵子就会进行长时间的监禁训练了”由美对着我说道

“长时间吗？”我问道

“外子告诉我，起码是一年”由美对我回答道

“一年吗？好长”我有点惊讶的回答道

“真的，那将是我人生中最漫长的一年了”由美对我说着

“怎么办？我反而有点羡慕你了”我对着由美说道

“呵……真的吗？”由美看着我笑着说道

“是啊”我笑着对由美说道

由美边说边往我这边越靠越近，甚至靠了上来，对我亲吻着，手也摸着我的身体，让我顿时有点惊吓到。

“由美…这样…不好”我有点抗拒，但我的私处却传来了被舌头舔的感觉。

“那你女儿理沙在帮你口交，这样就比较好吗？”由美看着我对我说道。

“嗯，呵…”我有点不好意思的回答道，所以我不再抗拒了，我让由美亲了上来，抚摸我全身上下每一吋肌肤，私处则是被理沙口交舔着。

“理沙，也要让由美阿姨舒服一下”我对着在我们胯下的理沙说道

“好”理沙点了一下头回答道。

狗笼里，三个家畜女，就这样抱在一起，亲吻、抚摸与相互口交着，一幅令人害羞的画面就此开始上演着，或许这才是由美邀请我到他们家来作客的真正主因吧！

由美来我家替我量尺寸的那天，我与她就有这样的感觉了，但因为我们还不够熟悉，而今天，经过了这样一个下午之后，紧接着又是过夜，这样的熟悉度已经够了，由美变的很主动，不再那里害羞了，我也是，不再那么保守了，因为我们都是男人养的家畜而已，没有什么好矜持的了，矜持，那是女人才能拥有的特权。

“啊啊啊………好爽……”由美抱着我边亲边叫着，理沙的舌头那可不是盖的，很厉害的，我的乳头也被由美摸着，她的舌头伸进了我的嘴巴里与我的舌头彼此交缠着，雌畜与雌畜之间就是这样，亲近到可以交换彼此的唾液，互相为对方口交，这是个充满雌性香味的一个晚上。

“理沙，跟着妈妈一起做母畜，会很辛苦哦，想清楚了吗？”我对着躺在笼子里休息的理沙问道。

“嗯嗯，我觉得，女人天生就该当家畜这样的，理人哥哥把我调教的很好，就跟妈妈一样，我想与妈妈一同当理人的家畜，如果能有一天还能怀上理人哥哥的孩子，那就更好了”理沙想了想后，有点腼腆的回答我。

“你这孩子，连这么长远的目标都已经想好了吗？妈妈也是，希望有一天，能怀上理人的孩子”我对着理沙说道。

“现在是换我羡慕你们了，我家女儿，还迟迟不肯继承家业呢！倒是很爱把我当成真正的母狗一样牵着”由美笑着说道。

“看来你的女儿适合当一位高高在上的女王呢！”我对着由美说道

“看起来是这样没错…”由美有点无奈的点点头笑着回答。

“呵呵呵…”笼子内的三个女人，听完后都笑了出来，而理沙更是靠了过来，让我抱着她，就像小时候我抱着她睡觉一样。

犬游会，就在这样欢乐的气氛下结束了，换上了我们原本的衣服，解开了身上的这些束缚后，田中社长送着我们到门口离开。

“理人，下星期东西就会送过去了哦，我比较忙一点可能赶不过去，但由美会过去，接下来，由美就不太会出现了，优子你可以跟由美好好聊聊了”田中先生对着理人与我说道

“好的，田中叔叔”理人点了点头后，便离开了，我们一家人就这样离开了田中家，往回家的路上走去，理沙也挽着我的手，我们母女俩静静的跟在理人的脚步后面，就这样默默的跟着，路上都没有人讲话，就这样安静地回到了我们原本的家。

看着自己身上穿着的是我最喜欢的衣服，打扮的最为漂亮的时候，但我却一点也不眷恋我身上的这些衣着。

“理人，请让妈妈我，当家里的狗好吗？那本相簿我不要了，那些东西都属于理人你的，我只想要…只想要当一只家畜犬奴隶就好”跪在地上的我，鼓起了好多勇气，跪在理人与理沙的眼前，大声的将我心中这股欲望说出口来，这其中的困难，也就只有我才知道的。

“理沙，将相簿拿出来，还给妈吧！”理人看着我对理沙说道

“是的”理沙点点头后便离开我与理人的眼前了。

“我还以为…你喜欢这样的方式，保持…怎么说呢？平衡？对！平衡”理人双手插着口袋，一脸帅气的对我回答道。

“一开始…一开始的确是…但…我已经被你死去的父亲，调教成变态的雌畜了”我低着头对理人回答道。

“主人，相簿拿来了”理沙拿了那本我很熟悉的相簿，放在我眼前的地上。

“放着吧”理人说道

“雌畜吗？很适合你现在的身份”理人对我说道

“是的，所以…”我低着头害羞的回答道

“所以你愿意按照爸的意愿，成为属于我的一头家畜吗？”理人对我问道，但理人对我的问法的确让我惊讶，因为优作死前的遗愿，只有我知道而已，理人是怎么知道的？

这一点我想也已经不重要了，不是吗？

我也不想再猜测了。

“是的，我愿意”我点点头回答道

“爸的遗愿，连理沙，都是，知道吗？”理人对我续问道

“知道，但这样多年了，我一直没讲，现在，讲出来也没意思了”我点头回答道

“嗯嗯，那么你愿意与理沙一同成为我的家畜吗？”理人对我问道，而一旁的理沙见到我们已经谈开了，便跟着跪坐在我的身旁，一起听着我们的对话。

“我愿意”我点头回答道

“但…不久的将来，我将让理沙成为这个家的女主人，你愿意成为我们养的犬奴隶吗？”理人看着我对我说道。

“理沙吗？”我看了一眼跪坐在我旁边的女儿理沙问道

“是的”理人回答道

“优子似乎非常适合担任我们的私奴，照顾我们的大小杂事，晚上也许主人也可能允许她侍奉你”一旁的理沙对我们之前的谈话回答道。

“我有允许你表达意见吗？”理人语气转为严肃的回问道

“没有…主人”理沙对理人回答道

“掌嘴！10下”理人说完，理沙已经开始自打嘴巴了。

“啪！啪！啪！……”一旁的理沙开始一边听着我们对话，一边打着嘴巴，让我们之间的谈话，不只有讲话声，还有响亮的打巴掌声。

我突然意会到，我将来也可能被理人这样处罚而开始心跳加速，而且是兴奋的紧张着，也更加确定了我愿意成为理人的家畜的意愿。

“理人，我愿意，成为你们之间的家畜奴隶…”我点点头回答理人之前问我的那个问题。

“好，理沙，站起身来，让妈妈看一下你裙子里的东西”理人为理沙说道

“是的，主人”理沙站起身来，掀开了她的裙摆，展现在理沙双腿之间的不是内裤或光秃秃的耻丘，而是一套用钢铁打造的贞操带。

“这？这？这是？”我惊讶的看着理沙的胯下后问道

“贞操带，田中社长给理沙的小礼物，理沙？”理人看着理沙问道

“我们应该舍弃手淫的权力，将这个权力完全的交给主人掌握，为主人守贞是应该的，私处更应该随时保持湿润”理沙对我说道

“那么…优子，你也该戴上了？不是吗？”理人对我问道

“啊……是……是的”我点点头，但仍难掩我的失望之情，因为我即将连手淫的权力也要被夺走了。

“迟疑了吗？”理人对于我刚刚的迟疑提出了疑问

“啊啊…不是的…不是的…我只是很喜欢…手淫…嗯嗯”我此时已经害羞的再也说不出话来了。

“请脱下衣服吧！亲爱的妈妈”理沙已经将准备夺走我手淫权力的物件拿了过来，摆在我的眼前，完美的金属制弧型曲线，闪亮的外壳，还有铁链锁头束缚在腰间，有些弹性可以调整大小，却无法让你自由地脱下这变态的玩意儿，但这束缚感、拘束感，却又那么的吸引人去穿上它。

“穿上吧！”理沙在旁对我喊着，但所有人都看出了我的迟疑与不安，但也看出了我想要穿上它的欲望。

“好…”我点了点头，我将这个变态的物件拿过来手上，却易外的轻巧，私处的部位，是用细网来阻隔的，比其他牌子的贞操带更加透气，屁眼开孔的位置也增大，方便你排泄不沾到旁边，一旁的理人则手里拿着这个贞操带在用的锁头等候着。

爱好手淫的我，被训练成爱上手淫的我，现在这项权力也即将被夺走了，但可以自由手淫的奴隶还算是奴隶吗？

奴隶是不配拥有任何权力的，不是吗？

过去，优作也曾经为我订制过贞操带，为了他即将进行长达一个月的差旅，在那一个月里，我痛苦难耐，仿佛掉入地狱般的痛苦，因为手淫的权力被夺走了，我夜夜都想手淫，在优作不在的那一个月里，我总想试着打开这恼人的贞操带，但都是徒劳无功的，而优作的差旅频繁，使得我那几年都活在欲望无法得到舒发的状态下，痛苦不堪，一直到优作升职，调任后，就不在出差了，那个贞操带才正式被丢弃，而且是在优作同意的情况下被我丢弃，如今，它再次出现了，虽然以不一样的样貌再次出现，但它的效果仍是一样的，不一样的是，我完全不知道穿上后，何时才会获准脱下。

“别担心，妈妈，月经来的时候，就可以脱下了，而我会监督你脱下与穿上的时机的，当我月经来时，就由妈妈你监督我脱下与穿上的时机，到时候再请妈妈严格监督我了”理沙在一旁说道。

“除非能怀上主人的孩子……但怀孕后的女人，身体会变的更加敏感，贞操带更是戴上的好时机”理沙再次补充说道。

“多嘴！”理人说道

“是…”我将贞操带打开，穿上后，在腰间接合起来。

“喀！”理人手上的锁头已经在我的腰间完成上锁的动作而发出声响，而我的心也跟着锁头上锁而失落着。

“主…主人”我跪在理人的面前喊着

“理沙是你的前辈，你就叫她姐姐吧！”理人对着我说道

“是…是的…理沙姐姐”我对着理沙也喊道

“好的，优子妹妹，以后就是我们姐妹俩一同侍奉主人了哦”理沙对着我说道，这场游戏进行到了这里，算是完全破除了之前所达到的平衡，现在进入完全不一样的状态了，理人是我的主人，主宰家中的所有一切，理沙成了我的姐姐，教导我侍奉主人的一切，我们姐妹俩的共同目标就是侍奉主人，并怀上主人的孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 奴隶
────────────────────────────────────────

长长的铁链再次栓在我的身上，脚铐也同样的要锁上，虽然不用再穿上“强制爬行”的拘束器，但我的新身份是这个家的“奴隶”，而不是家畜，所以“强制爬行器”也就不需要了，但对我来说仍是很棒的拘束感。

深夜时分，我跪坐在我原本房间的双人床旁，现在已经是理人的卧室了，我睡觉的地方，就是床边的一块地毯上，再加上一小条毛毯，这就是我睡觉的地方，而今晚我跪在床边，手里捧着放着清洁用的毛巾及保险套的木盘，床上是理人与理沙，他们正恩爱交缠着，理人与理沙要我称呼他们为“少爷及夫人”，他们则称呼我为“贱货优子”，理沙坐在理人的身上，摇着自己的身体，理人躺在床上则用双手摸着理沙的胸部，下半身还摇着自己的屁股，理沙娇喘声连连，肉棒与私处交合，我在旁边看的一清二楚，但我什么事也没办法做，手里捧着木盘，下半身穿着贞操带的我，只能忍着自己发情兴奋的肉体，拼命的思考着其他的事，但随着他们肉欲交缠，我已经快要崩溃了，谁叫我是“侍庼奴隶”呢？

等到理人拿走保险套后，就代表事情快要结束了，而我一旁的毛巾也快要派上用场，最后理沙会瘫软在理人的身上好一会儿，我则用毛巾替两人擦着身上的汗水，甚至得帮他们擦拭残存的体液、精液，理沙夫人特意“允许”我，用舌头舔干净这些体液、精液，做为我辛苦侍寝的“奖赏”，这就是我现在奴隶的生活，而成为奴隶后的我，并没有得到理人“临幸”的机会，一次都没有，胯下的贞操带也只因为月经来潮时曾经拿下来七天，然后就再也没有拿下来过，我没有一天不想打开它，但理人没有允许，我就是只能尽心侍候，就跟古代的女奴是一样的。

“今天理沙的月事来了…优子你来吧！”理人看着我说道，一边拿着钥匙给我，那是一把可以解开我贞操带的钥匙，我欣喜若狂的跪在理人的面前，双手捧着钥匙，对理人的恩赐我是万分感谢的，这一天终于到来了吗？

但侍寝是晚上的事，早上理人便将钥匙交给了我，但我也不再多想了，便用钥匙，解开了贞操带，但理人有交待，贞操带虽然打开了，但必须保养，清洗、擦拭、烘干的动作不可少，但只要能解开这该死的东西，这些工作又算的了什么呢？

我很仔细的将贞操带进行清洁的工作，接着将贞操带仔细的擦拭干净，接着再放在户外喨干就好，我此时的心情好到可以飞到天上去了，甚至可以边工作一边哼着歌，但内心仍止不住想手淫的欲望，于是我便用手偷偷着摸着好久没能摸到的私处。

“天啊，这感觉真的太好了！好舒服，啊啊啊啊……”我小小声的喊出了点声音来，因为实在是忍太久了，我再也忍不住了，手指越摸越深入，也越捏越大力，手指插入了一根还不够，还要再插入第二根，这样舒服的感觉，真是令人怀念啊。

“优子！你真的让我很失望！”理人突然的出声，让我吓到腿都软了，我已经跪在他的眼前，一动也不敢再动。

“我…主人…我错了…我真的错了……不要…不要再让我穿回去”我跪在地上苦苦地哀求着理人，我从未这么卑微的求着任何人，因为我知道，一但要再穿回去，就很难再脱下来了。

“穿上吧！锁头我也已经准备好了，这一次，起码是3个月的时间，你得等到第四个月，理沙的月事来了，你才有机会了”理人无情的宣布对我的惩罚，但我无法反驳他的处罚，因为一切都是我自己的问题。

“喀！”锁头再次锁上的那一刻，我腿软的跪坐在地上，看着离去的理人身影，我只有满满的懊悔感而已，而理沙也在一旁用鄙视的眼神看着我，摇摇头无奈失望的离开了。

我崩溃了，因为我胯下能用手摸到的，只有冰冷的金属了，而且已经没有解开贞操带的期待了，我对于我自己现在的处境毫无改变的能力，听从与服从成了我现在唯一可以做的事情。

“啊啊啊…主人……好爽”理沙正被理人用肉棒干着，而我只能跪在旁边看着，适时的递上毛巾清洁，还有在完事后清理床铺了，理人的肉棒明明就离我离的这么近，但我却得不到，而这一切都是我自作自受的结果了。

日复一日的服侍工作，让我身心疲惫，也让我知道了奴隶这个工作是很严肃的，更不是一时兴起就可以做的，必须全心全意的服侍才对，而身上这些拘束物与日复一日的服侍工作，就是对我的一种刺激，我深深的感受到自己的卑微与卑贱，完全的奴隶生活，更是我自己所选择的，没有人强迫我，低贱的感觉才让我觉得自己是真正的存在，就算无法性交也是一样的。

“肉奴隶优子”的日子又再次来临了，这次选择在二楼的浴室里，而不是厕所，因为这次是双奴隶，我与理沙，理沙的身上挂着牌子“肉奴隶理沙”，我与理沙一同跪在宽敞的浴室中，蒙上双眼，双手背后上铐，跪等着主人的到来，而我与理沙也没有等的太久。

肉棒很快的就插进我的嘴巴里，但是是还没完全勃起的肉棒性器，需要靠我的嘴巴，让它变硬，这是我“肉奴隶优子”的工作，我将肉棒含在嘴巴里，用舌头逗弄着，很快地我就可以感受到肉棒出现了硬度，肉棒被我弄硬了，我也兴奋了，但肉棒却在此时抽出来，再过一会儿，就听到了理沙移动身子的声音。

“啊啊啊…谢谢主人…主人的肉棒…啊啊啊！插的我的小穴好爽啊！……插的很深…塞的满满的”理沙令人害羞又羞耻的叫着，让我又爱又恨，我不禁开始嫉妒起女儿理沙了，我的肉穴仍被贞操带禁锢着，女儿的小穴则正被舒服的干着，这就是我与理沙的差别，她高高在上，而我卑贱到连地上的蚂蚁都不如。

我跪在旁边静静的等待着理人的命令，但长达20分钟的抽插肉体碰撞声与理沙的娇喘叫声，却没有给我的指令。

“喀啦！”在一切都静止下来后的20秒后，我听到了我贞操带锁头被解开的声音，我惊了一下，但我仍不敢乱动，只是静静的听着，我的右手被搀扶了起来，因为我双手被铐在背后的关系，所以我站起来站的很吃力，幸亏有双强而有力的手搀扶着我，我双腿间的贞操带被取下了，我可以感受到胯下那股不一样不自然的“凉意”，我知道贞操带被解开了，私处被手指摸了一下，私处早已经湿到体液都可以拉出一条丝了，更何况还被用手触碰着，我的身体立刻抖了一下，我什至缩了一下，我被压着往下弯着腰，私处感受到不一样的东西触碰着，我兴奋了。

“是肉棒！”我心中很清楚是肉棒，是我儿子理人的肉棒，男人的性器，我垂涎许久的男性器官，如今就在我私处洞口了，我渴望着，内心呐喊着：

“快插进来，我求求你”我心中呐喊着，我从未这样恳求一个男人，那怕我只是在心中呐喊而已。

“啊啊啊啊啊啊……插进来了……理人的肉棒…好舒服……我的天啊！”我兴奋的叫了出来，不再把自己当成一个正常女人了，我现在就是母畜而已、发情的母狗、兴奋的家畜，我此时的样子，可能连一个街边的妓女还不如，下贱的样子，连我自己恐怕都不认得我自己了。

我哭了，我哭出声来了，因为被儿子干着而哭着，因为终于得到肉棒而哭着，现在对我来说是多么珍贵的一刻啊！

我仿佛拿下了奥斯卡金像奖一样的兴奋，兴奋终于可以被儿子主人干了。

“主…主人…谢谢…谢谢主人的肉棒…好爽，好爽”我虽然看不见现在的情况，我却仍大声喊着，我想让主人知道我的感恩之心，我以后会忠心耿耿的当你的奴隶的，以后我会更用心伺候你与夫人的，我很开心我抛弃了母亲的身份，成为你的奴啊！

我知道肉棒是没有戴上保险套的，这是有温度舒服的男人性器，‘英挺、硬！’的肉棒，正抽插着我的私处，胸部也被玩弄着，我的胸部好久没被玩了，身体也好久没被这样抚摸了，好舒服，接着一股温肉的体液射进了我的体内，我心满意足的跪坐在地上，但刚刚拔出来的肉棒，再次被插进了我的嘴巴里，我的舌头甚至尝到了男人精液的味道，我用舌头舔着马眼，嘴唇包住了龟头，来回用嘴巴抽插着刚刚射精完的肉棒，有点软，但很快地便又被我用舌头及嘴巴给舔硬了。

“好快！不愧是年轻人的肉棒！”我惊讶的感受着我嘴巴里那刚刚射完精却又变硬的肉棒，跪坐在地上的我再次被扶起，一样压着我的身体，从背后干我，才刚刚被射满精液的私处，马上又被干着，肉棒坚挺的抽插着我的小穴，再次塞的满满的。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”我接近疯狂的大叫着，高潮了，我从未被男人这样干过，就连优作也没有这样对我过，但这对我的人却是我的亲生儿子理人，我双腿已经瘫软，快要无法站立了，但肉棒仍在干着我，高潮紧接着再来了一次、两次，直到我再也站不脚为止，而精液再次射进了我的小穴里，这次我再也站不住了，再次跪下去，接着双手的手铐被解开了，我整个人趴在地上，久久都无法再爬起身来，我从未有过这样的欢愉，今日我得到了。

双腿感觉到被张开，套上金属的东西，我知道那是什么，我很清楚，禁锢我私处的那个变态的东西再次回到了我的身上，但这次我是满心欢喜的接受它的，我诚心的希望再次被戴上贞操带，再无怨言了。

“喀！”贞操带的锁头再次被锁上了，我的眼罩也被打开，是理沙，她正笑着看着我

“满意吗？一脸幸福的样子”理沙对我问道

“嗯嗯，很幸福，主人的肉棒…太棒了”我满心欢喜的说道

“欢迎成为主人的妾侍奴隶”理沙对我笑着说道，看来我应该是通过了某种“考验”？

或是“考试”？

理沙亲切的扶着早已经软脚的我，她很开心的望着我，因为她知道从今以后，我也将会是用身体侍候主人的女人之一了。

“姐姐，我们这算是双喜临门吗？”我挺着怀着三个月的肚子，对理沙问道

“妹妹，当然啦，主人可开心了”理沙摸着她四的月大肚子对我回答道

“太好了，我们姐妹俩都怀孕了”我开心的摸着理沙的肚子说着

“贱奴们，来！”理人掏着肉棒正向我与理沙走来，我与理沙笑着互看了一眼，跪在理人的眼前，用手与嘴巴舔着理人的肉棒，理沙则舔着主人的睾丸，那是理沙最爱舔的地方了，我则最爱肉棒，男人的肉棒，这是优作教我的，把我调教出来的，谢谢我那死去的丈夫，谢谢优作了。

—— 完 ——