============================================================
  An toàn là trên hết - mẹ giúp con trai đang thất vọng
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32463.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nhân Thú
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

苏珊。

华纳坐在一家性健康诊所的候诊室里，等待着她的儿子大卫完成看诊。

她不耐烦地敲着她的脚。

到目前为止，这一天的进展并不像她通常预期的那样顺心。

她感到不舒服，不仅是对周围的环境，还有这里的病人。

那些睡眼朦胧的大学生们用醉醺醺的眼神斜视着她，而面色苍白的年轻女孩们则试图避开她的目光。

他们都和大卫年龄相仿，但她悲哀地想，他们的父母没有一个愿意陪在他们身边，给予他们精神上的支持。

可能是因为他们太害怕了，不敢让他们知道出了什么问题。

她还记得当大卫含泪向她坦白他的困境时那种震惊的感觉。

大卫最近刚过完18岁生日，和家人一起吃完饭，就和朋友出去喝了几杯啤酒。

当然，年轻人就是这样，喝几杯啤酒就会迅速升级为通宵狂欢。

大卫在醉醺醺的状态下和朋友们走散了，来到了镇上一个肮脏的场所。

他直到凌晨才回家；苏珊对他的晚归和他在接下来的几天里的沉默寡言感到担心，但她只是把这归结为他生日时朋友们开玩笑的恶作剧。

然而，几个星期后，真相大白了。大卫来找他母亲，说他病了。自然，她很担心。

“没什么大不了的，对吧，大卫？我们应该告诉你父亲。”

“不，妈妈！我们不能告诉爸爸。这……哦，天哪，真是一团糟。”

苏珊仔细打量着儿子的脸，她很少看到他这么垂头丧气的。他英俊的面容流露出忧郁的神色。

“大卫，怎么了？告诉我。”

大卫大大地吸了口气，然后脱口而出。“妈妈，我付钱给一个妓女做爱了。”

苏珊吓得后退了一步。她简直不敢相信她亲爱的儿子刚刚告诉她的话。“你说什么？！”

“嗯……不算是完完全全的性爱。只是口交而已。我知道这不是借口，但……我只是喝醉了，性欲旺盛，才做了这个愚蠢的决定。”

苏珊试图平息她心中高涨的怒火。

大卫是对的，他们不能告诉她的丈夫杰克，他会发疯的，很可能他的儿子也会发疯。

杰克不是一个喜欢暴力的人，但他绝对是一个老派的家长。

大卫接着向母亲详细讲述了他到底出了什么问题。苏珊聚精会神地听着；大卫担心他可能染上了性病，希望只是轻微的。

“你有什么症状？”她问。

“尿尿时很疼，而且，我的阴茎很痒。”

“让我看看。”

“妈妈！”

“哦，看在上帝的份上，大卫！你以为你有我以前没见过的东西吗？”她气愤地喊道。

大卫不情愿地脱下牛仔裤，然后脱下内裤。

苏珊看着他的阴茎，看上去很健康。

大卫的脸涨得通红，她感到一阵同情。

突然，她抓住了它。

这让大卫很震惊，也让苏珊大吃一惊。

“我为什么要这么做？”她想。

“呃，你现在感觉到疼吗？”她问道。

“不，不，”大卫结结巴巴地说。

她很快地捏了它一下。

令她恐惧和大卫极度尴尬的是，她觉得那东西在变硬。

她放手了，但它还在继续变硬。

“天哪，”她想，“它肯定比杰克的要长，就腰围而言，也绝对比杰克的粗。”

“好吧，看起来你的老妈还活得好好的。”她开玩笑说，试图缓解紧张气氛。

然而，大卫感到很羞愧，飞快地穿上了裤子。

“我会帮你预约一下医生。应该问题不大。”

她立即与诊所预约，现在，她正紧张地等着大卫出来。

大学联谊会中的一个男孩色迷迷地盯着苏珊。

即使在45岁的时候，她也能走进一个房间，把所有人的注意力都吸引到她身上。

她的黑发披散在鹅蛋脸周围，衬托得十分完美。

她有一双蔚蓝的眼睛和多汁的仿佛被蜜蜂蜇过的嘴唇，但到目前为止，她最令人印象深刻的资本是她的乳房，她的胸部肯定至少是两个F。

她可能不像以前那么苗条了，但她仍然可以吸引其他女性嫉妒的目光。

门开了，大卫走了出来。苏珊站了起来，脸上露出焦虑的神情。大卫微微一笑，走到她跟前。他们默默地大步走出诊所，上了车。

“怎么样？”她问他。

大卫深深地叹了口气。“嗯，医生认为没什么大不了的。服用一个疗程的抗生素后就会痊愈。”

“哦，大卫，真让我松了一口气。”苏珊拥抱了他，迅速地吻了他一下。“我希望你学到了宝贵的一课。”

“是啊，也是以最难堪的方式。”

她朝他笑了笑，开玩笑地拨弄了一下他的头发。

“亲爱的，你不是第一个这样的男人，也肯定不会是最后一个。我们应该把这件事抛在脑后，继续过好我们的每一天。”

她已经原谅了他，毕竟他现在已经是个成年人了，他的思想不可避免地会转向性爱。

到目前为止，他还没有一个合适的女朋友，她将这归因于他上的是一所男校，平时很少有机会接触到与他同龄的女孩子，这让他在异性面前总是有点紧张。

苏珊一直不愿意把她的儿子送到那样的环境中，但杰克一直相当坚决地认为，如果他不被女孩分心，他就会把注意力放在学习上。

为杰克说句公道话，大卫的确很努力，毕业时成绩在班上名列前茅，但苏珊担心这是否以牺牲他的一些社交技能为代价。

不幸的是，与妓女的这段插曲似乎证实了她的恐惧，她的担心是不无道理的。

让苏珊高兴的是，大卫没有因他的轻率行为而受到永久性的损害，她希望这是他们最后一次听到关于这件事的消息。

接下来的几个星期平安无事；大卫向苏珊通报了他康复的最新情况，在与诊所的第二次预约后，一切都好了。

她让他再次露出他的阴茎，尽管她不确定为什么。

为了确保他没事，她对自己说。

在大卫去看医生几个星期后，苏珊第一次发现情况不太对。

那天她早早下班回家，发现家里只有她一个人。

她有一些工作要做，所以去拿她的笔记本电脑。

然后，她意识到自己的笔记本电脑落在办公室了，于是大声咒骂起来；她真该把这事给了结。

她很快看了看表。离大卫回家还有整整一个小时；她可以用一下他房间里的电脑，在他回来之前把工作完成。

像大多数青少年一样，大卫对他的隐私非常谨慎，苏珊知道要说服他让她正常使用他的电脑是一件很困难的事情。

她给自己倒了一杯饮料，拿起笔记向他的房间走去。

事实上，苏珊在一刻钟内就完成了她的工作。

她知道自己不应该这样，但好奇心驱使她快速浏览了一下大卫的历史页面。她猜想会看到一些色情网站，但让她吃惊的是，居然有这么多。

“他哪有时间学习呢？”她问自己。不过，她想，他已经到了这个年纪了，自慰总比去找妓女要好。

突然，一个网站跳到了她的面前。“这是什么？护送网？”

她点击了链接。

没有任何图片或任何东西表明这是一个色情网站。

苏珊认为有必要对此进行进一步调查。

她的发现令她震惊。

护送网是一个妓女评论网站。

全国各地的男人会详细介绍他们与某个女孩的经历，然后根据女人的表现、长相、性价比等方面给她们打分。

“哦，大卫，不。”她喃喃地说。

这时，她听到门砰的一声关上了。

苏珊惊慌失措地看了看表；她已经在那里呆了一个多小时了。

她以最快的速度关闭了所有的东西，溜出了房间。

幸运的是，大卫回来后没有立刻上楼，而是在楼下给自己弄了点零食。

苏珊努力让自己镇定下来，然后走到他身边。

“嘿，妈妈，你回来得真早。”

“嗯，是的，今天的工作不多。”苏珊不得不忍住与他对质的冲动，因为她刚刚看到的那一切并不那么令人理直气壮。

“你还好吗，妈妈？你看起来有点不舒服。”

苏珊咬紧牙关。“我很好，亲爱的，只是这里有点热。”

她问了几句学校的事，然后走开了。

苏珊走进卧室，坐在卧室里考虑如何向大卫提起这件事，她知道她不能向杰克说，这个重担只能由她一个人承担。

一方面，这只是一个网站，就像大卫在手淫时访问的数百个其他网站一样。

她脸红了。

她儿子的性行为并不是她今天优先考虑的事情。

没有证据表明他真的在按照自己的幻想行事。

此外，他还会因为她侵犯了他的隐私而对她大发雷霆。

另一方面，如果他真的是在招妓呢？

那就说明他可能对此上瘾了。

他哪来的钱？

他没有一份兼职工作，只是他的父亲经常会因为他在学校表现好而给他钱，但这点钱肯定不足以养成这样的习惯。

苏珊真希望能把这些忧虑抛诸脑后，但忧虑却一直纠缠着她。

大卫是她唯一的孩子，她还记得在她和杰克热恋的那段日子里，她经历了几次流产和其他磨难。

她绝不会让她唯一的儿子也走上这条路。

她一直等到晚上10点。

杰克回到家，吃了晚饭，在婚床上睡得很熟。

苏珊瞥了一眼他打鼾的样子，叹了口气。

他在床上敷衍了事的时间已经长得她都记不清了。

她穿上睡衣，悄悄地走出房间。她在大卫的门上敲了两下。

“等一下，”屋里传来了喊声。苏珊翻了个白眼；很明显，这不是一个好时机。

“请进。”

苏珊打开门，发现大卫躺在床上，好像是在看书。

“怎么了，妈妈？”

他看上去若有所思，很清楚，父母中的一个深夜来看望他通常不是一个好兆头。

当他听到有人敲门时，他受到了人生中最大的惊吓，他正在看色情电影，很快关掉了显示器，爬上了床。

他抬起膝盖，盖住羽绒被下勃起的轮廓。

“事实上，亲爱的，我有事想跟你说。”苏珊把椅子从他的桌子底下拉出来，坐在他的床边。大卫的脸上既好奇又担心。

“大卫。嗯，我不知道要怎么开口。我想最好还是说实话。我今天很早就回家了，我有一些工作要补上……我把笔记本电脑忘在办公室了，所以我想我应该在你回家之前来这里用你的电脑……”

“妈妈！”大卫很气愤，不仅因为她无视他的规矩，而且因为他知道她会做什么，或者至少他认为他知道。

“大卫，我很抱歉。我只是……好奇，我知道我不该这么做，但事情就这样发生了。”

要不是大卫还硬着，他早就怒气冲冲地走了。

“大卫，我不介意你看色情片。”她的儿子惊讶地抬头看着她。

她故作轻松地笑着说：“得了吧，大卫，我想我活得够久了，我知道生活中至少有四件事是确定的——死亡、税收、色情和男人对着色情自慰。”

“妈妈！”

“拜托，大卫，我们都是成年人。”

大卫看起来很困惑。如果他的母亲不在这里痛斥他看黄片，那她为什么会来这里？

“我想我们都同意，你生日那天发生的那件事是一个教训，对吧？”

大卫眼里露出惊讶和恐惧的神情，这证实了苏珊的怀疑。

他张开嘴，但话却没有说出来。

她是怎么知道的？

大卫在痊愈后，曾找过另一个妓女。

然而，这一次，他采取了所有必要的预防措施，还通过一个网站了解了哪些女孩可以找。

这次经历总体上是令人失望的。

由于缺乏经验，他来得很快，他拖着沉重的步子回家，因为他把所有的积蓄都挥霍光了。

拜访这名妓女本来是一种不正当的兴奋，但后来他感到非常沮丧和尴尬。

他曾试图和女孩们说话，但他又害羞又笨拙，尽管他长得很帅，但她们还是对他很失望。

大卫双手抱着头，忍住了想哭的冲动。

“我很抱歉，妈妈。我无法解释，我只是太……嗯，我想是性欲太强了。”

他想轻松带过，但苏珊看得出他很伤心。

说实话，她更多的是为他感到难过，而不是失望。

她把一只安慰的手放在他裸露的肩膀上。

她赞赏地看了看他肌肉发达的胸部。

“没关系，亲爱的，我们都有这些冲动，但这不是处理它们的方法。这一习惯可能会对你的健康和钱包产生严重影响。”

他为辜负了她而感到羞愧。“我知道，妈妈，我已经很努力了，我可能一天要打十几次飞机来控制自己，但即便如此……”

听到这个消息，苏珊有点吃惊，但仍然同情他。“没关系，亲爱的，你只要再坚强一些就行了。”

“妈妈，这没那么容易。我需要和女性交往，我希望我能像其他男人一样出去找个女朋友，但这对我来说太难了。”

“你得去试一试，亲爱的，你知道你不能走这条路。”

“但妈妈，第一次我只是很愚蠢，没有使用避孕套，没有通过正确的渠道。”

“正确的渠道？大卫，你知道这是不对的。”

“怎么，连手活都不能做吗？”大卫还在申辩，尽管他知道结果是什么。

“这就是你第二次去的理由吗？”苏珊脸上露出怀疑的神色。

“是的，”他撒了谎。

“我可以相信你，但如果你坚持下去，你就会『没有精力和意愿』参加其他活动。”大卫很惊讶；他的母亲看起来像是相信了他。

“不可能，妈妈，我想这只是一种宣泄。”

苏珊看起来很怀疑。“这并不意味着这就是正确的，大卫。”

“我知道，我知道，只是，我需要这个，只是为了更有信心，知道更多。”

苏珊站了起来。她同情他，但她绝不会允许这样的事情继续发生。她可以吗？

“我，我得考虑一下，大卫。晚安。”说着，她就走了。

大卫松了一口气。

在与母亲聊天的整个过程中，他一直勃起着。

在某种程度上，他并不感到惊讶。

她那双丰满的乳房一直从那件轻薄的睡衣里露出来。

他一直对母亲的乳房着迷，尽管她很漂亮，但他从来没有把她当做一个性感的生物。

苏珊回到卧室。

她知道她不可能容忍这种事。

大卫让她想起了年轻时的杰克，那时候他们简直离不开对方。

她完全相信他说的每天手淫多达10多次。

她还看到了他羽绒被上的凸起，多少可以肯定，她打断了他的撸管。

她翻了个身，面朝丈夫。

他们有很长一段时间没有亲热了，即使是在亲热的时候，杰克似乎也不那么热情。

现在她想，要是有一只又好又硬的鸡巴，她什么都愿意放弃。

当她意识到隔壁房间里有一个时，她傻笑起来，唯一的问题是它是她儿子的。

当她想到这一点时，她感到一阵颤抖，并很快自责起来。

“苏珊。沃纳，你真是个怪人！我可不是凯。帕克。”她记得和杰克一起看了《禁忌》这部电影，然后和他发生了令人兴奋的性爱。

他叫她“妈咪”。

回想起来，她咧嘴笑了。

她再次回忆起大卫勃起时的样子，“真可惜，它要浪费了。”她沉思着。

苏珊。沃纳迷迷糊糊地睡着了，脑子里满是淘气的念头。

第二天早上醒来时，她首先想到的就是这件事。

她试图把它从她的脑海中抹去，但在整个工作过程中，甚至当她回到家时，这件事一直在她的脑海里挥之不去。

她把这归结为残余性欲的作祟，她一直很性感，杰克通常会设法满足她，直到他们有了大卫。

那时候，她全神贯注于做母亲，并没有那么需要性爱。

直到现在她才意识到。

她总是嘲笑她已婚的朋友们，说她们有多无聊。

其中一人描述自己是一头性爱骆驼，在独身的沙漠中旅行，寻找那片做爱的绿洲。

现在她开始明白那是什么感觉了。

她越想这件事，就越好奇地想再看到大卫的鸡巴。

她为这些想法责备自己，但毫无疑问，她比任何时候都更加兴奋。

然后她想到了一个计划。

大卫又听到了敲门声。

“见鬼，”他想，“难道一个人就不能安安静静地做完吗？”他猛地拉起裤子，钻进被子里。“请进。”

又是他的母亲，还是穿着那件轻薄的睡衣。

他试图用意志力控制勃起，但没有这样的运气。

他猜想她是来继续他们那天晚上的谈话的。

她朝他笑了笑；大卫小心翼翼地看了看，她看上去实际上相当诱人。

“嗨，亲爱的，你在做什么？”

“呃，没什么，妈妈。”

“我想了想我们那天晚上谈到的事情。我不能让你去找一个陌生女人，然后把你辛苦赚来的钱挥霍掉；你不值得冒这个险。我希望你能玩得开心，但不能以牺牲健康为代价。”

大卫看起来很沮丧，这可是他一直期待的。

“但我明白这对你来说会很困难。或许我们可以达成妥协。”

大卫脸上露出困惑的神情。“妥协？”他重复道。

“是的。”她说，“我在想，或许我可以偶尔帮你解脱一下，帮你应付这种诱惑。”

“呃，妈妈，我不太明白。”大卫听到了，但他不太相信母亲的建议。

“好吧，亲爱的，说实话，我已经准备好帮你一把了。这完全是为了你好，你明白吧？”

“嗯，是的，但是……”

“这就是你想要的，不是吗？”

“我想……”大卫被吓到了，他不知道该说什么。

“瞧，我看得出你还没拿定主意。不如我们先试一次，如果你觉得太奇怪了，那我们就停止？”苏珊天真地朝他咧嘴笑了笑，这让大卫更加害怕了。

“嗯，我，我是说，我们可以先试一下。”她又说，“只要你觉得舒服就行了。”

大卫在床上不舒服地移动着，他突然想到了什么，他想，什么都比我自己打飞机强。

“好吧，我想我们可以试一试。”苏珊笑容满面地看着他，他也害羞地对她笑了笑。

然后他问：“你想现在就开始吗？”

她咧嘴笑着，对着他被子下的隆起点了点头，“嗯，看起来你已经准备好了。”

大卫以前从来没有听过他的妈妈用这种语气和他说话，这让他欲火中烧。起初，他确实觉得很奇怪，他妈妈想帮他打手枪，但他很快就适应了。

“嘿，我想是的。”

他慢慢地把被子掀开。苏珊并没有失望。他完全直立，至少和杰克一样大，而且要粗得多。一滴精前液从尖端渗出来。

“嗯，”苏珊说，“看起来你没等我就开始了。”

大卫害羞地笑了一下，听起来他妈妈很享受。

他隔着床朝坐在椅子上的妈妈靠过去。

苏珊意识到自己越界了，但看到大卫火辣的勃起的鸡巴让她真的很兴奋，她知道自己是在戏弄他，并自责，但这毕竟是一种母性行为，她应该尽量保持冷静和超然，她不能让大卫知道她有多享受这一过程。

她伸出手来，抓住了它的底部。

大卫立刻倒吸了一口气，苏珊有一阵子担心他会马上射出来，但他设法控制住了自己。

慢慢地，非常缓慢地，苏珊开始撸她儿子的鸡巴。

虽然结束得比较快，但大卫在射了之后，又来了很多次；对母子俩来说，这似乎是无止境的。

苏珊被大卫射了这么多的精液迷住了，他的胸口和下半身都覆盖着那黏糊糊的东西。

大卫不记得上一次他这么拼命射精是什么时候了。

他们俩沉默了一会儿，最后苏珊大胆地说：“好了，我得去收拾一下了。你也去洗个澡吧。”

“好的，谢谢你，妈妈。”

“不用谢，亲爱的。”

她关上了他房间的门，冲进了厕所。

她看着她那溅满了他滚烫精液的手。

她慢慢地舔掉它，同时用她的另一只手把她湿透的阴部弄到一个又猛又湿的高潮。

“我这么做是为了大卫，”她对自己说。

她不忍看到他不快乐。

接下来的几天有点尴尬。

大卫在苏珊身边的时候有点不自在，就像一个笨手笨脚的少年，不敢约他喜欢的对象出去。

苏珊觉得这很讨人喜欢，她拼命克制着想再把他弄一顿的冲动。

她向自己保证过至少要等上一周，至少别让大卫意识到她实际上是多么好色。

因为她能感觉到他们之间的紧张关系，在她第一次给他打飞机5天后，她知道她必须再做一次。

这一天杰克睡着后，她化了点妆，她急切地想穿得比平时更暴露一些，但又担心这样做会不会太快了。

光是这个念头就足以把她吓一跳。

她意识到，在某种程度上，她已经决定充分发挥她对大卫的诱惑。

在过去的几天里，她一直在频繁地手淫，这些画面经常出现在她的脑海中。

不过，苏珊并不觉得内疚，只是非常饥渴。

她紧张地敲了敲大卫的房门。

她马上就被领进了房间。

“你好，亲爱的。”

“嗨，妈妈。”大卫对她笑了笑。

“最近怎么样？你还好吗？”

“是的，我想是的。”

“好吧，那么……我只是想知道，仅此而已。”两人都对自己所处的处境咯咯地笑了起来。苏珊不想先迈出第一步。大卫最终意识到了这一点。

“那么，呃，妈妈。”

“什么事，亲爱的？”

“我想知道你是否介意，你知道的，再帮我一次忙？”

“当然可以，亲爱的。你想让我帮你射出来，对吗？”苏珊略显轻浮地笑了笑，这足以使大卫兴奋起来。

说实话，他一听到敲门声就硬了，裤子明显鼓了起来。

他脱掉衣服，躺在床上，苏珊拉了把椅子过来。

她抓住了他的鸡巴，它已经硬得像石头。

她又开始慢慢地撸动，令苏珊高兴的是，这一次持续的时间要长得多，然后又一次释放出巨大的负荷。

她很快就离开了，又一次来到洗手间，让自己达到了欲火中烧的高潮。

第三次是大卫发起的，就在几天后。

那天杰克工作到很晚，苏珊在地下室熨衣服。

大卫带来了一些要洗的衣服。

他害羞地招呼他的母亲，她向他眨了眨眼睛，那眼神又一次使他热血沸腾。

他试图克制自己，但只穿着短裤和T恤很难做到。

当他转过身时，苏珊忍不住透过他的短裤看到了他勃起的鸡巴。

“哦，天哪，”她惊叹道。

“呃，妈妈，你介意吗？”

她放下熨斗，向他露出了灿烂的笑容。“当然不，亲爱的。”

她拉着他的手，领着他上楼，他很快就脱下了衣服。

当她开始给他打飞机时，她注意到他的目光一直盯着她的胸部。

前两次，他们两个都把注意力集中在苏珊的手上。

她仍然穿着工作服，一件白色衬衫突出了她巨大的乳房。

大卫注意到她发现他盯着她的胸口看。

“呃，对不起，妈妈。”

“别这样，亲爱的，如果这让你感到享受，那就继续吧。”

大卫不需要第二次邀请，几分钟后，苏珊把他带到了一个畅快淋漓的高潮。

这一次，她留下来用几张纸巾把他擦干净，当她擦他的时候，她高兴地发现，他又硬了。

大卫不好意思地看着她，咧嘴笑了。

“对此我很抱歉。”

“亲爱的，用不着一直道歉，要我帮你处理吗？”

当苏珊开始握拳时，大卫呻吟着表示赞同，很快他就达到了更具爆炸性的高潮。

大卫说不出话来。

大约一周前，他还是一个孤独的性欲过度的青少年，省吃俭用地花钱去找某个妓女。

现在他在看着他妈妈给他手淫后帮他打扫卫生。

他惊呆了，他之前没有意识到这个女人有多性感。

她当然是他的母亲，但是该死的！

她是如此美丽。

当苏珊看到大卫欣喜若狂的表情时，她笑了。

对于与儿子建立这种关系，她可能存在的任何挥之不去的疑虑都消失在快乐的阴霾中。

她弯下腰吻了吻他的额头，然后离开去了卫生间。

他们很快就形成了一种模式，苏珊每天都毫不犹豫地去看望她心爱的儿子。

慢慢地，几乎是在不知不觉中，他们也开始突破界限。

苏珊开始穿更性感、更暴露的衣服，大卫会公然盯着她那美丽性感的身体看。

他的忍耐力似乎与日俱增，苏珊不得不比以往任何时候都更加努力才能让他射出来，但不管需要多努力，这仍然是她愿意带着微笑去做的一件家务。

一天晚上，苏珊从健身房回来后，正准备冲个澡去看大卫，突然她冲动地决定去看他。

那天晚上，当大卫看到苏珊进来时，他的眼珠子几乎要掉出来了。

苏珊穿着一条暴露的短裤和一件运动胸罩，露出了很多她的乳沟。

她仍然很热，满头大汗，大卫呼吸着她浓浓的麝香味。“哇，妈妈，你看起来棒极了。”

苏珊欣喜若狂。大卫天生很文静，但慢慢学会了赞美她，她喜欢这样。

这晚他盯着她半裸的身体，没坚持多久就射了，但很快他又硬了起来。苏珊决定给他一个惊喜。

“亲爱的，你想摸摸我的乳房吗？”

大卫挣扎着不想表现得太高兴。

“什么？你是认真的吗，妈妈？”

她对他的天真报以微笑。就连他也一定意识到，这已经超出了最初的目的。她点点头，同时慢慢地给他撸管。

他吞咽着说了一声“是”，然后她脱下了胸罩。

看到母亲丰满的乳房被释放出来，大卫实在受不了。

他发出一声低沉的呻吟，把他的精液喷到她的乳沟和脖子上。

他瘫倒在床上，疲惫地咕哝了一声谢谢。

苏珊拨弄着他的头发，匆匆走了出去。

她不想让他看到她短裤上那块她也来过的大湿斑。

第二天，苏珊去学校接大卫，这让他大吃一惊。

大卫有点不知所措，因为苏珊看起来不像往常那样快乐。

苏珊没有说他们要去哪里，但最终他们到了乡下的一个小地方。

他们的对面是一片沼泽地，通向一个湖泊，那里有各种各样的动植物，姹紫嫣红。

“大卫，你知道我为什么带你来这里吗？”她的儿子摇了摇头。“我只是想谈谈我们之间的事。”大卫点了点头。他几乎预料到了这一点。

“我知道，妈妈。你想停下来。没关系，老实说，这在意料之中。”

苏珊对他笑了笑，“嗯……不完全是，我只是想给你一个选择。让我们面对现实吧，这很不正常，我知道我们都很享受，但这可能不健康，你应该和你同龄的女孩出去玩，而不是被我这个老妈妈拖累。”

“根本不是这样的，妈妈，我喜欢我们在一起的时光，如果可以的话，我愿意整天和你在一起，你真的很美，是我见过的最美的女人。”

苏珊看着他热切的眼睛，看出他说的每一句话都是认真的。

她又开始怀疑他们到底能走多远，但她是如此地爱他，显然他也在报答她。

她开始是出于好奇，担心自己走得太远了。

大卫不像他的父亲。

杰克有点大男子主义，而大卫则害羞内向。

她知道他不想结束这一切，并说服自己这样做是为了他好。

她靠过去吻了他。

只是在嘴唇上轻轻一吻。

她伸出手，把手放在他健壮的胸膛上，她再次吻了他，这一次他把她拉进自己的怀里，很快他们的舌头就缠绕在一起了。

他们亲热了好几分钟，苏珊才不情愿地停下来。

“来吧，如果我们抓紧时间，我们可以在爸爸回来之前在家里呆上一会儿。”她开玩笑地捏了一下他的阴茎，发动了引擎。

回到家后，大卫脱光了衣服，苏珊只穿了内衣和丁字裤。

当大卫躺下时，她解开胸罩，释放了丰满挺拔的胸部。

她给他打气，鼓励他摸她。

大卫试探性地摸了摸她勃起的乳头，轻轻地捏了捏她的乳肉，双手使劲压住她的乳房。

苏珊心满意足地叹了口气，加快了对他阴茎的抚摸；从他的呻吟中，她知道他离高潮很近了。

就在他来之前，她突然靠在他身上，与他肆意地接吻，他们的舌头探寻着对方的嘴巴。

大卫咕哝了一声来了。

苏珊往后一靠，凝视着他那双深蓝色的眼睛。

“我爱你，亲爱的。”

“我也爱你，妈妈。”大卫小声说。

她站起来，重新穿上胸罩，“最好在你爸爸回来之前把衣服换好。”

“我想是的。”

“别担心，我今晚晚些时候再过来。”她说，眼睛里闪着光芒。

果然，那天晚上入睡前大卫听到了那熟悉的敲门声。

每次见面，苏珊都会让事情更进一步，这一次她为他脱光了全身的衣服，大卫惊叹于他母亲剃光的阴户。

“妈妈，你真漂亮！”他的眼睛死死地盯着她那里无法挪开。

苏珊脸红了；她通常不刮阴毛，但她想给他一个惊喜，所以精心准备了一下。

这一次他们的嘴唇从头到尾都在对方身上，苏珊发现大卫是一个非常温柔的接吻者。

大卫沉浸在喜悦中，他没有注意到苏珊在公然地自慰。

在大卫得出一个棘手的结论之前，她很快就来了。

从那以后，苏珊开始接送大卫去学校，这样他们就可以有更多的时间在一起，但他们在车里的活动通常仅限于亲热。

苏珊也开始在他的课本上留下小纸条，或者给他发短信来挑逗他。

她比他那些女学生还轻浮。

有一天，在她送他回家后，大卫收到了她的一条短信。上面只写着：“你到家后，我要给你吹喇叭，直到你喷进我的喉咙……”

大卫几乎被他的零食呛住了，一整天他都难以掩饰自己的勃起，正如你可以想象的那样，在一所男校，带着勃起四处走动从来都不是一个好主意。

她又给他发了一条信息，让他坐公交车回家，当他最终回到家时，他几乎不能动了，因为他勃起了，他唯一能听到的是他心跳的声音。

他没有看到他母亲在楼下，所以他大胆地回到了自己的房间。

他打开门，看到苏珊跪在他面前。

她赤身裸体，脸上露出放荡的神情。

她什么也没说，只是慢悠悠地走到他跟前，解开了他的腰带。

大卫闭上眼睛，竭力克制自己。

他妈妈把他的裤子拉下来，露出他跳动的阴茎。

“大卫，看着我，我要你在我做的时候看着我。”

大卫睁开眼睛，低头看着他的母亲慢慢地把他的肉放进嘴里。

那是一种难以置信的感觉。

起初，她很温柔，轻轻地咬着他的阴茎尖端，上下舔着阴茎杆。

然后，她改变了节奏，试图尽可能多地把它塞进嘴里，当她感觉到龟头碰到喉咙后部时，她哽咽了几次。

她沿着肉柱慢慢地摇着头，抬头看着大卫，向他眨眼。

这对他来说太过分了，他释放了他的精液。

苏珊闭上了嘴，感觉到他的热精涌上了她的喉咙。

数量太多了，她感到不知所措，但还是尽职尽责地咽了下去。

她把他那软弱无力的鸡巴从嘴里松开，像母亲一样吮吸了几下，把它弄干净了。

大卫看起来快要晕倒了。

“嗯，”她沙哑地吸了口气，“这可真够多的，不是吗？”

他含糊地表示同意。苏珊摸了摸她已经湿透的阴部，大卫突然跪了下来，开始亲吻她，不知不觉中，他抓住了她的肩膀，把她推到了床上。

“天哪，”她想，“他要操我了！”

她充满了期待，而不是恐惧，但她任何的恐惧都是不必要的。

大卫直奔她那诱人的阴部而去。

当她感觉到他的舌头放在她的阴唇上时，苏珊开始呻吟起来，显然这是他第一次这样做，他在技术和经验方面的不足，完全可以用热情来弥补。

“哦，天哪，大卫，吸我！吸妈妈！”

这是大卫第一次听到她的声音；除了偶尔的咕哝或呻吟，他们通常都是在上气不接下气的沉默中进行活动的。

她抓住他的后脑勺，把他的脸更深地推到她的阴户上，同时告诫他。

“让我高潮，大卫，让妈妈高潮！”

然后她尖叫着来了，这是她记忆中最强烈的一次性高潮。

大卫看着他的母亲躺在床上，高兴地抽搐着，当她终于睁开眼睛时，她看到他咧嘴笑着，脸上闪烁着她的阴道汁。

“嗯，”他得意地笑着说，“这可真够多的，不是吗？”

两人都知道，他们采取下一步行动只是个时间问题，但两人都不想成为发起下一步行动的人。

尽管他们的新角色让他们抓狂。

每天，苏珊会早早起床去大卫的房间，用口交叫醒他，然后在晚上，她让他舒服地躺着，给他一个晚安的口交。

大卫在家里无法回报苏珊的好意，因为她高潮的时候太大声了，所以他们开始在午餐时见面。

苏珊会开车去一个偏僻的地方，而大卫则会尽其所能地舔他母亲的阴户。

她还让他吮吸她的乳房，他非常享受被埋在她巨大乳房里的这项任务。

他们也开始承担越来越多的风险，通常是在苏珊的要求下，她现在比起她记忆中的任何时候都更饥渴，大卫只要稍微看她一眼，她就会跪下来解开他的裤扣。

杰克似乎完全没有注意到他们母子俩的这种变化，这也让她兴奋不已，她为自己的儿子给他戴上了绿帽子而着迷。

让苏珊感到奇怪的是，她一点也不同情杰克，毕竟她欺骗了他，但这种想法很快就从她的脑海中消失了。

这些天里大卫表现得像在天堂一样，他仍然非常想操苏珊，但不完全确定应该如何接近她。

他认为最好的办法就是主动进攻。

女士们喜欢他经常听到的自信。

在他决定去做这件事的那天，他早早离开去上学，这让苏珊大吃一惊。

那天早上，当她走进他的房间时，她惊讶地发现，她的黎明时分并没有到来。

她失望地去上班了，但一到办公室就高兴起来。

她桌上放着一大束花，是她最喜欢的郁金香。

她的一位同事开玩笑说：“有人在暗恋你。”

“只有杰克，我敢肯定。”她脸红地回答。

里面有一张卡片，上面写着：“谢谢你让过去的几周成为我生命中最美好的时光。没有人能和你相比。Dw。”

苏珊被感动了，并用手机给大卫发了短信，感谢他。他回答说，这没问题，他想让今天与众不同。

苏珊意识到，就是今天。

他们的关系将会发生质的变化。

她几乎神志不清，这把她吓坏了。

她试图在整个工作中保持冷静，但却很难做到。

当她回到家时，她真的很慌乱。

她庆幸自己比大卫先到了。

她冲进卧室，快速冲了个澡，穿上了最薄的内衣。

她化了妆，打扮得比自己婚礼当天还要漂亮。

苏珊无法理解，所有这些兴奋的原因竟然是她要和自己的儿子上床。

这是一种如此美味的顽皮行为，没有一个母亲会梦想的一种娱乐。

苏珊所知道的就是，这让她的阴部着火了，只有大卫才能刺激和满足她。

她甚至没有假装试图证明他们的所作所为是合理的；她所知道的是，在她的生活中，从来没有其他任何事情让她感到如此美好和快乐。

她听到门开了，她的心猛地跳了一下。

她试着站起来，但她的腿没有反应，她从来没有这么紧张过。

然后她听到有人敲门。

“进来。”她嘶哑地说。

然后他出现在那里，她亲爱的儿子笑得那么开心，他一丝不挂，肉棒还勃起着。

她对他报以微笑，站起来温柔地吻了他一下。

一切都是那么的自然，仿佛事情本应该就是这样。

他们脱掉彼此的衣服，一句话也没说。

大卫太紧张了，他几乎全身都在发抖，但她用温柔的亲吻和俏皮的抚摸来安抚他，让他放心。

他躺在床上，而她把他的鸡巴叼在嘴里；苏珊注意到，当她把头上下移动时，他似乎比平时更粗、更大、更硬了。

突然，她停了下来，与他的目光相遇。“我想要这么做，”她想，“我要在孕育我儿子的床上干他。天哪，这太邪恶了！”

她没有丝毫的犹豫，而是走过去跨在他身上，两人都喘不过气来，苏珊把自己放在他冒着热气的鸡巴上，她用手握住他的阴茎根部，把他那可爱的大龟头沿着她的肉缝来回地刷着，然后将涂满了蜜汁的鸡巴头滑到阴道口，一寸一寸地用阴道吞入那根粗大的肉柱。

大卫一直以为他母亲的嘴巴是不可思议的，直到他被她的阴道咬住了，才发现她的阴道比嘴巴更好，它是如此温暖和紧绷。

他在想，是不是所有妈妈的阴道都像这样适合她们的儿子。

苏珊看着儿子脸上茫然的表情，暗自笑了起来，他完全爱上了她，她很喜欢这样。

当她开始上下弹跳她饱满的阴部时，她感觉到了她的第一次高潮。

“天哪，大卫！你在操我，你在操你的妈妈！”

大卫欣喜若狂地仰面躺着。“事实上，妈妈，”他说，“我觉得是你在操我。”

苏珊把她的阴部贴在他身上，她对他能坚持这么长时间感到惊讶和欣慰，她想，考虑到我给他吹了这么多次口交，这并不奇怪。

她抽动着她的阴道壁，更多的爱液顺着他已经涂了一层的阴茎流了下来。

她握住他的手，把它们放在她跳跃的乳房上。

“摸摸我，大卫，摸妈妈的奶子！哦，天哪，大卫，我喜欢感受你在我性感的阴道里射精！”

大卫突然低声呻吟了一声。

苏珊一感觉到儿子炽热的精子涌入她体内，她也来了。

她瘫倒在他的胸口上，他们接吻了几分钟。

苏珊最终从她的阴道中拔出了他那湿透的阴茎。

她伸出一根手指，挑出一片汤汁，当大卫张大嘴巴看着她时，她狼吞虎咽地吃了下去。

“嗯，很好吃。”她咯咯地笑着，因为她看到这足以让他再次变得强硬起来。

苏珊飞快地吻了一下他的阴茎，然后把他赶出了房间，因为担心杰克随时会回来。

“别担心，亲爱的，”她在他身后喊道，“妈妈很快就会再来照顾你的。”

果然，几分钟后大卫的父亲回来了，发现他的妻子躺在婚床上看书。

他不知道的是，他儿子的精液正在悄悄地从他妻子的阴道里流出来，弄脏了她的内裤。

日子过得很惬意。这不，又是快乐的一天，杰克出差去了，只留下他们母子。

电话铃响了，大卫伸手去接。“喂？嗨，爸爸，在日本过得怎么样？”

“呃，你是想和妈妈说话吗？等一下，爸爸，她现在正在忙着做家务。”

大卫低头看了看。

他母亲漂亮的头在他的鸡巴上上下摆动。

他轻轻地拍了拍她的肩膀。

她停了下来，看起来很恼火。

大卫耸了耸肩，她让他的阴茎从她的嘴唇上滑了下来。

她起身拿起电话。

“你好，亲爱的，你好吗？”

“我希望你身体健康，呃。”

苏珊咕哝了一声。

大卫让她弯下腰，然后把他的鸡巴塞进了她那天鹅绒般丝滑的阴道里。

苏珊回过头来看了他一眼，对着他说了一句“淘气的孩子”。

大卫朝她眨了眨眼，拍了拍她的屁股，开始操她。

苏珊很快恢复过来：“哦，不，没什么，亲爱的，我，呃，只是磕到了脚趾。”

苏珊咬住了她的舌头，大卫加快了操他母亲的速度，她只希望杰克听不到他儿子的鸡巴在她的阴道里进出的声音。

自从他们睡在一起以来，在过去的两个星期已经超出了她的想象。

他们睡在一起的这段时间加剧了兴奋，几乎每时每刻大卫都把他的鸡巴埋在她的阴户或她的嘴里。

杰克不得不去日本一个星期，他们一直在一起，就像一对蜜月中的兔子。

杰克旅行的第一天，他们甚至请了病假不去上班和上学，并在家里的每一个角落里做爱。

她又和丈夫聊了一会儿，祝他一切顺利。她一挂断电话就开始大声地呻吟起来。

“快点，大卫，使劲点！你喜欢操妈妈，是吗，你这个淘气的孩子？”她向后靠在他身上，与他一下又一下地撞击着。

大卫什么也没说，只是加快了节奏；苏珊通常是两个人中声音更大的一个，敦促他做出更大的努力。

“哦，大卫，你要让妈妈再来一次了，跟我一起来吧，亲爱的，我想在我的阴道里感受到你的射精！”

这对他来说已经足够了，于是他给她注入了一剂热气腾腾的兴奋剂。

他们干了这么多，大卫的鸡巴又累又痛，但这还不足以消除她的饥饿，苏珊就像一个疯女人，她把他软弱无力的肉棒含在嘴里，立即开始让他复活。

她抬头看着她的儿子和情人。

他对她笑了笑，很快房子里又响起了他们乱伦的声音。

在大卫在她的阴道里射了五次精后，苏珊表示她有点饿了。

但她还是舍不得离开儿子的鸡巴。

她让儿子抱着她来到厨房，她简单地做好了他们的晚餐。

在她准备晚餐的时候，她从始至终一直被大卫抱在怀里，阴道里夹着她儿子的鸡巴。

“你可以喂我吗，宝贝？”

“当然，妈妈。这是我的荣幸。”

苏珊快活地坐在她儿子的鸡巴上，吃着他喂给她的食物。

她时不时地扭动着屁股，装满了精液的阴道又湿又滑，她敏感的阴道内壁可以感觉到儿子的鸡巴有多粗多硬。

他们很快吃完了这顿香艳的晚餐。

大卫抱着他美丽性感的妈妈上楼去他父母的卧室。

每上一级台阶，他的鸡巴都要顶一下他妈妈的阴道，在登上最后一级台阶时，大卫抱着妈妈射了。

“哦，天哪！你又射了，这已经是今天的第六次射精了。”苏珊快活地呻吟着，她喜欢阴道内壁被儿子精液冲刷的滋味。

“对不起，妈妈。我本来想忍一忍，到床上去射的，可我实在是忍不住了。我又把地板弄脏了。”

“不要紧的，宝贝。你爸爸不在家，妈妈可以明天再来打扫。现在妈妈只想跟你做一件事，就是到床上去继续我们的性交。”苏珊亲吻着她的儿子说，“亲爱的，你还可以再射吗？”

“当然可以，妈妈。我最多的一天射了十二次精。今天也许可以打破这个纪录。”

“我怀疑我的阴道能不能够装得下这么多的精液。”苏珊大笑着说，“宝贝，其实你不用这么努力地射精。妈妈只是想要你的鸡巴插在我的阴道里面，我只想用阴道内壁感受你鸡巴的粗大，这就够了。你真的不用射那么多。”

“我知道，妈妈。你只是担心我的身体能否受得了。但这真的不是问题。我喜欢射精，只有射精才能享受到高潮的快乐。”

大卫抱着妈妈来到了婚床上。

他躺在床上，让他的妈妈坐在他的鸡巴上。

苏珊快活地耸动着娇躯，她的阴道太滑了，好几次让儿子的鸡巴溜了出来。

她不得不停下来，用床单抹掉阴道里流出来的精液，又用嘴巴帮儿子清理掉鸡巴上的精液，然后再一次骑了上去。

这一次她比儿子先来。

她大叫着达到了性高潮。

大卫很快翻身把她压在身下，用大鸡巴狠狠地插她，她不停地呻吟着，高潮带给她的快感一波接一波地袭来，她从未有过这么多的高潮，而这是她儿子给她的。

她看着正在操她的儿子，她惊讶于他的强壮，她现在是彻底被大卫给征服了。

她爱她的儿子，也爱他的大鸡巴。

“我这么做只是帮他宣泄一下过于旺盛的性欲，”偶尔，在夜深人静的夜里她这样安慰着自己。

“安全第一。毕竟我是他的妈妈，比那些腌臜的妓女要强，不是吗？”

她这样想着的时候，阴道里装满了儿子的精液，还有一些流出阴道口，滴落在了她身下的床单上。

—— 完 ——