============================================================
  Anh yêu em hai lần trong cuộc đời này
  Tác giả    : 布 丁 Phong Hành Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39051.html
  Tag        : #Lãng 漫, #Cốt truyện, #Thuần ái, #1v1, #Điềm Văn, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 杨家有女初长成
────────────────────────────────────────

“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得，杨家有女初长成，养在深闺人未识。”

不知道莫婷为什么在实验室里面放着这首《长恨歌》曲子，本来曲调悠扬，但是这歌词听上去使得林崔志愈加苦恼。

邻家小妹确实初长成，不过不是姓杨，而是姓郭。

他自己二十三年母胎单身，却被同学传成养童养媳的变态。

那些同学也不过是开玩笑而已，他也理解，只是这个谣言也确实是哑巴吃黄连。

事情要倒回去三天前。

他作为广文大学人工智能专业保研的研一学生，被导师委以重任，说白了其实就是那天导师有事情没空，要崔志代替他去帮大一新生上一节课。

课程很简单，大一新生的启蒙课，对于林崔志而言不是问题，只是没想到他刚进入教室，就听到一声熟悉而陌生的喊声：“崔志哥哥！”

是一个扎着双马尾的娇小可爱女孩子喊出来的，她似乎比同班同学要小巧那么一点，脸容看上去也较为稚嫩。

她怎么会在这里？她不应该在读高一吗？

林崔志看着这个小时候说要嫁给自己的邻家女孩郭思旖，一时之间反应不过来。

她们班的同学像是看电视剧那样实现在两人之间来回移动。

林崔志咳嗽一声，将吵闹的课室带回正题：“各位大一新生好啊，我是潘教授的研一学生，我姓林，你们叫我林师兄就行。潘教授今天有事情没法来上课，我就代他上一堂课。”

看着教室里面那些刚刚进来大学，还明显带着孩子气息的面孔，林崔志第一次感觉自己老了。

明明自己也才二十三，怎么就这样沧桑呢。

或许是因为他自小就父母双亡，思想成熟吧。

有惊无险地上完一节课后，他刚走出教室门口，郭思旖就冲出来说道：“崔志哥哥，是不是没想到在这里见到我呢？”

他还打算找个时间再和郭思旖相认的，没想到她居然这么主动地冲出来。

看着班上那些好奇的眼光，林崔志叹了一口气，她拉着郭思旖走到教学楼的角落问道：“你不是读高一的吗？怎么会在这里了？”

“我为了见你，努力学习，跳级了啊。”郭思旖说得很随意。

看着她闪亮的眼神，林崔志知道她肯定下了不少的功夫，毕竟广文大学是省内的顶尖学校，以两三年前给她补课的经历来看，她并不是那种天赋型选手，能在短短几年内提早三年考上，不可能像她那么轻描淡写。

不过，这个为了见自己而努力学习是什么鬼？

林崔志挠着头说道：“思旖，你……”

她已经是大学生，早恋这个词似乎用不上了。

一时语塞。

“小时候的我是说真的，我和你有好多好多世的缘分，我这一辈子终于找到你！”郭思旖仿佛知道林崔志想说什么，提前打断了他。

“你是不是言情小说看多了，都是大学生了，成熟一点吧。”林崔志叹了一口气，摸着她那个小脑袋，像小时候那样揉了一下。

“我会让你相信的！”郭思旖生气地跑掉了。

其实就是这样一回事，怎么传了三天，就变成自己和童养媳吵架？

林崔志听着实验室的莫婷同学添油加醋地增加了许多无中生有的剧情，他连忙打断：“真不是你们这么说的一回事，我是母胎单身，小时候父母双亡，我被叔叔领回家一起生活，郭思旖同学是我叔叔家的邻居，她比我小7岁，你们算算，我读大学时候她才六年级，我怎么可能这么禽兽？”

“确实挺禽兽的。”莫婷说道。

实验室就三个人，司徒兰生一直没出声，莫婷这大嘴巴习惯性地撩一下他：“兰生，我听说你在追大三那个紫晴？”

“莫婷大小姐，我觉得你对自己的名字理解错了，你叫莫听，就是别八卦。”司徒兰生对莫婷这样的性格真的无语，这么跳脱却能静下心来做科研。

“我叫莫听，不是莫说，我可以说啊。”莫婷狡辩道。

司徒兰生没有理会她。

“她虽然是大三，但已经是一个三岁小孩的妈妈了。她的老公早几年疫情开始的时候不在，如果有个男人确实挺好的。”

林崔志忍不住出声：“别说了，紫晴拒绝兰生了。”

“为什么？”莫婷有点惊讶，毕竟兰生给人就是一种壮实可靠的感觉，不像崔志那样瘦瘦的看上去秀气而弱不禁风。

“她就说想好好独自一人带大孩子。”司徒兰生说道。

“那可能单纯不喜欢你而已，现在这么长情的人罕见。”莫婷随口说道。

司徒兰生难得严肃起来说道：“罕见不代表没有，我看得出，她还放不下她的男人。”

实验室一时之间陷入沉默。

“那个林同学啊，其实现在思旖跳级读大学，也16岁了，你可以尝试一下嘛，毕竟小女孩喜欢大哥哥很正常，你们的差距现在看起来很大，放到社会上根本不是一回事。”莫婷打破沉默说道。

“我不知道为什么，她给我的感觉很奇怪，就很亲切，我……说出来你们别笑，明明她比我小得多，但好像她在照顾我一样，年纪轻轻居然给我一种长辈的爱。”林崔志忍不住说出口。

这是他认识郭思旖以来的真切感受，一开始的时候她还是小女孩，一个见面叫大哥哥的普通邻居，自从在她六年级辅导了一个暑假开始，她就发生了翻天覆地的改变。

刚开始的时候她的学习真的很差，在班级中下游徘徊，而且自己讲课的时候经常走神，他甚至怀疑她会不会考不上高中。

林崔志看着自己左手肘窝上的胎记，似乎她就是看到自己这个四叶草形状的胎记的第二天就变了。

难道真的像她说的那样这个胎记是好多世之前的缘分，作为今生她寻找自己的标记？

太玄学了，作为人工智能专业的理工科学生，他不相信这些。

他相信这是小女孩的说辞。

不过不得否认的是，那天他无意中被郭思旖看到胎记的第二天开始，她仿佛变了一个人，样子一样，眉目间却多了一丝冷静和沉思，与六年级的年纪不甚相称。

接下来的半个月，她居然每天变着花样熬汤，在上课的时候分给自己喝，简直就像一个贤妻良母一般。

那时候大一的林崔志脑海中居然想起了早已去世的母亲。

他已经不知道在多少个午夜被惊醒。

每次想起那天的场景都是无尽的噩梦。

没想到这么多年了，他还是没法释怀。

林崔志看着床边那个脏兮兮的布偶狗玩具，他一手拿过来，静静地看着它，眼眶中的泪水依然默默地从脸庞划过流淌下来。

那是他大班时候的暑假，林崔志和爸爸妈妈一起去外地游玩，本来他们已经走出商场了，但是他执拗地想要买那个布偶狗，在他的吵闹之下，爸妈最终只能折返回去买了这只小狗玩具。

他高兴地抱着小狗玩具在车上玩耍，玩累就睡着了。

睡醒的时候已经在医院，他的叔叔告诉他，他们在回程的路上出了车祸，只有他活了下来。

年幼的林崔志不知道这是什么意思，他哭闹着想要找爸爸妈妈，叔叔和阿婶只能哭着抱住自己说道：“以后你就是我们的孩子了。”

林崔志那时候哭着道：“我不要叔叔阿婶，我要爸爸妈妈！”

他转头看到那被血迹污染的布偶狗的一刻，好像突然想起一幕：自己确实被不知道什么东西撞到，然后那时候被惊醒了，他抱着玩具狗在哭着，看到爸爸妈妈不说话，他撕心裂肺地喊道：“爸爸妈妈！”

他的妈妈艰难地睁开眼睛，用血淋淋的手摸上他的脸庞，气息孱弱地说道：“孩子，这辈子我可能没法陪你了，你要好好地活下去，知道吗？”

林崔志被安全座椅困得不能动弹，看着妈妈那手无力地垂下，他很想去给她一个拥抱，让妈妈醒醒，却没法做到，最终自己也晕了过去。

之后他就被自己的叔叔收养了，叔叔婶子对自己如亲生儿子，他还有一个堂哥，比自己大2岁，也对自己甚是爱护。

要说自己缺乏家庭温暖，那说不上，他是在一个健康和谐的环境中长大的，只是他内心深处还是忘不了那一天发生的一切。

如果自己没有哭着要买布偶狗，应该就不会有这场事故了吧？

如果人工智能可以足够发达的话，那么人类是不是就能永生了呢？

这是林崔志攻读人工智能的原因。

他有时候在暗忖，自己这样的想法真的挺像大反派的，会不会有一个终结者来给自己一炮呢？

截至目前都没有人暗杀自己，想来要么自己未来没有成功，要么时间无法穿越。

睡醒后才5点钟，可是他已经无法再入睡，林崔志打算早点去实验室，却在门外听见里面传来窸窸窣窣的声音。

“呃嗯……”

那好像是莫婷的声音。

这个时间段这个地方，发出这种声音，是人都知道是怎么回事，本来想掉头回去的林崔志，在好奇心的驱动下，想要知道干莫婷的那个人是谁。

他转过去实验室另外一个门口，他知道那边的窗户有一个小缺口，他猫着腰踮起脚尖凑过去，眯着眼通过那个孔窥探里面。

莫婷的上半身穿着实验白袍伏在桌面上，下身没有穿任何东西，白皙修长的双腿半曲着，后面的人则穿着实验白袍握住她的小蛮腰在奋力挺进。

角度问题林崔志看不到那个人的面孔，但是这个身材他再熟悉不过了。

正是昨天在实验室和他一起的司徒兰生。

昨天他们不是在我面前有说有笑地说八卦吗？怎么今天清早两个人在实验室里面搞起来了？

还是说所有的一切对话都不过是为了让他显得没有被孤立？

真的看不出两人居然还有这样的肉体关系。

林崔志第一次现场看到活春宫，但是并没有太大的兴趣，刚刚才从噩梦中惊醒的他，并没有太多旖旎的心思，看到同学在实验室做爱，也不过是生活的调节罢了。

他走到冷清的校道上，广文市没有秋天，但是清晨的校园，那偶尔吹来的凉风，倒是增添几分初秋的气息。

林崔志漫无目的地走着，看到饭堂外面的宣传栏写着：本周末经济论坛，将邀请生物医药、基因科技、区块链、人工智能方面的杰出校友和同学面对面交流，举行地点在文贤小讲堂。

他看到里面的嘉宾有一个熟悉的名字：桓究。

他想起他的远房堂姐林静欣，早些日子就是和桓究结了婚，他还去了他们两人的喜酒，看到两个已经在读初中的小孩，总觉得怪怪的，听闻其实他们还是初恋，不知道当初为了什么分开，这几年又经历了什么，兜兜转转多年才重新在一起。

不管了，自己还是一个研一学生，是做技术活的，这些经济论坛不适合自己。

林崔志继续走着，他觉得自己好像游离在世间之外，所有的一切都不在乎。

可能是那个噩梦的影响吧。

自己的生命似乎在十几年前便该终止了，得天保佑捡回一条小命，承载着父母的愿望坚强苟活于世，表面看来自己有叔婶照顾并考入名牌大学，风光无两，实际上自己的内心早已经对任何事物都提不起兴趣。

“崔志哥哥！”

一声熟悉的叫声从身后传开。

穿着短袖运动装的郭思旖正在跑着步，刚好碰上自己。

林崔志扫视着她全身，看着这小巧的乳房和稚嫩的脸蛋，一时之间觉得自己有点儿失礼，他赶紧调整视线：“思旖这么早啊？你每天都起床跑步吗？”

“对啊，我必须保持每天都有良好的精神和体魄才能提高学习的效率，不然我怎么能跟上哥哥的步伐，考上和你一样的大学呢？”郭思旖三句没完就已经开始撩人。

林崔志举起双手投降道：“思旖大美女，你放过我好不好？我真的当你是小孩子看待的。”

郭思旖不服气地挺起那确实很小的胸脯说道：“我16岁了！我大学生了！我完全有权利追求自己喜欢的人。”

见没法争辩，林崔志只好指着树下面的长椅说道：“我们在那边坐坐吧。”

郭思旖欢快地坐在长椅上，林崔志隔得远远地坐在另外一边，思旖见状自动地往中间靠拢。

“思旖，你现在才大一，不如好好学习认真研究，以后毕业出来找一份好工作，认识一些更优秀的男孩。”

“可是，崔志哥哥本身就是很优秀的人啊，硕博连读，长得秀气，正是我喜欢的类型。”郭思旖反驳道。

“那我先不聊这个了，为什么你就觉得非我不可呢？就像上次你说的什么前世姻缘？”林崔志挠头说道，离大谱了。

“对啊，我自从见到你手臂上的胎记起，便做梦觉得自己在前世见过你，我每一世都是靠这个胎记来找你。”郭思旖直接拉住林崔志的左手，看到他手臂上那四叶草一般的紫红色胎记。

“这个胎记虽然少见，却不一定唯一，你上网一查肯定有不少人有这样形状的胎记。”林崔志看着自己手上的胎记，郭思旖伸手抚摸，摇了摇头。

“网上那肯定会有，但是那不是我要找的，我前世肯定发过誓要找到你，我认定就是你。”郭思旖生气地说道，林崔志看到她生气的时候还鼓着气，完全是长不大的孩子样子。

“你说的这些好古怪，哪怕你说你小时候看到我，萌生了一种懵懂的情愫，这种情愫在漫长的日子中滋生出越发灿烂的遐思，我都能接受一点。”林崔志不是文科生，他能想到的浪漫话语顶多如此。

“我可以这么说的，不过这不是我真实的想法，我真的是等了你好多辈子了！”

林崔志抿着嘴巴问道：“那你说说之前好多辈子的事情？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 庄生晓梦迷蝴蝶
────────────────────────────────────────

我一开始以为自己是在做梦。

我有印象起来的第一世，是一位在家中织布的女子，我不知道那是什么朝代，后来我在清醒后翻查资料，得出应该是南唐时期，因为我在我哥的口中听到樊知古的名字。

我一开始不知道我和我哥叫什么名字，我只知道村民们喊阿哥做夏伯，喊我做秋娘，大概是我俩是夏天和秋天出生的吧。

夏伯比我大个四五岁左右，他每天就是出去打猎，赚到的钱要么是帮补家用，要么是借书来看。

我不知道我们什么时候没有爹娘，我梦不到更小时候的事情，初登场的我已经是及笄年华。

我俩相依为命，倒也生活得还算不错。

听闻北方一直攻打我们，这税负越来越高，我看着夏伯每天天没亮就出门打猎，快要日落才能回来，回来后还要继续读书，心中甚是忧虑。

可喜的是这日子终于要结束，夏伯科考中进士，他被派去一个地方担任朝廷命官。

夏伯回村后的第一件事就是接我过去他任职的地方，可是还在上任快到站的途中，就传来消息南唐投降了北宋。

这下子夏伯和我都是进退维艰，到那个地方都不是那个朝代了，谁还会认前朝任命的还未上任的官员？

我们都是村里出来，没见过什么大场面，知道改朝换代后也不敢冒险再去那个任职的地方，夏伯决定先看北宋的处理态度再做打算，若是他们将前朝官员全部抓起来的话，他肯定不会去自投罗网。

恰好遇到一个村庄，里面都是避难的人们，他们都是逃避战乱来到的，这里曾经被征兆过战士，五年前还发生过瘟疫，整个村庄空无一人，最近一两年，一些逃难的无家可归之人无路可退之下进了这个村子里面生活，幸好瘟疫已过，活得平安无事，并渐渐形成了一个百家村。

我俩鬼使神差地没有说是兄妹，夏伯说我秋娘是他的妻子，村长见我们可怜，又是难得的青壮年，于是给了我们一处破陋的小房子，让我们在那边生活。

我问夏伯为什么要说自己是他的妻子，他关好门窗说道：“如果他们知道我们是兄妹，有两点隐患。第一，他们不知如何安顿我们，这些房子都是破旧的小房屋，根本没有分开两间房的；第二，我看到这里的老光棍比较多，如果我说是妹妹的话，我担心他们会对你不轨。”

事实证明夏伯说得没有错，那些没有接触过女子的老男人，在白日总是趁我出门的时候搭讪，我心生厌恶，觉得和在家乡里面的淳朴村民差太远了。

好几次还有人直接揩油摸手臂：“小娘子，你怎么生得这么白？是不是你老公不让你出门？”

夏伯打猎回来后从旁人处听到这些消息，他显得闷闷不乐。

我们甚至在半夜听到外面有人在偷窥，吓得我只能赶紧缩进去夏伯的房间，当然他睡地上我睡床上。

然而第二天我却听到他们传言我们分房而睡，夏伯不行，是个太监，我们是假夫妻之类的传闻。

有一天，夏伯回来后，他坐在饭桌上沉默不语，我问他怎么了，他看了我很久，才缓缓说出：“今晚我们睡一张床吧。”

我还以为自己的耳朵听错了，顿时脸色通红，问道：“阿哥你在说什么？”

“秋娘，我真的好怕，他们对你的觊觎越来越明显直白，如果被他们发现我们分房而睡，我担心某一天我出去打猎，你会被这些流氓玷污。”夏伯的手用力地握着筷子，手上的青筋都爆出来了。

我听后不知为何心底反而有些窃喜，我很自然地点点头，没有说什么。

到了晚上的时候，来到夏伯的房门，他已经背对着我躺在床上，我轻声说道：“我进来了。”

他没有任何反应，直到我脱下鞋子钻进被窝，他才抖动了一下。

我看到窗外有可疑的黑影，于是抱着夏伯小声说道：“阿哥，他们在外面。”

夏伯感受到我的紧张，他握住我抖动的小手，终于转过身，我们四目相对，他说道：“你睡里面，我在外面挡着你。”

当他跨过我调转位置的时候，我的手背碰到了他凸起的地方，我知道这是男人和女人不同的象征，却从来没有见过，只是从小被教育这是夫妻之间才能见的部分。

我不知道从哪里得来的勇气，我斗着胆问道：“阿哥，你下面鼓鼓的是什么？”

夏伯被我这一问直接羞红了脸，他没好气地说道：“睡觉，别问这么多。”

一连几天我们都是这样睡觉，也没有特别的事情发生，我们自始至终都隔着半尺距离，没有肢体上的接触。

村里的闲言闲语似乎少了。

就这样过了两个月，村民里面的老妈子总是让我熬一下淫羊藿，我不知道为什么她们这样说，直到夏伯有一次回来又是闷闷不乐。

我看到他的表情就想起两个月之前的事情，于是问他：“阿哥怎么了？”

“没什么事，你不用理，吃饭吧。”夏伯这一次没有回答我的问题，反倒说道，“另外，从今天开始，别叫我阿哥，叫我阿夏。”

又到了晚上睡觉的时候，我惯例躺在内侧，夏伯背对着我躺在外侧，我转身看着他的背部，眼角又扫到窗户外那隐约走动的黑影。

“阿夏，他们又来了。”我低声在他后面说道。

夏伯没有动静，似乎是已经睡着了，也罢，这些人都不知道为什么半夜三更在外面游荡，听闻是晚上有某些动物昆虫可以抓来当肉吃。

过了好长一段时间，夏伯转过身，他应该没想到平时背对着他睡觉的我今天居然正对着他，并且还没睡着。

在月光的照耀下，夏伯第一次伸手摸到我的脸蛋，他用很低沉的声音说道：“如果阿秋你不是我的妹妹该多好啊。”

我听到这句话后，内心一阵悸动，有很多话想说，却没有文化水平说不出来，那种矛盾纠结涌上心头，憋了很久，同样说出一句话：“如果阿夏不是我哥哥就好了。”

夏伯听到我这一句话，看着我闪闪发亮的眼睛，他定住许久，说道：“此番乱世，今日不知明日事，或许这宋国不知何时又会被什么齐国、陈国、汉国所灭，我又不知何日会被人拉住做壮丁，死在战场上默默无闻。”

“阿夏不会死的！”我听到死字异常紧张，浑身发抖，仿佛明天他真的会被抓去打仗一样。

“傻姑娘，现在暂时没有战事，李煜都投降了，这仗一时半刻打不下来。”

“可是我听村里的阿嫲说，东边还有个吴越国，如果要打仗会不会要征你去的？”东边有个国家这件事情我很早就知道，只是现在将两件事联系起来，就变成一种恐惧。

夏伯沉默不语，她看着我那欲哭的脸色，用手指擦拭我的眼泪：“等我再看看县城那边情况吧，我听说宋国那边全盘接收唐国官员，我打算碰碰运气去看看能不能上任。”

“嗯……”我止住哭，摸上了他的手指。

“阿秋，我好恨，我们为什么是兄妹。”夏伯突然说道。

“阿哥是我的哥哥那不好吗？难道阿哥不想要阿秋了？”我听到这样的话，心中一阵迷茫混乱，生怕夏伯不要自己。

“我不是这个意思，我是说，如果阿秋不是我的妹妹，而是我的妻子就好了。”夏伯犹豫了很久，从嘴里说出这句话。

我看着窗外那偶尔闪动的黑影，听到这样的表白，我的内心终于鼓励我说出了这番话：“在这个村的村民里面，我们就是夫妻啊。”

听到此言，夏伯咬着下唇，似乎在做剧烈的心理挣扎，他摇了摇头，狠心翻身背对着我说道：“睡吧。”

我不知道他怎么了，我那一晚几乎没睡着。

就这样过了几天，夏伯决定去县城里看看情况，县城距离这个小村来回要三天多路程，他让我安心在家，不必多虑。

夏伯出去后的前几天还算正常，但到第四天的时候还没见回来，村里的二流子开始对我毛手毛脚，甚至还说：“秋娘，你的夏伯是不是遇到山贼了啊？如果不回来的话来我家睡吧。”

明目张胆。

这时候我无比想念夏伯，我害怕真的如那些人所说他遇到了山贼，毕竟现在朝代更替，最多这些落草为寇的人。

幸好村里的大妈子帮我赶走二流子，并安慰我说山路难走，走多一两天很正常的。

我从没试过离开夏伯这么久，为什么夏伯七天了还没回来？

这几天我一直担惊受怕，以前家乡也有人出去远方，后来再也没回过来，只是有人传讯说他客死他乡，尸骨就地掩埋。

越想越害怕，联想起他前些日子睡觉之前跟我说的如果我是他的妻子就好了这句话。

对啊，如果我这辈子不是他的妹妹，那么我们就可以光明正大一辈子在一起了，他终究要娶妻生子，我也可能要嫁给一个不认识的人。

可是，为什么，内心深处有一种不甘心的情绪？

我没读过书，我不知道怎么解释这叫什么，夏伯说的那句话，在我的心底烙印了一般，我甚至有点后悔。

如果这次离别是最后的永别，那么我是不是缺他一个拥抱？

我喜欢夏伯，好像已经超越了兄妹那种亲爱之情，我想当他的妻子，和他一辈子在一起。

我不希望他娶妻生子，自己愿意做他的新娘。

反正这个村子里的人都认为我们是夫妻。

出了家乡有谁认识我们？

我死死地握着拳头，眼泪已经滴落在地，我好恨！

我终于明白那天夏伯说的好恨是什么意思了！

我也恨！

可是恨有什么用，夏伯不见了，不知道他现在在哪里，这上天给了我们机会有这么长时间在别人眼里做夫妻，我应该满足了吧。

我想和夏伯做真正的夫妻！

下辈子吧，这辈子没可能了。

“你在哭什么？”正当我哭得无法自已的时候，我听到一声无比熟悉的声音，抬头一看，居然是夏伯！

“阿……夏伯！你回来了！”我站起身子哭着奔向他，死死地抱住他。

“阿秋，你怎么了，是有人欺负你了吗？我来收拾他！”夏伯听到我哭得这么凄惨，还以为我被村里人欺负了。

我摇摇头，泣不成声地说道：“没……没有的……事，我是怕你不……你怎么……去这么久？”

夏伯抱着我，像以往那样摸着我的头说道：“对不起，原本我应该早点回来的。我去那边打探后发现现在宋国接管这里后，并没有太大的改变，于是我壮着胆子走去衙门，那边的县令是代派过来的北方人，他知道我是准备上任的县令后用了一天查验身份，然后他说前朝之事做不得事，不过看我有学识，他上报朝廷，我可以在城里做主簿，我答应了。”

“太好了！阿哥当官了！”我开心地叫出来，随即发现自己说错了话：“阿夏当官了！”

“我对县令说，我要回家，接……接我的妻子。”夏伯这句话让我整个人的心跳一顿，我不可置信地抬起头看向他。

“我想过了，在这里没人知道我和你的真实关系，到时候去县城更加没人认识我们，现在这个时代，能活下去已经很幸福了，我不想再欺骗自己了，我喜欢你，阿秋，我不仅想你做我的妹妹，我更想你成为我的妻子。”夏伯拥抱着我，说出了憋在心里很久的话。

“阿哥，我也是，阿秋这些天真的很害怕，很怕再也见不到你，我不想只做你的妹妹，我想成为你的妻子。”我再也忍不住，哭着将自己的心声说出来。

夏伯紧紧地搂住我，我俩不再言语。

到了晚上的时候，我依照往常一样来到夏伯房间，这一次不一样，我很忐忑，他回来的那一刻我真的想把自己的所有都付出，现在当然也是如此，但是却多了几分紧张。

夏伯今天依然背对着我，我假装镇定地钻进被窝，一进去的时候他转过身来。

他居然丝缕未穿！

我一下子就吞了吞口水，在村里的阿嫲口中，我知道了夫妻之间是要行夫妻之事的，就是将男人特有的东西放进女子下面。

我感到一根柱子顶在我的双腿中间。

以前也曾经试过被这个凸起碰到，然而没有今天那么直接粗暴，这根东西就这样直挺挺地钻进我的双腿中间。

“我读圣贤书，发现自己早就对阿秋你超出兄妹之情。我晓得这是大逆不道的事情，不过我俩自小相依为命，在这乱世中朝不保夕，明天可能就会打仗，或者有什么山贼来村子里面屠戮。我不愿意这辈子就和阿秋是兄妹，今日将要所行之事，定是天打雷劈，我愿意自己一力承担，与阿秋无关。”夏伯抱住我，在我耳边说道，似是要为接下来的事情做出宣誓。

“我没读过书，但也知道这事情是你情我愿，我不晓得什么圣贤道理，只知道我爱阿夏，这些事情不应该由你自己承担。”我也伸手搂住他，第一次以妻子的身份搂住他。

“我希望下辈子我们是名正言顺的夫妻。”夏伯说道。

“不用下辈子，我们现在就可以做夫妻的！”我争辩道，大道理不懂，也不知道有没有下辈子，我只想这辈子和阿夏在一起，永远永远。

夏伯没有说话，他颤抖的手开始解开我的衣裳，我何尝不是全身在颤抖，能做的只是在他脱我衣服的时候稍微抬起身子。

很快我俩就全身赤裸坦诚相待。

夏伯将我压在身下，他用嘴唇亲吻着我，我的阿哥和我吻在一起了！

我不由得高兴得流出了眼泪。

“阿秋你为什么哭了？”夏伯发现了我的泪水，“是不是不愿意，我……我马上离开。”

我不由自主地用双腿勾住他的身子说道：“阿夏，我不是伤心，我是高兴，我终于是阿夏的妻子了。”

夏伯听到这句话后，他温柔地亲吻着我，然后用手抚摸我的胸部，我第一次被男子触摸到这里，感觉整个人都火辣辣的，一动都不敢动。

我不知道自己被夏伯摸了多久，当我反应过来的时候，他已经跪在我身下，扶着他的那根东西，对我说道：“阿秋，我爱你。”

“阿夏，我……哦！”我还没有回答这句话，就感到一根粗大的柱子捅进我的下身，一股火热疼痛的感觉涌上心头，“好痛啊！”

夏伯马上停止了进攻，他俯下身子咬着我的耳朵说道：“阿秋不哭，我听别人说，女子第一次是会有点痛的，过一下就好了。”

我听到这些，咬着牙点点头，忍住下身撕裂般的痛楚，抽搐般地用嘴巴吸气。

夏伯按着我的双腿再次挺进，我的疼痛感更甚，身子像是要被活生生撕开。

我得忍住！

我内心不断这样对自己说。

渐渐地，我感到有一股酸麻的感觉替代了疼痛从下面传来，我开始感受到夏伯的东西在我下身进出，每次被他的东西捅进来后，我都好像有一种愉悦的充实感蔓延全身。

我开始忍不住呻吟起来，夏伯听到我的呻吟后越发激动，下身的动作变得猛烈。

这猛烈的进出也让我的快感更甚，我仿佛要爽到飞到天上，原来夫妻之事是这么让人流连忘返的吗？

我不知道夏伯在我身上抽动了多久，我只知道最后他的东西似乎在我身下规律地抖动，我感到有一小股热流射到我身子里面。

夏伯退出我的身子后，我害羞地坐起来，看到我的下身流出血迹和白色的浑浊物，我惊讶地说道：“我来月事了！”

夏伯摸了摸我的头说道：“傻瓜，这是女子破瓜之后流出的血。”

“那些白色的是什么？”

“那是男子的精。”夏伯解释道。

“我需要擦身子吗？”

“等流干净之后去用水洗一下吧。”夏伯溺爱地说道，这一刻，我感到自己不再是女孩子，夏伯就是我的夫君，我要一辈子和他在一起。

等到我下身不再流出精之后，我起身准备去清洗一番，下地的一刹那竟然双腿发软，幸好我扶住桌子边才没有跌倒。

这吓坏了夏伯。

我赶紧说道：“没事没事，我下面好像有点痛，应该没事的。”

夏伯扶着我到水缸边，温柔地帮我洗漱下身，看着他，我仿佛世间万物再无比他更重要的事情。

我们第二天就拜别村子里的人，当他们知道夏伯是要去县城当主簿之后，都惊讶万分，他们没想到和自己生活了一段时间的男子居然是前朝的县令，现在的主簿。

我们走了两天路才到县城，县令让下人帮我们安排了一处住宅。

夏伯跟我说道：“以后你就是我的夫人了，你也不能再叫阿秋了，以免家乡有人认出来。我想过了，你在家里不怎么外出，我们不会被人拆穿的，我想给你起个新名字好吗？”

我红着脸说道：“都听夫君的。”

说了这句话，我感到自己是最幸福的人。

“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。这是唐代杜甫的诗句，你以后就叫阿雪好不好？”夏伯说道。

“好，我以后就是阿雪。”

我们在简陋的房子里面，对着天地，正式拜为夫妻。

夏伯虽然不算是正式官员，但是他的主簿工作是做得不错，县城换了几个县令，他都依然是县里面的主簿。

“爹爹！”我们的孩子在定居县城后的第二年出生了，现今已经到了入私塾的年纪。

幸好我们归入大宋后，这里还算是安居乐业。

听夏伯说了许多工作上的烦恼事，我听不懂，只能给予他安慰，而这个安慰就是晚上和他颠鸾倒凤。

我已经渐渐忘了自己是阿秋，忘了他是我的阿哥，我现在只是阿雪，夏伯的妻子。

然而我们还是没有好结局。

时间过去了十多年，孩子那时候已经是秀才了，他上京去考取功名，这里只留下我和已经开始有白发的夏伯在家。

家乡里面有人过来，我们已经多年没有见过家乡的人，这次来的是以前很好的一个小伙伴，现在也已经弯着腰，看上去比夏伯要苍老十岁。

夏伯很热情地在家里接待了他，我作为妻子也忙着做饭。

上菜的时候那个人见到了我，眼神中似乎有点儿不解，夏伯介绍我说：“这是我的娘子阿雪。”

我礼貌地和他道了声好，然后就急匆匆地回到房间里面。

那个眼神让我害怕，我害怕他会发现我是阿秋，不过我自己安慰自己，已经过了十多年，不可能还认得出来。

那个人走后，我赶紧和夏伯说出自己的担忧，他像十多年来安慰我那样还是摸着我的头说道：“傻姑娘，都这么多年了，不会认出来的。”

“可是他刚刚看我的眼神，好像是认得我，我们以前那么熟。”我还是担心地说道。

“我刚才和他说阿秋已经远嫁去江宁府那边了，没事的，别担心。”

可是过了这么多年，夏伯怎么知道以前的好伙伴到底被生活改变成什么模样呢？

不久后县里传来我们是兄妹的传言，夏伯这些天回来都闷闷不乐，我每次出街都被人在背后指指点点，虽然我们假装什么都不知道，但还是被县令喊了过去。

“夏伯，这是你的娘子对吧？”第一次见到县令，是一个比夏伯年纪要大一点的人。

夏伯说道：“正是，吴大人。”

“年龄如何？”

“小我三岁。”

“哪里人士？”

“宣州人士。”

“宣州离这里可是挺远的啊，你又不是宣州人，怎么认识如此娇妻？”县令的说话越发锋利。

“贱内逃难出来，我们遇见便是缘分。”

我看到夏伯的脖子看似冒汗，正想擦一下，没想到县令直接问我：“林夫人，夏伯说你是宣州人士，可否说一下宣州有什么特别之处，老夫可没去过。”

我哪是什么宣州人士，幸好出门之前夏伯让我记住一些有用的东西，其中就包括宣州的特色、“啊，那个，叫什么……”越是紧张我就越是忘记夏伯说的是什么。

“大人，那叫……”夏伯正想回话。

“我问你娘子，你不要插嘴！”县令大人怒吼道。

这一吓我更是忘得一清二楚，我整个人瑟瑟发抖，一句话都说不出。

“吴大人，我娘子她第一次见到大人您，太紧张了，不如我替他回答？”夏伯说道。

“你妹子阿秋在哪？”县令不再追问我，反倒是问起夏伯。

“阿秋，她远嫁江宁府了，我现在也不清楚她在哪。”

县令拍起手掌说道：“好一个夏伯，不愧是前朝进士，你的谎言果然天衣无缝，这一下本官竟然无法找到漏洞，厉害厉害。”

“大人我不知道您在说什么？”夏伯低着头说道。

“有人向本官举报，夏伯你不顾礼义廉耻，妄读圣人之书，竟然和自己的亲妹进行苟且之事，简直是冒天下之大不韪！颠倒黑白！纲常扫地！荒唐！荒唐！”县令一本书直接扔在夏伯脸上，他上气不接下气地坐在椅子上不再说话。

“大人是听和人所言？不要误信小人之言。”夏伯跪在地上，额头碰地地哀求。

我也跟着像夏伯一样跪着叩头。

“罢了，这件事情我看就算了，你们不必辩解，我有充足的证据可以扳倒你们所有的道理，不过看在你替地方卖力这么多年，也跟了本官好些年头，终是有点情谊在里头，你就自己辞了主簿一职回乡吧。”县令大人突然温和地说道。

“冤枉啊大人！我真的不知道您在说什么！”夏伯依然否认，我在旁边跟着叩头。

“够了！”县令将手中的茶杯扔向夏伯，茶杯中的热水烫到他的脸发红，但夏伯依然一动不动，“我给足了你们面子，你们所做之事会被万世唾弃，现在老夫看在多年情谊的份上才想让这件事情就此罢了，你不要不识抬举！”

夏伯不再争辩，他跪着向县令叩了三个响头，额头都瘀青了：“谢大人，小的即日便和娘子离开。”

“走吧，我便当不知此事。”县令叹了一口气，转身离去。

回到家中，夏伯沉默不语，他让我收拾行当，看着这个我们生活了十多年的家，我不禁泪如雨下。

“没事的，阿雪，我们回之前的小村子，我让手足留言给小林，我们就等他高中后接我们去生活吧。”夏伯笑着说道。

我还以为他是没事的，我们回到之前避难的小村，那里的人已经换了一批，不过由于夏伯在县上有职位，之前的小屋依然为我们留着，我们谎称是老了想要回来生活，等孩子自己去考取功名吧。

没想到自从回来之后，夏伯的身体一直每况愈下，明明是壮实的中年汉子，竟一下子变得佝偻了起来，他开始咳嗽、吐血，无论用什么药都没法让他好转。

夏伯摇头说道：“阿……阿秋……”

这是这么多年来他第一次这样喊我。

“阿秋……我没得救了，这是心病，好不了的。”夏伯说道。

“什么心病？我让大夫帮你治。”我抓住他的手臂说道。

“没得治，这辈子都没得治。我本以为我们的关系能隐瞒一辈子，没想到还是被大人发现了，被拆穿的那一刻，我才知道我根本承受不了这样的结果，我们是不是一开始错了？我们就该是兄妹。”夏伯艰难地握着我的手，他罕见地哭了。

“不是的，我们没有错！”我好像看到他要离开我的样子，我奋力地握住他的手说道，“我们这辈子在一起是最正确的事情了！”

“我希望下辈子还能和你在一起，只是不要再做兄妹了……”夏伯气若游丝地说道。

“不会的不会的，我们这辈子还有很长很长，不要说这些。”我听到夏伯这样的话，再也忍不住了，我泪流满面，我知道他可能要永远离开我了。

“不要离开我……”我抽泣地说道。

“不如，我们做个约定，留个记号，下辈子我们好找到对方？”夏伯喘着气笑着说道。

我明白我和他的缘分这辈子将要完了，我哭着拿起小刀，在他的左手臂上划出了一个小小的四叶草图案。

“我在县城听到有妇人说，在我们宋国很远很远的西方还有很多国家，那些国家有一种植物叫四叶草，这是好运的象征。”

看着他手臂上流着血，我内心不知道该哭还是该笑。

“那我给你留个什么记号好呢？啊……我知道了，我刻在你后肩那里吧，就……下辈子，我会明媒正娶你的，我刻一个日和一个月上去吧，明……”

我背对着夏伯，已经哭得不能自已，身后虽然传来刀子刻画的刺痛，都比不过我内心的痛，直到我背后再也没有新的刺痛感后，我颤抖地问道：“夏伯……好……好了吗？”

回头一看，夏伯再也没有任何气息……

我哭得不能自已，整整两天没有吃饭，幸好村里的人帮忙张罗了夏伯的后事，我才渐渐恢复过来。

我看到我右边后肩有一个圆圆的形状，那是太阳，隔壁的月亮没有划好，只显出半轮月亮。

孩子高中进士了，回到家知道噩耗后对着他爹守孝三年后，就带着我去远方任职，我不知道那是哪里，我的世界再也没有了他。

后来的几百年，我不知道活了多少辈子，我每一世都带着背后的印记转世，可是绝大多数都再也没有找到夏伯的转世，那辈子我也活得快乐，因为不曾见到夏伯，就不会想起前世关于夏伯的事情。

有一辈子我遇到他了，可是那一辈子我是男的，他也是男的，我们相认了，只是，两个男子怎么能在一起呢？

找了几百年，怎么可能是这样的结果？

那一辈子我们俩一起跳崖殉情了。

后来我有一辈子也见过他，不过那时候我还是小女孩，他已经白发苍苍行将就木，那应该是清朝吧，我记得他留着小辫子的。

我俩相遇的那一瞬间，就记起了几百年前的往事。

君生我未生，我生君已老。

我们不顾世俗的反对，在我成年的那一年，他正要将我明媒正娶，却在下聘的那一天死了……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 只愿君心似我心
────────────────────────────────────────

“这就是全部的故事。”

当郭思旖说完全部故事后，太阳已经较为猛烈，晒在两人身上有种暖烘烘的束缚感，林崔志看着手机已经7点多了，校园内陆陆续续多了不少去食堂吃早餐的学生。

林崔志低着头看着自己那天生的四叶草胎记，喃喃自语道：“这也太神奇了吧。”

转而想起什么，问道：“你的日月胎记呢？”

郭思旖摇了摇头说道：“我没有。”

这句话不符合故事的走向啊？按照她说的内容这么丰富，怎么连最基本的设定都无法保证呢？

“所以这是你编的故事？”林崔志拍了拍郭思旖的肩膀，语重心长地说道，“这应该是你小时候看到我手臂上的胎记，自己做梦有了一个事件的雏形，后来渐渐地自己脑补成一个完整的故事。”

“不是这样的！”没想到这句话挑起了郭思旖的情绪，她激动地说道，“这是真的！我不是想出来的！”

这吼叫使得路过的学生纷纷侧目，林崔志笑着和他们打招呼后，他们发现没有什么特别的事情，便又恢复正常。

郭思旖哽咽着说道：“这不是假的！真的有这回事的！”

“为什么你这么肯定？”林崔志明白，一个人认定一件事情，自己轻易否认确实不妥，他之前每个假期回家都会接触郭思旖，知道她并不是这样的人。

只是这一年她假期都没回家，甚至都没有和自己联系，林崔志还以为她出国了，没想到是闭关准备高考。

“我这个暑假查了很多资料，确定了大概的范围，我以高考毕业游玩的理由让我爸资助了一万元，我去了徽州和苏杭地区几个地方旅游，目的其实是去当地的博物馆和图书馆。”

不得不说，郭思旖的行动力比很多人都要强，认定的事情说做就做，换成是林崔志自己，也许不会因为这样的一个梦境就怀疑自己的人生。

“宁兰县。”郭思旖说出三个字。

“什么？”

“在徽州的宁兰县，我找到了北宋初期的县志，里面有县令吴达的记载。”

林崔志没有打断郭思旖，他知道这县志里面肯定不止这个吴达的事情，他安静地坐在椅子上，看着来来往往的人群，不知为何，此刻他的心好像吊着一样，有点害怕又有点好奇。

“县令吴达，徐州人，太平兴国六年任……县令招铭，青州人，咸平元年任。主簿林夏，池州人，开宝八年任……奉公守正……淳化三年，检门风不正，免之。”郭思旖艰辛地拗着几句古文，大概意思林崔志听得明白。

“这是你这个暑假去的？去之前你这个故事……这个梦境里面的人物和事件已经清晰了吗？”林崔志不敢相信这么离奇的事情，这可是千年之前的故事，假如是编的，不可能真的有这些吻合的时间人物地点故事。

“我早已经将梦境写在日记本里面，你不信我可以回家翻出来给你看的，这是从我小学开始写起来的。我不是一次就将这个故事梦完整的，都是一些支离破碎的片段，但很显然他们具有连续性，我能看得出我到底是哪一辈子，是阿秋还是断背山还是忘年恋，抑或那辈子根本就没有遇上你。”郭思旖的眼神突然变得充满爱意。

“等等，这不一定是我。”

“可是我以前梦见的一切，在暑假都得到了验证，这不是说明真有其事吗？”

郭思旖鼓着气，很不开心，这样子甚是可爱，林崔志甚至想用手指头戳一戳她的小脸蛋。

忍住忍住！

“可是你没有胎记啊？”林崔志还是忍不住说出了这件事情最大的bug。

这句话让郭思旖没有反驳的空间，她拧着秀眉，抿着嘴巴，轻轻说道：“肯定是有原因的！我明明在梦里看到每一世的右后肩都有这个胎记的，不知道为什么这辈子没有？”

林崔志习惯性地摸了摸她的头说道：“别想这么多，你现在是郭思旖，一个完整的、独立的新时代大学生，不要被过去上千年的事情困扰，好好享受这个美好的生活不好吗？”

郭思旖顺着林崔志的手将头往上靠，她说道：“以前你就喜欢这样摸着我的头，阿夏也是这样摸阿秋的。”

吓得林崔志赶紧缩手，这油盐不进啊。

见林崔志这么僵硬，郭思旖噘着嘴巴，她的小眼珠左瞧右望，说道：“那么崔志哥哥就当听我在编故事好吗？我！郭思旖，现在要追求崔志哥哥！”

这句话说得有够大声的，又一批新的同学停下脚步来，看到一名女子站起身子，指着坐着的男学生在宣言。

林崔志只好捂着脸低下头，没脸看人了。

“那不如换个角度，我是大学生了，我想追你，这你不能拒绝了吧？”郭思旖调皮地坐回椅子上。

“你就这么简单粗暴，你了解过我有喜欢的人了吗？我拍拖了吗？”林崔志揶揄道。

肉眼看得出郭思旖的神色由开心变成质疑，由质疑变成苦瓜，由苦瓜变成难以置信，就差眼泪流出来了：“崔志哥哥拍拖了？我怎么不知道？”

看着郭思旖这难过的样子，林崔志于心不忍，自己又没有拍拖，邻家妹妹长大了要追求自己，那可是多少男人梦寐以求的好事情啊？

这邻家妹妹长得娇小可爱、明眸皓齿、绑着两条马尾辫那是青春值爆表的违规行为，自己不就是想要这样的女朋友吗？

只是一直以来都把她说长大后要叫嫁给自己当做玩笑，现在她都付诸实践，自己就不能扭转一下她是小孩子的刻板印象，毕竟人都是会长大的，7年的年龄差距说实在的根本不算大。

“我骗你的，我母胎单身。”林崔志坦白道。

没承想郭思旖这难过的表情突然变得猥琐起来，没错，在林崔志眼中这可爱的面容居然变得猥琐，她眯着眼睛斜视自己，两颊耸起来，嘴巴咧着快到耳根，就和度娘那个猥琐表情包一模一样。

“崔志哥哥没拍拖其实就是等我长大对吧？”郭思旖挪近林崔志，身子贴住他。

林崔志忍不住将自己的感受说出来：“其实我对思旖你的感官并不差，只是一直以来我自己有一种很奇异的错觉。”

“什么错觉？”郭思旖歪着头问道。

“就像之前我帮你补习功课，你几乎每天都自己熬汤给我喝，我打球受伤了你还要每天监督我换药，我就觉得你不像是一个小女孩，反而像是一直在照顾我的长辈，你知道吗，这种外貌和行为的冲突对比，真的好强烈，我不知道怎么调整对你的心态。”林崔志想了好久，才想到用这样的词语来形容自己的感受。

“这样子吗？崔志哥哥就当我早熟啊，我现在和以后都会这样子的，你喜欢熬汤我替你熬，你受伤了我会心疼。”郭思旖贴得更紧。

“你这样很恋爱脑啊，就不怕被我骗了？”

“我自己的选择我自己承受，看错人是我的眼光不行，如果我们不合适那么就散了啊，不过我觉得这不可能，越接近我你就会越发现我的好。”说完这句话后，郭思旖简直把自己的头都凑到林崔志的胸膛上了。

第一次被妙龄女子主动靠近，林崔志表面上冷若冰霜，实际内心可是爽的一批哦，看着来来往往的人群，他强装镇定，却最终忍不住笑了出来。

“崔志哥哥你笑什么？”郭思旖不明白为什么林崔志突然如此失态。

“我……”林崔志学秀才那样用拳头捂着嘴，舔舔嘴巴再用手摸一下头发，“有美少女倒追自己，高兴，真高兴。”

“思旖。”林崔志双手握着郭思旖的手掌，郑重地说道，“你不必再挂念前世或者前前前世的事情，现在你就是郭思旖，你不应该被那些不属于你的事情困扰着，我尊重你的梦境，但请你想清楚，喜欢和爱是不一样的，你最好要确认到底是不是真的爱一个人。”

“嗯嗯，崔志哥哥说得好像经验丰富呢。”郭思旖好像没有听进去一样。

“你虽然是大学生，但毕竟还是16岁的人，很多事情或许想不太明白，在我看来你现在是恋爱脑状态。我很开心你喜欢我，但是爱不一定就这么简单的。”

“我从小就喜欢哥哥你了，无论有无关乎梦境。你长到我的点上，而且又博学多才，我用尽一切努力才能勉强和哥哥你同一个学校同一个专业学习。”郭思旖一脸花痴地说道。

林崔志自觉长得不错，但也没有到这种逢人就觉得“哇好帅！”的地步，长在郭思旖的点上这个确实没人能够解释，毕竟喜欢就是喜欢。

可是郭思旖的行为过于夸张，林崔志意识接受不了，他害怕郭思旖是小女孩的一阵风，过多一些日子就不喜欢了，他可以答应尝试，但在此期间，绝对不可对她有逾越的行为。

就当是和小妹妹在一起啰。

“思旖，我们可以做男女朋友，不过呢，我们还是学生，你还这么小，就好像那些中学拍拖那样发乎情止乎礼就好了。”林崔志握着郭思旖的手，拉了一个勾。

“崔志哥哥真的好落后哦，现在中学拍拖哪有你说的那么简单，牵手亲吻都算是小儿科，上床都不少了，我还有同学打胎了呢。”郭思旖说道。

林崔志知道这些情况，他严肃地纠正道：“别人是别人，作为一个正经的大学生，你不能向这些坏的看齐。”

“崔志哥哥真的和我梦中的夏伯好像，他教训我的时候也是这样的语气。”

林崔志瞪了她一眼，说道：“思旖，要相信科学。”

“相信科学的巨人到了晚点都信奉神学了。”郭思旖反驳道。

“不跟你争辩这些了，我们去吃早餐吧。”林崔志不想再和她争辩这些虚无的前世往事，他摸了摸肚子，已经8点多，也是时候吃早餐去实验室了，不知道兰生和莫婷两人搞完没有，应该完事了吧。

郭思旖像条泥鳅一样一直挽着林崔志来到饭堂，吃早餐的时候不断笑嘻嘻地边吃边笑出声音。

林崔志内心也很是激动，不过他的人设不是这种喜怒形于表的人，他忍住了没有像郭思旖那样傻笑。

“我要去实验室了，你们什么时候上课？”林崔志问道。

“啊啊啊啊！我9点的课，我快要赶不及了！崔志哥哥我先走了啊！”

郭思旖就这样跑着冲出去，还差点撞到两名学生，林崔志一脸无奈，她就这样两手空空去上课吗？不过她应该会让舍友带书本吧。

林崔志的时间很充裕，他慢悠悠地吃完早餐后才到实验室，里面已经空无一人，来到今早两人的激战地点，这里本来天天就使用，没见到什么可疑的地方，只是看到地面上好像有一点被擦拭过的痕迹。

林崔志很疑惑，为什么这个世界这么奇怪，他是一丁点都看不出天天一起做实验的两人居然有肉体关系。

好在现在他也不算寂寞，他有郭思旖了。

做爱真的很快乐吗？还要在实验室里面搞，他自己是手冲达人，也很想试一下到底是怎样的呢。

正当他看着仪器胡思乱想的时候，司徒兰生和莫婷来到实验室，他们像是没事人一样打招呼：“崔志，怎么看着仪器发呆呢？”

林崔志转过头看着他们，两人和平日一般，一点也看不出刚才在这里激战的迹象，他很快就反应过来，说道：“我被师妹表白了。”

“哇哦，就是那个萝莉小师妹吗？这件事不是众所周知的吗？”莫婷开始打开仪器准备实验。

“我今天和她确立关系了。”林崔志说道。

“呀！你脱单啦！值得庆祝的事情啊！你不再是母胎单身呀！”司徒兰生说道。

“你呢，什么时候找个女朋友？”在林崔志以及大众的认知中，司徒兰生并没有拍拖。

司徒兰生用眼角看了一下莫婷，虽然只是短短的一瞬间，本来林崔志不会发现的，不过今天见到两人在实验室搞事情，这刹那的小动作被他精准捕获。

“我有目标了，不知道别人看不看得上。”司徒兰生耸肩说道。

“你不是说紫晴看不上你吗？”莫婷撇着嘴说道。

假如林崔志没见到他们在一起的场景，只会觉得是斗嘴，现在这种情况，他倒是觉得他们两人清晨时候是那种发乎欲，止乎情的关系，也就是干柴烈火、兴之所达的炮友。

只是不知道这是不是两人的第一次。

林崔志不想猜，他就当自己没见到。

“我不是说紫晴，我昨天想好了，既然她想要自己带大孩子，那么我尊重她的决定。”

“那是谁？”林崔志明知故问。

“我成了再告诉你吧。”司徒兰生掩饰得很好，完全没有破绽。

莫婷难得没有出声，自己在那边搞程序，她应该知道兰生说的就是自己吧。

在实验室进行了一天忙碌的实验后，三人才勉强拿到一个测试数据，他们只道这些实验不可能一蹴而就，一天能得出一个测试数据已经算是不错的进展了。

“你们说我们可能这些人工智能最后能替代我们？”莫婷和两人在去饭堂的时候问道。

“谁知道呢，就我们小时候早十来年，手机玩现在这种游戏都已经是不可思议的事情，更不必说早几十年电脑还是一间教室那么大，早一百多年也没人能想到能有飞机这东西，再早几百年，日心说还是邪教徒。”司徒兰生说道。

“对啊，这些年的变化太大了，我们已经很难去猜想人工智能后面能不能替代我们，会不会像终结者那样有一个天网系统。”林崔志说道。

“我觉得嘛，有的话那么就会第一时间抹杀你，毕竟你在这里研究这个都是屈才了，为什么当时不考五道口的研究生？”莫婷恢复了多嘴模式。

“可能我对这里眷恋深吧，毕竟我叔婶养我这么多年，我也当他们是爸妈了，我堂哥他已经在首都工作了，一年也回不来几次，我还是在他们身边吧。”林崔志说道。

兰生和莫婷也知道他的家庭情况，一时间也不再多说什么。

“不过我觉得嘛，不一定是没有抹杀你，可能是你根本没那么重要。”兰生开玩笑说。

“我倒觉得有三种可能，第一种是崔志没有特别到要被抹杀的程度，第二是未来根本没有办法穿越时空或者有什么时空保护法，第三是有人追杀你，不过一直有人暗中保护你，在保护这条时间线。”莫婷脑洞大开地说道。

“你这就有点肯尼迪了吧？”林崔志实在有点没法接受同学们这样吹捧。

“崔志哥哥！”正当他们已经静下来认真吃饭的时候，郭思旖端着饭来到林崔志旁边喊道。

“这就是你的女朋友？果然……”兰生说的应该是萝莉一词，不过他不知道人家喜欢不喜欢，也就没说出口。

“好可爱的小师妹，崔志，你幸福啦！”莫婷笑着说道。

“师兄师姐好，我刚刚和崔志哥哥聊天知道他来这里吃饭了，我刚好也没吃就过来了。”郭思旖说道。

莫婷责怪道：“这就是你的不对了，崔志同学，你应该主动邀请师妹过来，而不是她问你，你说吃饭然后她自己过来。”

女人可怕的心思！林崔志一时之间没想到这里面这么多弯弯。

“没关系的啊，崔志哥哥这样直来直去的性格才好，如果他懂得那样说我反而觉得他变了。”郭思旖说道。

“小师妹，男人应该一直处于一个成长的过程，不应该用你以前看待他的时候是怎样，就觉得他一直会怎样，他理应变得越来越好。”莫婷正色说道。

“原来是这样的吗？”回答的反而是司徒兰生，惹得三人看着他。

林崔志马上解围：“你们看我都忘了，都还没介绍呢，这位是郭思旖，今年大一同专业的师妹，这位是司徒兰生，这位是莫婷，都是我的同学。”

“你们是不是青梅竹马两小无猜？”莫婷其实知道事情，不过还是问道。

“我想想，我应该算吧，毕竟我好像出生后崔志哥哥就住在我隔壁，不过我读幼儿园的时候崔志哥哥都读小学高年级了。”郭思旖说道。

“其实七年也不算差很远，你看现在不就缩成研一和大一的差距了吗？”司徒兰生说道。

“我很辛苦才在4年时间学完初中和高中的课程，终于在崔志哥哥毕业之前能考上这里当他的学妹。”郭思旖回忆起这几年的艰辛，个中辛苦只有她自己能够体会。

毕竟六年级时候的她还不过是一个成绩中下游的人，学习上没有什么太高的天赋，要在四年内学完中学的课程并且考上广文大学，那难度真的太大太大了。

“真爱无敌！”司徒兰生难得没有保持他的严肃人设，小声喊了一句。

“真的是励志的故事，崔志同学，你不能辜负我们的师妹，不然的话就是我们人工智能学院的公敌。”莫婷立马决定罩住这名小学妹。

“我怀疑我已经是有些人的公敌了，毕竟思旖她这么优秀。”林崔志看了看一眼郭思旖，依然是充满了怀疑，自己就这样和美少女邻居在一起拍拖了？

最重要的是，不是自己追求的，而是因为她所谓的前世姻缘梦境？

自己都没有追过别人，就已经被倒追了？

他从来没想过这些问题，毕竟他从来没有认为自己有这么优秀。

哪怕是早几年郭思旖说要嫁给自己，他都认为是小女孩在说玩笑。

没想到她闭关努力真的在自己还没毕业的时候考上自己的学校并且对自己表白。

按照她本来的年龄，自己如果不读博士的话，她是不可能和自己同校学习的。

从来没有。

七年的差距几乎抹杀了一切同校的可能。

今天遭遇的表白和同意来往，有点儿不真实，甚至说得上是离谱，自己下午的时候心不在焉，其实也是在认真思考，自己到底喜不喜欢郭思旖。

说真的，不喜欢是假的，这么青春靓丽的女孩子，自己和她的年龄差距说不上大，在成长期的时候虽然一个大学一个小学，不过到了现在这个年龄阶段，7年的差距真的不算什么。

自己应该转变一下对郭思旖的想法，毕竟人都是会成长的，张大成为亭亭玉立的女孩子，自己当然会心有涟漪，只要抛开自己小学时候看到幼儿园时期的她那种幼稚可笑的行为的固有印象，那么这种自小认识的感情不更显得难能可贵吗？

唯一有点担忧的是，她是因为这个梦境才认为自己是她的一生良人，如果她再也不认为自己是她梦中之人，或者她认识到另外一个更加符合条件的前世姻缘，那么自己是不是要被分手？

这种建立在虚无缥缈的恋爱关系，使得林崔志内心十分的不踏实。

既然认定了她就是自己的女朋友，那么在成为女朋友之前她追求的自己，在成为男女朋友之后，就让自己努力变成一名优秀的男朋友，无关乎前世，让她爱上今生的自己便可！

“你在发什么呆？”莫婷问道。

林崔志这才发现自己已经停下了吃饭的节奏，郭思旖都已经吃好了，还靠着自己笑眯眯地在玩手机。

“没有，我是认为我既然成为公敌，那么就要成为他们遥不可及的敌人。”林崔志深吸一口气，主动地挽上郭思旖的小蛮腰。

郭思旖立即放下手机，双手抱着林崔志，头都要枕到他的胸膛上面，笑着说道：“我知道崔志哥哥可以成为一名优秀的人。”

“啊……你们……好肉麻。”司徒兰生忍不住了，“莫婷，我们走吧，别打扰他们了，这糖太甜。”

莫婷倒是一脸向往地看着他们，慢慢地起身，离去的时候还时不时转头看向他们。

“你喜欢这种调调啊？”司徒兰生问道。

“去死！”

在林崔志眼里，这是他们俩的日常，不过今天得知他们的关系后，这互动原来已经有这么深层的含义吗？

饭后两人在校园内漫步，一时之间，没有拍拖经历的林崔志不知道要说些什么，郭思旖开心地牵着他的手在晃来晃去：“崔志哥哥，你知道吗，我等这一天好多年了。”

“其实你没到18，我都有一种犯罪感。”林崔志顺着这个话题说下去。

“你啊，真的太古板了！”

“我说你没到18岁就是古板，你总是心心念念梦见的前世这简直比古板还要古老好吧？”林崔志没想到一句话就能引出他想要说的话。

“林萧你……”郭思旖松开手，握着小拳拳想要发动进攻。

“我叫林崔志，我什么时候改名林萧了？”林崔志故意听不懂这句话。

“哼，你就是故意的吧，引我说这句话。”

林崔志感到郭思旖的态度有些微妙的转变，明明就是早上和晚上不到一天的区别，说话方式有点儿不一样了。

林崔志还是摸着郭思旖的头，她比自己矮一个头，这样摸摸真的很顺手而且解压：“你说这句话不是我可以猜到的，我不过恰好顺着这句话答下来而已。”

郭思旖疑惑地盯着林崔志，看不出他有什么奇怪的神色，只好作罢，她说道：“那么以后我们有空就一起吃饭，晚上有时间就散散步，周末没节目便出去逛逛好吗？崔志哥哥？”

林崔志主动地拉回郭思旖的小手，看着她那白嫩小巧的手，真的没想到，印象中还是小孩子的郭思旖已经长大变成自己的师妹，并且已经成为自己的女朋友了。

他轻轻地咧嘴一笑，点了点头：“好呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 曾经沧海难为水
────────────────────────────────────────

接下来的日子里面，两人就像普通的情侣一样在谈一种纯纯的恋爱，林崔志和郭思旖除了牵手之外，没有进行进一步的行为，两人都是纯爱战士，也不知道在等待什么。

或者就是差一个时机吧。

林崔志觉得，两人之间很甜蜜，他自己却一直放不开，总觉得郭思旖对自己的爱源于她那荒唐的梦。

他不是否认郭思旖的梦境，毕竟她都说了能找到相关的证据，不过这些县志实在是太小众了，网上根本查不到。

他决定还是找个机会和郭思旖一探究竟。

如果她的爱是真的源于这个梦，那么林崔志一定要将这个梦打碎，让郭思旖接受现实，经过一段时间的相处后，他已经接受生活中有了另一个她的存在，他很怕将来的某一天，有一个真的林夏出现，郭思旖会不会就将这份爱转移到那个陌生人身上？

她今生可是郭思旖！她不是林秋！

如果他的爱不是源于这个梦，仅仅是一个臆想，他也想将郭思旖拉出这种虚无缥缈的妄想，现实才是最重要的。

可能最大的可能，便是无法验证这个梦境。

因为无论郭思旖说的那些事情再真切也好，都是很久之前的事情了，她说的那些断背山和忘年恋的故事，实在是没有在历史的波澜中留下一丝痕迹。

这世界上绝大多数人皆是如此。

能找到千年前林夏的名字便是一种难得的巧合。

很快就准备到了国庆的假期。

两人不知不觉已经拍了半个月拖。

这一天，林崔志在吃饭的时候跟郭思旖说道：“思旖，我有点事情始终放不下，我想和你一起去见证。”

“什么事情？”林崔志没有将自己的心思告诉过郭思旖听，她不知道林崔志这些天来丰富的心思波动。

“我想国庆和你去一趟旅游。”

这句话在郭思旖听来，就是非同寻常的信号，这些天他们都是牵手而已，连接吻都没试过，难道这次国庆之行就是自己的破处之旅吗？

郭思旖没试过自己的心跳能这么快，包括她在对林崔志表白的那一刻，毕竟那是她主动提出来的，有很多心理准备，这次是林崔志提出来的，对于一个理科男来说，能有这么浪漫的事情属实难得。

“去哪里呀？”郭思旖问道。

“上次你说的是徽州的宁兰县？我想去那边亲眼看看。”

郭思旖有点儿泄气，不过很快就调整过来：“好呀，那边的淮河景色很好呢，我上次都没去看。”

林崔志这次敏感地发现郭思旖开始的情绪变化，他说道：“我想确认一下你说的这些，但无论如何，我希望我和你是这辈子的事情，我不想牵涉到前世，毕竟是上千年前的往事，假若真有轮回，我和你都已经经历这么多世，要好好地珍惜这充满阳光的新时代。”

“我有点懂你的意思，你是说即使是我们有前世缘分，那恰好是前世的因，我们要好好珍惜这辈子的果？你是不是担心我移情别恋？”郭思旖从这段话中提炼出重点。

“果然是天才学霸呢，这么容易就知道我想说什么。”林崔志依然顺手地擦擦她的头。

“不要低估女孩子的分析能力！还有，你的手没洗。”

林崔志没有辩解，只是在哈哈大笑，看着郭思旖佯怒的表情，他没来由地觉得一阵舒爽。

他们两人预定的出发时间是9月30号，稍微避开高峰，坐高铁需要7、8个小时，当然国庆这么长时间肯定要回家的。

回家就需要面对双方的家长了，对门哪有不知道的。

一回到家，林崔志的叔叔林宇正就说道：“崔志啊，听说你和思旖拍拖了，怎么不告诉叔婶呢？”

林崔志不知道他叔叔从哪里得来的消息，只好谄笑道：“叔叔，你从哪里听来的？”

“我当然有我的渠道，思旖这孩子好啊，当初为了考上做你的师妹，可以拜托我们瞒着你，说要给你一个惊喜。”

看来郭思旖和叔叔的关系比自己想象的要好，难怪到了课堂上他才知道郭思旖考上了大学。

“叔啊，你是不知道我当时有多尴尬，我刚好代课，她在全班人面前喊了我名字，我马上宕机了。”

林宇正拍了拍他的肩膀说道：“社会上这种突发情况多的是，习惯就好，我想想你当时反应就觉得有趣，哈哈哈……”

叔叔的开朗性格完美地遗传给林崔志的堂哥，有时候他也想像他堂哥那样交际活跃，可惜办不到。

“思旖也回到家了，你拿着这些月饼给他爸妈吧。”林宇正拿着一个大大的五仁月饼交给林崔志。

“就对门为什么叔你这么长时间不送，明天都中秋了。”

一个爆栗打到林崔志头上：“理工男真的难搞，这是为了送月饼吗？这是看你的心意，你就说是你早早买的寄回家现在送过来。”

“哦……”

林崔志鞋子没脱直接转身打开门走到郭思旖家门口，刚才他俩是一起回家的。

响了门铃没多久，郭思旖已经换成居家服，看得林崔志看了一下手机，自己是不是在门口等了十分钟。

“崔志哥哥怎么了？”郭思旖打开门问道。

“郭叔叔和莉莉阿姨在家吗？我送月饼过来。”

“是崔志吗？快进来吧。”莉莉阿姨的声音传来。

林崔志来思旖家里很多很多次了，不过没有一次像现在这么拘谨，身份不一样了。

林崔志用手臂碰了碰郭思旖：“你爸妈知道你和我拍拖了吗？”

“知道了呀，他们都很支持呢。”郭思旖拿出一双拖鞋，和她穿的图案一样只是颜色不同，“这我新买的，是你的拖鞋了。”

林崔志局促地坐在沙发上，莉莉阿姨拿出一杯茶来，林崔志马上站起来接过并说道：“这是我网购买的月饼，我寄回家今天才拿过来，希望不迟。”

“不迟不迟，明天才是中秋嘛，现在刚好，不如我拿进去就切了它吧。”莉莉阿姨拿着月饼走进去了。

“我好紧张啊……”林崔志的手都不知道放在哪好了。

“你都来我家这么多次了，怎么会这样子，别害怕，乖。”郭思旖难得从林崔志眼中看出紧张，她赶紧抓住机会，顺着他的头发摸摸头。

“郭叔叔呢？”都晚上8点多了，郭思旖的爸爸居然还没回家，平日她爸可是基本在家的。

郭思旖说道：“我妈说，自从我上了大学，我爸就开始放飞自我了，总是有活动，说是前十来年为了我殚思竭虑、夙兴夜寐……”

“这么夸张的吗？不过叔确实在你身上花了很多心思，现在放松一下应该的。”

没聊多久，郭叔回家了，见到林崔志在自己家中，第一反应就是：“你小子，不能对不起我女儿！”

看起来像是喝了点酒，脸红红的。

“爸爸，你今天喝了多少？”郭思旖见状，连忙和林崔志一起扶着醉酒的人坐在沙发上。

“我郭嘉，最讨厌忘恩负义、始乱终弃的人，你小子，我从小看到大，知道你为人不错，不过我还是提醒你一句，你敢辜负思旖的话，我打断你的腿。”

林崔志看到郭嘉叔叔这醉状，没想到平时温文尔雅的他醉了后这么豪气。

莉莉阿姨切好月饼端出来，看到郭嘉在发酒疯，责怪道：“快去洗澡，清醒清醒，崔志，你就当你郭叔在发酒疯。”

林崔志摆摆手说道：“郭叔说得对，我一定会好好保护我这双腿的。”

等到郭嘉被催去洗澡后，莉莉阿姨坐下来和大家一起吃月饼，她一直上下扫视着林崔志，林崔志被这名美妇人看得有点不自在。

说真的，虽然是阿姨，不过她也不过比自己大十来岁，也保养得不错，叫声姐姐不会有问题，不过她是郭思旖的妈妈，那当然要叫阿姨的。

“说来我们家的名字好像和你是命中注定绑在一起的哦。”莉莉阿姨突然说道。

“这个问题我知道！”郭思旖举手回答。

林崔志不明所以地看着两母女，她们在说什么？

“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”郭思旖说了一句诗。

“这？”林崔志听后还是一头雾水，细细品味之下，突然找到那个点，他笑了起来。

“对吧崔志哥哥！”郭思旖说道，“我爸叫郭嘉，我妈苟莉，生下我。”

林崔志一直都叫她莉莉阿姨，倒是忘了她姓苟，一个少见的姓氏。

“苟莉郭嘉生思旖，岂因祸福避崔志。”林崔志不得不感慨这名字的巧合，命中注定的啊。

霎时间，他有点相信那个前世姻缘是不是真的，怎么会这么巧合呢？

“对了，崔志哥哥，我有件事情不知道，之前没问过，你的名字是什么意思啊？”郭思旖问道。

“我听我叔提过，不过不知道是不是真的，但我细想应该也是爸妈的本意吧。”林崔志回忆了一下，“我妈姓崔，崔志就是秉承了我爸和我妈的志向，想要我青出于蓝胜于蓝。”

“你爸妈知道你现在读书这么好，肯定会很高兴的。”莉莉阿姨说道。

林崔志点点头，爸妈的记忆太遥远了，如果不是特意去思考，基本上不会在生活中勾起。

他抿着嘴笑了笑，莉莉阿姨看到他的表情后不再多说，转移话题说道：“听说你们要去宁兰县？”

“嗯，是的，30号出发3号回来。”林崔志回答道。

莉莉阿姨沉默了许久，视线在两人之间来回移动，最终还是叹了一口气说道：“思旖呢，也读大学了，算是留不住了，不过她也毕竟才16岁，你们注意点安全。”

“妈妈，我们肯定会注意安全的，我们坐高铁去，然后每次打车都跟你们汇报。”郭思旖理解的是这个安全。

林崔志知道莉莉阿姨说的是另外一种，他知道这是一个很好的破处机会，通常来说情侣去远途旅游，上个床再正常不过了。

他不知道他俩会不会发生关系，毕竟情之所至，由不得已。

他点点头说道：“我会注意安全的。”

郭思旖还是没听出弦外之意，她满嘴月饼，已经没有参与话题。

郭嘉洗了个澡出来后，明显散了许多醉意，他不好意思地说道：“崔志啊，刚才说的那些话，叔说得重了一点，但是呢，你如果对不起思旖的话，打断你腿这句话是真的。”

林崔志看着郭嘉那壮实的肌肉，连忙点了点头。

到了旅游那一天，他们两人起了个大早，坐最早的高铁出发，到宁兰县的时候已经是下午4点多。

高铁来回票景点票以及到时候的餐费是林崔志买单的，林宇正大笔一挥给了他一万，肯定是够用的了。

住宿是郭思旖主动要求她去订的，毕竟还是情侣关系的他们不应该一方全部买单。

拉着两人的行李箱，林崔志想着未来的某一天，是不是两个人就拉一个行李箱够了呢，那就不需要两只手都空不出来。

来到一家在十字路口边上的酒店，门面不大，要上去3楼，前台接待两人后，看到郭思旖的身份证疑惑地看了她一眼，再看了身旁明显比她大几岁的林崔志，核对了好久，最终还是没有出声，毕竟她这一行见多了16岁小情侣来打炮。

登记完成后，两人来到3楼，和1楼的狭小完全不一样，整层都是酒店，中央还有一个仿古的庭院风水池，沿着石路走去房间的路上，池水中还有不少游弋的鲤鱼，中间有一个小亭子，供客人在内休息。

整个布局做的不错，别有洞天。

来到一间房门前，林崔志问道：“我的房卡呢？”

“她就给我一张房卡啊？”郭思旖说道。

一瞬间一股血气上涌，林崔志的心跳快得扑通扑通的，肉眼可见他的脸红了。

“我们一间房间吗？”

“不然呢？两间房间贵好多的。”郭思旖没有发现问题，而是自顾自地打开了门。

林崔志看到是一个双床房的时候，激动的心平和下来。

郭思旖将行李放在靠近窗户的床后，林崔志将自己的东西放在另一张床上，这时候他发现，洗手间居然是一块磨砂玻璃，虽然看不清里面，但是却能看到模糊的身影。

“思旖，我们休息一下就吃饭吧。”林崔志尽量不想晚上的事情，对着郭思旖说道。

“好啊，我们就去隔壁的餐厅吧，我搜过了，评价不错，本地比较正宗的餐厅，又不算网红，不用怎样排队。”郭思旖躺在床上说道。

从林崔志的角度看，她的玲珑已经有点发育，不过按照她的身材，可能也发育不到哪里去，不过看到她穿上黑丝，本来平静的心思燥热起来。

林崔志掏了一下书包，摸到他在出发的前一晚在便利店买的一盒套，当他扭扭捏捏地第一次从收银台的架子上拿出避孕套结账，那种尴尬的神色他永世难忘。

以后还是网购算了。

努力地平息心中的欲火后，林崔志开始刷手机转移注意力。

休息大半个小时后，天色渐黑，两人手牵着手漫步在街道上，周边的行人和车辆不多，这里本来就不算是一个出名的旅游城市，有特色景点，但来的人不多，即使是国庆，还是比较休闲。

两人吃了一顿特色的当地菜肴后，继续手牵着手漫步在街上，不知不觉走到了江边。

这沐星江是一条著名的江河，不过在宁兰县的景色只能排第五，因而更多人会去前三的景点去游览。

这一段是市内的江段，供群众饭后休闲散步之用。

两人漫步在河堤边，吹着略带凉意的江风，郭思旖感叹道：“这个世界变化真快啊，我记得小时候，还没有微信呢，现在微信都能玩游戏了。”

“你说这些的话，我小学时候的手机还是翻盖的，触屏手机是什么，根本就没有这个概念，直到我初中的时候微信才出了小程序游戏，哪像现在小程序都能飞天了。还有，这个世界变化快，可能你身在这个国家，才真的领会得比较深，如果在英美那边，你坐那些百年地铁，体会到的不是变化，而是历史的回味。”

“这倒是，我们国家这些年的变化确实太大了，大到我有些害怕，卷得我很累。”郭思旖将她被江风吹得散乱的头发扎起来绑了一个马尾辫。

“我觉得目前而言不需要太紧张，我们毕竟在广文大学，卷的话比别人容易，只要你好好学习专业知识，毕业后会很多公司争着要的。”林崔志摸着那根马尾辫，像梳马尾那样梳毛。

“崔志哥哥，你说我们这个专业最终能不能发展出真正的人工智能，就像人类那样思考？”郭思旖站在林崔志的身前，看着对岸的楼房，问道。

“我不知道，我们作为人类而言，人工智能真的是又爱又怕，喜欢它可以帮我们解决很多人类无法或者耗费很多时间去做的事情，但是又害怕它真的有了人类的情感和思考能力之后，就会替代人类，最终地球变成硅基生物的机器人星球。”林崔志说道。

“以前一千年的变化都比不上这几十年的变化。”郭思旖无限感慨。

“你又在想那件事情？”

“对啊，我们来这不就是为了让崔志哥哥你看到真实的县志吗？”

“不知道为什么，我有点儿紧张。”林崔志握着郭思旖的小手说道，他很害怕，明天之后她不再觉得自己是阿夏，对自己的情感逐渐冷淡，就为了等待那个虚无缥缈的阿夏。

两人待了一个多小时之后回到酒店，郭思旖汇总与发现了问题。

“这个浴室为什么是磨砂玻璃？”

“你才发现吗？我还以为你订酒店的时候就知道，我去外面的亭子休息一下吧。”林崔志说道。

郭思旖红着脸说道：“不……不用的，我们拍拖了，我们住一间房间，我预料到这些事情的。”

没想到郭思旖还是这么可爱，林崔志说道：“我出去外面吧，楼下有一家雪王，你要买点喝吗？”

“好啊，我要一杯普通的珍珠奶茶就行了，少冰少糖。”

林崔志外出后，郭思旖才红着脸去浴室，想到今晚可能要发生的事情，她才后知后觉地开始紧张起来。

林崔志则在楼下买雪王，他有点后悔，刚才怎么就出来了呢，隔着浴室玻璃看朦胧的身影，真的太吸引人了，自己怎么就如此君子？

算了，自己确实不是那种人，既然都出来买雪王了，就晚一点再回去吧。

在楼下逛了差不多20分钟后，林崔志收到信息：崔志哥哥，我洗好了。

林崔志长舒一口气，他步伐沉重地提着一杯雪王回到房间门口，他自己那杯早就喝完了。

敲门声响后，郭思旖出来开门，那一刹那，林崔志耳朵根都红了起来。

她穿得很普通，T恤加棉质短裤，可是这件T恤是白色的，中间一个小熊图案，这个图案没能遮住她那两点。

为什么能看到两点？

因为郭思旖根本没穿内衣。

林崔志的眼神不敢往下看，他吞了吞口水说道：“你的奶茶，我现在去洗澡。”

说罢立即冲进房间拿衣服，再冲进浴室。

郭思旖喝着雪王，低头看了一下自己，才看到平日在家里穿惯了，都没留意穿T恤能隐约看到两点。

崔志哥哥应该就是看到这个所以才这么害羞的吧。

崔志哥哥在洗澡……

郭思旖透过磨砂玻璃，能隐约看到林崔志洗澡的影子，还有下面那根女子没有的凸出、羞死人了！

郭思旖双手蒙眼，手指却不由自主地张开一丝缝隙，片子她有看过，但是都是马赛克，没有在现实中真正见过。

现在崔志哥哥就在里面洗澡，他是自己的男朋友。

他会是阿夏吗？

不过崔志哥哥也说，他不希望自己沉浸在过去，刚才聊天就感叹十年变化这么多，更何况千年变化沧海桑田。

他也许是希望自己能够以郭思旖的身份和他在一起，无关乎前世的那些无法验证的故事吧。

她这辈子是真的爱林崔志，到了现在，她已经不知道到底是因为自己梦见了前世所以爱上他，还是因为朦胧的爱而不断补充一些自圆其说的情节。

林崔志出来的时候也是穿着T恤和短裤，他看到郭思旖缩在会客椅上，双手抱着头，双膝蜷着并拢在一起。

“思旖怎么了？”林崔志还以为她哪里不舒服。

郭思旖没有回话，林崔志走近过去，用手准备摸摸她的额头，没想到她突然抬起头，他的手掌直接捂住她的嘴。

“对不起，你没事吧？”林崔志用毛巾擦着头发说道。

郭思旖那早已吹干的头发随意地披在肩上，她摇头说道：“没事，我只是……感到有点……”

“有点什么？”

郭思旖红着脸看着侧方，咬着下唇轻声说道：“今天我们是分开睡的吧？”

“当然啊，两张床，不……”林崔志听到这句话，顿时明白话里的含义，他也突然害羞起来，口齿不清地说道：“分……应该……分开……是……不在……不在一起睡，我们……两张……”

口吃了好久都没有说完一句话，郭思旖羞地快速钻进她的被窝。

林崔志只好去吹了头发，然后红着脸钻上另一张床。

“看电视吗？投影的，都是VIP。”郭思旖说道。

“好啊。”

“崔志哥哥想看什么？”

“我都行，你喜欢就可以。”

“那看这个纵横宇宙吧！蜘蛛新电影，崔志哥哥有看过吗？”郭思旖点来点去。

“没有哦，我听过这部电影，但是当时上映的时候忙着实验没去看，自己也没意思。”

“以后我会陪崔志哥哥看的呀。”郭思旖说完这句话后，气氛瞬间暧昧起来。

幸好电影已经开始，将这股暧昧压回去。

看到一半的时候，郭思旖似乎在自问：“有没有一种可能，其实那些是在平行宇宙发生的，不过因为宇宙间的时间节点不一样，所以我们现在是现代了，不过那边因为缺乏了一点重要的时间节点，所以还处在古代生活，毕竟一千年对于时间长河来说根本和一两秒没什么区别。”

“你这样说也不是没有道理的，毕竟这居然还有猫猫蜘蛛和恐龙蜘蛛，如果是同时代的话，那么这些恐龙早就灭绝了。”林崔志同意这个脑洞大开的观点，毕竟没法验证。

两人就各自躺在床上，看着这部电影直到完场，双方心中的一团跃跃欲试的火焰始终没有一个机会燃起来。

“思旖，我先刷牙了。”看着时间已经到了晚上11点多，林崔志起来准备睡觉。

郭思旖在被窝里面不断摩擦着双腿，看着木木的崔志哥哥，鼓着一口气不情不愿地说道：“嗯，你刷了我再刷。”

心里却在不断安慰自己：还有几天还有几天。

实际上，林崔志也轻松不到哪里去，他很想和思旖有进一步的交流，可是悬在头上那个反复提及的前世心结没有解开之前，他不敢试探。

只要明天就好了，什么都尘埃落定了。

哪怕是什么事情都没有发生，思旖心里的那些难辨真假的记忆都必须做个了结，不可能一辈子担着这个在心里。

两人虽然很早就关灯睡觉，不过都没有睡得好，林崔志想着今天要去的地方，看怎样解开郭思旖的心结，郭思旖则是期待着林崔志看到县志后会有什么特别的遭遇，例如想起前世的记忆啊之类的。

毕竟是小女孩，还是对这种跨越千年的爱恋持有莫名的期待。

两人随便吃了点早餐后，就打车来到县的图书馆，这是一座新建的建筑，最近几年人民的精神文化需求提高后，很多地方的图书馆博物馆都焕然一新，即使是县级也不例外。

国庆假期在图书馆的人也不少，不过很多都是小孩子在看书本，大人都在咖啡厅里面聊着天，郭思旖之前已经来过一次，她熟门熟路地领着林崔志来到第三层。

这一层几乎没有人，弥漫着一股陈腐的味道，林崔志看到这边的灯光都和下面两层不一样，较为昏暗。

“这里的管理人说这一层楼都是古籍，都放在玻璃柜里面陈列，不过因为之前新建图书馆的时候录入了新系统，这些古籍都有电子版。”郭思旖解释道。

“你带我去看看吧。”这种庄重的氛围让林崔志之前那种漫不经心的态度收敛了不少，他竟然有了些许紧张。

郭思旖带头走到房子最里面的一个玻璃柜，她指着一本几乎已经破破烂烂的书籍说道：“就这本，一千多年前的古籍。”

“这么早的书籍居然在县里面放着？”林崔志觉得这个图书馆真的是藏得够深的。

“毕竟是县志，没有太大的历史意义，不过我也不知道这个是仿本还是真迹啦。”

“我印象中在省图书馆都能找到县志。”林崔志看着这本破旧的书籍，想起省图书馆都会有各地的县志记录。

“当然是来到这里比较好啦，去省那边有什么好看的。”

“可是我们来到这里也看不到原本里面的记录啊，还不是看电子版？”林崔志有点无法理解。

“崔志哥哥，你这样的想法不对，有时候历史就是在原来发生的所在地翻查才有意义，就像我上次去长安的唐代古迹，其实就是一个公园啊，不过站在上面，就能幻想出一千多年前那个恢宏大气的朝代，发生的许多惊心动魄荡气回肠的故事。”

郭思旖科普历史文化，林崔志听了连忙点头，他不是很懂这些，但被思旖这样一提他也明白其中深意。

林崔志凑过头去看着那本已经残破不堪的古籍，隐约看得出封面宁兰两个字。

“或说封面都这么残破，里面的内容还能看得见？”林崔志从这本跨越千年的古籍中，看得出岁月的变迁。

“真的看得到，我们去电子阅览室。”

其实看原本不过是一个仪式，真正要看的也不过是扫描版，不过这些县志只能在图书馆里面查找了，不会在网上找到。

“就是这本。”郭思旖查了序号，找到了县志的扫描版。

林崔志勉强能看得出这些繁体字，但是对于朝代是不太熟悉的，他看到这本书是从南唐开始记起的，是编年体史书，记录了哪一年发生了什么大事件，有什么人事变动之类的。

看着这些只剩下人名的古人，林崔志心中莫名升起一阵惆怅，他回头看了一眼郭思旖，似乎很期待他翻到林夏那一页。

南唐的历史不过几十年，一下就到了北宋的部分，林崔志心中也有一点紧张，他不知道自己在害怕什么，就是点击鼠标翻页的手有点儿冒汗。

终于来到那一页，这一页和往年的描述都差不多，主簿林夏，池州人，开宝八年任。

那一年就短短的一句话，他看到林夏这个名字，内心毫无波澜。

郭思旖则兴奋地说道：“看到了看到了！就是这一页开始！崔志哥哥！”

林崔志点点头，他继续往下翻，接下来的年份都没有任何关于林夏的个人事迹，不过间中夹杂着主簿参与的一些事迹。

林崔志是理科生，对于文言文有些艰深晦涩的不太懂，然而不影响阅读，都是经历高考才上的高材生，他很快就翻到了林夏的终章。

“主簿林夏，淳化三年，检门风不正，免之。”

短短几十字，便是林夏的一生，林崔志感慨万千。

林夏的一生还有千年前的县志留着那没人愿意翻查的痕迹，绝大部分人只是历史上的一粒尘埃，除了自己在乎的在乎自己的人外，没人会在意。

“怎样？崔志哥哥有没有想起什么？”郭思旖好奇地问道，她将头探过来，细细地观察着林崔志的神色。

林崔志没有欺骗她，她摇了摇头，说道：“我没有任何的记忆，只是感慨这人的一生，即使是小有名气的都不过在县志这种地方史书上留下几十字，更多的人根本是历史的过客。”

“原来是这样吗？”郭思旖听到林崔志的回复后，有点儿失落，不过她很快就调整好心情，“也对，这件事情确实过于玄幻，可能就是我做梦罢了。”

听到郭思旖这样的答复，林崔志好似听懂了弦外之音，也不知道为什么，他便是知道她还是有点心底上在乎的东西想说未说。

“你是不是还有什么地方想带我去？”林崔志摸着郭思旖的头说道。

郭思旖顶起头朝着手掌转了转，她惊喜地说道：“崔志哥哥知道我的想法吗？我们果然是心有灵犀呢！”

“也许是我看着你长大，感觉你还有点儿想要去的地方。”

“你别这么说，说得好像你比我大很多。”郭思旖不服气说道。

“说吧，还有什么地方想要去的？”林崔志问道。

“就是当年的县府，现在的宁清观。”

这倒是出乎林崔志的意料，他有点惊讶：“这你都查得到？”

“是啊，我可是做了很多功课的，要是你梦见千年前的事情，而且是那么逼真，最后还能找到这个人存在的痕迹，那不会好奇更多的相关资料吗？”

这倒是，林崔志代入郭思旖梦见的故事，如果是自己的话，也一定想要查清楚真相。

突然间她有点理解郭思旖这么迫切想要追寻不存在的真相的意义。

这个宁清观离市区有点远，是著名景点，原本是明朝时期在宋朝县府的原址上修建的道观，当时的县府距离现在的县中心有50分钟车程，两人吃了中午饭才乘公交车出发，因为打车太贵了，要一百多块钱，来回就要两百多，不值得，坐公交反而可以真正地了解一个城市的生活。

宁清观所在的乡镇几乎是最远的镇，看着路边的景色由市区变成城乡结合部再变成乡野，两人此刻的心思都有点奇妙。

千年之前，他们要去的边远乡镇才是最繁华的县中心吧？

郭思旖斜靠着林崔志，头部枕在他的肩膀上已经睡着了，林崔志也有点困，不过这时候他倒是在想，要不要为了郭思旖不再胡思乱想，自己捏造记起了一点往事？

自己是不是林夏根本不重要，只要郭思旖认为自己是便是了，没必要坚持这件事是假的。

没人可以证明这件事到底是真是假，自己说是林夏，郭思旖也没有办法验证。

两人都睡到终点站，这公交车的终点站是镇汽车站，司机喊醒了两人后，林崔志拿出导航，看到距离道观仅有15分钟路程。

“崔志哥哥，这些树在我们那边没有的哟。”

“这叫红豆树，我们这边确实不种，你看这山势，古代这个山就是军事屏障了，我们那边除了广文北边有山岭屏障外，几乎都是平原，这里是沐星江最窄的地方，也是最容易渡河的点，不过幸好这里还有这个山阻隔，即使渡了江还要翻过这个山才能再次进攻，因此战略意义不大。”林崔志看了周边的地势环境，做出了粗略的判断。

“斯国一！崔志哥哥这样随便一看就知道这些，我也是查了史书才知道的呢。”郭思旖崇拜道。

林崔志一愣，他还以为郭思旖在喊她自己名字，后来才反应是日语。

他可没有查过任何的史书，这里的环境也是随眼一看而已，但脑海中就觉得这个分析八九不离十。

难道真的像思旖所说有前世今生吗？这也太玄乎了。

都隔了一千年，可能几十代人了，这孟婆汤洗不了一些底层数据吗？

如果真的有人牛逼轰轰的，会不会连夏朝的事情都会想起，然后挖掘到震惊世界的考古遗迹？

还会不会有人记起自己是恐龙？

越想越离谱。

“崔志哥哥，你怎么了？”

见林崔志一动不动地停了下来，郭思旖挥挥手吵醒她。

“没什么，就是觉得古代这些军事知识，在现代化之下毫无用处，这些地势险要，已经没了很多的用处。”

“更应该感叹的是现在我们是一个完整的国家，我们在这里根本就不怕南北战争这些吧。”郭思旖说着，然后低头小声说道，“不会像以前那样怕着北宋打南唐，然后百姓要逃难。”

“别想这么多了，我们去那个道观看一下吧，就当是拜一下菩萨。”林崔志说道。

“道观是道教的，没有菩萨拜的！是三清！”郭思旖纠正道。

林崔志歪着头想了一下：“是吗？为什么我在有些道馆里面见到菩萨的？”

“传统的道观是没有的，不过现在人们喜欢拜菩萨，一些道观也摆放了菩萨像。”

两人来到道观，今天还是国庆期间，对于一个乡镇而言，这里的香火极其鼎盛，里面居然有几百人在参拜。

林崔志跟着郭思旖拜了一轮后，听她普及了不少道教知识，不禁问道：“你为什么这么熟悉？你不是学理科的吗？”

“是啊，不过我文科一直都很好，尤其是历史，我告诉哥哥你听哦，我有一辈子是道士来的，那一辈子是个男人，一辈子没有娶妻生子，这个片段一闪而过，不过我对道教这些理论知识确实比较容易懂就是了。”

“这么神奇的吗？如果你有一辈子是特斯拉，那不就可以完成当年未竟的事业？”林崔志听到这样的说辞，真的感叹这样下去几十辈子的只是叠加在一起，那不是超神？

“可惜啊，也没有这么玄乎，只是有些东西学得快一点而已，理科这些真的好难，以前哪有这门学科，这都是近些年来发展的高科技新知识，你让沈梦溪过来都要重新学一遍。”

看这样子，郭思旖还真的有学霸天赋，如果是学文科，那不是五道口都上得了？

“那你怎么不学文科啊？”

“当然是为了接近崔志哥哥啊，不然我考上五道口就和你越来越远了。”

林崔志感觉自己被打击了，这种挫败感从来未有，这一刻他真正了解到被羞辱的感觉。

“崔志哥哥，你在看什么？”

林崔志被一棵古树吸引，古树被铁栏绕了一圈，人们只能在10米外的地方拍照，那里围了很多人在自拍。

那是一棵银杏树，现在正是开始变黄落叶的时期，铺满地面的金黄色，让这里的秋天增添许多浪漫的气息。

一股对秋天的哀愁从林崔志的心底发出，他看着这棵古树，莫名地有一种诗人的情愫涌出，明明自己是理科生，却在这里伤春悲秋。

“其实我们的行程本来就有这里，这棵千年银杏树可是吸引很多人来看的。”

“我们来拍照。”林崔志主动地提出合影，看到郭思旖有点儿惊讶的表情，他补充道，“我觉得这里很浪漫。”

“嗯！”

郭思旖没有追问下去，这里的确是出片的好景点，两人在树下起码拍了20分钟才舍得放下手机。

“我发朋友圈了！”郭思旖说道。

林崔志看到郭思旖朋友圈中第一次出现自己和他在一起的合影，心里暖洋洋的，他说道：“给几张你没发的我用哦。”

林崔志隔了三分钟后也发了一个朋友圈。

没过10分钟，他破天荒地收到100多条点赞和评论，评论几乎无一例外地表示惊讶：你这个木讷的理科男居然有一个这么可爱的妹子做女朋友？

“你的朋友圈怎么样？”林崔志问道。

“点赞啊，还有一些恭喜我找到男朋友的，她们都不能拍拖。羡慕的有，妒忌的肯定也有。”郭思旖撇嘴道。

林崔志这时候才反应过来，其实郭思旖是跳级上大学，她的同学都还在读高一呢，是恋爱会被打断腿的年龄。

“这棵树可是有一千多年历史的了。”一声中气十足的声音从两人身后说道。

两人回头看到一个中年道长，穿着道袍，脸上干干净净，颇有仙风道骨。

“道长好。”林崔志竖起手掌点头道。

“哈哈！这是佛教的手势，我们道家不是这样的，不过也没关系。”道长哈哈说道。

“道长，这棵树这么老都还很旺盛呢。”郭思旖说道。

“那是一千年来几十代人细心呵护以及运气加成才能活到现在，在这个小镇里面有一棵千年老树，真的是很罕见的。”道长说道。

“道长，这棵树这么久之前就有，那时候还没有道观吧？”郭思旖问道。

道长微微一愣：“小女孩你还挺了解的嘛，没错，这个道观是明朝才有的，一千年前，这里其实是宁兰县的县城，看你们应该是南方过来旅游的吧？”

林崔志点点头：“我们是从广文市那边来的。”

道长听后抬起头看着古树：“广文市啊，是个繁华的都市，我记得早二十年也碰到过一名从广文市来的女施主，我和她就在我的小屋子里喝茶论道。”

“道长有时间也可以去广文市逛逛的。”林崔志说道。

“我早些年在那边生活了一段日子，最近才回来的。”没想到布丁道人其实也在那边生活过。

“道长在广文市哪个道观呢？”林崔志问道。

道长连忙摆手：“小道观，不足挂齿，说了你们也不知道。”

两人点点头不再说话。

道长看出两人的尴尬后说道：“其实这里人来人往这么多，我找你们搭话也是一种缘分。”

林崔志心里莫名有点紧张，难道要推销饰品了吗？

没想到道长还是抬头看着银杏树：“这棵树是北宋初年的时候种的，那时候这里是县府，这棵树也不过是一棵普通的小树，谁也没想到县府没了，朝代变了，这棵小树反而活下来了，一千多岁了。”

“是谁种的呢？”郭思旖也抬头看着这棵古树，心中莫名感慨。

“说名字你们也不认识，不过我倒真的知道是谁种的，他的名字是林夏。”道长说的这句话如惊雷一般劈到两人身上！

“开宝八年任主簿的林夏？”林崔志这次真的是目瞪口呆，无法用任何言语表达内心的震撼！

郭思旖同样如此，她的呼吸急促，愣愣地看着这棵树，眼中竟然有泪水涌出。

“你们居然知道这个人？这不可能啊？这个人不过是一个小主簿，网上根本就查不到这个人和这棵树的关系，我们都是口口相传下来，你们外地人怎么知道？”道长拧眉问道。

两人不知从何解释，总不能将荒唐的梦境告知给道长吧。

道长看到两人似乎有难言之隐，于是说道：“我是这里的观主，我叫布丁道人，相逢即缘分，不如来我的小陋室坐坐？”

两人被布丁道人请到他的房间后，布丁道人我两人倒了一杯茶，说道：“其实我也不是莫名向你们搭话，道观这几天人来人往，我是管理都管理不过来的。”

“那刚才？”林崔志想起，是道长主动找上他们的。

“我觉得你们和这道观有着千丝万缕的缘分，具体没法跟你们进一步解释，你们也不一定信。”布丁道人说道。

“我信！”郭思旖激动地回应，说出话后她觉得自己有些失礼，点头致歉。

布丁道人摆了摆手，继续说道：“我们道家只修今生，不说前世来生，很多话我作为道士也不方便说，但我看得出，你们两人来这里，定是抱着一个和平时参拜的人不同的目的。”

布丁道人说的这番话，直接显出了他的水平，林崔志不得不怀疑这世界上真的存在科学无法解释的玄学。

郭思旖看了一眼林崔志后，他点了点头，于是她开始说出自己梦见的故事。

布丁道人其实是一个很好的诉说对象，这些故事说给朋友听，说给亲人听，说给网友听，都不会得到什么实质上的回应，要么是不相信，要么是表示厉害，要么是让自己去看医生。

难得有一位高人在眼前，郭思旖将自己知道的事情都说了一遍。

说完后已经过了一个多小时，毕竟是梦境，郭思旖也没有什么隐瞒的，包括林夏和林秋是两姐妹的事情都一一述说。

“能给我看看你的胎记吗？”布丁道人听后对着林崔志问道。

林崔志伸出手臂，亮出他的胎记，布丁道人用手摸了摸，对着郭思旖问道：“你的胎记消失了是吧？”

郭思旖想要拉下衣服，连忙被布丁道人阻止：“不必给我看，我就是问而已。”

郭思旖点点头。

布丁道人沉思许久，看了外面那棵千年银杏，不由得笑了出来：“妙不可言，妙不可言。”

“道长这是什么意思？”林崔志问道。

布丁道人看着两人说道：“你们两人不是兄弟姐妹吧？”

两人对视一眼，摇了摇头。

“道长这话什么意思？”林崔志问道。

“早些年我在广文市的道观，遇到的一对兄妹，男的身上有两份记忆，他在挣扎着自问自己到底是谁，有没有可能变回不属于自己身体记忆的人。”

“那不就是夺舍？”郭思旖马上联想到一个词。

“有点像，却又不是，因为夺舍的那份记忆的人还活得好好的，你可以理解为一个人突然多了一份不属于自己的记忆。”布丁道人说道。

“这么神奇的事情吗？这世界难道真的有这种科学无法解释的事情？”林崔志感到自己的三观有点颠覆。

“按照目前而言，科学无法解释的事情还有很多，或许将来科学发达后就有新的理论能够悟透现在无法解释的事情。”布丁道人说道，并为两人忝满了茶。

“谢谢，那么我女朋友的这个情况，会不会是被灵魂夺舍了？”林崔志想说鬼上身，不过这千年的老鬼，说出去也是够吓人的。

“说不清，但是可能性不大，千年的灵魂，按照我们道家的说法，鬼仙都要500年转世，如果你们信轮回之说，那有可能这小姑娘是林秋的转世。”布丁道人说道，“不过这些也不重要了，小姑娘，一千年了，你也轮回了这么多遍，没有必要执着纠结于某一世的某一个人，好好珍惜这辈子的眼前人吧。”

说罢他看向了林崔志，点了点头。

林崔志感激不已，他正在想要用什么办法让郭思旖不要纠结于往事，还想着要承认自己是林夏的办法来骗她，布丁道人的一番话，恰好解决了他的烦忧。

郭思旖理解布丁道人说的这番话，她眼波流动，看着窗外的那棵古老的银杏树，突然问道：“是不是因为这棵树连接了林夏和林秋，所以这么多年都有故事延伸下去？”

“是，或者不是。”布丁道人抬头，那面容竟有几分小帅，“谁知道呢，这些东西你没有办法去证伪，也没有办法去验真。放下吧，前世的事情不必过于介怀，你不是前世的她，他也不是前世的他，你们每一次活着，就是为了修好这一生。”

“这是不是崔志哥哥这辈子没有记忆的原因？”郭思旖不死心地问道。

“这个要从你们自己身上找原因，现在是小伙子身上有胎记，你身上没有，按照你的说法，大概是你上辈子不再想让他想起这些事情了。”

“为什么这样子？”听到这个答案后，郭思旖有点儿迷茫，自己上辈子不想让崔志哥哥想起前世的事情？

“这我就不知道了，你上辈子都想他摆脱前世的束缚了，这辈子便不要再惦记着了，以前的你肯定有自己的原因。”布丁道人说道，“好像说得有点儿玄了，你们不要介意啊，我们还是要相信科学。”

沉默许久之后，郭思旖双手紧握，学着道长做了个手势表示感谢：“谢谢道长，我明白了，但可能一时之间无法释怀，很感激您为我们开导。”

“不必如此，今天能见到你们便是缘分，我送你们一点小礼物吧。”

布丁道人走进更里面的小房间，摸索了一番后拿出两个可以挂在包包上的那种手指甲大小的小葫芦挂饰，送给两人：“这小小的葫芦送给你们吧，就当相识一场。”

林崔志双手接过后说道：“万分感谢道长，如此我们不再打扰了，也是时候回去了。”

布丁道人送着他们出了房子门口后便转身入屋，林崔志带着郭思旖回到银杏树下。

“思旖，要不要好好做个告别？”林崔志牵着她的小手，抬头看向这棵千年老树。

郭思旖满眼含泪，这次没有留下来，她双唇紧闭，憋了好久才蹦出几个字：“拜拜……”

林崔志摸着她的头，轻声说道：“回去吧。”

“嗯……”郭思旖转身将头埋在林崔志的胸膛内，双手紧紧扣住他的腰，像一个挂件一般跟着林崔志的脚步走。

来到公交车站的时候，郭思旖终于恢复正常的姿势，两人坐在站台的椅子上，她嘻嘻地说道：“崔志哥哥，今天我们收获满满呢！”

“你不再纠结了吗？”看到她回到平日那样的精神状态，林崔志感到一阵舒畅，他的邻家妹妹回来了。

“我当然纠结啊，但是道长说得对，我应该修好这辈子，这辈子有崔志哥哥就好啦。”

看着郭思旖这笑脸，林崔志憋在心底的话终于说出来：“其实我好怕，我怕我不是他，而你执着要找他，或者说将来你真的找到他，我就会被你抛弃。”

郭思旖没想到林崔志心底活动这么丰富，她愣住了久久不能说话。

“对不起……”

林崔志听到小声的道歉。

“为什么对不起？”林崔志问道。

“是我任性执着要找什么前世姻缘，将崔志哥哥你的感受忽略了，我没想到自己的行为为你带来这么多困扰。”

“没事了没事了，现在你就是我的小思旖。”林崔志本想搂住她，没想到郭思旖身子斜斜地葛优躺着，他这一搂直接摸到她的胸部。

“啊……不好意思……”林崔志反应过来，马上弹开手。

郭思旖倒是羞羞地说道：“崔志哥哥，没关系的，我们是情侣不是吗？”

听到郭思旖这么说，林崔志说道：“这里人多，回去再算。”

没想到这句话使得郭思旖整个脸肉眼可见地变得通红，他双手扶在膝盖上，想笑又不敢笑，头能压多低就压多低。

直到公交车来到他们上座后她走到靠窗的位置上，被凉风吹拂才好许多。

回到市区已经是五点多的饭点时候，今天他们特意去排队网红店，找了一家特色小炒，排到位置吃完后都已经8点多了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 人面桃花相映红
────────────────────────────────────────

饭后两人慢吞吞地朝着酒店的位置回去，短短的20分钟路程硬是走了40分钟。

回到房间后，郭思旖说道：“那我先洗澡了？”

“嗯，我下去买雪王，你要喝什么吗？”林崔志习惯性地说道。

“不用喝了，要想喝的话刚才就买了。”郭思旖说了这句话后，整个房间的气氛暧昧起来。

林崔志舔了舔上唇，他说道：“那好吧，我看看电视吧。”

郭思旖进去后，林崔志打开电视，试图用节目来转移自己的注意力。

可是佳人在侧，根本没法不注意啊，隔着磨砂玻璃，他能看到郭思旖若隐若现的玲珑身材映在上面。

她的胸确实很小，屁股也不怎么挺，但这种娇小可爱的感觉正是林崔志所喜爱的。

那两双美腿相对于她的身高而言绝对算得上纤细修长，从玻璃上看到她抬头迎着花洒淋水在她身上，那一幕和电影中的诱人场面一模一样。

林崔志一直盯着玻璃看，自己的小弟已经很坚挺，他看到郭思旖转了一下身，她整个人正对着或者背对着玻璃，能清楚地看到两腿中间的缝隙。

林崔志热血上涌，小弟直接伸出内裤裤头，他赶紧冷静一下，拿出矿泉水猛喝，却见到放在袋子中那个没有开封的避孕套。

忍住忍住……

想到今晚可以破处，林崔志双手握着拳头，竟然无法抑制自己的兴奋，整个人都在颤抖。

他拆开包装，拿出一个避孕套，仔细看了说明，知道了怎么用法，他将这个放在枕头底下，双手摩拳擦掌，激动不已。

好在他见到郭思旖洗好，马上强装镇定，端正地坐在床上看着电视。

郭思旖穿着居家睡衣出来，她看到林崔志盘腿坐着，忍不住问道：“崔志哥哥，平日没见你这么坐的，是因为今天去了道观所以想要修仙吗？”

“啊？啊！哦？嗯。”林崔志没想到她的问题这么跳脱，一时之间他竟不知道怎么回应。

“我，我去洗澡。”留下一句话后，林崔志拿起衣服冲进去浴室。

郭思旖何尝不是紧张万分，她已经看到林崔志盘腿坐着的下身已经凸出来一大包，刚才她在洗澡的时候，想到崔志哥哥在外面隔着玻璃看着自己，她亦是激动万分，差点都腿软了。

看着林崔志在浴室里面投在玻璃上的影子，郭思旖没留心电视在播放什么，她一直吞着口水，看到林崔志的小弟的影子居然这么长，她就害怕不已。

电影里面进去的那一刻好痛的。

郭思旖紧张地想道。

林崔志洗澡很快，今天他出来的时候上半身短袖T恤，下半身大裤衩，他看到郭思旖已经钻进被窝里面，他也钻进去自己的床，漫不经心地说道：“今天也看电影吧？”

“嗯，好哒……”郭思旖按着遥控器在浏览着，“封神看了吗？”

“也是没看，你看了吗？”林崔志很少看电影，整个假期就看了一部《长安》。

“没有，我想看没人陪我。”

“以后我陪你去看。”林崔志脱口而出。

郭思旖低声应了一声后便打开电影，两人暂时没再交流。

电影播到三分之一的时候，林崔志实在忍不住了，他试探着问道：“我过来和你一起看好吗？”

郭思旖浑身激灵，她僵硬地回答：“可……可以啊。”

林崔志走下床，掀起郭思旖的被子，行云流水般地上了她的床。

两人挤在一张小床上，这情色的氛围直接拉满。

两人靠在床背，有一搭没一搭地聊着剧情，心思根本不在上面。

直到伯邑考献曲，纣王击鼓，妲己跳舞，这情色的氛围达到顶点。

林崔志口干舌燥，他试探性地将手举高过郭思旖的头顶，再从另一边搂过去，郭思旖被碰到肩膀后浑身颤抖了一下。

电影在播什么已经不重要了，两人都知道接下来要发生什么事情。

郭思旖将头微微靠在林崔志的肩膀上，两人互相听到对方那粗重的呼吸声，伴着甜甜的沐浴乳味道，林崔志大胆地将另一只手放在郭思旖的胸上。

第一次被人摸到胸部！

第一次摸到女孩子的胸！

两人都十分紧张，保持着这个动作接近3分钟没动。

林崔志忍不住了，他上手揉了一下，郭思旖忍不住发出嘤咛一声，她害羞地闭着眼睛，将头深埋在林崔志的胸膛上。

林崔志来劲了，他将手伸进去衣服里面，才发现原来她没有穿内衣。

“你没穿里面那件？”林崔志憨憨地问道。

“别问了。”饶是平日叽叽喳喳的她，现在也没好意思回答这个问题。

林崔志探进去，摸上了郭思旖的胸部，软软的，但并没有多大，只能说有点脂肪。

他碰到了一个小小的凸点，双指轻轻一捏，郭思旖再次发出嘤咛声。

林崔志忍不住了，他翻身将被子掀开，双手撑在郭思旖两侧，直视着她，嘴唇挪动，郭思旖舌尖微微伸出，林崔志直接低头吻住了她。

吻上了！

这是两人第一次亲吻，对方的唇味是如此的特别，秋风干燥的嘴唇在亲吻下变得湿润。

他们也不知道接下来要怎样下去，只能互相咬着嘴唇，笨拙地索求对方的吻。

良久，唇分。

林崔志脱下自己的衣服，他慢慢地解开郭思旖睡衣的扣子，打开，洁白无瑕的上半身展露在眼前。

幸好冬天才军训，不然现在的她会变成黑炭了。

刘崔志双手摸上胸脯，捏着两个粉红色的小点，缓慢而轻柔地揉动，郭思旖脸红得出汁了，她感到身上的所有部位都热得发烫，偏偏崔志哥哥还慢悠悠地揉着。

林崔志将郭思旖拉下来躺在床上，他站起来，看着身下的女孩子，脱下自己的短裤。

他没有穿内裤。

第一次见到男子肉棒的郭思旖吓得双手捂住眼睛，却留出缝隙自信盯着她没有的那个器官。

已然勃起而粗长的肉棒。

两人呼吸急促，明明还没有开始，就仿佛短跑了200米一般，林崔志跪在郭思旖身下，捏着他的裤头往下拉，郭思旖屁股微微一抬，短裤一下就被脱下。

她也没有穿内裤。

林崔志第一次见到女孩子的阴部，满眼都是惊喜。

郭思旖的阴部只有稀疏的毛发，那两片肉唇紧紧地闭合在一起，粉红色的下身没有被任何人光顾，瞬间让人血脉偾张。

林崔志心痒难耐，他低下头靠近郭思旖下身，郭思旖感觉到他的鼻子已经碰到自己的阴部，娇羞地说道：“这里脏脏的。”

“不脏，很好看，很漂亮。”林崔志第一次近距离见到女人的下身，这种清纯粉嫩的阴部，应该就是网上大部分狼人追求的吧。

今天自己便可以和她在一起了，真正意义上的负距离接触。

林崔志鼻尖顶着阴蒂，深嗅一下，只有女子的奶香味，他伸出舌头往那条缝隙中舔舐。

郭思旖感觉到自己的私处被舌头舔舐，整个人又痒又激动，她说道：“崔志哥哥，别，别这样……”

林崔志用舌头从下往上刮了一下后含住她的阴部，无师自通地吮吸着。

“啊……崔志哥哥……啊……好痒，不要……啊……”郭思旖第一次这样被人玩弄，怎么受得了，没一会儿就感到爽上天。

林崔志吸吮了数口后，感觉有点不对路，嘴巴有些腥甜的味道，他抬起头，伸出舌头眼睛往下看，居然看到舌尖上有红色的液体。

郭思旖见到这个模样，立即警惕地低头一看，发现自己的下身已经被红色浸染，顿时明了。

“崔志哥哥，我……我来大姨妈了。”

林崔志见状，他只好停下来，叹了一口气，说道：“看来我们时候未到啊。”

“对不起……”

“傻瓜，这有什么对不起的。”

“我去处理一下。”郭思旖说后，马上跳下床从包包里拿出卫生巾冲进去浴室。

林崔志看到床单上染有一点血红，明天收拾房间的人肯定以为今天这里发生了一场大战吧，他抿了一下嘴巴，这姨妈血好像也没有传说中那么可怕，和小时候擦破皮的普通血液差不多味道吧。

再出来的郭思旖已经穿回衣服，她害羞地钻回床上后说道：“崔志哥哥，要不，我帮帮你？”

她的手颤巍巍地伸向林崔志的肉棒，林崔志说道：“要不下次吧？我抱着你就好。”

郭思旖倔强地说道：“刚刚崔志哥哥都已经这样，我那样有什么不行。”

林崔志知道今天肯定要来一发，紧张感顿时再次涌上来。

因为郭思旖的手已经握住他的肉棒。

林崔志整个身子都绷紧了，比刚才准备要进攻郭思旖还要紧张，他的肉棒第一次被人碰到，能理解刚才郭思旖被自己口的时候那种激动了。

郭思旖小手摸上肉棒后，惊叹于自己的手居然还没能握住全部，如果自己不是来大姨妈的话，那现在这根东西应该已经插到自己的下身了吧。

这么粗这么长，自己下面会裂开的吧。

又害怕又期待，可惜起码要一个礼拜后。

不过一个礼拜后都要上学了，还有机会有同样独处的环境搞起吗？

肯定能的，毕竟大家都已经默认了要进行那一步，只是刚好自己亲戚来访而暂缓而已。

郭思旖爬到林崔志的身下，林崔志靠在床背上，看着身下的人儿盯着自己的肉棒，一只小手在慢慢地撸动。

多年前曾经幻想过这样的场景，只是没想到会是邻居的小妹妹。

在他眼里他= 她还是没长大的孩子，现在居然已经可以光明正大地在自己身下帮自己撸管了。

郭家有女初长成。

这一句话在林崔志的心底循环播放。

郭思旖双手握着林崔志的肉棒，几根手指轻轻地捏着那根柱子往下撸动，她以前看小说描述应该是这样做的。

郭思旖凑近看这根青筋暴露的肉棒真的好大，她感到自己呼出的气息都比不上手指感受到的炙热。

她呼了一口气吹到龟头上，肉棒不由自主地抖动了一下，看得郭思旖下意识地往后弹了一下。

好奇，有趣，又诱惑。

这是郭思旖对这玩意的评价。

她想起刚才崔志哥哥吸吮自己的下面，自己看片子也看过男人应该喜欢被女孩子吃下面的吧，自己今天没法和哥哥做爱，那这样满足一下应该可以吧。

林崔志不知道郭思旖的心理活动，他看到郭思旖被自己肉棒抖动后吓了一下子后呆住了，正准备要说点什么，却见到她伸出舌尖舔了一下自己的龟头。

太刺激了！

这种被舌头触碰的冰凉感，让林崔志的快感马上飙升。

只见郭思旖舔了一下发现没有什么异味后，她深呼吸一口气，小嘴张得圆圆的，对着自己的肉棒直接让下吞入。

太爽了！

肉棒感觉进入到一个真空的环境中，四周有湿润的软肉环绕着，牙齿刮碰包皮的舒爽感，令林崔志忍不住发出一声呻吟。

郭思旖听到崔志哥哥发出舒服的信号后，她忍住口腔被肉棒深入的不适感，开始进行吞吐。

为什么，还是会有那么几厘米吃不下？

郭思旖尝试很久，发现始终没法整根吞下，心里的不服气不断在试探自己的底线。

难道要进行深喉？

这个词语在郭思旖的心头出现，她把心一横，在一次吐出后狠心将肉棒往自己的喉咙里面捅，一股想呕吐的感觉从喉咙涌上。

她强忍着不适，终于将整根肉棒都吞入口内。

林崔志感觉自己的肉棒突破了一个奇妙的地带，龟头捅过了一个突破口，来到一个空旷的通道，他看到郭思旖将自己的肉棒整根吞入。

原来已经完全插到她的喉咙里面了！

看到她想要呕吐的样子，林崔志赶忙说道：“思旖不用这样的，没必要吞这么深。”

郭思旖吐出肉棒后，嘴角拉出一根银丝，她说道：“没关系，我也觉得很刺激。”

不知道她说真说假，林崔志看到她再次俯身进行吞吐，每一次都好像要呕吐那样整根没入，再慢慢吐出，剩下龟头在口腔内后又低头吃下。

那种不断被吞吐的快感使得林崔志那膨胀已久的血气到达临界点。

他感到自己要到了喷发的地步。

看到如此卖力的郭思旖，林崔志心生不忍，他说道：“思旖，吐出来，我快要到了。”

听到此言的郭思旖没有离开他，反倒是愈加卖力地吸吮。

随着那吞吐加快，林崔志终于忍不住了，他双手不由自主地抱着郭思旖的头，将她按在自己的身下，郭思旖的嘴巴被整根肉棒塞得满满的。

突然一股股精液从肉棒中喷出，直接射到郭思旖的喉咙上来，郭思旖眼睛憋得通红，在经历了漫长的半分钟后，郭思旖终于忍不住恶心的感觉，小嘴大张咳了出来。

林崔志见状马上松开手，郭思旖捂着胸口，在剧烈地咳嗽，精液从嘴角以及鼻子咳出来。

“对不起对不起！”林崔志马上抽来纸巾帮郭思旖擦拭，郭思旖拿着纸巾剧烈地咳了半分钟才平息下来。

看着郭思旖眼泪鼻涕都流出来，林崔志感到极度的抱歉，他说道：“思旖对不起，我……”

“没关系的。”郭思旖将嘴里的精液吐出来，并将鼻涕精液混合物也擦拭干净后，抽了抽鼻子，说道，“哥哥的好大，思旖好开心。”

林崔志顾不上其他事情，他一把抱住郭思旖，说道：“思旖，我会好好对你的。”

“嗯，我也是。”郭思旖确实也很幸福。

大概温存了十来分钟后，郭思旖说道：“崔志哥哥，我去洗一洗。”

林崔志松开手说道：“去吧。”

等到郭思旖进去浴室后，他回到自己的床上，将枕头底下的避孕套收回，如果她没有来大姨妈的话，刚才肯定顾不上用这个套了，如果有了的话，郭思旖还是太小了，应该要注意一点。

下次一定要戴套，林崔志心想道。

郭思旖漱口后出来发现林崔志已经回到自己的床上，她鼓着气说道：“崔志哥哥不是一起睡的吗？”

林崔志呆了一下，马上内心一喜：“那我也去洗一下下面。”

等到他洗好顺便刷牙后，他钻进去郭思旖的床上。

郭思旖枕在林崔志的手臂上，他们倒回进度条，看刚才错过的电影情节。

林崔志说道：“明天要不要换一间房？”

“什么房？”郭思旖没猜到原因。

“这单人床有点挤。”

“讨厌，哥哥，也好吧，还有最后一天，我问一下看有没有大床房。”郭思旖的手再次摸去林崔志的下面，发现已经是软软的一根小虫子。

“这么小的吗？”郭思旖惊讶道。

“不可能一直这么大的，一直都软不下来的那是病。”

“哦……”

两人便这样有一搭没一搭地聊着，直到电影完结。

他们看了，又好像没完全看，心思都在话题上面。

林崔志关上灯，两人相视着，他亲了一口郭思旖说道：“睡吧。”

郭思旖甜甜地点了点头，满足地闭上眼睛。

林崔志也很高兴地闭上眼睛沉入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 不许人间到白头
────────────────────────────────────────

第二天一早，他们发现自己都腰酸背痛，挤在一张小床上整晚动作都几乎没变，是有点累的。

他们如愿地换到了大床房，但是多给了200元的床单清洗费。

林崔志知道服务员也许以为这些血是女孩子的破处血吧？

本来应该是，可惜并不是。

两人昨晚已经突破了一层底线，关系更进一步，只要等到郭思旖姨妈完的那一天，他们就能正式进行爱的负距离活动。

其实昨晚也算是了。

昨天解决了前世的纠结后，郭思旖显得活跃了很多，今天他们休闲地去了预定的景点，看到了沐星江的有名景色，也游玩了这里的特色古建筑。

晚上回到酒店后两人已经筋疲力尽，看到大床房，也只是手脚放得开地互相拥抱在一起睡到天亮。

这一夜平安无事，醒来的时候郭思旖摸到勃起的肉棒，还调皮地撸了几下，林崔志笑着说道：“吃个早餐吗？”

“好啊，吃什么？”

林崔志握着她的小手不让她离开。

郭思旖顿时明白他的意思是什么，二话不说掀开被子退到脚边伏在林崔志的身前，张口就含住那早已挺起的肉棒。

Morningcall真的太美妙了！

林崔志拨开他的刘海，看到郭思旖的小脸，她的眼睛聚精会神地盯着自己的肚子，嘴巴一上一下地吃着肉棒。

林崔志轻轻地将身子往床尾挪动，郭思旖一步步往后退，最后她站在床边，弯腰保持着这种姿势。

“思旖，你跪着试下？”林崔志坐在床尾，命令道。

郭思旖听话地跪在她身前，双手扶着林崔志的大腿。

郭思旖感觉这个姿势十分的羞涩，同时又很幸福，这矛盾的情感冲突让她的头一前一后地惯性进出。

林崔志抓着她的头控制着速度，这一次他能够在和煦的朝阳下看到心爱的女子跪在自己的身下吸吮着肉棒的样子。

他吞了吞口水，身下卖力地配合着郭思旖的口技挺臀深入。

这一次没有深喉插入，他们彼此都享受着这种爱的交融。

直到十分钟后，林崔志终于有了一丝要射的欲望，这次他双手扶着床沿，说道：“思旖，我要来了。”

郭思旖退出肉棒，没有远离，她想亲眼看到到底射精是怎样的一回事。

她的舌头顶着龟头的底端，林崔志看到这个更淫荡的姿势再也忍不住。精液开始喷发。

郭思旖看到白浊的精液从马眼处喷出，第一股直接越过她的脸喷到她的头发顶上，后续的几股喷到自己的脸上，还有一下直接糊住了自己的眼睛。

郭思旖闭着双眼，感受着这炙热的液体从自己的额头、眼睛那里缓缓流下，汇集到下巴滴落在地上。

林崔志看到这一幕，直接和自己保存在电脑里的各种片子作出对比，得出的结论是没有任何一部片的场景能比现在更加让人惊艳。

“你辛苦了。”林崔志恋爱地说，准备拿纸巾帮郭思旖擦擦脸。

郭思旖却用舌头舔了一下脸上的精液，说道：“能吃到崔志哥哥喂的早餐，我很高兴，不过很多都被我浪费了。”

“过几天我喂你吃大餐。”林崔志意有所指，郭思旖也瞬间了解，她红着脸地站起身子跑进去浴室。

林崔志等了好十来分钟，郭思旖才用浴巾裹着身子出来：“崔志哥哥好坏，你也出了不少汗，洗一下我们收拾行李寄存就去周边逛一下然后回家吧。”

林崔志拿着衣服进去冲洗了身子后洗漱一番就完成了整理，出来后发现郭思旖穿着JK制服，可爱的小鞋子上是黑丝裤袜，红色格子裙搭上白色衬衣，梳着两个马尾，简直瞬间杀死林崔志。

“我想喂你那天就这样穿。”林崔志提出要求。

郭思旖红着脸低头答应道：“好呀。”

两人在市区里面逛了半天，就搭高铁回到家中。

回到家的时候已经是晚上七点，两人在外面吃了点东西便回到家中。

郭思旖家里人也外出了，说要晚上11点多才回来，于是来到林崔志家中。

林宇正见到两人回来，心中那种溢于言表的喜悦怎样都掩盖不住，毕竟他们家早就当林最终是自己的儿子，能找到女朋友，还是邻居，那和邻居成了亲家没什么区别。

亲上加亲的感觉在现代社会少很多了，现在的情侣多的是天南地北来相聚。

林宇正说道：“你们回来得正好，我这边也有东西给你们看。”

“什么东西？林叔叔你看上去十分兴奋。”郭思旖看到林宇正那比平日更加激动的表情，猜不出到底是什么。

“家乡那边的村长早些年开始修族谱，国庆时候终于修好了，我们回去吃了庆功宴，拿到一份新族谱，还在老家房子里面找到一些之前你们应该没见过的东西。”林宇正神秘地说道。

“什么？”林崔志也被勾起了好奇心。

“我先给族谱你们看，那样神秘的东西一会再给你们。”林宇正从沙发边上的桌子拿出一本厚厚的书，崭新无比，应该是复印件。

“我们林家，在南宋时期从寿州避难来到这边，之后就以这边为祖宗开始记族谱，祖宗他在族谱里面再上面只记到他爷爷辈的名字，后来我们就一直和寿州那边断绝了联系，前年我们村长开始组织修族谱，和寿州那边的林家人联系上，一直修到上个月终于修好了。”林宇正将书打开到后面几页，说道，“这是你，林崔志，你爸的名字也在。”

族谱这东西，说隆重那可是一家族里面最重要的东西，说不隆重，好似现代人许多人都不重视。

不过既然有这样的族谱，能往上数几十代，那种沉重的历史感，还是让人莫名的严肃。

“那我是第46代？”林崔志看着族谱里面的内容问道。

“对，我们这边和那边取得联系，但可惜的是，寿州那边也不过是祖宗任职迁徙过去的，和我们这边差不多，只是到了他爷爷那辈的名字，更早的也不可考究，但那已经追溯到南唐时期，比我们族谱要多了180多年。”

“那些差不多到秦汉时期的家族族谱那可真的厉害！”林崔志感叹道，他发现郭思旖的小嘴也张得变成了O型。

“你们郭家有修族谱吗？”林崔志问道。

郭思旖摇摇头：“我不知道哦，我爸没说过。”

正常，小孩子对这些不一定留意，这次不是林宇正提出，林崔志都忘了之前听说过这件事。

从看到自己名字那一页直接翻到第一页，林崔志看到第一代的祖宗写的是林华，不知生卒年，宁兰县人。

是宁兰县！林崔志和郭思旖对视着，这冥冥中的巧合果然如此神奇。

二世祖，林夏，约生于交泰元年（958年） ，卒于淳化四年（993年） ，终年36岁，妻雪，育儿林斌。

这时两人眼中的惊讶无以复加，他们哑口无言，不敢相信眼前看到的一切。

“怎么了？”林宇正发现两人眼中的异样，仿佛看到什么了不得的事情一样。

林崔志看了看林宇正，大口呼吸了很久后才将呼吸平缓下来：“叔，我们这几天去的地方就是宁兰县，还见到一棵千年银杏树，传闻就是……就是这位林夏种植的。”

林崔志没有说郭思旖梦境中的内容，他自己都已经觉得这一切发生得过于突然，不要再添加一些千年前的故事了。

“崔志哥哥……”郭思旖眼中满是疑虑，她问道，“真的会是这么巧吗？”

“我居然是林夏的后代？”看了看郭思旖，这名自认为前世是林夏妻子的女孩，这是老祖宗？

不对！按照郭思旖的说法，自己就是林夏，那么自己是自己祖宗？

离谱，离大谱！

不可置信。

两人都没有说话，林崔志继续翻下一页，写的是三世祖。

三世祖，林斌，生于开宝九年（976年） ，淳化三年中进士，任寿州县令，寿州林氏一族自此开枝散叶……

“完全对得上……”郭思旖喃喃自语，她看着这本族谱里面的东西既陌生又熟悉，那是千年前的她，那是过去的历史，如今却化为文字让千年后的她直视着。

林崔志合上族谱，打算将这件事略过去，他对着林宇正转移话题说道：“叔，神秘的东西是什么。”

林宇正发现到郭思旖的反应不对路，他想不清楚为什么这小妮姿看到林家的族谱会这么大反应，问道：“思旖没事吧？”

“林叔叔，我没事，就是没想到我们这次特意去的那个地方居然和林家的祖先有关，一时之间有些感慨。”

不知道林宇正信不信，他拿出A4大小的一本书，对林崔志说道：“我们回老家打扫卫生的时候，发现了这本相册，我们一看，是崔志你爸妈以前拍的照片，应该是之前没有见过的。这是你的东西，希望你好好保管。”

林崔志听到这些话后目瞪口呆，他双手恭敬地接过那本相册，低头看着那残旧的封面，内心说不出一种忧伤。

他房间里也有一些爸妈的照片，那是从小看到大的，现在这相册里面的，应该是他从来没有见过的照片，他没想到，在父母去世这么久，还能找到他没有见过的物品。

一时之间他眼眶有点儿湿润，他抬起头深深地呼了一口气，说道：“谢谢叔。”

“你们在这里看吧，我先回房间了。”林宇正知道现在应该给空间林崔志，于是就离开客厅进了自己房间。

郭思旖从族谱的事件中恢复过来，他摸着林崔志的背说道：“崔志哥哥，别伤心。”

“没事，就是有点儿激动，没想到隔了这么多年，还能有爸妈的新照片看。”林崔志摩挲着封面，有点不敢打开。

做了大半分钟思想准备，林崔志才打开相册。

第一页是他爸妈的婚纱照，两人笑得十分甜蜜，这张照片林崔志有见过，所以不是太惊讶。

反倒是郭思旖很惊讶：“哇，崔志哥哥你妈妈好漂亮啊！”

的确，林妈妈的样子甜美秀丽，年轻的脸庞上洋溢着幸福的笑容，的确十分美丽动人。

“我记得崔志哥哥你的名字就有你妈妈的名字在里面，你妈妈叫什么名字呀？单纯好奇。”郭思旖问道。

“崔雪。”这个姓名已经从林崔志的生活中远离，这时候说出口，倒是有一种久远的味道。

“西门吹雪吗？这个名字好酷。”郭思旖说道。

一个轻轻的爆栗打在她头上，林崔志觉得郭思旖是在放松现在的气氛，很显然，看到她在尴尬地笑嘻嘻，林崔志知道她是故意的。

“对不起哦崔志哥哥，我不应该拿你妈妈开玩笑。”郭思旖反应过来，不应该拿逝去的长辈开玩笑。

“没事，我知道你想我没那么沉重。”

翻开第二页，是两人去旅游时候拍的照片，从照片背景来看，两人去了中国许多地方，从南到北，从东到西，基本上都有他们的踪迹。

“原来崔志哥哥的爸妈去过这么多地方。”郭思旖感慨道。

“我印象中，我出生后都没去过多少地方，原来他们为我放弃了这么多。”林崔志想到的是另外一点。

“崔志哥哥你妈妈身材好好哦。”郭思旖对着这一页那几张在沙滩上拍的比基尼照片赞赏道。

那应该是他们结婚之前的照片，照片上的人比起婚纱照要年轻那么几岁，看上去像是大学生年纪。

“你爸妈什么时候认识的？”郭思旖问道。

“我不知道啊，幼儿园他们就不在了，我就没再去了解了。”林崔志说道。

他细细地看着崔雪的沙滩照，发现一张近身的半身回眸照片，晒得略红的背上有突兀的地方。

林崔志凑近一看，那是在右后肩上的一个疑似胎记。

一个圆圆的符号，这个符号的右边有个像是帆船的帆一般的小三角形。

看到这个符号的一瞬间，林崔志的头脑像是被一个大锤猛地敲打一样，整个人变得晕乎乎的。

看到林崔志直挺挺的表情，郭思旖不明所以，她问道：“崔志哥哥怎么了？”

林崔志用僵硬的手指颤抖地指着那张照片。

郭思旖也看到了。

那个在梦中出现了无数次的胎记。

她的呼吸仿佛停止了，两人不可思议地对视着对方，试图从对方的眼神中得到什么答案。

可惜全是迷茫。

两人沉默下来，整个客厅中只听到扑通扑通的心跳声。

林崔志第一个不相信，他赶紧翻页，找到了更多的露背的照片，无一不是同样的胎记符号。

“不可能的……不可能的……”郭思旖首先站了起来，她摇了摇头，看着林崔志的身姿，上下扫视着这名她爱了这么多年的哥哥。

“怎么会是这样？不会的不会的，我不是崔雪！”郭思旖双手捂着耳朵，疯狂摇头在大喊。

呼喊声让林宇正冲出客厅问道：“怎么回事？”

郭思旖看到有外人在，她摇了摇头，说道：“没什么，林叔叔，我先回家了。”

说罢就马上冲出门去走向对门关上。

“崔志，发生什么事了？”林宇正莫名其妙。

林崔志现在的心里也是一脸惊讶，但他比郭思旖保持得要好，他强忍着自己起伏的心情说道：“没什么大事，是小事而已，叔，我自己处理好就行。”

“什么呀？你们怎么了？刚刚不是还好好的吗？”林宇正看到两人这么奇怪，真的想不通。

“真的，我们之间发生了一点事情，不过不是什么大问题，叔你不用担心。”

“那你追她回来啊，她就在对门，要有什么不对的话就赔礼道歉，再不是的话我去跟她家长交涉也可以的！”林宇正生气地说，他实在不懂为什么林崔志说得这么平淡。

实际上林崔志内心已经掀起一股惊涛骇浪。

他放下相册，走到对门拍门道：“思旖，你开开门，让我进来！”

拍了很久，郭思旖的声音从屋内传来：“崔志哥哥，我今天累了。”

林崔志知道，这件事情不是一时半刻可以解决的，他也只好垂着头回到家里。

“怎么了？她不肯开门吗？要我打电话和她爸聊聊？”林宇正问道。

“叔，不用，我们之间的事情，不想麻烦到你们，相信我，我可以解决的。”

看到林崔志平静而坚毅的眼神，林宇正只好呼了一口气说道：“你从小到大，我都没怎么管教过你，你是一个很早熟很理智也很孤独的一个人，我知道你从小没了爸妈，叔婶再多的爱也无法弥补你父母的地位。看着你一直这样坚强而孤单地成长，我们既欣慰又心痛，难得思旖这个好孩子和你在一起，你便不要辜负人家，好好地和她在一起吧。”

看到林宇正如此语重心长，林崔志点点头：“我知道了，叔，您先去休息吧，我回房间看看能不能再聊得上她。”

林宇正看到林崔志那坚定的神色，心中的担忧稍褪，说道：“你早点洗澡休息吧。”

林崔志洗好澡后就回到床上，他看着微信里面的郭思旖头像，发送一个表情，却发现显示：消息已发出，但被对方拒收了。

林崔志打电话过去，却被掐断，同时收到信息：崔志哥哥，我想静静，上学前都不要联系我了。

得，路都被堵死了。

林崔志拿起相册，看着照片中的妈妈，回想起记忆中的她。

她转世成郭思旖吗？

郭思旖前世会是妈妈吗？

林崔志现在的心也很乱，他仔细地盯着那个胎记，和郭思旖描述的一模一样，看她的表情，这个胎记应该也是她梦境中的那个样子。

可是自己为什么不知道妈妈右后肩有胎记呢？

他那时候虽然小，但是记忆中妈妈的后背光滑白皙，没有任何疤痕和胎记。

是不是光线问题？

林崔志不死心地翻看所有照片，发现都有这个胎记，绝对不是光线问题。

心中那股气泄掉了。

这段时间经历了这么多事情，他已经相信郭思旖说的一切都是真的。

没办法质疑了，如果说一开始她告诉自己梦境的时候，他还能说是假的，后来到宁兰县见到的一切，以及刚才和族谱对应上的所有，任何一个都能证实郭思旖所言非虚。

非虚，然后呢？

自己真的是林夏的转世？

郭思旖是林秋的转世？曾经是自己的妈妈？

好难接受，又不得不接受这个假设。

相对于自己而言，更难接受的应该是思旖吧？

她有着过去这么多辈子的记忆，已经深深代入每一次轮回的角色，好不容易在这次旅游中让她正视自己今生的身份，可是现在突然告诉她，她上辈子是自己现在喜爱的男子的妈妈，这怎么能接受？

不对不对！林崔志想到另外一个角度，好像，更容易接受？

自己用第二个身份回到儿子的身边，爱他一辈子，而且这个身份毫无芥蒂，于情于理都无可挑剔。

只是，自己要怎样才能令她接受这一点？


──────────────────────────────────────────────────
第7章 多情自古空余恨
────────────────────────────────────────

郭思旖在被窝里哭了4个小时。

她回到家的第一件事就是拉黑林崔志的微信，挂掉他打来的电话，迫不得已才发了一条短信让他暂时不要联系自己。

做好这些事情后，她开始将自己房间的门锁上，用被子完全盖住自己，抑制了许久的泪水终于喷涌而出。

为什么事情会变成这样，明明一切都是最好的，青梅竹马，前世姻缘，简直妥妥的言情标配，怎么就成为一场闹剧？

想不通啊，为什么啊！

郭思旖胡乱地抓着自己的头发，她自小到大没试过像现在这般疯癫，她的脚乱踢，好想将所有的力气发泄在破坏上面。

最终只能无力地踢着自己的床。

她听到家里人回来了。

“思旖，你回家了吗？”苟莉的声音传来。

郭思旖强打精神地说道：“我在房间，我好累，先休息了。”

这几年她见到林崔志的胎记后恢复了前世的记忆，虽然说不上学习突飞猛进，但学习效率明显提高，渐渐地家里人也形成了对郭思旖万分放心的态度。

她只是这样说了一句，他们便不再打扰自己。

既然家里人回来了，她便不能像刚才那样在床上翻滚乱踢，她紧紧地抱住自己的膝盖坐在床边。

她的床贴着窗户，她拉开窗帘，任由明亮的月光照进房间，她用被子包裹着自己，呆呆地看着自己的影子映在床板上。

自己会是崔志哥哥的妈妈吗？

或者说自己上辈子就是崔志哥哥的妈妈崔雪？

那个胎记是多么的刻骨铭心，她不会认错的。

她这辈子为什么没有胎记，是不是因为上辈子看到林崔志出生的那一刻，认得那个胎记，知道了往事，所以才用激光除疤这类技术消除了右后肩的胎记？

崔雪本来没有前世记忆，过得开心幸福，只是林崔志的出生，她记起了前尘往事，这辈子林夏哥哥要成为自己的儿子？

熬了这么多辈子居然这辈子又是这样的结果？

她自己不重要可以忍，可是当林崔志长大后见到自己右后肩的胎记，会不会记起什么？

祛除胎记会不会就能让他快乐地以林崔志的身份活一辈子呢？

郭思旖代入崔雪的视角，以猜想的角度去揣测她的行为。

她不认识崔雪，如果她真的是崔雪转世的话也不可能认识——她不死她怎么生下来。

但如果她真的是崔雪转世，那么现在她代入崔雪的角色去猜想她的行为，可能真的有八九分相似。

毕竟她知道，在记得前世的那些人生里面，自己的一言一行都或多或少遭受前世的影响。

难道这就是自己和林夏哥哥的报应吗？

生生世世，不结善缘。

她曾经粗略算过，自从林夏林秋兄妹伊始，历经几十世，除了忘年恋、断背山之外，还有大约十几世是从没有遇过林夏的转世。

她记得当年还在清朝时候，林夏的转世是一个老头子，自己是小女娃那辈子，他告诉过自己，他也有十多世没有见到林秋的转世。

能相遇已经是一场天大的缘分，奈何每次相遇都是阴差阳错的身份冲突。

这辈子呢，自己明明已经和崔志哥哥是相隔只有7岁的邻居，妥妥的青梅竹马剧本，怎么突然间就变成了他的妈妈呢？

不一定是真的，可能是碰巧而已。

郭思旖哭着说服自己，但是无论怎么催眠自己，都无法让自己相信这是假的。

如果这是假的，那么值钱所有建立的前世姻缘的例子都是虚构的。

然而已经有这么多的证据证明这就是真实发生的事情，虽然隔了一千多年，但是林夏和林秋的爱已经纠缠在一起历经多世。

她很想放弃这些前世的经历，这样她才可以心无旁骛地投入到郭思旖爱林崔志这个故事之中，中间不掺杂任何为这个故事添加许多奇幻色彩的背景。

她不想见林崔志，是打算给自己时间调节这种心态。

她不知道自己能不能做到，但她知道自己这几天如果还是见他的话，这个疙瘩这辈子都绕不开。

在这种胡思乱想之中她不知不觉地睡了过去。

林崔志这边也看着天花板想了好久好久才入睡。

在梦中，他以第一人称经历了林夏那碎片般的一生，和自己倾听郭思旖的描述不一样，这种逼真的感觉是当时自己脑补的剧情不一样的。

不过这些剧情很散乱，很模糊，却又很真实。

之后又闪现了一些断背山和忘年恋的碎片记忆，更加散乱，只有一些片段。

醒来之前的最后一幕，居然是妈妈在车祸时候的弥留之言。

等到睁开眼睛，林崔志发现自己全身是汗，眼泪不知不觉地已经浸湿枕头。

他试图回忆起梦中的一切，怀疑这不过是一个普通的梦境。

然而他发现，平日的梦境会随着醒来而逐渐消散，即使有清晰的场景但大多数是半睡半醒甚至醒来后自己脑补进去的内容。

这次不一样，梦中的一切如记忆一般可在自己的脑海中，无论他想怎么甩都如同真实发生过的事情一样忘不了。

难道郭思旖就是这样的情况？

所以她才这么执着于找上自己？

林崔志不明白这梦境是不是就是郭思旖所说的前世，不过他确实如郭思旖所言，见到对方的胎记后才开始做前世的梦。

他不知道将来会不会梦得越来越多，自己沉浸于前世的往事之中无法自拔。

他开始理解郭思旖的情绪，原来自己之前一直都用一种质疑的眼光看待这件事情，哪怕巨多证据摆在眼前，也是屈服于证据面前，心底里还是有一点不以为然。

未经他人苦，莫劝他人善。

这么真实的记忆，无法让它和普通的梦境混为一谈。

只是最后妈妈那哀伤的眼神，刺痛了林崔志的心。

如果妈妈真的因为看到自己手臂上的胎记想起了一切，也就不难理解为什么在自己婴儿时期就去做了激光去胎记手术，让他在成长的过程中完全没有见过妈妈的胎记。

妈妈是不想自己这辈子想起往事，哪怕她真的好想和林夏在一起，世俗以及现实让她决定永远放弃这一切。

这是多么让人心碎的决定，千年的承诺与等待，最终竟然成为母子。

放弃了胎记，也就是说崔雪在往后的轮回中再也没有林夏能够辨识的记号，如郭思旖一样。

妈妈到底有没有打算在自己长大之后带自己去祛除胎记呢？郭思旖会知道吗？

她会不会想将这份多世不得善终的缘分斩断在这辈子中？

可是妈妈回来了啊！

她变成郭思旖回到自己身边，这一辈子，两人没有任何身份上的约束，可以光明正大地在一起！

这还有什么好纠结的？

这辈子后，林崔志再也不会认识郭思旖，没有了胎记的她，即使在一起，也不会有从前的记忆，正如这世上绝大部分人一样，无关前世来生，只爱今生。

上天已经给了自己和郭思旖一个最完美的机会了，今生能爱她两次！

为什么郭思旖想不明白？

想到这一点，他马上起床，什么都没有换直接打开家门，按响了对门的门铃。

郭嘉见到是林崔志，脸色有点不好，他问道：“崔志，你和思旖发生什么矛盾？”

看到郭嘉这有点生气的神色，不管怎样，林崔志先以认错为第一要务，他说道：“对不起郭叔叔，我和思旖发生了点小矛盾，她拉黑了我，我想现在当面和她说清楚。”

郭嘉的脸色随着林崔志的态度而变得好转，不过他摇头说道：“你看现在都几点了，10点了，今天一早，思旖就说要回学校，你回学校找找她吧。”

林崔志连忙感谢郭嘉，郭嘉却补充道：“崔志，你是我们从小看到大的，我知道你是一个很优秀的人，我们对你很满意，今天我看到思旖好像睡得不好，神色也有点不对劲，我就怀疑你是不是欺负了她，她说不是，也帮你说了好话。我们知道她对你喜欢得炙热，也明白你以后大概率就是我们的女婿了，这几年看到她这么卖力读书跳级，就为了在你毕业之前能和你读同一所学校。”

郭嘉目光如炬地盯着林崔志，一字一顿地说道：“我希望你不要辜负她。”

林崔志也坚毅地点头说道：“郭叔叔，我这辈子定不负思旖！”

见到林崔志说出如此郑重的承诺，郭嘉松了一口气，他说道：“我刚才问她回到没，她说已经在学校了，你现在回去找她谈谈吧。”

“谢谢郭叔叔。”林崔志转身就回家收拾行李和换衣服。

“等等，叔还有些事要告诉你，我也是过来人，思旖可能有点认死理，如果她错了，不是原则问题，我希望你能体谅一下或者顺着她，毕竟她是我女儿，我必然会帮着她说话。”

“当然，如果原则性问题，是她错了，你就骂吧，没关系的，不动手就行，我做你的后盾。”郭嘉说道。

听到郭嘉这番话，林崔志听在心头，重重地点了点头：“我知道了，郭叔叔，请放心吧。”

知道郭思旖回到学校，林崔志的心稍微定下来一点，不过学校这么大，她拉黑了所有联系方式，他又不认识她的同学好友，这无异于大海捞针。

只能去到她宿舍楼下等她了。

林崔志就不相信，郭思旖整天待在宿舍不外出，一顿可以吃外卖，总不可能一直吃外卖。

林崔志回到学校的时候已经是11点多，他不知道郭思旖吃饭没，直接打包像个痴汉一样到她宿舍楼下对面的小卖部坐着等她。

郭思旖的宿舍比较靠近学校门口，虽然是节假日，出入的人数还是不少的，林崔志一直隔着玻璃盯着外面的宿舍门口，生怕一个错过，中午来临，他实在犯困，却不敢闭眼，只能再买几杯咖啡喝着提神。

“你是崔志吗？”一声甜美的声音让林崔志马上精神起来。

他抬头一看，是一位青春靓丽的少妇，黑长直的头发披在背后，穿着旗袍踩着高跟鞋尽显身材。

她一下子就反应过来，说道：“静欣姐，真巧啊。”

“你就是崔志吧？上次婚礼有见过面。”林静欣隔壁的一名成熟男子说道，林崔志想起来，他应该便是桓究。

“桓……呃……桓究大哥。”林崔志想了想，不知道该怎么称呼。

“很巧啊，我们今天过来就是和你们人工智能学院的院长商讨一些事情，还聊到了你。”桓究说道。

聊到了自己？怎么回事？

见林崔志一脸懵逼，林静欣补充道：“我们准备成立一家开发元宇宙的公司，看能不能和学院合作，我提到了有个远房表弟在这个专业，你们院长一看到我姓林，就说出你的名字，还说你是研一里面最出色的学生。”

林崔志这高帽被戴得多不好意思：“院长说得太夸张了，我不过是绩点排第一，和其他师兄师姐比起来还有很大距离。”

桓究说道：“你们院长提到你的最大特点就是谦虚谨慎，现在看来真的没错，有兴趣毕业后来我公司就职吗？我这边的元宇宙公司正在筹备建立，到时候你直接过来，工资不会低。”

这算是未毕业就被抢了吗？

林崔志知道桓究的产业不少，他看了看林静欣，思索几分便答应了下来：“好，如果到时候有需要的话，我还希望桓究大哥能招我进来。”

“哈哈，这算是人才培养吗，要不我们设立一个奖学金？”桓究对着林静欣问道。

“你觉得可行就和院长聊，我今天是和你逛校园的。”林静欣说道。

“好，那我到时候和院长提一下这件事情，崔志老弟，就不打扰你了。”桓究伸出手来和林崔志握手，然后便和林静欣买了瓶水出去了。

就这样铺了一条后路啊，不过似乎这算不上后路，应该是康庄大道吧，待遇应该不会差。

林崔志心想着，猛地想起今天还要盯着郭思旖，他马上坐回原位，希望就刚才那几分钟的聊天不会错过这些。

一直到晚上6点多，小卖部的老板都走过来问道：“同学，你盯着宿舍楼一天了，你是想找谁啊？”

“我……和女朋友闹矛盾了，她拉黑了我，我只能守在她宿舍楼下等她。”

听到这样的回应，老板突然有点紧张地盯着他的裤袋：“你别冲动，有事好商量，不要意气用事啊。”

林崔志知道老板想多了，他伸出双手掏空裤袋说道：“没事，我不是来寻仇什么的，只是想和她聊。”

看到林崔志没有随身携带凶器，老板的心安定了下来：“她哪个宿舍？我让宿管上去看看？”

“啊？老板你还有这样的能力？”

“你又没有问我。”老板没好气地说道。

林崔志想了一下，发现自己不知道郭思旖的宿舍是什么，只能不好意思地说道：“我不知道她宿舍门牌。”

“你说是什么年级哪个班的，我让宿管上去看看。”老板豪气说道。

“老板你真厉害！”林崔志佩服道，于是将郭思旖的班级说了出来。

老板随即拿起电话：“老婆，你上去看看人工智能学院大一级的那几间宿舍有没有一个叫郭思旖的人在？”

“你老婆？”林崔志看到他挂掉电话后问道。

“对啊，你早说就不用等一天了吗，小伙子，有时候需要多找点人去沟通，不用什么事情都自己蛮干。”

小卖部老板给自己上了一课，林崔志连忙点头。

过了大概几分钟，老板接了个电话，然后对林崔志说道：“我老婆上去看了，确实有个郭思旖的女孩子在，不过她刚刚回到宿舍，我让老婆找了个理由让她下来，你真的不会伤害她吧？不然我是从犯了。”

“不会的不会的，你放心，我爱护都来不及怎么会伤害她。”

看着林崔志真诚的样子，老板说道：“我年轻时候追我老婆也做过这事情，不过那时候是在工厂宿舍等，看到你今天的样子，想起我当年的事情，青春啊……”

老板感慨着自己的青春，林崔志连忙答谢他，他摆摆手让林崔志赶快过去。

林崔志就想不通了，他可是一直都盯着宿舍门口的，怎么郭思旖刚才回到宿舍他都没有发现？

林崔志来到宿舍楼下，见到一名和小卖部老板差不多年龄的中年女子，说道：“谢谢姐。”

“我是说有个快递放在楼下，看起来像是水果，怕放到明天坏了，才骗得她下来的。我看着你呢，你不要对那小妮子做什么出格的事情。”宿管大姐说道。

林崔志连忙感谢，他躲到一边，不露出自己的身影。

隔了大概10分钟，一道熟悉的声音传来：“阿姨，我的快递？”

林崔志马上从阴暗的角落跳出来，看到郭思旖后傻眼了。

她染了一头粉色头发，就像一个动漫人物一般。

难怪刚才没有见到她，好像确实有个粉色头发的女孩子进去了，他是怎么都没想到那是郭思旖。

见到是林崔志，郭思旖马上明白自己被骗了，她立即转身准备逃跑。

林崔志立即跑上去从后面抱住她的腰肢，整个人举高离地。

她像一个无助的小孩子一样手脚在乱挥，却无法挣脱林崔志的钳制。

“喂喂喂，你在做什么？”宿管阿姨担心他们发生什么纠纷，立马制止。

听到宿管阿姨的训斥，林崔志减弱力度，将郭思旖放回地上，但是钳住她的手臂不准她离开：“我们好好聊一下行不行？你一声不响回学校，逃避不是办法，我们终究还是要解决问题的。”

“不是说好开学再联系吗？现在才第二天你就来打扰我算什么？”郭思旖好像有些改变，不像之前那么温顺。

从小奶猫变成社会猫。

“我已经想到怎么和你一起面对这件事情！”林崔志吼道。

这一吼，让郭思旖挣扎的动作老实下来，她垂头丧气地呆在原地，等了好久一会儿才说道：“阿姨，我没事，我和他出去一下。”

宿管阿姨见到两人确实没有更剧烈的冲突发生，那悬着的心才放了下来，多害怕自己成为故意伤害案的从犯，以后让老头不要多管闲事才行。

看着两人远去的背影，宿管阿姨也告诫着自己不要管太多这些学生的破事儿。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 此恨绵绵无绝期
────────────────────────────────────────

郭思旖昨天只不过睡了3个小时。

那3个小时在醒来后的她看来，是一种折磨一种煎熬。

她终于知道为什么自己身上没有胎记。

也明白为什么自己连一千年前的事情都知道，就不知道几年前的上辈子。

没错，她已经确认，她上辈子就是崔雪。

昨晚梦中的那几个小时，见到的都是崔雪的回忆，那么真实那么清晰，照片上见到的场景，在梦中她知道了来龙去脉。

崔雪和林崔志的爸爸林宇彬是高中同学，大学的时候确立关系，沙滩照是当年大学时候去海边拍的，生活照也大部分是在大学期间一起去旅游拍下来的，毕业后四年结婚，过了两年就生下林崔志。

见到林崔志的那一刻崔雪感到心都要化了，她终于当妈妈了。

然而这种开心没有持续多久，在看到他带有的胎记之后，她不明所以地愣住了。

她当时并不知道为什么自己会产生这样的感觉，不过转瞬就被他的可爱吸引住。

然而自从那天之后，她每天都会梦见一些古代的事情。

一开始还以为是普通的梦，后来发现这些梦不像以往那样醒来后就渐渐遗忘，反倒像记忆一样刻在脑海。

后面日子梦见的故事还能和之前的梦境连上来，这就离谱了。

不知道过了一个月还是两个月，以林秋老死为止，这个梦境才算是没有新的内容。

本以为这梦境告一段落，没想到又开始了新的一生，围绕着这两个胎记，有的时候一辈子都没遇到四叶草胎记的人，有的时候遇到了，两人都是男的，有的时候遇到了，自己还是十岁的女孩子，对方已经是古稀老人。

总之便是阴差阳错没法在一起。

作为一名成年女子，她很理智地分析自己的梦境，她没法证实也没法证伪，但这连贯且清晰的梦境如同回忆一般深入骨髓，她没法忘记。

崔雪通过那时候不发达的互联网，选定了好几个可能和梦境有关的地方，加入了好些玄学相关的QQ群，委托当地的群友帮自己查一下，当然她隐去了好多剧情，只保留了梦境中和时间地点相关的信息。

她得到的答案是宁兰县。

这个名字她没有印象，但她查到那个地方有一棵著名的古银杏树，她隐约感觉自己和这棵树有关。

在林崔志戒奶后，她终于下定决心，找了个理由用4天时间独自去宁兰县探个究竟。

为了这件事还难得和林宇彬吵架，他还以为自己在外面有男人了。

可是这件事该怎么说，说自己那个还在咿咿呀呀的孩子其实早一千年前是自己的哥哥？

离了个大谱。

终于说服林宇彬，她踏上了寻找前世之旅。

来到一座名为宁清观的道观，作为一个县，这里的游客属实不少，她赶忙找到那棵银杏树，看着这棵树默默发呆。

直到一名二十岁左右的道长过来主动询问自己。

那名道长名为布丁道人，他解释了这棵树的来源，居然就是南唐时候县里的主簿林夏手植。

听到这个消息后，崔雪整个人都不知道那几天在外地是怎么过的。

浑浑噩噩地回到广文市，第一件事就是预约了激光祛除胎记。

如果所有的一切都是因为胎记而起，那么自己祛了这个胎记，儿子就再也不能想起这些荒唐的前世往事吧。

她也曾经纠结，如此真切的跨越千年的爱，是她面对的一段段刻骨铭心的感情啊。

只是，这辈子不一样，这段感情就到崔雪为止吧！

她虽然感到极度失落和遗憾，但是她不可能和林崔志发生什么事情。

他可是自己的儿子啊！

就让这份爱而不得永远停留在这一辈子吧，等到他成年后，也帮他做个激光手术把那个胎记除掉。

在林崔志的成长过程中，她尽可能不去想起那些梦境中出现的一切，他就是他，自己的儿子。

只是每次见到儿子手臂上的胎记，都会想起那些似是而非的记忆，她每次都需要花很大的毅力才能不再去想。

她不想儿子经历同样的苦难，他要祛了这个胎记，这是作为一名母亲应该替儿子做的决定。

只是没想到，自己没办法等到他成年，看到他成家立业，生儿育女，自己要离他而去了。

到了生命最后一刻，她看到儿子手臂上的胎记，突然明白到林夏和林秋为什么想生生世世都要找到对方。

她也想记住这个胎记，下辈子再找到他。

“孩子，这辈子我可能没法陪你了，你要好好地活下去，知道吗？”

这是崔雪意识中最后一句话。

梦醒时刻，郭思旖泪流满面，她无比相信这一切事实，她就是崔雪，她前世就是崔志哥哥的妈妈。

好难接受啊！

自己为什么会是崔志哥哥的妈妈？

郭思旖跟着林崔志身后一直默默地走着，她无法接受这个现实，她想逃避，她有了崔雪的记忆后，怎么也无法像以前那样很顺口地说出“崔志哥哥”四个字。

林崔志不断回头，发现郭思旖依然一言不发地跟着自己，他一直走到学校小山坡上的一个角落，那是一棵大榕树下面的，对着大操场，现在恰好没有人坐在那边。

林崔志坐下后示意郭思旖也坐下来，她谨慎地坐在最远的一角，明明是两米长的椅子，却像陌生人一样隔了一米半。

看着操场上稀疏的学生，假期大家都出去玩了。

“思旖。”林崔志出声道。

没有回应。

“我昨晚做梦，见到林夏和林秋，见到断背山和忘年恋，这个画面和我之前听你说的猜想中画面不一样，背景更加真实，样子和我猜想的也不一样。”林崔志说道。

“哦？那么林秋有什么特征吗？”郭思旖听后，平淡地问出一句话。

林崔志没想到她会问这个问题，于是闭上眼睛，想着那短短的几个小时内梦境中的一些细节。

“她……常年织布，右手关节有点伤，经常要按着肘子舒缓。”林崔志不知道这是不是细节，也不知道这是不是自己加上去的虚拟场景。

他侧过头看向郭思旖，见到她瞪大眼睛看着自己，他知道自己说对了。

“林夏的样子是怎样的？”郭思旖再问。

“如果说是像我这个年纪的话，大概是长脸尖尖的，眉毛比我要粗，眼睛比较狭长，鼻梁高挺，因为经常去打猎，比较黑，但又有读书人的气质，喜欢戴着你……林秋……林雪做的小锦囊，蓝色的，有几根竹子……”

“行了。”郭思旖出言停止。

“你信了吧？”郭思旖垂着头，没有扎过的头发随风飘扬，刚刚染好的粉红色头发散发出香气，此时此刻，林崔志不知道自己该说什么。

“你知道我为什么染粉红色头发吗？”郭思旖问起了一个毫不相关的话题。

这其实是林崔志想知道的，毕竟如果不是她染了粉色头发，怎么可能在他眼皮底下逃过，他就根本没想到那个人会是郭思旖。

“在我还是崔雪的时候，我还是有自己的爱好的，喜欢看动漫，那时候你出生没多久，有一部高达seed，女主角就是粉色的长直发，那时候我觉得这个形象和自己很搭，但那时候怎么会有人二十几岁，连孩子都几岁了，还会去学个动漫人物染个粉毛？”郭思旖嘲笑道。

“现在不一样了，我才16岁，而且我已经读大学了，我染个五颜六色的头发都不会有人说我败坏校风勒令染回黑色。虽然我现在的形象和上辈子不一样，但我就是想去试一下。”

林崔志抓到了她话语中的一个点，马上进行输出。

“没错，你都说了，你还是妈……崔雪的时候，你不敢做这些事情，但现在你已经不是崔雪，你是郭思旖，你可以做你喜欢的事情，不用再被前世约束。”林崔志差点喊出妈妈，幸好忍住了。

“我知道为什么自己会忘记上一世的事情，唯独记起以前。”郭思旖说道。

林崔志没有回答她，郭思旖则慢吞吞地说出自己的感受，最中心的思想便是：她不想再让这段记忆纠缠生生世世纠缠着两人。

“如此说来，你本来打算我16岁就去做这个极光祛除手术，将这个胎记消掉？”林崔志伸出手臂，盯着这个已经烙印了千年的胎记。

“我不知道再下去会有什么事情发生！直到昨晚我梦见崔雪的一生，我才知道林夏和林秋不是什么累世情缘，而是诅咒！是一场永远得不到对方的诅咒！”郭思旖第一次失态地怒吼道。

林崔志从没见过这么狂躁的郭思旖，在他的印象中，邻家小妹一直都是温柔可爱满嘴崔志哥哥的甜妹子。

林崔志伸手想要去握住郭思旖的手，却被她一掌挥走。

“既然你也梦见了这么多世的经历，便该知道，除了我们没有相见的那几世，我们相遇的那几次都不可能在一起！”郭思旖握着拳头，开始抽泣起来。

“思旖……”林崔志没法反驳这句话，他不知道真相是怎样，但她确实在陈述事实。

“可是你没有完全想要忘记我是不是？”林崔志说道，“妈妈的最后一句话是：这辈子没法陪我了，我要好好地活下去。”

“为什么是这辈子，因为妈妈想的是下辈子再陪我啊？”林崔志看着郭思旖，渐渐地和十多年前的身影重合，他说着说着，仿佛孩子一样哭起来，“妈妈说了其实是放心不下我，才转世为郭思旖，这辈子再陪着我对不对？”

两人都坐在椅子上隔空哭着，这一幕如果被人看到那实在是稀奇。

“崔志……我没法再像以前那样喊你了，我现在好混乱，我甚至分不清自己到底是谁，我不知道该以什么身份面对你。”郭思旖似乎一夜之间成熟了几岁。

“可是，这么多年了，我们终于可以合法地在一起了，这不应该值得庆幸吗？”林崔志真的不理解郭思旖在纠结什么，“那一生我们两人都是男子，不也在一起了吗？虽然最后被人乱石扔死，但如此惊世骇俗的事情，我们都义无反顾地与世界作对，现在怎么退缩了呢？”

这一段话倒是让郭思旖冷静了下来，她还是在抽泣，但明显没那么激动了。

林崔志见自己的逻辑起到作用，继续绞尽脑汁地说道：“你已经没有胎记，过了这辈子，我不知道有什么办法再找到你，甚至如果不是妈妈留着的相册见到那个胎记，我这辈子都对你这些话无法感同身受。”

“下辈子，你如果还认得我的话，又变成一开始那样，我觉得你在痴人说梦。”

林崔志一把搂住郭思旖，郭思旖剧烈挣扎，但以女子的力量怎么能挣脱他呢？

“我们难得这辈子可以领结婚证，为什么还要被上辈子的身份约束呢？”林崔志双手死死地钳住郭思旖。

郭思旖憋红了脸想要挣脱：“我怕我们是早于天谴的两人，如果我们在一起，可能最终还是有不幸的结局。”

“我不信！哪怕是死，我们也曾经在一起！”林崔志想要索吻，郭思旖一直躲避，最后亲上她的脸庞。

郭思旖在他索吻的那阵子找到机会挣脱开她的钳制，她一巴掌刮了过去：“我是你妈！”

这巴掌实在响亮，这喊声也确实够大，竟然吸引了同在小山坡但有点距离的人过来好奇围观。

见到是一个小女孩样和高年级师兄在吵架，联想到刚才小女孩喊出的“我是你妈”这样的词语，众人觉得只是一般的情侣争吵，于是很快就散去了。

两人等围观群众离开后才继续说话：“你现在不要把我当成纯粹的郭思旖，我是郭思旖没错，但我脑海中一直闪现出崔雪的记忆，我没法像之前那些人生那样当成一种回忆。因为作为崔雪而言，她的儿子是你，一个现在还活生生的人，而我现在是她，我看待你再也不能像之前那样纯粹的崔志哥哥，我现在好乱，所以我才想要点时间去消化，这不是你三言两语可以说服我的，给点实际我好吗？”

郭思旖冷静下来，恳求林崔志给她时间去适应一下这段崭新的记忆，在这之前，她不知道该用什么态度去面对林崔志。

林崔志也明白了郭思旖的想法，于是低着头说道：“好吧，无论多长时间我都等你，一个礼拜不行一个月，一个月不行一年，一年不行十年，十年不行一辈子。”

郭思旖抬头看了一下比自己要高出很多的林崔志，她内心不知道为什么涌出一股儿子长得比自己高了的荒谬感。

“我们回去吧。”

两人回去的路上一句话都没说，林崔志知道自己该说的都基本说完了，郭思旖是没有心思说话。

直到回到郭思旖宿舍楼下，宿管阿姨见到两人平安归来，终于松了一口气。

正当郭思旖面无表情地转身步入宿舍的时候，林崔志在身后说道：“上天给了我机会，我这一生，可以爱你两次。”

郭思旖听到这句话顿了一下，头也不回地上去了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 心有灵犀一点通
────────────────────────────────────────

“思旖，你的崔志哥哥呢？怎么最近没听你提过？”郭思旖的舍友好奇地发问，毕竟国庆回来都一个月了，再也没见过国庆前林崔志和郭思旖那般甜甜蜜蜜地在校道上走着的场景。

“是不是国庆时候他吃了你，然后始乱终弃？是的话我组织班上的人向老师告发他学术不端！”另一名舍友顿时义愤填膺。

郭思旖赶紧摇头否认，再这么下去都不知道会传出什么版本了。

“不是不是，崔志……哥哥他没有你们说的这些行为，是我自己闹别扭。”

“闹够差不多时间就算了，再长时间男人就会放弃的。”一名拍过几次拖的舍友劝说道。

“我知道情况，是我有些事情想不开，你们就不要再脑补了。”郭思旖恳求各位舍友口下留情。

“那我们就不问啦，你自己好好把握，我姐当初就是大学时候没有勇敢地和她喜欢的男孩子在一起，毕业后7年都还是单身。”

郭思旖本身就比舍友小3岁，之前舍友都把她看做小妹妹，一直以来都是好好照顾着的，纵然拥有这么多世的回忆，她还是保持着小妹的姿态，毕竟那些都是封建时代的记忆。

在大多数大学生眼中，大一级或者小一级，那是无可跨越的天堑，师姐师妹是一辈子的事情，但自从她有了崔雪的记忆后，她无形中发出的气场好像和以前不一样，舍友对她的态度也由小妹妹变成同龄的同学，这才真正融入了宿舍之中。

之前的郭思旖是一个人见人爱的甜妹，现在逐渐变成一个高冷的甜妹模样的御姐范。

毕竟前世的她可是90年代初的大学生，舍友在她眼里和学妹差不多。

她也知道自己不太对劲，但好像崔雪对自己的影响越来越大，不知道是不是因为和林崔志相关，自己好像极度抗拒要和他来往。

哪怕她还是希望像以前那样贴着他。

这个月林崔志找了她无数次，但是每次都被她礼貌地躲开或者擦身而过。

电话和微信依然拉黑，世界上仿佛没有了这个人的存在。

明明他是自己很在乎的人啊，怎么自己下意识就想躲避？

是因为崔雪那强烈的意识在排斥这段关系吗？

正是因为崔雪对林崔志那毫无保留的爱，才会将自己的胎记消去，为的便是将所有痛苦都停留给崔雪自己承受，也不想拖累下一辈子的自己。

阴差阳错的两人通过照片看到胎记，令崔雪所做的一切白费，然而她那剧烈地对这段感情的理性拒绝，又毫无保留地延续到今生的郭思旖身上。

自己和林崔志已经没有任何血缘关系了，都已经是青梅竹马的邻居，这样的顶级配置为何还要拒绝他？

有今生没来世，下一辈子他们也许就不会再像前世今生那样再续缘分，和世界上几乎所有人一样，遇到的都不过是今生的缘分。

郭思旖趁着周末再次来到宁清观，这一次不是国庆假期，但人流依然不少，这时候的银杏树最为漂亮，比国庆时期还要璀璨。

郭思旖看着这棵千年前种植的古树，她回想起最近两次来这里的情景。

第一次是以崔雪的身份过来，第二次是以郭思旖的身份过来，这一次呢，自己是谁？

“布丁道长！”郭思旖见到一个熟悉的身影准备走进房间。

布丁道人抬头看着声音传来的方向，见是郭思旖，便缓缓走过去说道：“又是施主啊，染了粉色头发好可爱哦，这次怎不见你的男朋友呢？”

“大师……”

“大师不敢当，你还是叫我道长吧，看来你有些困扰，进来坐坐吧。”布丁道人带着她逛了一圈道观，再领她来到他的小房间。

坐下后布丁道人给郭思旖倒了一杯茶，他不慌不忙地说道：“想必是施主有什么事情想要找贫道解解惑。”

“道长，其实我二十年前来找到你。”郭思旖语出惊人。

布丁道人听到此言后，一开始也有点吃惊，后来他仔细看着郭思旖的面相，突然大笑起来：“原来如此！你就是上次我提到的二十年前来过这里的那位女子吧！”

“道长还记得，我还是她的时候跟你说的那些事吗？”郭思旖问道。

“有点印象，但不记得，可否再说一遍？”

“我当时问的是，如果两人注定今生无缘，即使有多么深厚的前世缘分，为了往后着想，是否应该斩断这份情缘。”

“我记得当时的你没有像早一个月那样将事情全部说给我听，只是假设了这样一个话题。”布丁道人喝了一口茶后说道。

“对的，当时的我比现在要成熟，我怕说出来道长像看现在称为中二病的人在胡思乱想吧。”

“你说的缘分，你现在再问我一次，我依然坚持当时的说法，前世再有多么深厚的缘分，今世无缘便是无缘，不要再多做顾虑，徒添烦恼。”

郭思旖深呼吸一口气，她真的好想知道答案，哪怕没有答案，她也想听道长的解释：“我前世说的那个无缘之人，便是我的儿子，是上个月与我同来的男朋友。”

意外的是布丁道人没有因为听到这个消息而感到惊讶，他平和地说道：“当说了你就是那名女子的时候，我便将这些事情串联起来了。”

“道长怎么看？我真的好迷茫，我一度认为这是诅咒。”郭思旖双手握拳，拳头上青筋暴露。

“你记得最初的时候你和林夏的约定吗？”布丁道人问道。

“下辈子在一起，不要再做兄妹。”郭思旖回忆了一下，大概是这个意思。

“那之后的事情呢？”布丁道长引导着郭思旖顺着思路想下去。

“这一千年我经历了不知道二十多世还是三十多世，能想起来的和他相遇的只有四次，第一次我们两人皆为男，相约跳崖而死，第二次他以花甲之年迎娶我及笄之年，下聘那一天死了，第三次我是他的妈妈，在他出生的那一刻我想起一切，后来我消除了胎记，本打算他成年后也替他消除胎记，没想到十多年前出车祸死了。”

“你们确实不再是兄妹，你是担心什么吗？”布丁道人明知故问。

郭思旖一愣，她没想到布丁道人一眼就能看出自己的忧虑，她眼中的光芒瞬间黯淡下去：“我怕啊，我们要么不相遇，相遇的那辈子都是坏结局，我很怕今生也是如此。”

“你怕死吗？”

“我自己不怕死，但我怕崔志他死，在我眼中，他不光是我郭思旖爱的人，还是崔雪爱的人啊！”郭思旖说话间有点儿抽泣，眼前的视野逐渐朦胧，眼角慢慢溢出泪水。

“我们每一次都没有好结局，这难道不是警告吗？我们每一次逆天而行，换来的都是死亡。”

“第一次两个人都死了，第二次他死了，第三次你死了，那么这次会不会没事呢？”布丁道人试图用简单的假设来缓和郭思旖那逐渐执拗的心。

“我不敢用这些假设来赌博。”郭思旖捂着额头，不断揉搓。

“那刨除前世，今生的你喜欢他吗？”布丁道人说道。

“喜欢，我喜欢！”

“你觉得外面这么多游客，还有人知道自己的前世吗？”布丁道人走到窗前，拉开窗帘，外面游人如织，都在银杏树下打卡拍照。

“也许，没有吧。”

“那你觉得如果他们喜欢一个人，不敢去表白，这种遗憾会留到下一辈子吗？”布丁道人步步追问。

郭思旖摇摇头。

“我想起佛门有一句很经典的话语：猪羊炕上坐，六亲锅里煮。施主知道这是什么意思吗？”

郭思旖第一次听到这句话，她表示不知道。

“本来呢，我一个道士说这些佛偈有点违和，但我修行之前也是一个硕士生，什么都了解过一些。”

郭思旖看布丁道人这个年纪，90年代的硕士生，那是多么厉害的一个人。

“可是当年我看你好像也才20岁。”

“长得年轻而已，那时候我应该和前世的你差不多年纪，说远了。”布丁道人打住这个话题。

“这句话的意思就是佛家说的轮回因果，有和尚见有家人做宴，进去看了，惊觉这家人的亲戚，都是前世做猪做羊被他们吃掉的动物转世，而他们曾经的亲属，现在却转世为猪羊在锅里面。”

见到郭思旖沉默不语，布丁道人继续说道：“今生不知来世事，有的事情，今生可以做的，便不必寄托于下辈子，施主你说的轮回这么多次，其实或许有些时候，你那一辈子灵智未开，说俗话一点就是你那次转生非人，根本记不起这些事情。”

“好不容易轮回到今生，你们彼此是青梅竹马，法律会承认你们，社会也会祝福你们，这不就是你们一开始就追求的在一起吗？”

布丁道人顿了顿，他抬头看向窗外：“我作为道士，本不应该对人世间的姻缘做出太多的主观判断，不过我作为个人而言，我是劝你们好好珍惜今生。本来你在上辈子已经散了胎记，以后再也不会被林夏找到，可是巧合之下，你转世后依然可以有机会和他在一起，这是上天给了你最后的机会啊。”

布丁道人指着窗外：“你看这些情侣，他们可能也有着三生缘分，甚至在几千年前也曾经约定生世不分离，辗转几千年过去，才在此时此刻再次相拥。”

“有一些情侣，可能前世老死不相往来，甚至有着血海深仇，今生却相知相爱。”

“这些缘分，无法证实，却也没法辨伪，而你们有着万万人难得一遇的情缘，又何苦执着于前世呢？”

“道教只修今生，不谈来世，希望施主立于当下，好好珍惜此时此刻。”布丁道人转过身，对着布帘内的小房间说道，“你们好好聊聊吧。”

林崔志居然掀帘而出！

林崔志这一个月一直缠着郭思旖，郭思旖总是避而不见。

他终于体会到一种傲娇一时爽，追妻火葬场的感觉。

他不明白为什么郭思旖在钻牛角尖，林夏和林秋不就是为了有一辈子可以光明正大在一起才一直惦记着对方吗？

这一辈子，他是林崔志，她是郭思旖，门当户对，青梅竹马，合情合理合法。

转折点是在她知道自己是崔雪之后。

林崔志也明白，当年妈妈要去掉胎记的初衷，因为两人的身份确实不可能在一起。

可是现在她都已经不是妈妈了啊，她是比自己小7岁的郭思旖妹妹，怎么她就执拗地抓住前世的记忆不放呢？

难道要两人今生的身份和前世毫不相干才行？

可是，妈妈已经将胎记消除了，除非自己下辈子还能见到妈妈那本相册，不然再也不知道林夏的记忆了！

今生就是最后的机会了！

今生已经遇到最好的缘分了！

郭思旖执着地揪住前世，便是对今生最大的不负责！

他好像将这些想法告诉郭思旖，只是她一直都不肯给他机会。

连司徒兰生和莫婷都公开谈恋爱了，他却在一个月时间内从人生赢家变回单身狗。

幸好他通过自己的师弟妹，找到了线人——郭思旖的一名舍友。

他这些日子多次能中途拦截郭思旖，就是靠线人的通风报信。

线人告诉他，郭思旖准备过去宁兰县，林崔志得知她的出发日期后立即提前一天赶往那边。

按照他的想法，郭思旖最大的可能就是去宁清观，他提前埋伏在那边，和布丁道人说自己的女朋友可能会在最近的日子过来这边，他们闹了一点小矛盾，她一直不见自己，希望能够在这里可以化解这些矛盾。

布丁道人没有问是怎么回事，他象征性地收了林崔志100元当作住宿费。

第二天郭思旖果然来到宁清观，布丁道人一开始带着郭思旖绕一圈，便是给信息林崔志，让他到自己的房间内室等候。

这才有了刚才那掀帘一幕。

郭思旖目瞪口呆，她从来没有想到林崔志会从内室里面走出来，她看了看布丁道人，一脸不可置信。

“施主他昨天就过来了，他说你一直对他避而不见，我刚才带你逛道观，便是让他走到内室里面，听你真实的发言。”

“你怎么能这样？”郭思旖感到很生气，布丁道人居然联合林崔志一起设计自己。

她噘着嘴鼓着气，哼了一声转身逃了出去。

“谢谢道长。”林崔志做了一个标准的道家手势。

“不必客气。”布丁道人说道，“愿月老祝福你们。”

就和道长告别的那么十来秒，林崔志走出去后只见到郭思旖那元气的身影。

“郭思旖你给我停下来！”林崔志喊道，郭思旖听到后反而走得更快了。

林崔志急忙追上去，到了道观外面百米左右的地方已经追上她。

林崔志从后搂住她的腰，这个截停姿势很有效却很受伤。

两人滚在地上，林崔志临掉地前转身当了垫背的。

郭思旖想要爬起来，却被林崔志以极度不雅的姿势捆着——双手抱着腰，双腿钳着脚。

围观的路人纷纷停步注目，郭思旖羞红了脸说道：“没事啦，打情骂俏，不要围观！”

她说道：“放开我，我不走。”

林崔志将信将疑地松开手，她果然站起来就定着没动。

“走啦走啦。”她挥手让围观群众散开。

幸好现在已经天冷，两人穿得比较厚，这样摔在地上，除了衣服脏点，身体没有什么大碍。

林崔志站起来后说道：“没想到你刚才说话这么有气势。”

郭思旖扭头不再看他，慢慢地往前走，她知道自己跑不掉。

“你刚才什么都听到了。”郭思旖自顾自地说道。

“都听到了。”

“我后来可是没有发言的哦。”郭思旖踢着脚边的石头，她明白布丁道人说的那些话，也知道有今生没来世，但她想不到用什么办法面对林崔志，所以一直用的是避而不见。

“你这是回避问题，你这样下去根本就不是用时间来抹平一切，反倒是用时间将这伤口撕得越来越大。”林崔志难得琼瑶了一把，现在他真的不知道该怎么将这头牛扭回来。

“我想了这么多时间，我始终没法像以前那样很顺口地叫上你一声崔志哥哥，我满脑子都是你小时候的模样，这种反差真的让我要疯了！”郭思旖将头发梳到一侧，双手狠狠地拉扯着，试图减轻这种焦虑。

“我看得出，你的语气也好态度也好，发生了很大的转变，就像刚才你倒地之后的话，思旖是不会喊出来的。”

“我不再是那个可爱的妹妹了！我感觉现在有两个灵魂在斗争，我知道这都是自己，可是真的回不去了。”郭思旖咬牙切齿地说道，她真的无法排解这股郁闷。

“你可以把前世的记忆当成是一场虚假的梦境，你还是郭思旖。”林崔志很丧气，他真的很想思旖妹妹回来，但似乎做不到了。

“你信吗？你不是也有林夏的记忆吗？”

“可是……可是……我们现在是林崔志和郭思旖！”

“我们在一起就没有好结局！不是你死就是我亡，或者同生共死！我不敢赌！”郭思旖声嘶力竭地说道。

林崔志忍不住也吼叫：“布丁道人说这么多，你一句话也没听进去吗？你说自己不怕死，我也不怕死！我们没有下辈子了！下辈子我们谁都不认识对方！”

这句话从林崔志口中说出来的分量和布丁道人截然不同，如惊雷一般在郭思旖耳边炸响，她的耳朵嗡嗡作响，已经听不见林崔志在说什么话了。

她捂住耳朵痛苦地蹲在地上，泪水如珠般滴落在地面上。

林崔志见状也蹲着在她前面环抱着她，不再出声。

她和他真的没有下辈子了！

这是上天给自己的最后机会了！

作为崔雪的自己已经将这姻缘斩断七成，可还是被转世的自己遇上，自己不怕死，崔志也不怕死，自己到底怕什么？

是怕崔雪的记忆吗？

自己和儿子乱伦？

“你是怕妈妈的记忆吗？你觉得你喜欢我，就是和自己的儿子谈恋爱？”林崔志仿佛听见郭思旖的心声，突然开头道。

郭思旖没有出声，她点了点头。

其实这才是最主要的问题！

“我们每一辈子都冲破了世俗的障碍在一起，兄妹、男男、老少，哪一次不是会被社会唾骂的组合？你不是崔雪，你不再是我妈妈了，你和我在一起合理合法合规，世人送给我们的是祝福。这不就是林夏和林秋千年前许下的愿望吗？那些真真切切乱来的关系我们都能克服了，这你前世儿子和今生爱人又有何瓜葛？”

“猪羊炕上坐，六亲锅里煮。”林崔志再次说出布丁道人说的那句话，“其实整段佛偈是：古古怪，怪怪古，孙子娶祖母。猪羊炕上坐，六亲锅里煮。女吃母之肉，子打父皮鼓。众人来贺喜，我看真是苦！”

郭思旖抬起头，从这段话中她大概理解是什么意思。

“新郎的祖母在临终时，舍不得没成家的孙儿，于是，祖母便托生来做孙子的太太。后面那句大概意思是女孩子吃的猪蹄子是她前世的母亲，而婚礼乐师敲的驴皮鼓那头驴，是他前世的父亲！这大师看着众人来贺喜，他看到的是轮回之苦。”林崔志昨天也和布丁道人聊了很久，聊到轮回的时候他也是举了这个例子。

不知道他是不是知道自己和郭思旖的关系便是如此纠缠不清。

“我们历经了千年的几十世轮回，好不容易才能在这辈子有机会堂堂正正、光明正大地在一起，为什么要拘泥于前世的身份？更何况，现在这个社会，妈妈和儿子的事情，不多，但是肯定会有的！”

郭思旖静静地听林崔志的话，她的内心在这短短的几分钟内翻腾不已，一股藏在心底深处、被执拗的思维禁锢着的不甘之情终于忍不住要冲破这躯壳。

去她的记忆包袱！

自己现在是郭思旖！16岁的大学生！

崔雪是上辈子的事情了！

我就是爱林崔志！

崔雪怎么了，我即使有崔雪的记忆就不能喜欢林崔志了吗！

我可以用郭思旖的身份来表达妈妈的爱，我可以和他一起生活到老，我不用先他一步而走！

崔志哥哥怎么了？我现在就是比他要小7岁的郭思旖妹妹！

我喊出来合情合理！

矜持什么？害羞什么？尴尬什么？

“崔……崔志哥哥！”嘴角蠕动了好久，憋了多天的称呼终于再次从口中说出。

“思旖！”林崔志从没觉得这四个字如此的动听，都说人总是在失去的时候才知道珍惜，果然去次。

这一句话正如天籁之音一般洗涤着他的耳朵，他兴奋地在说：“再喊一次，再喊一次！”

郭思旖发现，有些事情破了例就不会觉得有什么难堪，她像往常那样喊着：“崔志哥哥，崔志哥哥，崔志哥哥。”

林崔志激动地整个人搂住她，郭思旖还在泛红的眼睛依然流着泪水，但脸上的神色已不再像是刚才那般纠结难受，反而哭着笑了出来。

“我……我这……这辈子……这辈子就是我能和林夏……崔志哥哥在一起的最后机会了！”

“上天给了我爱你两次的机会，这次我肯定不会放手！”林崔志紧紧地将头埋在她的肩膀。

两人抱在一起大概十来分钟，一个蹲麻了一个跪麻了。

“起来吧，我们去找找布丁道人感谢他。”林崔志说道。

两人回到道观，布丁道人坐在自己的房里面，看到两人已经手牵着手，他大笑道：“两位施主终究是和好如初，好好珍惜彼此啊。”

“感谢道长这几次来的开导。”郭思旖低头向他鞠了一躬。

“不必客气，能看到你想通了，我也倍感欣慰，年轻真好。”

“道长，冒昧一问，我就是好奇，如果冒犯了道长，请见谅。”林崔志看到布丁道人如此感慨，忍了好久的问题终于憋不住。

“哦？你问一下看看？”布丁道人来了兴趣。

“我刚在内室听到道长您说的，之前也是硕士生？”

“原来是对我身份感兴趣啊？我倒是可以说一下，就是硕士毕业，有点情感问题，最后还是决定修行呗。”

林崔志知道道长不愿意提及往事，连忙道歉：“冒犯了道长，对不起。”

布丁道人摆摆手示意不介意，眼神在两人间扫视，想了一下，说道：“我看郭施主还是有点儿心障，我想再问一个问题。”

“什么心脏？什么意思？”郭思旖不明白地问道。

“心理障碍，这一次我就直接问了，你是怎么看待林施主的父亲？”布丁道人抛出一个问题。

郭思旖一愣，随后整个人木木地站在那里，其余两人也不说话，等了好久，布丁道人才说道：“是不是很矛盾？”

郭思旖点点头，林崔志看着两人的哑谜，不明所以。

“谢谢道长解惑。”郭思旖再次鞠了一躬。

“得了，你们这事算是了结，回去好好生活吧。”布丁道人做了个手势，两人同样学着回礼然后告别他。

走出房间，两人再次来到银杏树下，林崔志不由自主地跪了下去拜倒在地。

郭思旖见状，也同样跪在地上朝着银杏树拜倒。

周边游人都有点好奇两人在做什么，不过也就是匆匆一瞥。

“银杏树，你是我前世手植，历经千年，若是世上真有修行，或许你早已有灵智。我不知道我和思旖这些年轮回转世还记得对方到底有没有你的功劳，在千年的时光里面，我们历经磨难，这辈子终于在一起，若你有法力，请保佑我和思旖这辈子白头偕老。”

“银杏树，我和崔志哥哥历经千年，今生得以光明正大在一起，希望你能见证这一刻。”

两人对着银杏树进行跪拜大礼。

一阵秋风吹过，银杏树上的叶随风飘落，满天的黄叶使得这萧瑟的秋色添补一份浪漫，仿佛也增添了一丝宿命感。

林崔志率先站起来，他扶着郭思旖，说道：“回去吧。”

两人感慨万千地离开了宁清观。

在回程的路上，林崔志忍不住问道：“布丁道人最后问你的那个问题，你是怎么想的？”

“你是说你爸？”郭思旖知道他肯定会问这个问题。

林崔志闭上眼睛，重重点了点头。

“他问怎么看待你爸，意思就是说我这么执着地揪着前世的身份以及和你的关系不放，但我现在又是以什么角色和态度去对待林宇彬呢？”

郭思旖靠着窗口，呆呆地看着外面那不断退后的景色，用手指涂着车窗说道：“就像我们现在坐的这辆车，这些往后退的景色，看过了，但不能回头再看了。”

“我对林宇彬的感觉就是前世的爱人，不过也仅仅是前世。我那一辈子确实很喜欢很喜欢他，可是我现在是郭思旖，他也已经逝去多年，不知道如今轮回转世到哪里，我能有什么感觉吗？不能，只是一个故人而已。”

“道长这句话，应该是让我思考我对他的感觉为什么就是以郭思旖的态度去衡量，但是对你，却一直抛不开前世的身份？”郭思旖揣测布丁道人的想法。

“我想通了，即使知道前世，那个人对我今生而言只是过客，既然是过客，那么我又何必在乎。”

“你其实也一样，甚至说前世这么多辈子都一样，皆是过客，我现在是郭思旖，喜欢的是林崔志，与我上一辈子无关，即使有关，那也只是开始那一刻的动心，但真正吸引我的，是你这个人啊。”郭思旖说着说着，竟抿着嘴巴，有些许踌躇。

“我也是，一开始我觉得你还没长大，一直都当你是小妹妹，所以没有真正地接触你，了解你，当你和我说有前世缘分的时候，我也当时听故事，听小妹妹的童话故事，虽然这个结局不怎么美好。”

林崔志用手擦了擦郭思旖那已经有些流淌下来的眼泪：“只是后来，我才知道之前没把你当成一名大人看待，才会拒绝你的热情，我渐渐明白，我喜欢的是你这个人，无论有没有故事，你的可爱你的活泼你的一举一动都已经将我深深吸引。”

“你好肉麻……”郭思旖忍不住笑了出来。

“你就让我肉麻这一次，我现在不肉麻以后可能就说不出口了。”林崔志忍不住也笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 只羡鸳鸯不羡仙
────────────────────────────────────────

两人回到市区的时候，林崔志带着她去了上次太多人排队没能吃上的网红饭店。

饭后林崔志问道：“你住哪里？”

“上次那里……”说完后，想起林崔志昨天来到时直接住的道观，肯定在这里没有开房。

“那换个大床房？”林崔志说道。

这样的明示使得郭思旖的心跳迅速加快，比上次还要激动。

上次她来姨妈没有做得成，但这次她很肯定会羊入虎口——她亲戚早两天已经走了。

来到酒店，前台依然是上次那名，他们不知道前台认不认得出他们，只是郭思旖说出换一个大床房的时候，她稍微查询了一下就办好了手续，对这情况没有一点好奇。

郭思旖将行李收拾好搬到新房间，看到林崔志后喃喃自语：“怎么感觉？”

“没错，和上次同样的房间，真巧啊。”林崔志笑道。

郭思旖低着头默默将行李搬好并拿出换洗衣服进了浴室。

正当她闭眼洗着的时候，她听到一声拉门的声音，惊讶地张开眼睛，发现林崔志已经光着身子走进来了！

“你……你怎么没去买雪王？”

“我觉得今天没必要再喝了。”林崔志走进浴室，一同被花洒淋湿。

郭思旖娇羞万分，她没想到林崔志这么直接，这完全违反了规矩！

“你犯规！”郭思旖用花洒指着他喷。

林崔志一手抓住花洒头，另一手将她搂入怀中：“我哪里犯规了？”

“我还没准备好。”郭思旖说道。

“我不信。”林崔志抓住花洒扔在地上，花洒的水在浴室内乱喷，林崔志双手抵在郭思旖两侧，两人四目相对。

“思旖，这辈子，你逃不掉了。”

郭思旖看着林崔志这般认真的眼神和话语，不知怎的突然笑了起来：“你这个霸总的语气不对，应该勾住我的下巴说的。”

“这样吗？”林崔志用手勾住她的下巴轻轻抬起，然后贴近去深吻一口。

郭思旖被林崔志侵入的那一刻，脑海中回忆起了无数的往事，今生的，前世的，皆一闪而过。

林崔志伸出舌头进入郭思旖的口中，郭思旖的舌头很自然地进行躲闪。

两者的缠绵吻戏使得室内的温度进一步提高。

林崔志一手搂住她的腰肢，另一手摸上她那平平无奇得来又有点点出奇的胸部，有点触感但不多。

林崔志身下的肉棒已经爆炸到极点，他愤怒地勃起，如一根烧火的棍子一样顶着郭思旖的肚子。

郭思旖被这棍子抵着入口，她连忙说道：“不要在这里。”

林崔志双手抓住她的大腿，将她整个人扛起来，一步步地走出浴室。

室内已经开了暖气，两人出来的瞬间那凉意很快就消散了。

两人浑身湿漉漉的，像是刚刚从河里游泳回来。

林崔志将郭思旖放在床上，他整个人都伏在她身上：“上次没有做到的事情，我今天一定会完成。”

“你还没洗澡。”郭思旖皱着眉头嫌弃道。

“我们刚刚已经湿身了，反正都会出汗，一会儿再洗。”林崔志俯视着郭思旖，头发的水一滴滴地滴落在她脸上。

“你弄湿了床单，一会儿怎么睡？”郭思旖问道。

“我看过衣柜有被子，可以将就用着。”

“崔志哥哥好坏……”郭思旖这一句话听似不满，语气上却充满了情欲。

林崔志俯低身子吸着她的乳头，郭思旖没想到他会这样做，立即发出了一声娇吟。

林崔志的手开始摸上郭思旖的小穴。

他用手指轻轻地撩拨她的阴部，痒得郭思旖双腿频繁扭动，她笑着说道：“不要这样，好痒啊。”

“你说错了，应该说，崔志哥哥，下面痒死了。”

“你不要说这……这些老梗，我还小，听不懂。”郭思旖像是被点了笑穴一样笑个不停。

“你不小了，你是大学生了。”

郭思旖被林崔志的手指摸得闭上眼睛，嘴上间断地发出一声声短促的呻吟。

林崔志已经感受到她下身已经开始湿了，自己摸的阴阜都开始有水摩擦的声音。

于是他在郭思旖小巧的乳房上啵了一口之后就跪在她的身下。

郭思旖感到林崔志嘴上功夫暂停之后，睁开眼睛，看到他双手抓住自己的大腿往两边分开，顿时间紧张得心跳都要重了几分。

“思旖，我准备进来了。”林崔志用手挑了一下自己的肉棒，用龟头对准她的小穴入口。

这一次，再也没有任何东西可以分开他们了！

郭思旖感到肉棒的热度，也已经被龟头顶着入口，她这时候回想起这么多年来的经历，一千年了，一千年后，自己终于可以将自己毫无保留地再次交给哥哥，而这一次，所有人都会给自己送上祝福，不像第一世那样，偷偷摸摸不足为外人道，最后还是东窗事发，落得一个悲惨结局。

她的眼角不由自主地流出眼泪，带着哭腔地说道：“我最喜欢崔志哥哥了。”

林崔志听到这句话后，肉棒顶着她的小穴开始往前推进，龟头艰难地进入了一点后，他感到小穴通道的四周都传来紧紧的压迫感，阻止他的前进。

郭思旖感到自己的下身被入侵，这种性爱经历，她虽然有前世记忆，但是仅仅限于记忆，知道是怎么回事，在这个方面而言，那些全部都是在梦境中一笔带过，甚至毫无性欲触动。

这是她第一次真真切切地感受到下身仿佛被钝器捅入，试图从她那未被入侵的径道里开疆辟土。

林崔志喘着粗气，他没想到做爱是这么辛苦的，他感到自己的龟头已经要被磨到脱皮，都只能进去一半。

忍着痛将龟头顶进去后，他看到郭思旖脸色已经变得惨白，咬着牙同样在坚持。

她肯定比自己要痛得多了，我要努力给她快感！

在这样的信念坚持下，林崔志感到自己进去一小半的肉棒收到了一个此路不通的通知。

他往下看了看，肉棒才进去三分之一，不可能到头啊，转而一想，看着郭思旖这痛苦面具，就知道那便是她的处女膜了。

在生理和心理的双重冲击之下，林崔志奋力一顶，一举攻破她那16年无人问津的径道。

郭思旖感到自己的下身被棍子捅开并且造成了撕裂，那肉都仿佛被硬生生扳开两半。

她忍不住哭了起来：“呜呜……好痛啊……”

林崔志看到自己进去一半的肉棒，他立即趴在郭思旖身上说道：“不哭不哭，很快就舒服了。”

轻轻送上一吻后，林崔志缓缓地退出径道，再慢慢地插进去，但始终都保留一半在外面，为的就是让郭思旖适应。

就这样磨了几分钟后，郭思旖惨白的脸色开始变得红润，她咬着下唇说道：“崔志哥哥，可以给点力了。”

林崔志等的就是这一刻，他将郭思旖的双腿扛起放在肩上，从这个角度看，两条修长纤细的美腿的主人在自己身下被自己捅入，这视觉快感使得他肉棒再涨几分。

林崔志慢慢地将肉棒全数挺进穴道，当两人的性器官已经完全结合后，双方都吐出一口气。

这一刻等了多少辈子，即使无关前世，这双方的第一次，都是值得好好纪念的时刻。

两人眼角不知为何居然都同时有泪水涌出，他们都擦了擦眼睛，郭思旖问道：“崔志哥哥你怎么哭了？”

“我不知道，你不是也哭了吗？”林崔志用手擦了擦眼角的眼泪。

“可能我们等这一刻太久了吧？”郭思旖哭着笑道。

“嗯，太久了，但我现在不想说这些。”

“那崔志哥哥想说什么？”郭思旖问道。

林崔志提着她的小腿，下身开始猛然发力剧烈进出：“我只想和你做爱！”

郭思旖突然被林崔志这般进攻，整个人血气上涌，她双手紧紧地捏住床单，脚尖往外绷紧，下身被林崔志无情地抽插着。

林崔志发现原来做爱是这样的舒服，用坚硬的肉棒不断地在喜欢的人体内抽插，每次插到尽头就仿佛挤进一个酒瓶口子一样，能感到啵的一声。

抽出的时候又好像被肉壁上的无数褶皱挽留，同时被拉出的还有一股水迹。

剧烈的抽插已经让两人下身结合处泛起粉白的泡沫，林崔志知道那粉色便是处女血混着淫液。

因为他已经看到床单上那一抹鲜红的血迹。

每次抽插都会想起一串水迹的啪啪声，两人终于知道为什么做爱叫做啪啪啪，原来真的会发出这种声音。

当两人的耻骨相碰撞时，郭思旖都感觉被林崔志顶起半分，她的脚背交叉地缠在林崔志的脖子后面，随着插入而自然地发出啊的一声淫叫。

林崔志抱住郭思旖的大腿，下身开始比以往要更快，他知道自己快要来了，第一次他肯定要射在里面。

郭思旖发现林崔志的速度加快，她感到下身的那根柱子好似有点发胀，随后一股热流喷在自己体内。

林崔志忍不住了，他将肉棒全根没入，在郭思旖的最深处喷出人生中第一股做爱的精液。

两人大汗淋漓气喘吁吁，林崔志拔出肉棒后，他凑地身子看着郭思旖那粉色的肉穴，过了半分钟，一股浓浊的精液从小穴中流出，混在床上的处女血中，那场面别说有多淫荡了。

郭思旖她也坐起来看着这一幕，到现在她才反应过来：自己已经和最爱的崔志哥哥做爱了，自己不再是小孩子了。

林崔志抬起头，朝着郭思旖的身子探去，和她再次相拥亲吻在一起。

两人躺在床上，也不顾床单那一摊红白色污秽，四条腿交缠在一起，胸贴着胸，郭思旖将头埋在林崔志的下巴那：“崔志哥哥，我终于和你在一起了。”

“嗯，永远在一起。”

“可是下辈子，你不记得我了。”郭思旖想到自己的胎记已经在上辈子消了，有点儿伤感。

“每次的相遇都是最好的，记不起来反而会珍惜眼前人，我们好好过好这一辈子已经是最大的幸福了。”林崔志难得说出这么深情的话。

“我想再听你喊我一声妈妈。”郭思旖说道。

“为什么？”

“你说嘛。”

“妈妈？”林崔志不知道郭思旖为什么这样说，但也照做了，毕竟上辈子她确实是自己的妈妈。

郭思旖闭上眼睛，等了好久，她才重新睁开眼，用手摸着他的头说道：“好儿子，妈妈走了，你爱的人是郭思旖。”

仿佛一种仪式感一般，那一刻，郭思旖的眼神和平日的她不一样。

林崔志不知道她什么意思，但是也很自然地深呼吸一口气，接上这句话说道：“妈妈走好。”

当郭思旖摸了摸林崔志的头后，闭上眼睛再重新张开，又恢复平日的样子。

“你在做什么？”林崔志看着郭思旖的行为，不明白。

“我在做爱后尝试将自己切换成崔雪，让自己接受了自己已经和儿子做爱的事实，既然米已成炊，那么作为崔雪最大的不愿意和儿子在一起的执念已经能消散。她明白，她不再是崔雪，她是我，一名16岁的女大学生，郭思旖。”

郭思旖说得玄幻无比，林崔志听进去了，这是一种自我救赎吧？

“洗澡吧。”林崔志说道。

郭思旖站起来，发现床单已经被两人搞得又湿又脏，她皱着眉头说道：“好邋遢啊。”

“没事，明天加钱，漂白粉管够。”

林崔志看着郭思旖进去后，抑制着自己再次冲进去的冲动，等着她用浴巾裹着身子出来后，他才进去洗澡刷牙。

两人从衣柜里面找到新的被子当做床单后将就着面对面睡在一起，当然林崔志说的今晚不眠当然也是真话，毕竟他们刚才已经干到12点多了。

当郭思旖准备要睡的时候，林崔志的手再次摸上，郭思旖那上下打滚的眼皮已经快要睁不开了，她说道：“崔志哥哥，你不让我睡啊？”

林崔志摸着自己已经再次挺起的肉棒说道：“当然。”

说完，他就掀起被子，来到郭思旖的身前，脱下她的睡裤，抬起她的一条大腿，看到她穿的只是蕾丝内裤，便将内裤移转一点儿，当露出小穴之后，他便再次提棍而入。

郭思旖真的好累，她刚才被林崔志脱裤子的时候有心反抗但没想反抗，她还以为崔志哥哥说笑的，没想到真的又被插进去了。

“啊……”郭思旖感到下身被填满，这一次酥麻感比上次更强烈，疼痛感已无几分。

林崔志扛着她的腿一直抽插，郭思旖咬着下唇，在半梦半醒之中体验着又累又刺激的感受。

这是不是被捡尸的人的感觉？

真的好累，这些天都没睡好，昨天夜晚的高铁来这里都没怎么睡，几乎一天没休息的她被干得想睡又睡不进去，清醒又没精神醒来。

这种半梦半醒的状态，使得林崔志更加刺激。

他也想起这像是捡尸的状态，有意识但不多，刺激，太刺激了。

这一次他保持这样的姿势插了2个多小时，其中软了又硬，硬了又软，反正就是没有射，最终郭思旖真的忍不住：“崔志哥哥，你可以射出来吗？我真的忍不了了，我觉得下面好像麻了。”

林崔志其实想射很久了，不过他真的不想就这样完事，既然郭思旖都这样说，于是他再次喷发精液在最深处，然后等待流出来，他用纸巾擦干净后就帮郭思旖穿好裤子，自己也睡了。

第二天林崔志是被干醒的。

他睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一个穿着黑丝的JK少女，粉色的头发梳成两根马尾辫，背对着自己，制服裙遮住下面，但他能感觉到自己的肉棒正在深深地插进这名少女的小穴里面。

郭思旖背对着林崔志跪在他两侧，身子一上一下地享受着爱人晨勃的坚挺。

昨晚不让我睡觉，我也不能让你睡懒觉！

郭思旖醒来的时候已经8点多，见林崔志还没有醒来，摸了摸自己大腿内侧那还有点干涸的精斑，心生怨恨，昨晚这么困还搞到不知道几点，他是真的听不清人话啊。

但是，这才是自己喜欢的崔志哥哥啊，看着他那依然沉睡着的脸，郭思旖起床，想起那天和他说的话，她这次鬼使神差地也带了那套衣服来。

郭思旖穿上高筒黑丝和JK服，将自己的头发梳成双马尾，她将林崔志推过来正面朝上。

她微微颤颤地脱下他的短裤，那根肉棒直接顶着天花板。

昨晚暗暗的没有仔细看，就是这根粗壮的肉棒插进去自己的体内。

自己这小小的穴道居然可以容纳这么大的玩意？

郭思旖轻轻地爬上床，背对着林崔志跨过他身子跪在床上，右手扶着他的肉棒对准自己的小穴，闭着眼睛身子渐渐往下沉。

那肉棒一点点地插进自己体内的感觉，实在是充实而愉悦，这种主动权在自己手中的感觉，和昨晚被动承受狂风暴雨的感觉完全不一样。

当整个身子坐下去之后，郭思旖摸了摸自己的小肚子，按着肚饥下面一点的位置，感觉到崔志哥哥的肉棒就是插到这个位置了。

她双手撑着床，臀部开始慢慢地往上提，肉棒抽出来的拉扯感让她情不自禁地呵出一口气。

再坐下去，那饱满感再次充盈全身。

郭思旖熟悉了姿势后，开始一上一下地吞吐着崔志哥哥的肉棒。

做爱好爽好舒服……

郭思旖沉醉在这种自娱自乐的愉悦之中。

突然一双手扶着她的腰肢。

郭思旖身子一弹，随后反应过来，她回头看着林崔志那坏坏地笑：“崔志哥哥你醒啦？”

“被你干醒的。”林崔志没想到，思旖会趁自己不备爬上床来坐莲。

这样的思旖妹妹太可爱了！

而且她还遵守之前的承诺，穿了JK装来相干。

林崔志的手从腰部下移，一直往下摸着那丝滑纤细的黑丝小腿，这小脚丫真的是可爱无比，他把玩着郭思旖的腿，享受着她那晨叫服务。

郭思旖一上一下地运动着，突然她感到自己的两根马尾辫被扯住，她的头往上扬起。

“崔志哥哥你怎么了？”

“轮到我了。”

林崔志一个打挺将郭思旖推到床上，他用身子按下郭思旖的腰，她瞬间变成跪趴的姿势。

林崔志像一名骑马的战士一般，握着两根粉色的缰绳，身子往前倾下压在背上，下身开始一出一入地疯狂抽插。

郭思旖的腿被压得死死的，这种被压迫的感觉让她很是羞辱，却又极度兴奋。

防守反击便是林崔志现在做的事情，他甩着郭思旖的鞭子抽打在她背上，下身猛烈地抽插那刚刚被破瓜的身子，每次进出都能带出超多的水分，每次插入都能发出一声啵的声音。

啪啪声在房间里面持续着。

林崔志早上起来的时候肉棒是最强盛的，他干了郭思旖大半个小时还没有任何倦意，倒是郭思旖被他插得有点儿受不了了。

“崔志哥哥，我感觉下面好像要裂开了。”

“那我速战速决。”

林崔志往前挪动，郭思旖被逼到床尾：“崔志哥哥怎么了？”

“你手撑地。”

郭思旖听话地双手撑地，然后她发现自己的身子悬空，林崔志提着她的大腿开始像农村犁地那样推着自己往前走。

太羞人了！

郭思旖想捂脸，但双手撑着地面没法做到，她被林崔志逼着一步步往前走去，林崔志提着她的双腿，每插一次就往前顶着走一步，看着思旖在自己身下爬着走了几圈，林崔志那肉棒终于到达了顶峰。

林崔志顶着肉穴，将自己的精液悉数喷发在内，随后拔出肉棒，看着那比昨晚要稀的精液从小穴洞口中流落在地面上。

郭思旖整个人都虚脱了，她双手再也没力气撑着，整个上半身贴在地上剧烈呼吸。

林崔志抓住她的上半身将她提起来，这娇小的身躯果然是轻盈无比，这一套动作下来也不用花费太多力气。

林崔志像抱小婴儿拉尿那样抱着郭思旖，她的头往后靠：“太羞人这个动作，感觉自己像个小婴儿。”

林崔志没有理会她，而是一步步走进去浴室里面开始放水。

当热水冲洗这两人的时候，林崔志才放下郭思旖。

郭思旖站在地上，明明她自己还穿着制服，但她依然挤出沐浴露在两人身上，然后用自己的胸贴着林崔志的胸膛互相擦拭，她的玉手涂着沐浴乳抹在林崔志的肉棒上，林崔志也将手上的沐浴乳插进去她的小穴里面，大家替双方清洗。

擦着擦着，郭思旖蹲下身子，对着已经软下来的肉棒一口含下去，像是吮吸口香糖那样用嘴唇嚼着。

林崔志看着穿着JK制服的郭思旖身子湿透，那腿上的湿漉漉黑丝让他的视觉冲击值直接爆表，不一会儿就在生理和心理的双重刺激下再次挺起。

“不是吧，崔志哥哥你还来？”郭思旖没想到自己只是玩兴大起含了一下肉棒，他居然又挺起来了。

林崔志知道自己这次肯定没那么快射，于是反转郭思旖，让她上半身贴在浴室玻璃上，屁股挺起，他再度提枪直入。

在水流的滋润下，这次的运动显得干爽而清澈，林崔志插了几分钟后拔出来将沐浴乳涂在肉棒上再次插进去：“我帮你洗一下小穴。”

在猛烈的抽插下，两人的结合处挤出了许多泡沫，每次插进去和拔出来都发出咿呀的挤压声音以及双方身体碰撞的啪啪声。

郭思旖整个人都快要散架了，她感到自己的身子热热的，在林崔志的剧烈抽插下，她的意识逐渐模糊。

林崔志发现郭思旖整个身子软了下来，他看到郭思旖整个身子红红的，心突然达到顶点，马上将她抬出去放在床上，并且替她脱去湿漉漉的衣服，再用毛巾擦干净身子。

等了好几分钟，她那潮红无比的身子才逐渐白回来，再过了几分钟，郭思旖才悠悠转醒：“我？晕过去了？”

“好像是，吓死我了，思旖对不起，以后我不会这样做了。”林崔志真的是太怕了，他真的怕就这样干死了郭思旖。

那几分钟真的是太恐惧了，他听着她的心跳剧烈，脸上潮红如高烧不退，身子也泛出不寻常的红润。

冷静下来后，郭思旖说道：“没事，可能是我太敏感了吧？崔志哥哥太强了。”

“虽然，这个赞美我很高兴，但是，我真的害怕就这样失去你。”林崔志后怕地说道。

“没事，我体质还是棒棒的，不过可能太累了，昨天都被你干到几点？”郭思旖歪着头，真的不知道自己做完被他干到什么时候。

林崔志看到郭思旖已经恢复正常，说道：“那你今天又来挑逗我？”

“我当然要挑逗，不然总是你不让我睡觉，我也要让你知道，我不是好欺负的。”郭思旖坐起来，看着自己一丝不挂，却发现没有一点害羞。

原来，自己已经和崔志哥哥坦诚相见并且毫无芥蒂了。

林崔志激动地跳上床摸着她的头说道：“那我以后要干你干到老。”

“谁怕谁？”郭思旖也挺起小胸脯说道。

两人再次相拥在一起。

他们俩回到学校后，再次恢复了甜美的情侣状态。

司徒兰生和莫婷见到每天都似笑非笑的林崔志，忍不住打趣道：“你打算什么时候结婚啊？”

林崔志笑眯眯地说道：“其实她够期领证可以啦，还有4年，她到时候也要毕业了，刚好。”

莫婷笑着说道：“这真的被你算到尽头喔。”

林崔志笑了笑没有回答。

郭思旖回到家，郭嘉和苟莉两人看到她已经恢复往日的笑意，心想自己的女儿大概已经被邻居小林吃了。

不过这样也好，他这个人挺优秀的，自己女儿也喜欢，就这样早早定下来，毕业就结婚，也还是不错的。

只是有时候，郭思旖来到林崔志的宿舍颠鸾倒凤的时候，偶尔会问道：“假如我还是放不开以前的身份，那你准备怎么办？”

“霸王硬上弓！”林崔志很自然地说道。

“我不信！我是你妈妈！”郭思旖这时候说出这句话再也没有一点思想负担，也没有那种纠结感，那是前世的事情，往事如烟。

“那又怎样？我管你是思旖妹妹还是妈妈，我就不信我干不服你，你别忘记，那天你被我干晕了过去！”林崔志自豪地说道。

“那是我太累了，只有累死的牛，没有耕坏的田，不会有下次了！我榨到你出不了汁！”郭思旖站在椅子上宣告道。

“你有这么厉害？”

“当然！”

“那夏天时候你穿这件比基尼给我干。”林崔志打开手机，给她看了一款旧式比基尼。

郭思旖一眼扫过去就知道他在想什么鬼主意：“这不就是我想起崔雪，你想起前世的那本相册里面，崔雪穿的泳衣吗？你可打得一手好主意啊。”

郭思旖突然换了一种语气：“崔志，你想干妈妈啊？你这个坏儿子。”

心思被郭思旖一眼看穿的林崔志脸不红地说道：“我没有，只是觉得你穿起来也会很好看。”

郭思旖看着自己平平无奇的胸说道：“可惜啊，这辈子我没有这样的身材，我穿不起这个码数。”

“那我下单了。”林崔志仿佛没有听见。

“你知道我什么码数？”

“儿童最大的码数应该合适了吧？”林崔志开玩笑道。

“滚开，我这是成人XS，不是儿童最大码！”郭思旖抢过手机，发现他下单的就是成人XS码数，顿时发现自己被骗了。

“哈哈，你被骗了。”林崔志将郭思旖扑倒在长椅上。

郭思旖一个猛然翻身将林崔志坐在身下：“你想干嘛？”

“想啊。”

“别说这些栏梗。”郭思旖真的不明白为什么他喜欢说这些没有营养的梗。

“那我不想了。”林崔志赌气道。

“不行！”

“那我来了！”林崔志一手伸进郭思旖的衣服里面，捏着她的小乳头。

郭思旖发出一声诱人的呻吟，宿舍顿时春意盎然。

什么前世往事，皆如梦幻泡影。

纠结这些无法逆转的过去，不如好好地珍惜眼前之人。

林崔志和郭思旖相吻在一起，均从对方的眼睛中看出自己的倒影。

两人不再思考前世，不再想千年前的事情。

那令人纠结在意的前世身份，真的那么重要吗？

还有什么，比眼前的人更重要呢？

这一刻，郭思旖才真真正正地与过去的自己诀别，她看着林崔志的脸庞，想起了一句诗：不如怜取眼前人，免更劳魂兼役梦。

—— 完 ——