============================================================
  Anh ta đã có một cuộc _loạn luân_ khốc liệt với mẹ yêu tinh dịu dàng, xinh đẹp và dâm đãng, để cho c
  Tác giả    : 愿 璀 璨 Đích Bắc Cực 光 永 Viễn 闪 耀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44314.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

夏季，炎熱總是和“清涼”聯系在一起，高溫帶來的工作補貼便是女孩子們暴露度極高、十分養眼的衣著打扮，這點在港區中尤其明顯。

一個小時的認真工作讓我的脖頸和肩膀出現幾分酸脹，房間里唯有空調運作時產生的聲音作為工作時的陪襯。

我放下手中的文件，打了個哈欠，活動活動身子，目光因為房間外傳來的聲響而瞥向窗外——不遠處的小路上，幾位身穿泳裝的漂亮姑娘們正躲在樹蔭下行走，小嘴都含著用以解熱的冰棒。

女孩子們有說有笑的向道路的另一邊走過，沒有意識到不遠處閒來無事的我正在欣賞她們的漂亮打扮：掛脖式的藍白雙色情趣泳衣、帶有荷葉裙邊的少女款沙灘泳裝，女孩子們勻稱的裸腿踩著涼鞋，塗抹防曬霜的肌膚更是水嫩。

作為熟女的提康德羅加步伐緩慢而優雅，前凸後翹的美好曲线和身旁伴爾維略顯羞澀的表情組合在一起，靚麗的風景线幾乎百看不厭：

“伴爾維小姐，再不快一些品嘗的話，芭菲可是要完完全全的化掉了哦～”

提康德羅加抿著冰棒化掉最後一塊冰，笑吟吟的看著身旁女孩手上那一大杯芭菲。

星星點點的奶油融化後滴落在少女被泳衣勒出豐滿乳肉痕跡的大白兔上，讓同樣凹凸有致的這位姑娘的肉體更顯得可口。

“唔……稍微買多了些，快要吃不下了……”

“早就給你說了沙灘那邊直接有賣甜品的地方。雖然貴是貴了點，不過總比買早了全部融化要好得多吧？”

提康德羅加舔舔嘴唇，先人一步彎下腰去，張開小嘴咬上一口伴爾維吃過的草莓芭菲，靈活的舌頭再卷走不少還算冰涼的奶油，動作十分親昵；一旁的曼徹斯特見狀也小跑著湊過來，用勺子狠狠舀上一勺帶有草莓和巧克力的冰沙。

“哇哇！至少給我留一點呀你們幾個！！”

芭菲變成眾人爭搶的大寶貝，房間外一時間變得吵吵鬧鬧。

她們各有特色的嬌挺乳肉因為行走而晃出惹人心驚的弧度，偶爾能看到沒有防護措施的乳尖在泳衣纖薄的絲料上俏皮的頂出粉紅色的激凸，使得純潔白色中透出的嫣紅乳色一晃一晃的左右輕搖，勾著我的視线。

真是不錯。

面容姣好的妻子們向我表達著她們作為女孩子的一切美麗，從最吸引眼球的乳房一路向下到堪堪一握的小蠻腰，再到只被熱褲、泳褲，或是被極短的泳衣短裙包裹了很小一部分，嫩的好似一掐就能掐出不少水的水蜜桃臀。

還真是適合撞著臀肉後入做愛，以及著床生產的美妙安產型呢。

目光順著健康的肉腿向下掃過，幾位姑娘踩著或是平底或是低跟的沙灘涼鞋，絕大部分保養極好的溫潤足肉裸露在外、十顆俏皮的小腳趾塗著在這個年紀的女孩中很流行的藍色和天青色的指甲油。

可愛的小腳搭配可愛的小鞋子，伴爾維沙灘涼鞋上的藍色蝴蝶結裝飾在腳後跟處一晃一晃的搖擺，讓因為布料遮掩而若隱若現的粉潤足跟多出一絲誘人。

我看著她們足弓和涼鞋鞋底之間因為抬腳而產生的空隙，不禁思考這色氣到甚至有些下流的部位：

要是能將肉棒插進去，讓龜頭被她們走著路的小腳或輕或重的踩踏擠壓、連續攪拌、被腳趾包裹著摩擦，究竟會產生何種使人欲罷不能的快感呢？

“呼——”

因為工作而許久沒有被妻子們用腳好好服侍的我開始止不住的對這幾位女孩的身體——尤其是這雙裸露的美腿與秀氣的小腳——產生激烈的性幻想，並沒有注意到房間的門在不知不覺間已經被人悄無聲息的打開：這位不速之客的絲足正踩著粗低跟款式的夏季涼鞋，用輕柔無聲的腳步走到我的身後……

雙手忽地遮住我的眼睛，女人用分辨不清身份的溫柔嗓音嬌聲調笑：

“猜·猜·我·是·誰～？”

“！”

還在盯著女孩子的涼鞋看的我被突如其來的情況嚇了一跳，下意識想要轉頭，身後這位女性的身體緊緊貼在了我的椅子上，伸手阻礙了我回頭的動作。

柔軟的小手遮住我的視线，一股熟悉的、好似來自大自然的草木香味讓我渾渾噩噩的思緒變得清晰不少。

怎麼突然開始玩這種有些年頭的親熱游戲了……難道是某位路過的女人見房門虛掩著，來了興致突然想來調戲一下我這個指揮官麼？

“指揮官，認不出我了麼？”

“猜不出來的話，我可是會很受傷的呢……哭哭～”

見我不說話，身後的她又以方才那溫柔中帶著一絲俏皮的母性嗓音悄聲詢問：

“那，我靠近一點……現在可以猜出來，我是誰了麼？”

“別急，讓我想想——”

“呼——”

“！”

或許是這位不速之客故意所為，又濕又熱的氣息帶著一股魅意，溫柔和挑逗七三開的嗓音在這種故作嫵媚的姿態下鑽入耳朵，一股我怎麼都抵抗不了的耳息也隨之小口吹進我敏感的耳道。

像是妻子和自己的丈夫撒嬌一般，這種魅的人心驚的聲线對現在的我破壞力極大——

右肩的皮膚起雞皮疙瘩，腰間傳來酥軟酸麻的反應。就是這麼一兩句話，一聲軟乎乎的吹氣，便讓我的腿間產生了強烈的生理反應。

這是誰……慵懶的嗓音好媚……

我呆坐在椅子上，腦中飛速思考和這個聲音匹配的人的面孔，卻發現最近見過的女人沒有一位是這種嗓音——很顯然她早就做好了准備，故意夾了些聲线來和我這個指揮官玩情趣。

得回憶和這個聲线接近的人……

那股清涼的草木氣息隨著空調吹出的冷風縈繞在身體周圍，可現在的我沒法去思考這不應該出現在辦公室的氣味的來源——房間里可沒有味道如此清新的綠色植物。

“呵呵～想不起來了嗎，指揮官？”

見我五六秒都沒有想出來她的名字，身後的女人也沒生氣，只是將身體再近我幾分，隨後彎腰下來，讓自己那對飽滿到過分的F杯巨乳和我的右側脖頸來了一次最親密的肉體接觸：

先是兜住這對肉感十足又汁水豐盈的豪乳的細膩乳衣蹭上我的脖頸，再是一整團及其溫潤的洶涌波濤在我的右肩膀處擠壓成乳餅，沉甸甸的重量好似按摩一般壓在我的身上，使得周圍草木氣息中混出一股熟悉的奶汁氣息。

“還沒想起來的話，那指揮官……可要被我狠狠的懲罰了哦～”

女人一下一下的用乳房擠壓我酸脹的脖頸，乳肉過分細膩的觸感帶來難以言喻的興奮。

見我呼吸漸漸加粗加重，她心滿意足的翹起嘴角，伸出她那條靈活的小香舌，於我還未來得及反應之時抵住我的耳道：

“喜歡你哦～指揮官❤～”

“啾～”

唇瓣含住耳道外一圈的敏感部位，女人的嘴唇帶來一次幸福的親吻。

裹著些許唾液的舌尖深入其中，將濕熱的液體淌進耳道，隨後保持著合適的速度開始在我的耳中緩慢進出——

前、後、前、後……

“啾～咕唧咕唧咕唧咕唧～”

“唔！怎麼、怎麼突然開始舔耳朵……至少給我…給一些思考的時間……”

“咕啾～咕啾～”

脖頸上是蹭來蹭去的F杯巨乳，雙管齊下的感覺對現在的我來說實在是煎熬，更不要說有一管可是在專心針對我許久沒享受到ASMR服侍的敏感耳朵。

見我在刺激中斷斷續續的出聲詢問，身後的女人嫵媚輕笑，舌尖自耳道中連續舔舐耳廓一整圈，這才繼續調戲下體頂出小帳篷的指揮官我：

“沒有第一時間猜出來我是誰，指揮官相當於已經宣布自己是一個很花心的壞孩子了呢。”

“所以，壞孩子現在是在被媽媽用舌頭懲罰耳朵呢，知道麼？”

那雙手仍然沒有從我的眼前移開，視野仍一片黑暗，失去視覺的身體不受控制的提高了聽覺、觸覺、嗅覺的敏感度，恰好和女人進攻我的路线完美符合——

舌頭侵犯耳道、用粘膩的液體攪拌聲音形成ASMR來刺激聽覺，乳肉磨蹭脖頸時帶來的乳香味一同刺激觸覺和嗅覺。

那一聲充滿母性的壞孩子和寫滿了背德感的調情話語擊中我的好球區，一跳一跳的下體開始頂著制服長褲掙扎，試圖離開鎖住自己身體的囚牢，享受女人肉體的美妙滋味。

可現在的它做不到。

“呼——呼～指揮官乖乖的，身體不要亂動哦～要是忍不住了的話，對媽媽好好的叫出來，知道麼～”

女人跟隨自己舔舐耳道的節奏小幅度搖晃上身，那條俏皮的、裹著唾液進進出出的小舌頭在抽插刺激我右耳耳道的同時也不規則的攪拌起來，咕啾咕啾的液體攪拌聲幾乎是世界上最淫蕩的動靜。

“啾～呸咯、呸咯呸咯——呸咯呸咯呸咯……”

親吻和ASMR交替。

漸漸的，我感覺自己的頭被她的手牽引著朝後仰去，被舌頭攪拌右耳攪拌到酥軟難耐的身體軟倒在座椅上。

女人見狀來到我的正側面，細嫩的舌尖上翹，將我的耳道完全堵死後更賣力的蹂躪起來，咕啾咕啾的聲音比方才的粘膩高出好幾個層級，急促的動靜舔的我被迫發出狼狽的呻吟：

“哈啊…呼……別、別舔的那麼用力……”

“哈啊❤～呼——呼——呼～”

舌尖卷著唾液逆時針旋轉探入耳中，嘰咕嘰咕攪拌近半分鍾後方才順時針退出。

每當我忍耐不住下體的動靜，她便以嫻熟的ASMR技法在一次次用力的舌尖擠壓中發出“哦-哦-哦-哦”的喘息聲，不止一次將我刺激的被迫從椅子上坐起，隨即又因為一次對著耳朵長達數秒的輕聲吹氣而重新癱軟在椅子上。

“哦～哦～哦❤～哦——啾-啾-啾～”

“叫的很好聽呢，指揮官……”

“我也稍微興奮起來了呢……，懲罰還有一半時間，還請你要好好忍住哦～”

“呼——稍微舔慢一些……嗯嗯！”

“哈嗚～啊嗚～呸咯呸咯呸咯❤～”

……

“啾～啾～指揮官，身體動的很激烈呢…啾❤～”

十五分鍾過去，隨著女人心滿意足的長出一口氣、一聲柔和的輕笑，那一條將我左右雙耳攪拌的欲仙欲死的小舌頭終於離開了我的身體。

“舒服嗎，親愛的指揮官先生？”

遮住我視线的雙手也從我的眼睛上挪開，漆黑的視线中迎來久違的光明。

我睜開眼，一位身材高挑、衣著極其色情的美人正噙著柔和的表情笑吟吟的看著我，亦如方才我看著身著泳裝的提康德羅加那般。

淡黃色長發披散在女人背後，黃綠漸變的發梢正俏皮的垂落在我的制服上，帶來些許瘙癢。

標志性的精靈耳因為為我激烈舔耳帶來的興奮感變得通紅，那對漂亮的漸變色淡紫美眸中也滿是對身為壞孩子的我那無止境的喜愛情愫。

金獅。

來自郁金王國、和大自然、尤其是植物系親和力極強的精靈艦船。

勾人眼球的F罩杯巨乳實在是波濤洶涌，頸掛式白色蕾絲花邊乳衣哪怕選擇了最大號，托起這對泌滿了奶水的乳球也顯得艱難無比——

只是一個再細微不過的動作，被蕾絲邊勒出肉痕的大白兔們都會顫顫巍巍的躍動，似乎馬上就要從中跳出，讓頂出激凸的兩顆櫻桃和培育它們的嫣紅乳暈完整暴露在我的眼前！

看著情趣內衣上的那一對讓我移不開眼的激凸櫻桃，即使是在深呼吸的我也不禁咽下一口唾沫。

太大了。

視线向下，耷拉在女人豐滿肉體上的則是幾乎不可以稱為“常服”的夏裝：兩條極細的粉色絲线從乳衣上延伸而下，將兩條全透明的薄紗布料固定在金獅的三角區上，讓女人肉感十足的小腹和腿間的私密部位若隱若現的出現在視野中。

我的視线停留在她的私處部位，臉頰同樣溢出絲絲潮紅的金獅並沒有發現自己的下擺露出了一絲縫隙，只有在色情漫畫中才會出現的粉色淫紋因此露出一個小角——

粉色的，正發出肉眼可見的光芒。

至於她那一雙讓我欲仙欲死，交出過無數精華的豐滿肉腿，此刻也被同樣帶有蕾絲花邊和郁金香鏤空裝飾的低D情趣白絲包裹。

雖然在夏天穿絲襪稍顯別扭，但當我看到綁帶款低跟涼鞋中踩著的白色絲足、那白中透粉的嬌嫩足底時，一切不合理都合理了。

明明應該是最清純高潔的精靈族，這位本性溫柔慈愛，很喜歡把我當作孩子疼愛的母性御姐卻一反常態的喜歡大膽的衣著打扮，此刻穿在她身體上的、讓人把持不住，多看上幾眼就欲火難耐的服飾只能說是家常便飯。

比這更情趣、更暴露的款式，和她相處的這段時間我可見的多得多得多。

“呵呵～指揮官，現在猜出來我是誰了麼～？”

女人帶著笑容的表情仍是那麼柔和，亦如剛進入港區時那般使人心動。

見我狼狽的無法起身坐直，金獅伸手摸了摸我的頭，彎下腰，紅潤薄唇在扶正我身體的同時蜻蜓點水般吻上我的嘴唇，閃過一抹和方才相同的乳香香風。

“剛才見指揮官看著窗外一直在發呆，就想著給你一個惡作劇提提神呢，效果很不錯吧？”

噠噠——噠噠……

身上情趣服飾的下擺在地面上拖著一段距離，卻並不會對她的腳步產生阻礙。

金獅穿著低跟涼鞋，鞋跟踩在大理石地面上，響動比細高跟鞋發出的脆響要沉悶一些，但仍是我喜歡的聲音。

——呼……忘了她還穿著高跟鞋和白絲……下面又開始硬了……這女人怎麼這麼色，那里是什麼精靈，這隨時隨地都喜歡對我發騷的樣子明明是魅魔才對！

這身服裝對金獅來說並無不妥，但這不正確的服飾觀念卻一直在折磨身為指揮官的自己：金獅晃著自己的翹臀和乳肉，踩著低跟鞋走到書架前抽出幾份今天要用到的資料，噠噠噠噠的鞋跟聲有節奏的遠去後又有節奏的靠近。

直到她抽出秘書坐的椅子，在我的正對面正式落座後，這讓人下體跳個不停的鞋跟聲方才結束。

習慣了高跟鞋的聲音，這雙裹著白絲的小腳這麼踩著低跟鞋走路，絲足和低跟鞋都是極品！

“最近白鷹那邊的事情有些多，指揮官手上的文件和報表也比平常多了不少呢。爭取今天和明天兩天時間批閱完這些資料，到時候好好放幾天假，休息休息吧，指揮官？”

金獅拿起簽字筆，打開電腦，對仍在盯著她看的我露出一個完美的笑容。

“啊，好……那、辛苦你了，金獅。”

被她這樣勾回神，我尷尬的摸摸頭，強迫自己將注意力放在面前的文件上。

最近多起來的工作絕大部分都來自白鷹方面：本該用於搭建新實驗場地的區域因為沒有做好徹底的勘探，導致在建造地下實驗區域時施工隊才發現，本該用於建造B5層的區域中岩石有異樣情況。

這直接導致與該計劃聯系在一起的四個計劃都需要重新思考方案。很不湊巧，其中就有不少關鍵環節都需要我的參與和第三方的審查。

好在這些文件不用動腦，畢竟這些文件中有不少都已經看過一次，此次修改只需要改一些地址、時間和格式，無非就是多花些時間。

最近有能干的秘書幫助我，說不定剩余的資料不用等到明天就能做完……嗎？

三個小時過去，我看著自己這里只審閱了不到十五份的資料和腿間變得堅硬無比的下體，心想這一周的假期大概率得加班了。

金獅。

若是一個“正常”的秘書坐在我的對面，這些資料鐵定早已批閱完畢。

但當一個幾乎全裸，只穿著情趣服飾的成熟女人就坐在你的對面時，誰能讓自己成為聖人，一眼都不多看呢？

至少，我做不到。

那柔媚的臉蛋上總是一副過分溫柔的笑意，一顰一笑間滿是逸散出來的母性，更不要說那套暴露度極高的情趣服飾所帶來的強烈反差——

批閱完手頭的文件，金獅總是喜歡伸懶腰來緩解疲勞。

每到這時，本就呼之欲出的乳肉裸露大半，淫蕩的乳暈也在蕾絲花邊的縫隙中透出粉紅的顏色，興奮起來的堅硬乳頭更是在兜住乳肉的白色細吊帶上頂出過分顯眼的粉紅色激凸。

看著我偷偷摸摸打量她身體，尤其是在她乳房周圍游蕩的熾熱視线，金獅抿著小嘴哼哼輕笑，也不躲藏，挺著上半身讓乳肉大大方方擺在桌面上：

沉甸甸的果實被自身的重量壓扁，連帶乳尖上若隱若現的美妙一同跟隨她伸懶腰的動作擠壓桌面，讓乳肉變換成各種柔軟性感的模樣，使得這般豐滿又誘人的弧度隨我欣賞。

“指揮官？累了的話，看一些好看的東西提一提精神吧～”

不知是故意這般刺激我還是金獅真就這麼呆萌可愛，女人伸手輕輕捏了捏我的臉頰，如同隔壁溫柔的姐姐、或是疼愛自家孩子的母親那般捧起我的臉，搖一搖再晃一晃，嘴中說著逗小孩子的話：

“喲西喲西……指揮官～做得很好，很乖了哦～”

“指揮官想的話，唱唱你喜歡聽的歌，休息一下怎麼樣？”

說著，她鄭重其事的清了清嗓子，聲音尖上些許。

“對於我的嗓音，作為精靈族的我可是很有自信的哦～”

金獅身體前傾，漂亮的淡紫色眸子和我對視著，一雙媚眼寫滿了情愫，濃的快要拉出絲來。

她趁著激烈的視线交鋒向我靠近，柔軟的唇瓣微張、靈活的小舌頭掃過一圈後啾的一聲響，又是一聲軟的人心驚的吻。

一面是讓我沉溺其中的言語，一面是我無法抗拒的行動，無辜的神情和等不及的欲望產生鮮明的反差。

見我沒有主動結束這個吻，金獅雙手抱住我的後腦，不久前才讓我兩只耳朵欲罷不能的細嫩軟舌撬開牙齒，一股腦鑽進我的口內，和我來不及迎上去的舌身纏綿交織。

“哈嗚……咕啾-咕啾咕啾……”

她閉上眼，一反常態的向我索求，從那忘我的動作中溢出舌尖攪拌唾液發出的粘膩聲響。

一口口濕熱的吐息和柔軟的呻吟水乳交融，她越是動作激烈，由她自己等不及而發出的嬌媚呻吟便愈是好聽、愈發顯得悠揚。

“哈啊……哈啊……”

一男一女臉上的潮紅讓房間中的淡粉色氛圍變得濃郁，我和金獅的唇舌激烈纏綿，大肆攪拌彼此口中的汁液，直到氧氣耗盡，長達數分鍾的深情濕吻這才被迫結束。

不過，她卻沒有停下自己進攻的態勢。

“呼……指揮官先生，明明是工作時間，今天一反常態的很興奮呢，發生什麼好事了麼？”

金獅裹著透肉白絲襪的美腿互相摩梭，踩著低跟涼鞋的絲足故意抬起，一次又一次用堅硬的鞋跟敲擊大理石地面。

莎莎作響的絲襪摩擦聲和令我魂牽夢繞的鞋跟的聲音先後響起，面色潮紅的女人笑吟吟的望著我，忽然換了一種全新的打法。

“明明有這麼多工作，要是因為欣賞我的身體而荒廢了工作，作為秘書的我可不會放任指揮官墮落而不管不問的哦？”

她左手托著香腮，右手拿過我面前放著的薄薄一沓資料，嘟起小嘴後忽然做出一副稍顯生氣的表情，但她眼睛中的狡黠卻明晃晃的表露出，沒有任何遮掩。

這又是想做什麼——唔！

很快，我便明白了她的意圖。

桌下，高跟鞋點地的聲音消失不見，隨即一股癢意出現在我的腳踝處，一點一點緩慢朝上方游走。

我僵硬的低下頭，便瞧見金獅那雙裹著透肉情趣白絲的小腳正踩在我的小腿上，一只脫了低跟鞋一只沒脫，被絲襪包裹的紅潤足底正調皮的晃著圈，用故意翹起來的可愛腳趾勾引我的視线。

好舒服的觸感！

金獅好似炫耀自己的絲襪和鞋子一般將絲足和涼鞋一起伸長至我的胯間，軟乎乎的絲襪足底俏皮親吻我制服長褲上凸起程度堪稱駭人的帳篷。

被我用嘴和小指揮官品嘗過無數次的柔軟足肉隔著褲子溫柔擠蹭龜頭，好似一個小女孩在把玩她新得到的玩具。

“啊啦～沒想到指揮官現在的欲望竟然有這麼濃郁……是今天金獅的打扮太漂亮了麼？”

足趾夾住制服長褲的金屬拉鏈向下拉扯，再靈活一勾，那根早已迫不及待想要解放性欲的陰莖便從中狠狠彈出，猛地抽打在女人踩著低跟涼鞋的另一只絲足上。

感受著腳邊熾熱的溫度，哪怕是習慣了性愛的這只淫紋巨乳精靈也不由多了幾分潮紅，愛不釋腳的用敏感的絲足足底摩擦我的肉棒棍身。

“呵呵～指揮官此時的心跳節奏，比以往要快上不少呢……同樣是這身衣服，是因為我剛才做過什麼其它讓你興奮的事情麼？”

她笑著望向我，還是那副明知故問的、帶著幾分可愛和媚意的表情。

唯有桌下那只不安分的小腳正踩著我肉棒的龜頭，用足底細膩且干燥的絲襪料子一寸一寸研磨起精眼。

嘶……這女人，明知道我耳朵很敏感，用舌頭攪拌了那麼久現在還拿這個刺激我……嘶！

她該不會要我自己說出來吧……怎麼突然喜歡玩這種羞恥Play了？

腦子里正胡思亂想著，金獅伸出舌頭挑釁似的當著我的面掃過一圈嘴唇，學著當時為我舔耳ASMR時那樣翹著舌尖，在空氣中靈活的進進出出、大肆攪拌那不存在的我的耳朵。

“唔！”

可只是看著這個動作，我的腰就像是反射一般忽地軟下幾分，緊接著便是那只白絲嬌足壓上龜頭，絲襪乘勝追擊般從足跟至足趾窩來回摩擦紫紅硬肉近五個完整的來回——此時還沒有先走液潤滑女人的白絲足穴，絲料和龜頭彼此干拉硬扯產生的疼痛夾雜著快感一齊上涌，帶來別樣的足交刺激。

“她真的好會……絲襪這麼摩擦、好舒服……”

我不禁閉上眼，被迫泄出一聲壓制不住的沉悶呼吸，並沒有接上金獅的羞恥Play 。

“嗯？不是我為指揮官你舔耳讓你興奮麼……那會是什麼呢？”

金獅無辜的將腦袋歪到另一邊，裝作思考的樣子用絲襪摩擦好一會兒，忽地用絲襪足弓最敏感嬌嫩的癢肉區域踩住肉棒，前後左右好一陣激烈摩擦：

“呼～呼——！”

——哈、哈！突然、突然摩擦的好快…龜頭好舒服、好舒服！

下體被迫扭動掙扎，金獅聽見我的呻吟，她這才心滿意足，裝作想起了什麼似的望向我，裝出饒有興趣的表情：“難道，指揮官是喜歡我今天新選的這雙絲襪嗎？”

莎——莎莎莎～

“這個是我選了很久才選好的一雙絲襪呢，而且店員小姐說指揮官你很喜歡有鏤空裝飾的蕾絲邊絲襪……所以，指揮官……你滿意麼？”

女人“好奇”的望著我，嘴角的笑意更甚——嘴上純潔無比，動作淫蕩至極，她清楚這種帶有反差的性愛玩法能夠很精確的擊中我的癖好，所以腳上的動作越來越激烈：

白絲軟足用足弓反復摩擦龜頭，舒舒服服榨上幾個來回，絲襪不間斷的研磨導致快感在龜頭上積攢，朝著體內蔓延。

我不由得抬起下體用力掙扎，可另一只沒有參與戰斗、穿著低跟沙灘涼鞋的小腳彎曲足趾，形成一個足以容納龜頭的白絲小窩，在我的肉棒搖擺不定時一口吞入那顆大蘑菇近四分之三的體積——

“哈啊～嗯、呼——”

“嗯嗯唔！！”

完整的絲襪足肉包夾忽然變成了上方是絲襪足肉、下方是涼鞋鞋底的奇怪搭配——一面軟嫩出奇、一面粗糙堅硬。

金獅俏皮的搖晃著這只腳，絲足小穴在前後小幅度玩弄龜頭的同時又朝順時針與逆時針方向不規則的旋轉；吞著龜頭的絲襪涼鞋足穴從三百六十度各個方向蹂躪我的性器，忽然激增的快感逼迫我的下體更舒爽的抽動，龜頭被摩擦套弄間一股先走液被腳趾和絲襪的擠壓生生擠出精眼，射在金獅的絲襪足趾和鞋底上！

“燙燙的呢～看來指揮官很喜歡這樣呢，很舒服嗎？”

女人耀武揚威似的夾緊龜頭，沒有放過明顯有些力不從心的我。

“不過，指揮官的動作可以稍微輕一些嗎？鞋子里面……腳趾被絲襪粘著，稍微有點癢……”

呼……什麼我的動作太重太激烈，明明是這個女人用鞋子和絲襪這麼壓榨我，還倒打一耙……

唔！這絲襪小穴突然轉的好厲害，又夾又搓，不行…先走液…又要忍不住了，射，射了！

“唔嗯嗯！！”

“呵呵～”

我攥著簽字筆，手臂努力撐在書桌桌面上維持自己的坐姿。

而在我對面的金獅則游刃有余得多，不但能在為我足交的同時批閱那厚厚的文件，甚至能在榨的我扛不住時伸手摸摸我的頭，愛不釋手的揉著我的頭發，用過分溫柔的嗓音刺激我的意識。

金獅，可以說是最近我接觸的所有人中，最讓我把持不住的女人。

沒有之一。

溫柔、成熟、對我無比的包容中卻又有著些她特有的一絲俏皮，讓我在與她性愛時總是分不清自己究竟是征服這只精靈的獵人，還是被這只淫蕩的精靈布下陷阱，被征服而不自知的獵物——她總喜歡把我當成自己的孩子那樣用充滿母性的溫柔性愛讓我舒舒服服的繳械投降，也偶爾會在母性中用那幾分作為母親而不該有的俏皮玩法調戲我這個“孩子”。

就比如，被她用絲襪和涼鞋夾著龜頭玩弄的現在。

“指揮官又射了不少在我的鞋子和絲襪上面呢，這次動作很柔和哦～”

金獅手臂撐在桌面上，手背托起下巴，好似小情人忙完事情欣賞自家老公一樣的畫面讓人把持不住。

尤其是她嘴角微微上翹的弧度配上眼角那止不住的媚意，柔婉溫和的氣質怎麼看怎麼和桌下這麼不安分的小腳匹配不上。

“喲西喲西～既然指揮官也這麼興奮，我也要再進一步幫指揮官好好解一解熱，這樣才能讓你專心工作呢❤～”

她舔舔嘴角，臉上的笑容更加柔和，可我清楚的知道本該有的狡黠姿態此時全部匯聚在了她裹著絲襪的足上——金獅那只沒有穿鞋的白絲足固定好肉棒棍身，吞入龜頭的涼鞋絲穴愈發賣力的旋轉、攪拌，一點一點將我的性器擠壓。

“唔！好緊、金獅，腳松一點，別這麼用力擠……”

她的足弓朝上弓起，努力保持絲足和鞋底中隔開一道狹窄的間隔。

五顆腳趾踩著龜頭努力下壓，白絲腿足繼續前探、再前探。

我只感覺肉棒被擠壓到極限後忽然一松一滑，尖銳的疼痛伴隨絲襪急促的摩擦產生的快感，以及上下不同材料一同過分緊密的包夾龜頭所帶來的滿足感，一下爽的我昂起頭，生生喘著粗氣被侵犯的從座椅上站起！

“唔！你——哈啊～！”

她竟然直接把我的性器整根塞進了她如此窄小的白絲足穴中！

金獅絲足上僅有足心處的內凹部分可以勉強容納龜頭，其余部分皆被足肉和低跟沙灘涼鞋的皮革鞋底牢牢囚禁，擠壓出沉悶的鈍痛。

她感受著腳底被肉棒摩擦帶出的瘙癢和同樣強烈的擠壓感，忍耐著性欲一下一下的扭動足趾和足底，專心研磨侵犯我被禁錮在她白絲小穴內的，無處可逃的龜頭和冠溝：

“呵呵～小家伙一插進來就跳的這麼歡快，不愧是我最喜歡的小指揮官……所以，好孩子想要姐姐用什麼姿勢和動作好好獎勵獎勵你呢？”

“啪唧❤～啪唧～”

——不行、這女人，足穴和鞋穴夾的太緊了…龜頭動一下就要被絲襪蹭的快感停都停不下來——

呼，又在動了、動的又這麼激烈！

“莎莎莎莎～”

足穴極為緩慢的吞入肉棒，軟嫩足肉撐著絲襪的細膩絲料壓在龜頭上，一寸一寸極為緩慢的折磨冠溝，卻又在我下體一抖一抖的抵抗快感時一把拔出大半棍身，榨出我一聲壓抑不住的呻吟。

看著我狼狽的模樣，金獅也不給我多少休息的時間，待快感從紅线處下降到高潮线下後便立刻將腳掌前探，讓龜頭在絲襪的包夾下旋轉著被榨出更多新鮮的前列腺液！

“指揮官，是不是想要在我的涼鞋里面‘噗咻噗咻’的射精呢～”

金獅溫柔的看向我，絲襪鞋穴開始專心研磨冠溝上方、龜頭處最敏感的那一小塊區域，控制被先走液潤滑後的白絲足肉舒舒服服的吞吐起肉棒，潤濕的絲料反復攪拌產生的強烈快感讓我歪著頭側身靠在椅子上，眼睜睜看著那雙靈活的小腳在我的胯下翻飛起舞。

“以前指揮官就一直喜歡被絲襪好好的蹭這一塊地方呢，一用力就會發出很可愛很可愛的聲音……哼哼～”

“而且，在刺激那一塊地方後再刺激龜頭頂部，或者是冠狀溝的話，產生的效果可是比粗暴的摩擦還要讓人欲罷不能，指揮官你知道嗎？”

說著，金獅變換絲足涼鞋折磨我肉棒的姿勢，讓雙腳同時用上幾分力氣——

金獅故意抬起腳提著肉棒上移，讓另一只脫了鞋的白絲小腳舒舒服服的踩上我的睾丸，腳趾調皮搗蛋的將生產小寶寶汁的它們挑逗來挑逗去，好似玩弄玩具一樣攪拌。

這樣兩種截然不同的快感將我的視线吸引到胯下，就見那亞麻色的沙灘低跟鞋向後吐出部分肉棒，龜頭正好卡在狹窄的縫隙之外。

“看吧，就像這樣哦～”

女人隨後歪腿向右，在為我用絲襪摩擦睾丸的同時卡住她所說的那個部位，用鞋底的邊緣輕向上提，前後以不緊不慢的速度壓榨起來，一股分辨不清是綿長還是尖銳的奇特快感開始在我的胯下出現。

“咕唧～咕唧～”

緩慢的液體攪拌聲，好不容易恢復了些力氣的下體又開始跳動。

於我對面的御姐美人分泌唾液堆積在舌尖處，用同樣淫蕩的唾液攪拌聲讓她說出的話多出不少色氣：

“舒服吧，指揮官❤～被我的絲襪這麼蹭龜頭，發出的聲音比剛才還要可愛呢～”

“乖哦～舒舒服服的叫出來，不論你叫出什麼來，我都會很開心的哦……唔呀，指揮官的小弟弟又在頂我的腳心了。”

看著金獅露出充滿母愛的表情、足肉和絲襪忽然變得舒緩的足交動作，從體內蜂擁而起的性欲沒有忍住，又是一股粘稠但滾燙的體液被白絲軟足榨出身體，流淌在女人的足穴內。

——這表情，無論怎麼看都犯規的不得了……怎麼能又純又色，這女人真是個極品魅魔，好想給這啪唧啪唧響的白絲小腳用精液天天都射滿……

——呼……冠溝又被卡在縫里…絲襪一直搓來搓去、不行……龜頭快要忍不住了，下面漲的好痛，呼、呼……

女人過分溫軟的白絲足肉越來越激烈的對龜頭施以懲戒，我僵硬的脖頸一度被榨到昂起，下體止不住的顫抖。

金獅舒舒服服的玩弄我這個指揮官，面部的表情卻和猙獰的絲襪足穴截然相反，顯得那般溫柔弱氣：

“小弟弟抖的真激烈，看來指揮官現在的敏感度已經提升得很高了呢……”

“要是再激烈一點的擼弄的話，這麼粗的大龜頭會發生什麼事呢？”

透出女人白皙足肉的絲襪被先走液潤濕，因為足交而扯出來的一層絲料褶皺恰到好處的堆積在金獅足弓處，正巧處在我龜頭的正前方。

她很明顯知道這一點，故意活潑的搖晃夾住肉根棍身的絲足，同時用溫柔的語氣說出十分羞恥的情話，試圖讓我在她的引導下到達極限——

“啊……先走汁噗咻噗咻的，不停地朝外流出來呢…忍耐的很難受吧？”

足弓左三圈右三圈的攪拌性器，在用積攢的褶皺嵌入冠溝中肆意拉扯的同時對著龜頭一踩一踩的用力擠壓，本就粘稠的汁液一次次因為激烈的榨精動作而拉出淫靡的先走液絲线，讓高檔的低跟涼鞋鞋底被汁液浸染，和絲襪一同變得滑膩不堪。

“不需要忍耐哦～，指揮官，在我的鞋子里面大大方方的射出來吧。我的絲襪和涼鞋都是為了被你的小寶寶汁玷汙而挑選的款式呢～”

——噗啾～噗啾～噗啾～

我的龜頭發出快要堅持不住的被信號。

“射出來吧，射出來吧，指揮官……在我的絲襪里面舒舒服服的，盡情的射出來～”

作為精靈族的金獅輕易察覺到我體內性欲的變化。

她舔舔嘴角，為我足交這麼長的時間後她也無法避免的興奮了起來——女人伸手捂住哆嗦著的小嘴，沒有得到滿足的小腹上那淫蕩的粉色紋路正發出魅惑人心的光线。

她喘出一聲精靈族特有的尖聲嬌吟，夾著肉根套弄的絲襪和鞋子加快速度。

而另一只白絲軟足則激烈的挑逗睾丸，或深或淺的踩著生產精液的地方，一次次將精汁踩出睾內，讓其泵入輸精管中做好高潮的准備：

“哈啊❤～指揮官的腰比方才用舌頭嘰咕嘰咕舔耳朵時抖的還要激烈不少哦～”

這只小腹刻有淫紋的母性精靈露出魅魔吸精時才會出現的表情。

“在精液不斷涌上來的時候，再用絲襪夾住小指揮官進行最能提升射精感的冠狀溝刺激…”

如有魔力的嗓音在我的耳邊響起。

“被這樣弄的話，指揮官會舒服得欲罷不能吧……我說的對麼？”

“唔嗯嗯～！”

視线中，金獅笑吟吟的表情因為性欲的激增而無法看清。

女人進入最後的足交階段，用精靈族的能力直接讓激烈的液體攪拌聲在我的腦內響起。

緊接著，最後的倒數在各種汁液的聲音中響起：

“5～”

啪唧啪唧啪唧啪唧……

“4～”

——哈啊～哈啊！呼…呼～

“3～”

射了、射了、射了！

“2～……1～”

俏皮的嗓音中夾雜著金獅用唾液模仿的汁液攪拌聲。

金獅念出最後一個數字，高高抬起白絲足穴，略顯粗暴的踩上卡在足弓空隙中的龜頭，用力這麼一轉、一擠，好幾次激烈的小幅度摩擦……

“來…到0了哦～”

“唔哦、哦哦哦！！”

——咻～！

咻嚕咻嚕～

細碎的快感將堆積在龜頭上的高潮浪潮狠狠點燃。

我昂起脖頸、被迫閉上眼，絲襪淫虐龜頭產生的快感讓下體一抖一抖的在金獅無比嬌艷的絲襪足穴內交出我珍貴的精液。

本就粘膩的足弓忽地被熾熱粘膩的觸感包裹，心滿意足的金獅臉上的緋紅更染紅暈，好似醉酒一般多出她很難出現的媚態：

——噗咻噗咻～

“射了很多出來呢～，指揮官真是了不起～”

金獅夾緊絲襪，腳趾扭動擠壓棍身，哪怕是我正在高潮射精也沒有停止用絲料對龜頭和冠溝的足穴榨精：每一次從足掌自足弓完整摩擦一個來回，一股精液便會被粗暴的擠壓刺激從尿道中強行擠出。

“咻～咻～咻～咻～”

足足折磨了近五分鍾，絲襪足底和低跟沙灘涼鞋鞋底幾乎被一灘灘滾燙的精液完全浸染。

足心處的瘙癢難以消化，金獅最後一次用被精液玷汙的絲襪深情親吻我的龜頭，緩緩停下腳上的動作，潮紅著自己的小臉蛋盯著喘著粗氣的我發笑：

“真不愧是指揮官…比我預想的量要多上近一倍呢，鞋子和襪子全部被小寶寶汁潤的透透的，看來指揮官很喜歡我的絲襪和鞋子，我很開心哦～”

於我對面正坐的精靈族姑娘細細感受我粘稠的汁液讓其足底爛糊成一片的泥濘觸感，尤為敏感的足部被這般侵犯，過分淫蕩的快感讓她的肉體不住散出含有催情成分的信號。

“小寶寶真乖呢……明明射了這麼多出來，把姐姐我的絲襪和鞋子都打濕了，卻還有這麼硬——”

她努力控制自己小腹內激增的空虛，但本就魅惑力極強的溫柔語氣中增加的一絲酥麻卻無法散去。

催情氣息翻上幾番，我正欲放松仍被卡在鞋子和足底中的性器，金獅卻又開始扭動那只已被玷汙的絲足，小幅度套弄起來：

“難道，可愛的小指揮官是還沒有滿足嗎？”

啪嗒。

“唔——！”

女人將手伸入桌下，將我的性器牢牢鎖在足穴內的一字涼鞋綁帶解開，鞋底裹滿了白濁濃精的低跟沙灘涼鞋沒了束縛，從金獅的精液絲足上掉落。

我先感覺下體被勒緊的感覺消失不見，緊接著便是熟悉的絲襪足肉包夾並摩擦所帶來的快感向龜頭進攻，讓仍處於高潮余韻的我被迫泄出一聲狼狽的呻吟。

“指揮官這麼有興致，姐姐我也……稍微變得興奮起來了呢～”

一直在玩弄睾丸的另一只裹著白絲的柔軟俏足踩著肉棒，足弓讓其在保持上翹的同時用仍然干燥的絲襪俏皮剮蹭那已經被榨到一次破防的冠狀溝。

被我玷汙了的足心則吻在精眼處，本就極其透肉的絲料沾滿精液後緊貼在嬌嫩的足心軟肉上，在充分的潤滑下任何細小的動作都會讓龜頭處的細碎快感無限放大。

“剛才是用鞋子服侍迫不及待的小指揮官……這次是兩只腳一起，小寶寶感覺被哪一種方式夾住比較舒服呢❤～”

噗唧～

像是故意挑逗我那般，金獅一邊說著，精液白絲足穴便故意用力狠狠蹭過一圈龜頭，汁液攪拌時的粘膩聲響與我的呻吟先後響起，形成淫蕩的交響樂。

“加油哦，指揮官～”

“今天……可還剩下很長的時間呢～”

女人拿起手旁一份資料，輕笑一聲，白絲足穴包夾著我的肉棒，將嫻熟的榨精技巧作用在龜頭上、冠溝上、棍身上，以或緊或松、或快或緩的不規則攪拌方法保持為我激烈足交的同時，悠哉游哉的繼續今天的辦公。

“呼……嗯～呼——”

“哈啊～嗯嗯～！！”

怎麼突然，夾的又緊…還動這麼激烈……

但是、呼……射精之後這麼用腳和絲襪夾著擼，舒服的不得了～

快感維持在高潮紅线下方不上也不下，這雙軟嫩出奇的白絲小腳充分嶄露出她讓人欲罷不能，卻又無可奈何的性愛魔法，好似一位母親正在疼愛自己最喜歡的小寶寶——以往在辦公室里的足交都是被那群如狼似虎的女孩子用腳急促的榨干，此時這般溫柔的解悶反倒是一種全新體驗。

我學著她的樣子壓下臉上被舒服到顯得淫蕩的表情，讓自己的注意力轉移回面前的筆記本電腦上。

過分嫻熟的技法讓她的上身平平穩穩的坐在椅子上，唯有下身那雙極品的腿足在俏皮搖擺，絲襪彼此摩梭、沙沙作響，僅有絲襪足穴變換姿勢時，金獅的上身才會因為足交的動作而移動。

似乎……就這樣被金獅用腳含著下面，在足交中舒舒服服的工作也不錯？

“呼——呼……”

一雙絲足一左一右包夾起整根棍身，足弓踩在一起形成一個容納龜頭的空間，和方才肉棒被塞進低跟沙灘涼鞋、用絲襪粗暴摩擦時截然相反的溫柔套弄帶來持續不斷的足交快感：

金獅交替擺動小腳、旋轉足弓，被精液潤滑後的足心一次次親吻性器，或是足趾將指甲嵌入冠溝內，用絲襪的线頭摩擦龜頭下的敏感部位。

她將腳趾分開，用形成的“丫”字形卡住龜頭，再讓另一只白絲足弓舒舒服服從上向下來回摩擦上十數個來回……

可就在我沉浸於金獅的足交快感時，房間的門卻忽然被另一位“不速之客”敲響。

“報告，普林斯頓。”

！？

門外女孩清冷的嗓音將我從溫柔鄉中拉回，簽字筆因為驚嚇在資料上畫出一道細長的黑线。

有人來了！

我下意識伸手想要挪開金獅仍然踩在肉棒上靈活翻飛足交的白絲足，可平日里溫柔無比的她卻忽然用力夾住龜頭，惡作劇一般朝上提起一個夸張的地步。

幾乎要被絲襪摩擦到高潮的性刺激讓我倒吸一口涼氣、哆嗦著從椅子上被榨到站起，就看見對面笑吟吟的金獅向我使上眼色，用口型無聲的挑逗我這個指揮官——

“不要被發現哦～”

說完，那雙絲足又開始以不緊不慢的速度研磨精眼和冠溝，續上方才斷開的快感浪潮。

——怎麼金獅也開始玩這種……

“怎麼沒人答應…指揮官？你在里面嗎？企業說有新的企劃書需要你和鳶尾那邊協調一下，我的權限不夠。”

“哦，我在！房門——房門沒鎖，直接開門進來……”

我盡量保持平穩的語氣回應門外的普林斯頓，後者這才打開門，拿著資料朝我這里走來：

“啊，金獅女士也在嗎……抱歉，最近白鷹這里的事情確實有些麻煩，不好意思。”

金獅笑著搖搖頭，向普林斯頓露出她標志性的溫柔笑容：“大家都是在一起的伙伴，有事情自然要互相幫助。對了，既然之前選擇用於建造試驗場地的地塊出現了地質問題，現在有合適的地址備選麼？”

女人不著痕跡的將椅子向前挪動，用書桌遮住了自己動個不停的白絲腿足。

此時明明有第三方在場，可正和普林斯頓交流的金獅卻沒減緩絲足研磨性器的速度，反而越發快速的包夾蘑菇，專心研磨我過分敏感的龜頭，甚至速度還在緩慢增加！

——唔！這個速度不行，刺激太強了…金獅在做什麼，為什麼腳動的忽然這麼快，要被發現了！

“有幾個空閒地塊，目前還在評估地質條件。但是最重要的是之後和別的陣營有關系的幾個計劃，這些得先確定好才行。”

說著，普林斯頓將手頭的東西交給我，眉頭卻忽然皺了起來：

“指揮官，這些是和鳶尾那邊……指揮官？你臉怎麼這麼紅？”

見普林斯頓疑惑的視线停留在我身上，心跳加速間一層細密的雞皮疙瘩不由自主起了一身！

“是太熱了麼？空調的溫度也不高啊……”

桌下，踩著我陰莖持續攪拌的白絲足穴仍然沒有給我休息的時間，甚至在我被普林斯頓關心的同時反而繼續加快足交的速度——腳趾壓下龜頭，絲襪在精眼上跳起優雅的舞蹈，三番五次的擠壓和挑逗榨出不少粘膩的汁液，隨後被反復磨蹭肉棒的絲足擠壓塗抹在整根肉棒上。

我甚至能清晰的感受到絲襪足弓一口一口吞著龜頭，用濕潤的絲料侵犯淫虐的細節，感受到一根根料子劃過敏感部位產生的觸電般的快感。

“啊，不，我沒事，就是身體有點——嘶！”

金獅找准時機，在我避免被普林斯頓發現而對她放松警惕時用力踩上龜頭，足弓抵住精眼一寸一寸蹭過冠溝與龜頭紫肉。

我只感覺下體一酸、一口涼氣灌進嘴，隨即便是一發滾燙的精液隨著腰部的酸軟抖動而一股腦噴在金獅摩擦個不停的白絲足弓上！

我竟然生生在普林斯頓面前被金獅足交到滑精了！？

金獅以勝利者的姿態笑吟吟的看著我，宣布此時她的偉大勝利——絲足旋轉一圈、摩擦一輪，就有一股精液被粗暴的榨出龜頭，讓本就被精液玷汙了的足弓繼續染上獨屬於我這個指揮官的氣味。

原本不算明顯的啪唧響動因為新鮮精液的加入而變得明顯，空調運作的聲音都只能勉強蓋過桌下的動靜。

一旦金獅足交速度再快一些，我沒有把握不會在普林斯頓面前像個變態一樣呻吟著站起來，下體一抖一抖的到處噴精！

“嗚哇！怎麼了怎麼了？身體不舒服嗎？”

普林斯頓注意力都在我的身上，自然沒有發現金獅晃個不停的上半身和一直在摩擦的透肉白色情趣絲襪。

少女擔心的伸手蓋住我的額頭，卻並沒有感到燙手的溫度，這不禁讓她松了一口氣，可更大的疑惑又包圍了她：

“沒有發燒……那指揮官你是怎麼了？臉這麼紅……難不成是我身上穿錯了什麼東西麼？”

想到這里，普林斯頓立刻拿起鏡子，卻也沒有看出自己的衣著打扮有什麼讓人害羞的地方。

“不、沒事，我今天…在很熱的時候出去過一次，可能是因為那個時候熱出來的痕跡…”

“你不用擔心，先忙工作吧。”

金獅裝作專心辦公的樣子，在普林斯頓沒在意我後繼續翻攪我破防了兩三次的陰莖——左腳在下方托住棍身，右足專心用足弓反復剮蹭冠溝和精眼。

前一浪射精高潮所帶來的快感還未結束，仍處在敏感期的龜頭又被絲襪活活蹭到第二次、第三次高潮。

我被迫咬緊牙關，拼命忍住女人肆無忌憚的絲襪龜頭責，一抖一抖的又滑出兩股濁精，盡數噴在金獅裹著透肉白絲的細嫩小腿上！

“哦，那行，要是身體不舒服，指揮官一定要去檢查一下身體，最近天氣熱，要是不小心生病了就麻煩了。”

說完，普林斯頓快步走到我背後的書架旁，伸手尋找自己要用到的歸檔後的資料。

“指揮官，是不是很刺激呢？”

金獅挑了挑眉，將臉蛋湊近幾分，嘴角的溫柔笑意在我看來就像是一個魅魔在用把柄威脅自己看中的男人交出精華一樣充滿了挑逗的意味。

“小腿上的絲襪也淌上不少指揮官的小寶寶汁，都射到我的小腹上了，舒服吧～”

伸手，女人噙著溫婉的笑容，故意當著普林斯頓摸了摸我的頭，胯下白絲精液足穴也一同加快了榨精的速度，啪唧啪唧的淫蕩響動不絕於耳。

——指揮官還真是喜歡媽媽系的女人呢……

普林斯頓仍在關心身後的男人，見金獅親昵的動作不禁紅了臉蛋，別過頭去不再看這對肉麻的兩公婆賣閃。

可這雖然讓我擺脫了暴露的風險，卻大大苦了我努力生產出來的精華——

金獅加快、加快、再加快，為我龜頭責的白絲足弓快出殘影。

激增的快感飛速上涌進大腦，我只感覺下體爽的幾乎不屬於自己一樣飛速堆積起精液，在女人嫻熟又無情的絲足性虐下咬著牙生生被榨到不知道多少次破防！

“噗嚕——！”

“呼～嗯嗯嗯！！哈啊、嘶、嘶——呼！”

隨著讓我舒服到翻白眼的快感從下體擴散至全身，我不受控制的痙攣起來，喉嚨和口腔在深呼吸的間隔中發出含糊不清的呻吟聲，精液和前列腺液混合著從精眼中肆意噴發，不出半分鍾便讓金獅高檔的情趣絲襪裹滿了淫蕩的奶白色汁液。

最標准的絲襪龜頭責。

以往，成人電影中被絲襪摩擦龜頭摩擦到噴尿求饒的畫面我一直以為是夸張，可金獅卻用實際行動告訴我什麼才叫魅魔的極品足穴。

長達一分鍾的射精讓我和她都狼狽不堪，那雙亞麻色的可愛款一字綁帶低跟涼鞋與情趣透肉白絲幾乎被我的精液完全塗抹，找不到任何一處干燥的地方。

“噗嚕～”

揉一揉、搓一搓，射精後極其敏感的龜頭幾乎每用絲襪摩擦一下，身為被害者的我便會結結實實抖上幾次。

金獅還是那副溫柔的模樣，好好玩弄了我接近十分鍾，蹭的肉棒再一次硬挺後方才心滿意足，將自己的雙足滑入精液涼鞋內。

綁好綁帶，足弓與鞋底親吻在一起，黏在二者之中的精液作為第三者被雙方擠壓、攪拌，產生的一個個氣泡因為足肉的反復擠壓而破裂，在涼鞋內發出我最喜歡的足交性愛聲響。

“普林斯頓小姐，我有事要離開一下，您能幫我給指揮官按摩一下嗎？”

女人在我眼前翹起小腿，故意晃晃腳上正緩慢滴落精液的亞麻色涼鞋。

絲襪足肉用力踩去幾步，金獅再扭動腳踝，讓自己的足穴在安靜的房間里發出肆無忌憚發出一連串過分粘膩的淫蕩水聲，聲音刺耳卻又令人血脈噴張。

“指揮官工作久了，似乎某些地方……稍微有些累呢～”

金獅彎下腰，柔軟的嘴唇貼上我的唇，丁香小舌搜刮了好幾分鍾的戰利品後方才意猶未盡的松開。

見普林斯頓臉蛋通紅，正尷尬的用余光瞥向自己，她這才笑吟吟的點頭示意，踩著觸感泥濘的精液涼鞋緩步離去。

地板上，星星點點有著精液噴濺後的汁水痕跡，空調正將房屋內的汙濁氣味散去。

我手忙腳亂的用鞋子將這些白濁擦去，這才長出一口氣，裝作無事發生的樣子清了清嗓子，接過普林斯頓新找到的文件。

希望這位心思有些單純的女孩子沒有發現我胯下的異樣吧……

希望……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“指揮官！下午好，這麼熱的天還在外面，要來一杯冰淇淋嗎～？”

和衣著仍十分清涼的金獅並排走出科研所，嘴里叼著一根冰棒的庫珀一臉興奮的朝我倆跑來。

“我和金獅姐姐有事情要做，你呢？這麼熱的天，還不回宿舍吹空調。”

揉揉這小家伙的頭發，身材嬌小的少女這才嘿嘿一笑：“和克利夫蘭姐姐她們去海灘邊上玩了一會兒，晚上還要去露營，現在正准備買東西出門呢！”

她看看我，又看了看我身旁衣著打扮比穿著三點式泳裝的女人還要色情的金獅，臉頰自然而然染上一絲羞澀：“這身衣服……指揮官和金獅姐也要去海灘邊上嗎？”

“哪有……我和金獅是來這里檢查新裝備的，測試幾輪沒問題就准備回去繼續工作。你們這幾天玩的倒好，之前規劃那些設施不做好勘探，給我忙的要死要活的。”

我將手伸進面前庫珀的頭發里，略顯粗暴的揉來揉去，揉的女孩嘟起小嘴嬌聲求饒：“哇哇哇！別揉啦別揉啦！我是負責做總體規劃的，負責地質勘探的不是我啦！”

“嗚嗚嗚……指揮官是大壞蛋QAQ。”

順走小女孩一根冰棒，捧起女孩的小臉肆無忌憚的揉搓把玩好一會兒，小庫珀這才揉著自己亂糟糟的頭發，臉頰羞的通紅，小嘴嘟囔著什麼我們聽不清的話。

那一雙軟乎乎的裸足踩著兒童款的平底涼鞋，朝我們相反的方向快步離開。

“真可愛呢，這一身打扮清涼又可愛，看的我也想去沙灘上好好玩一玩了……”

本就母性泛濫的金獅自然比我更喜歡港區里漂漂亮亮的小女孩，平日里閒來無事就喜歡把小蘿莉們抱在懷里，為她們唱起精靈族特有的搖籃曲。

見我的目光一直看向跑遠了的庫珀，金獅笑吟吟的看向我，稍稍踮起腳，性感的嘴唇湊近耳邊，用我抗拒不了的酥麻語氣挑逗我的欲望：

“指揮官，你也想去玩麼？”

原本是再正常不過的日常交流，從她這張小嘴里說出來哦便有了不小的殺傷力。

我正欲回話，金獅卻先我一步邁開腳，步伐優雅而平穩的走到我的面前，就聽見女人踩著的涼鞋中嘰咕嘰咕冒出幾聲熟悉的汁液攪拌聲——

“嘰咕～啪唧～”

也是在聲音響起的同時，我好不容易才壓下去的陰莖緊跟這幾聲水聲猛地一跳。

這女人……

目光被吸引至金獅的白絲絲足上，我盯著她鞋子上那幾處肉眼可見的精斑痕跡，感覺到氣血重新開始上涌。

“怎麼了，指揮官？”她故作疑惑的盯著我，伸手在我眼前晃了晃，“要是走累了的話，可以躺在我的大腿上吹一會兒空調，休息休息再回去的……或者我叫一輛車來接你？”

將我的性器粗暴卡進鞋底，白絲足弓和涼鞋夾緊肉棒，先是一整個小時的強硬榨精足交榨的我狼狽不堪，又是當著普林斯頓的面用精液白絲粗暴的進行絲襪龜頭責，幾乎要把我的靈魂都要榨出身體，將我身為指揮官的威嚴攪拌進她這雙嬌嫩無比的足內。

而她，金獅，這位母姓十足的溫柔精靈在為我暢快足交後沒有選擇更換絲襪和涼鞋，甚至沒有進行任何清理措施——一整個上午，她都是踩著爛糊一片的精液涼鞋在港區里到處行走。

而哪怕是要和我一起做事的下午，她更是毫不遮掩的故意踩著精液在公共場合制造讓我難堪的噪音，一步步將我的意識勾引進她的鞋底內，勾引到她這淫蕩不堪的豐滿肉體上。

就比如現在。

這女人，怎麼在做愛的時候就像是變了個人一樣，進攻性這麼足！？

看著四周路過的幾位艦船，又看了看金獅俏臉上不知是誘惑還是調皮的表情，我壓下心中蜂擁而起的欲望，挽住了她的手臂，語氣平淡。

“沒事，先走吧……還有不少工作等著我呢。”

……

有史以來，我作為指揮官，從未感覺被妻子摟抱著走在路上會如此煎熬。

“嘰咕——”

表情幸福、步伐緩慢，金獅親昵的靠在我的身上，就像是小女人朝心愛的丈夫歡快撒嬌。

一旦路上有其她女孩經過，本就喜歡用乳房勾引我的金獅更是止不住的將她的胸部一次次擠上我的手臂，讓柔軟的乳餅觸感自上而下舒舒服服為我的上身進行按摩，擠的我心癢難耐，恨不得立刻將其就地正法！

噠——噠——噠……

“咕啾——咕啾～”

“啾嚕啾嚕……”

金獅一次次攪拌足底流淌著的精液，偶爾加重雙足踩地的力度，任由敏感的絲襪足心被精液反復刺激侵犯，拉出一條條粘膩絲线。

而沙灘鞋的低跟踏上水泥地面，兩種淫蕩不堪的聲響在女人的足穴內交織在一起，為本就燥熱的夏日氣氛持續加柴扇風。

終於，當我和金獅走到一處丫字形分岔路口時，邊走邊欣賞風景的淫紋魅魔精靈忽然發現我停了下來，沒有繼續跟她一起走了。

“走累了麼？都說了可以先躺在我的腿上吹吹空調，休息休息再走，壞壞的指揮官總是不聽我的話呢～”

金獅看向四周，一時間犯了難：“這里也沒有椅子可以坐……要不然堅持一會兒走分岔路去廣場上休息，我叫車來接——唔哦！？”

我忍不住了。

因為工作本就沒釋放完的性欲被這魅魔用絲襪、用腳、用涼鞋全部激活，又被這嘰咕嘰咕響個不停的足交聲音連續刺激大半個下午。

看著金獅四處張望，泌滿了奶水的乳肉和那水蜜桃臀搖晃出肉浪，我從後面摟住她同樣有著些許軟肉的豐滿腰肢，一把將她拉進旁邊的小樹林中——

“指揮官！？”

精靈族過分敏感的小腳被絲襪和精液反復侵犯近三四個小時。

此時此刻，金獅小腹上的魅魔淫紋光芒大作，源源不斷的催情香味因過高的氣溫而全速擴散。

我嗅著這迷人的氣味，也不顧上她身上薄薄一層香汗，將她按在身下後便對著那張微張的嘴粗暴的吻了上去。

“唔——！”

上午，金獅用舌頭肆無忌憚的在我口中換著花樣攪拌；下午，我便用同樣的方式搜刮她口中所有甘甜可口的精靈香津——舌身與舌身激烈纏綿，彼此唾液被攪拌在一起。

我與她的肉體緊密貼合，好聞的體香與催情香氣先後卷入我的體內，情迷意亂的我只感覺金獅身體上的每一處熾熱、每一聲呻吟，每一次舌身的交織攪拌交換來的汁液都是世界上最美好的禮物！

“啾——啾❤～”

“唔——哈啊～指揮官…啾❤～先，先——唔唔！！”

身體被全方位壓制，肩膀、乳房、裹著絲襪的美腿乃至肉感十足的安產美臀都被我翻來覆去的揉搓，下手已經分不清力度的我讓身下的精靈發出幾聲吃痛的嬌呼。

直到短褲內的肉棒硬的發痛、硬如燒紅了的鐵棍，雙雙體力不支呼吸不穩的我和她方才松開纏在一起的唇舌，急促的喘息在安靜的小樹林中尤為明顯。

“哈啊❤～哈啊…指揮官…你這是…”

唇舌分離，樹蔭下二人的肉體彼此交織，眼前是金獅面色紅潤、香汗淋漓的臉蛋。女人伸出手臂摟住我的上身，在急促的喘息聲中嬌聲調笑：

“終於忍不住了，想把我好好的吃干抹淨了麼？”

說著，金獅不安分的右手便反客為主般摸上了我的身體，手指在我同樣布上一層汗液的脊背上滑動。

輕柔的搓弄與指甲的撩撥讓我右腰傳來陣陣酥軟難耐的癢意。

“小弟弟已經變得這麼粗了？看來我挑選的鞋子和絲襪很讓指揮官你喜歡呢…”

“所以，要來麼？在這可能隨時隨地都會被人發現的路邊～”

另一只手伸向我的胯下，將我漲的發硬發痛的陰莖從短褲內解放。

和其絲足相比還要靈活嬌嫩的小手只是扶住棍身，掌心包住龜頭幾次舒緩的套弄，那股空虛的、想要插進女人身體里激烈前後的欲望便讓我呼吸急促起來，更加心癢難耐。

精靈族的安心氛圍加上淫紋的催情功效，金獅的一切美好在我眼前都會無限放大，好似被這女人用肉體強制催眠精神一般對她百依百順。

見我已經分辨不清現實與虛幻，她不禁將我溫柔的抱進懷中，一雙裹著情趣白絲的豐滿肉腿岔開，將自己早已潤的不能再潤的下體對准我粗壯的龜頭：

“腳心被壞孩子的精液侵犯這麼久，姐姐也稍微有些興奮呢……”

“舒舒服服的插進來吧，指揮官弟弟❤～”

舌頭打著圈探入耳道中，一聲熟悉的汁液攪拌聲讓我立刻回憶起在辦公室中被她粗暴耳穴侵犯的畫面——隨著女人一聲呻吟，我的腰被她踩著精液涼鞋的絲襪腿足壓下，龜頭在愛液的潤滑下輕而易舉的撐開她那朝外溢出汁液的蜜裂，探入這只魅魔精靈讓人欲罷不能的雌穴中！

“嗯❤～進來了…真粗，好硬…”

我被她用鞋子和絲襪嘰咕嘰咕折磨了這麼久，身為魅魔的她又何嘗沒被精液侵犯的欲火中燒呢？

“滋——”

“嗯❤～呼…插進來了…嗯嗯！G點、G點被……”

只是插入龜頭，金獅既空虛又寂寞的下體便蠕動著纏繞上來，嫩的出水的粉嫩褶皺一圈圈攪拌上龜頭，以舒舒服服的吞咽動作將我的性器朝她的體內帶去——先是O點被龜頭摩擦，再是粗糙的G點被龜頭撐開、被冠溝攪拌。

金獅的舌頭在我的耳內進出個不停，直到自己最敏感的子宮被精眼蹭上幾蹭，魅的人心驚的酥麻嬌喘便脫口而出：

“好粗…下面都被塞滿了～G點被壞孩子蹭來蹭去……嗯嗯❤～！”

——哈啊❤～一來就…就蹭到子宮口，壞孩子蹭的好舒服…呼～

“嗯～指揮官…一來就全部塞進來，還真是…一點也不懂…憐香惜玉…”

雙臂環繞住我的脖頸，白絲肉腿將我的腰牢牢夾緊。

金獅舒舒服服的搖晃起身體，本該是抱怨的話中滿是疼愛與溫柔，唯有那一絲撒嬌般的語氣讓我確認胯下的美人還是那位喜歡挑逗人的她。

“哈啊——用你這雙腳勾引我這麼久，你這個淫蕩的壞媽媽…還抱怨起孩子了麼？”

我高抬起腰，肉棒拔出金獅下體，隨後故意瞄准了女人此時敏感不已的G點，在插入時停留在那段多汁區域處，一前一後反復的攪拌抽插。

“呼——嗯～壞孩子，還真是喜歡…在做愛的時候和媽媽斗嘴——嗯❤～！”

神經末梢被龜頭撐開玩弄，那一圈圈細密的褶皺向主人持續不斷的傳出代表興奮和快感的神經信號。

我清楚的感覺到金獅的絲足帶著涼鞋正輕微顫抖，不禁越發快速的抽插起來，使用龜頭玩弄女人淫穴內最軟嫩的那一小塊區域：

“滋咕～”

“嗯嗯❤～哈啊～指揮官、指揮官真是個喜歡…喜歡玩弄G點的小調皮——哦哦！稍微、稍微慢一些～”

滋咕——滋咕——滋咕——

一次、兩次、三次……我壓著女人的肉體，體積駭人的性器始終沒有停下折磨金獅G點的性虐動作：

“哈啊，不愧是金獅‘媽媽’…”

上午，金獅用絲襪和涼鞋為我粗暴足交榨精、當著普林斯頓的面為我絲襪龜頭責時可沒有聽我求饒，此時我自然不可能放過這個又溫柔又淫蕩，騷的無以復加的魅魔精靈。

更何況，這女人下面這張小嘴可正緊緊的吸著我的肉棒，一口一口吞吐著龜頭，好似要我更激烈的侵犯她的性器那般主動。

感受著胯下急促的吞吐攪拌快感與連綿不斷的汁液攪拌聲，我學著金獅的樣子用嘴唇含住她的右耳，舌尖帶出些許唾液鑽入其耳穴：

“被自己的孩子…用這麼粗的大肉棒這麼頂里面，媽媽的水可真是多呢～”

滋咕——

“你說是吧……”

“媽·媽～”

一直喜歡用“母親”身份為性愛和日常生活中增加情趣的金獅反而接受不了這一聲調情——我咬住她細長的精靈尖耳最敏感的耳朵尖，舌頭含住耳尖吮吸起來，聽著她的呻吟一路舔舐到耳穴內，在用令人難堪的話拔高她的背德感與敏感度後，在肉棒整根沒入金獅雌穴時叫出一聲媽媽。

“嗯哈啊❤～！！”

馬上，龜頭被穴肉一口咬緊，肉棒被金獅整個下體含住、激烈套弄產生的快感便讓我緊跟她的呻吟，泄出一聲壓抑不住的喘息。

“指揮官，又變粗了好多呢…”

她幸福的抱緊我，臉蛋好似撒嬌一般舒舒服服的蹭著我的臉，讓她小嘴中一聲聲溫柔的呼喚成為性交中最好的催情藥：

“我…我現在很幸福哦～”

“喜歡用媽媽的身體泄欲的壞孩子，最喜歡了❤～”

啾～

情迷意亂的金獅喘著讓我羞恥又極其興奮的情話，水靈靈的眸子中滿是代表情欲的水霧。

她主動壓下我的腰，讓龜頭擠開緊致無比的穴肉與纏繞上來的褶皺，讓肉根堅實的撞上她向外流淌汁水的雌蕊入口，撞出一聲令人渾身顫抖的淫叫：

“嗯啊啊❤～壞孩子的大龜頭…又撞上媽媽生小寶寶的地方了……”

“壞孩子，想給自己生一個…漂漂亮亮的妹妹了麼？”

滋咕——滋咕——

明明是被壓在身下的那一方，但身為指揮官“母親”的余韻反而讓她主動控制自己的肉體，一次次壓榨著我的龜頭，讓褶皺吮吸著冠溝，以不時舒緩不時激烈的攪拌動作壓榨塞入其中的性器，使得一次次抽插中插出一連串粘稠的汁液聲響，比金獅的精液足弓有過之而無不及！

——呼、這女人，下面越來越燙了……這麼多水一直在響，真是個下流淫蕩的魅魔媽媽…

“乖孩子，要是舒服的話…在媽媽的懷中舒服的叫出來，媽媽會很開心的，知道麼？”

細長的手指伸入我的頭發，金獅繼續夾緊雙腿與手臂，將我以更溫柔但是更被動的姿勢抱在她的懷中，讓她無休止的溫柔情欲炙烤我本就模糊的意識。

我聽著那一聲聲乖孩子，感受著她一次次的撫摸與疼愛，無可忍耐的高抬起下體，在她抱著我撒嬌時狠狠砸上她沒有設防的子宮口——

“嗯啊——哈啊啊❤～！？”

“唔嗯嗯！嘶——夾的好緊！”

正舒舒服服吸住精眼溫柔榨精的雌蕊花房被重重砸成一團扁扁的淫肉，突然產生的尖銳快感與性交刺激爽的胯下金獅花枝亂顫，堪比高潮時發出的淫叫響徹周邊近幾十米的距離。

我只感覺含著龜頭和冠溝的穴肉忽地一緊，緊接著便是最激烈的褶皺攪拌隨著金獅的雌叫反復套弄肉棒，好似被一張吸成真空的小嘴粗暴榨精！

“啊、呼啊～好酸、好酸…要去了、去了！”

“嗯哈啊啊❤～！”

腳趾蜷縮起來，踩著涼鞋的雙腳在半空中艱難搖晃。

金獅歪著頭、閉上眼，嘴中發出淫賤無比的雌叫——突如其來的子宮叩擊帶來的尖銳刺激將她送上一次沒有准備的高潮。

女人當即下體一緊，吸著精眼壓榨的子宮驟降，褶皺翻涌蠕動間一股熱流從性器最深處涌出，毫無保留的澆灌在龜頭上，燙的我也軟倒在金獅的肉體上。

就差那麼臨門一腳，那等的迫不及待的精液便會從雄睾中泵出，一股腦灌進她生小寶寶的房間中！

“哈啊…哈啊❤～指揮官越來越壞了，就喜歡這麼突然的玩弄…玩弄媽媽生小妹妹的地方……”

我看著胯下臉頰被紅暈裹滿、一口口哈出濕熱氣息的金獅，金獅也三分撒嬌、六分溫柔、一分調情似的撫摸起我的臉頰，眸子里的喜歡濃的快要溢出來似的，睜眼閉眼都是對我止不住的喜歡。

其她姑娘的各種玩法或多或少都有為了滿足自己的目的，唯有金獅這只下流淫蕩的“媽媽”不同，這些或是羞恥或是粗暴的性愛反而都是為了讓我滿足、讓我感到舒服。

這魅魔……真是個讓人忍不住的主！

金獅一下一下抬起自己的下身，在我愣神間讓軟嫩多汁的肉穴不急不緩的持續套弄，讓胯下性器結合產生的快感保持在水平线上。

我不禁伸手固定住她晃來晃去的，又可愛又淫蕩的水蛇腰，加大肉棒抽插其性器的力度，啪啪啪的撞出過分淫蕩的肉浪聲響：

“嗯啊❤～哈啊嗯…壞孩子，這是，終於忍不住…要讓媽媽——哈啊❤～生小妹妹了嗎？”

啪！啪！啪！啪！啪！

下體高高抬起，重重落下，龜頭掙脫開女人淫肉的挽留後，又在性器欲求不滿的時候將其砸了個透徹。

碩大無比的龜頭碾開蜜裂反復衝刷起金獅的敏感點，在她愈發高昂的聲浪中惡狠狠的頂上子宮口，生生撞出新一灘堪稱滾燙的精靈雌汁。

“啊❤～啊！嗯啊，嗯嗯！哈啊啊～”

“哈啊…媽媽你的小穴也不簡單呢…撞一下就噴這麼多水，平日里沒少鍛煉過吧？”

“想被自己的孩子用肉棒操成最下賤的精靈的媽媽，我說的對嗎？”

啪啪啪啪——！

“指揮官——嗯嗯哦哦❤～～！！”

一連四次針對G點的反復碾壓，金獅試圖辯解的話隨著子宮口被龜頭重重操至高潮而變成一聲過分悠揚的哀鳴。

我感受著肉棒被女人的雌穴緊緊纏繞榨精的快感，在她繃緊雙腿一抖一抖的痙攣時繼續對准子宮口衝刺，生生將一次細小的高潮變成一場盛大的潮吹絕頂：

“哦，哦啊❤～還在高潮！不要繼續撞媽媽的子宮，不要——啊、啊！哈啊啊～！”

——去了、去了，去了！要被指揮官…要被孩子的肉棒操到高潮了，哦，哦哦哦❤！？

噗呲——！

裹著情趣白絲襪的肉腿痙攣起來。

一下、兩下、三下，金獅的身體越繃越緊，夾著棍身激烈套弄的褶皺也愈發凶狠。

隨著胯下的魅魔精靈咬著牙弓背到達高潮，渾身嫩的出水的脂玉軟肉一齊晃出惹眼的肉浪。

隨即，兩股濕熱水流先後從她的下體猛地噴出，一股潮吹愛液澆灌龜頭、刺激精眼，第二股潮噴出的愛液則將她胯下本就淫蕩的情趣服飾下擺與我的短褲一同打濕。

激烈的高潮讓金獅失去大半力氣，被迫癱軟在我的身下，一抽一抽的呼吸起周圍濕熱的空氣。

可我不會停下。

乳房在我眼前搖擺，同樣充血漲大的乳頭連帶乳暈都被淫靡的紅色溢滿。

我伸手將金獅的雙臂按在松軟的泥土上，在她楚楚可憐的目光下咬住她的乳頭用力一扯——

“噫嗯嗯❤～！”

——怎麼突然…唔哦！？子宮，子宮又被！

啪——！啪——！啪——！

粗暴的吮吸吸出一股可口熱流，本該為之後誕生的乖女兒准備的奶水飆進我的口中。

尖銳快感迫使金獅喘息出別樣嬌媚的嗚咽，好不容易才回復幾分體力卻又被龜頭頂著子宮口碾壓摩擦的淫蕩肉穴又讓嗚咽續上好幾秒的時間。

“呼——叫的真好聽呢，我親愛的媽媽……今天上午用絲襪折磨你孩子龜頭的時候，有想過下午就會被我操成這副連肉便器都不如的模樣嗎？”

說著，下體繼續向女人性器深處前進，再一次將她的子宮壓扁成一團多汁淫肉，再用龜頭舒舒服服的蹭起子宮口周圍一圈松軟無比的肉套。

“嗯！哈啊～啊！啊！啊！啊！”

每剮過一寸距離，胯下的魅魔精靈便會跟隨肉棒淫虐的節奏嬌喘出令人血脈噴張的呻吟，連那過分窄小的性器在這般反復無常的玩弄下也有了幾分氣色——G點處的褶皺將龜頭下的冠溝卡住，陰道持續收緊蠕動，也讓我每一次抬起下體抽插都會被冠溝中的快感卡出數聲無比舒服的喘息。

“媽媽的小穴——呼…越來越緊了…真是個淫蕩的母親呢，就這麼喜歡和自己的孩子亂倫嗎？”

我居高臨下的俯視那正癱軟在地面上，因為激昂快感而反復掙扎的金獅，進一步用話語刺激她的神經：

“喜歡你，媽媽～”

這突如其來的情感表達讓女人身體僵硬一瞬，我找准這個機會舒舒服服晃起腰，拳拳到肉的叩擊金獅快要破防的下身，順便咬住另一顆乳頭粗暴的吮吸出第二灘可口的奶水——

“哦！哦！哦！哦哦！！”

女人的小腹劇烈繃緊，甚至能夠看見肉棒撐開穴肉產生的激凸隨著棍身的進出而起起伏伏的淫蕩畫面。

“哈啊❤～！壞孩子，不能在…和媽媽表白的時候這麼刺激的喝奶——啊！哈啊❤～！”

“媽～媽～”

“嗯啊啊❤～！！”

“媽～咪～”

“噫！！”

舌頭卷著奶水和唾液開始攪拌金獅的另一只耳朵，一聲又一聲故意壓低聲线的媽媽反復摧毀女人建立起來的一道道防线。

她濕熱泥濘的下體隨著耳穴刺激的節奏同樣有節奏的縮緊，又被塞滿自己身體的肉棒侵犯出一灘灘愈發濕熱的花蜜。

上午，身為母親的她如何用舔耳刺激我，那麼此時我這個壞心眼的孩子就要用同樣的方式刺激回去。

“刺激嗎，我最親愛、最可愛、最下流的騷穴媽媽？”

啪——啪——啪啪啪！

“哦！唔嗯❤～哈啊——”

情迷意亂的金獅伸出舌頭狼狽喘氣，滿是牙印和吮吸痕跡的乳頭上正一滴一滴向外流淌新鮮生產出來的奶水，一張臉蛋更是宛如苹果一般潮紅，好似一掐便會流出精靈族特有的奶蜜。

她已經沒有力氣再抵抗我的任何動作了。

繼續晃動腰部，在金獅媽媽的小穴內反復前後，龜頭摩擦著G點與子宮口，帶出一股股熾熱難耐的熟女汁液。

我忍耐著胯下迫不及待想要射精的快感，雙手繞過身後將女人的白絲腿足使勁朝上掰去，直到她被擺出一副最標准的種付位後方才停下。

看著我不懷好意的笑容，被擺出中出姿態的女人自然清楚接下來自己會遭受何種慘絕人寰的淫虐——金獅閉上眼，主動岔開大腿，喘出淫蕩吐息的小嘴中柔柔弱弱說出一句話：

“壞孩子…想把媽媽的小寶寶房間全部灌滿的話…可以哦？”

“把你積攢的一切，都舒舒服服的交給媽媽吧，我可愛的孩子——嗯啊啊❤～！”

誰能忍住如此淫蕩美麗的女人這般動情的邀請呢？

我趴下身子將注意力全部轉移至肉棒處，隨後聞著從她身上散出的香味，在樹蔭下開始強奸媽媽的子宮。

“啊！啊！哈啊——噫噫！”

僅存的一點思慮被拋擲腦後，我咬緊牙關肆無忌憚的晃腰，以比方才的性愛動作激烈數倍的力度和速度粗暴抽插她的騷穴，龜頭惡狠狠的奸干金獅最嬌嫩的子宮，拳拳到肉的力度將她砸出無法停止的嬌媚淫叫，聲音之大連百米之外都能聽見！

“哦！哦哦！壞孩子，這麼強奸媽媽的子宮，媽媽會——噫噫噫！！”

噗呲——！？

踩著低跟涼鞋的白絲小腳在我耳邊高高翹起，足趾足肉掙扎間熟悉的精液攪拌聲鑽入耳中。

我看著精液在她的絲足內反復拉絲，嘰咕嘰咕的聲音持續不斷，胯下硬到極限的肉棒以最駭人的力度砸的她潮吹不止，活活將她操成人體噴泉！

噗呲——噗呲噗呲——！

“唔哈啊，啊！啊！哈啊嗯啊❤～！！！”

——去了、去了！停不下來，指揮官的肉棒好粗、好粗！又快又硬…

——不行了…又要高潮了！下體都被弄的沒有知覺，但是下面止不住，要噴、噴……

噗呲——！

“噢噢噢噢！？？”

吸著肉棒的小嘴越吸越緊，極致的酸軟隨著龜頭砸上子宮口而激增，迫使射精的快感從尿道中傳至腰間，又跟隨脊柱傳播至大腦。

我只感覺下體也跟著被金獅的小嘴吮吸到沒有知覺，干脆放開忍耐一下一下粗暴的淫虐她的花心！

十次、二十次、三十次！

金獅的淫叫愈發大聲，從我與她二人身體上分泌出的汗液也越發細密。

胯下淫叫到好似哭泣的女人早已到達最後的極限——無數次成功阻攔我龜頭攻勢、一直在抵抗的子宮口越來越軟，其中分泌出的汁液也越來越多。

意識到可以子宮開苞的我努力抬起她的下體，龜頭最後一次抽出她的肉穴，再用盡全身僅剩的力氣一鼓作氣——

“噢噢噢噢噢噢噢！？？？”

金獅絕頂了。

“哦哦！射了射了射了好燙好燙好燙！”

我也高潮了。

龜頭一緊一松，一股熟悉的柔軟與嬌嫩從各個方向將我的大蘑菇溫柔的吞入其中。

無比嬌嫩的子宮頸被冠溝粗暴撐開，緊接著便是強烈的吮吸快感與無數擠壓感充分作用與精眼與肉根上各個敏感部位。

而金獅也只感覺快感從頭頂開始迅速貫穿至足心，渾身的敏感部位都開始散發代表快感的喜悅信號。

隨著我和她一起昂起頭，痙攣著發出狼狽喘息，金獅哭著夾緊下體，被精液衝刷子宮頂產生的快感強奸至無休止的高潮！

——子宮被擠開了…撐的好舒服，不行、快感一直在往腦子里灌……

——去了、去了、停不下來，要被指揮官弄得舒服死了，哦哦❤～哦哦哦！？？

噗呲——！

精液一股一股灌注進金獅的子宮內，尤為嬌嫩的花心雌蕊每一次收縮蠕動都會將我粗暴榨至射精高潮，而高潮不止的我每一次扯動她的子宮都會讓金獅哭著噴出大灘屬於精靈的催情汁液。

噗呲噗呲！！

噗嚕嚕嚕！！

“哦哦！？哦！哦哈啊❤～”

“去了，去了❤～又要去了，壞孩子，壞孩子把媽媽的子宮灌滿——噫噫噫！！”

快感在這死循環中無休止的提高。我喘著粗氣，手臂撐著早已射到脫力的身體幾乎是憑著雄性的性交本能才能持續不斷的往金獅的肚子內射精。

而金獅只能眼睜睜看著自己的小腹漸漸隆起，眼睜睜看著自己因為快感而爽出各種淫蕩不堪的動作，直到被灌成精液孕肚的她哭著軟倒在我的胯下，身體一抽一抽的痙攣……

下一刻，大汗淋漓的我終於眼前一黑，跟著金獅癱軟在她豐滿的肉體上。

……

……

“指揮官，金獅小姐，晚上好。”

雙手捧著甜點盒的敦刻爾克與身著清涼泳衣的克萊蒙梭看見我出現後，各自朝我和金獅打了一個招呼。

“Ciao～！指揮官和金獅姐姐晚上好！”

兩位女士身邊則是幾位肚子空空的小女孩，正眼巴巴看著敦刻爾克手頭的糕點饞嘴。

我將還沒吃完的蛋黃派遞給離我最近的西南風，這位熱情洋溢的小妹妹便用軟乎乎的語氣朝我撒嬌：

“嘿嘿，謝謝指揮官！”

抓住我的手蹭了蹭，嘿嘿笑著的西南風這才看向我旁邊的金獅：“金獅姐吃飯了嗎？今晚食堂會做很好吃的東西喔！”

“啊…還沒，我正打算和指揮官……一起去——嗯！”

說著說著，金獅忽然咬著牙，從齒縫中擠出一聲不合時宜的呻吟。

嗯？

幾位呆萌可愛只知道給肚子填飽飽的小蘿莉沒有發現什麼異常，可敦刻爾克和布萊蒙梭卻敏銳的聽見了這一聲因為快感發出的呻吟。

“怎麼了，金獅女士？”

身體不舒服麼？

克萊蒙梭好奇的打量著我身旁的金獅，目光最終停留在她的胸部處，隨後便噙著淡淡的笑意注視著裝作無事發生的我：

“指揮官先生，過多的熱情最好還是在空調房中釋放，才對皮膚嬌嫩敏感的女孩子好哦～”

說著，站在我身旁的金獅伸手捂住嘴，雙腿不著痕跡的顫抖起來。

金獅身體上仍穿著她標志性的情趣服飾：白色蕾絲邊透肉內衣，與勉強能遮住私密部位的薄紗款絲綢下擺，以及露出大半絲足肌膚的情趣低跟沙灘涼鞋。

但和以往不同的是，金獅此時召喚出了精靈族特有的翠綠色植物枝椏，這些代表大自然的小家伙們纏繞在女人的情趣服飾上，以微妙的角度遮住了那滿是性愛咬痕和精液干涸後殘留下的淫蕩精斑。

晃眼一看，這些植物與藤蔓就像是金獅特意覆蓋在私密部位的裝飾。

可一旦仔細看，克萊蒙梭與敦刻爾克便能看見那遮住女人大片乳暈的細嫩枝椏正緊緊纏繞著自己本該好生保護的兩顆小櫻桃，並以難以察覺的動作扯動著整對乳房，為金獅帶來酥酥麻麻的泌乳快感。

像是被觸手卷著乳房和乳頭肆意玩弄一般，金獅艱難的在眾人——尤其是這些心靈純潔的小蘿莉面前——遮掩自己淫蕩放肆的嬌媚呻吟。

“嗯？金獅姐姐和指揮官怎麼了嗎？”

聽不懂大人說話的西南風正傻乎乎的咬著蛋黃派，好奇的看著克萊蒙梭與我。

金獅見狀本想出聲解釋，可胯下雙穴交替出現的抽插快感與子宮內精液被枝椏攪動帶來的酥軟感覺，便將她的話第二次變成一連串魅到人骨頭發酥的呻吟：

“不，只是因為天氣熱——”

乳頭被枝椏當作玩具一樣揉搓到高潮，我又怎麼可能會放過她其它部位呢？

視线向下，兩根過分粗壯的植物藤蔓正將金獅的雙穴塞得滿滿當當——一根深入腸穴內足有一米有余，一根稍細的藤蔓則沒入女人的蜜裂中，從入口到子宮口全部塞滿後甚至探進了宮內近30厘米，隨便一攪便能讓G點宮口乃至整個子宮都發出極其愉悅的快感浪潮！

我捏住塞滿金獅肛穴的藤蔓，當著好幾只小蘿莉和兩位大姐姐的面粗暴拔出近十五厘米長的部分，在金獅的白絲肉腿抖個不停的同時又以極快的速度強硬塞回，插的她被迫踮腳、肛穴死死咬住枝椏！

但是沒有用。

綠色枝椏上塗抹的精液很好的潤滑了她的後庭，金獅不但沒有抵抗住藤蔓的進入，反而被上面尤為細密的突起摩擦菊蕊蹭到了十分舒服的菊穴高潮，連踩著低跟鞋的白絲小腳都被迫踮起，腿部的肌肉盡數繃直：

“嗯哈啊❤～～”

這一下，金獅實在是舒服的不行，壓抑不住的淫叫連幾只小蘿莉都清清楚楚的聽見了。

“金獅姐姐？怎麼了，你身體不舒服嗎？”

西南風一下慌了神，著急忙慌的准備拿手機叫醫療隊，卻被金獅伸手攔住：“不，我身體沒事，只是走路走的有些多……熱到了，吃一根冰淇淋就可以了……”

“哇哇哇！天氣熱的話一定要叫車吹空調呀！金獅姐姐怎麼和指揮官一樣笨笨的，我馬上去買冰水！”

沒給金獅繼續解釋的機會，西南風叼著蛋黃派撒開腳丫便朝旁邊的便利店跑去。

剩下的幾只小蘿莉擔憂的看著我和金獅。好在克萊蒙梭十分明事理，讓同樣有些羞澀的敦刻爾克帶著她們離開了。

“哈啊——哈啊～”

噗嘰、噗嘰～噗嘰——噗嘰！

“唔——哦～哈啊…哈啊～呼——呼——”

吵吵鬧鬧的小孩子一走開，四周便安靜了下來。

克萊蒙梭笑吟吟的看著我，又看看金獅，沒有打擾我身旁的女人享受只有她才能享受到的幸福浪潮：

“嗯❤～！”

一下、兩下、三下，兩根屬於金獅自己的藤蔓交替抽插著金獅的下體。

我捏著兩根植物藤蔓有節奏的拔出插入，用金獅自己召喚出來的東西玩弄其主人的淫蕩肉體。

此時的她沒有力氣關心四周的情況，只能被動的抵抗下體愈發難以抵抗的快感，在藤蔓的反復抽插強奸中艱難的捂住嘴唇，聊勝於無的遮掩住一部分讓人血脈噴張的呻吟。

啪唧——啪唧——啪唧啪唧～！

“哦！哦哦！？呼——哈啊～哈啊！”

交疊在一起的樹葉勉強遮掩住金獅被精液灌注成精液孕肚的小腹，可藤蔓抽插時在小腹上形成的凸起卻怎麼都遮掩不住。

克萊蒙梭饒有興趣的彎下腰，欣賞起金獅胯下被我捏住而快速進出的藤蔓，打量女人舒服的花枝亂顫的淫蕩表情。

不斷有精液被扭個不停的植物帶出精液孕肚，在絲襪上留下星星點點的新鮮痕跡；在子宮內抽插子宮內壁順便攪拌精液的枝椏不時在小腹上頂出明顯的凸起，配合金獅小嘴里壓不住的淫叫，克萊蒙梭嘖嘖稱奇，笑吟吟的看著我和身旁的女人：

“指揮官的玩法可真是讓人心跳加速呢……畢竟就連我都沒想到，精靈族的枝椏還能這樣使用～”

“嗯！哈啊❤～哈啊嗯！”

胯間，雙穴被完全塞滿帶來無比充實的快感。

子宮內的枝椏每攪動一次精液、每一次摩擦子宮內壁，金獅便會爽的美腿直顫，愛液和精液混合著向外被枝椏的抽插而攪拌出體內：

“啪唧——啪唧啪唧啪唧啪唧！”

拔出肛門內的藤蔓三十厘米，又在插入二十厘米的同時將陰道內的藤蔓拔出二十厘米。

子宮被藤蔓粗暴拉扯，趁著高潮的快感還未結束，再將拔出來的兩大根藤蔓一把整根塞回金獅的腸肉與雌穴——

“嗯哈啊啊❤～！！去了、去了，去了！！”

低跟涼鞋鞋底早已徹底爛糊一片，金獅的白絲腿足急促的踩著地面，身體顫顫巍巍的顫抖，在快感中被迫昂起頭。

她白眼上翻，肉穴肛穴與腸穴一起蠕動，就這樣被三重快感刺激著，在我和克萊蒙梭的面前一抖一抖的到達最激烈的高潮：

滋啦——

“嗯哦哦！？”

雙腿彎曲夾緊成內八，微微顫抖的動作配上這個淫蕩姿勢，面紅耳赤的金獅被迫歪著腦袋，張開小嘴止不住的呻吟。

大灘混合著精液的愛液從蜜裂中先後噴出，讓本就髒汙不堪的絲襪和涼鞋更顯得淫蕩至極！

啪嗒啪嗒……

液體順著金獅身體上覆蓋著的翠綠色枝椏和樹葉的脈絡暈染開來，讓白濁玷汙翠綠後稀稀拉拉滴落在燥熱的石質地面上。

克萊蒙梭沒有在意不小心噴在自己腿上的精液和愛液，扶住金獅的手臂勉強讓她維持住姿勢，這才笑吟吟的看著舒服到說不出話只知道嬌喘的她，語氣酥麻而玩味：

“雖然用何種方式做愛是金獅你和指揮官的情趣和自由，不過……可不能用這些藤蔓教壞那些心思單純的小孩子哦～”

女人朝我Wink出一個放電的媚眼，將金獅腿上的樹葉和枝椏調整到合適的角度，以勉強遮住那些新出現的精液水流，順便擦去懷中女人眼角處因為高潮而流出的眼淚。

我心說為何克萊蒙梭忽然這麼體貼，就聽見身後傳來急促的腳步聲。

下一刻，小蘿莉疑惑的詢問再一次響起：

“冰水來啦——哇哇哇！金獅姐姐，你的臉怎麼又紅了這麼多！？”

西南風表情詫異的看著面前站立不穩、雙腿抖個不停的金獅，語氣不由擔憂起來。

“哈啊——哈啊……不，我沒事…把冰水給我吧，謝謝你了，漂亮的小姑娘。”

克萊蒙梭順勢放開金獅，仍處在高潮余韻的金獅控制住腿部痙攣的動作，勉強擠出一個溫柔的笑容，潮紅著臉蛋接過那瓶冰冰涼涼的礦泉水，又伸手摸了摸西南風的臉蛋，這才勉強打消了她的疑惑。

“真的不需要叫醫療隊嗎？金獅姐你的臉真的很紅……”

胯下，兩根藤蔓仍然在孜孜不倦的侵犯金獅的雙穴，好在我沒有繼續玩弄，藤蔓的抽插幅度小了不少，但多次濕潤和干燥在絲襪料子上留下的觸感仍十分不適——女人忍著身體上又粘膩又濕熱還讓人羞恥的快感，努力控制身體的平衡，讓敏感的雙穴緊緊夾住藤蔓，這才以盡量平穩的語氣朝西南風笑道：

“不……姐姐我真的沒事哦～謝謝你的關心～”

“唔哇哇！”

金獅彎下腰，嘴唇輕吻在西南風軟嫩的臉蛋上。

小家伙哪里受得了金獅這樣表達感謝，當即小腦袋噴出蒸汽，張著小嘴啊啊哦哦半天都沒想出回謝的話。

接下來，笑吟吟的克萊蒙梭找准時機帶著羞澀難耐的西南風離開，周圍終於只剩下了金獅和我二人。

而周圍的聲音，也只剩下了藤蔓抽插進出時發出的粘膩水聲，和金獅快要壓抑不住的呻吟聲。

“怎麼樣，我親愛的金獅小姐？就說這樣的玩法很刺激吧～”

扶著歪歪扭扭的女人走到樹蔭下的椅子上躺好，我摸著金獅熾熱的身體，一邊享受手上的細膩觸感一邊伸出舌頭湊近金獅的尖耳朵，用她最喜歡的語氣攪動她的耳穴：

“或者說，金·獅·媽·媽？”

“嗯哈啊❤～”

金獅的肉體抖上幾次，消化了好一會兒快感才勉強能夠向我求饒：

“指揮官…讓，讓我休息一會兒，下面已經、已經不能再高潮了……”

好不容易慢下來的藤蔓又開始加快速度，激烈折磨金獅本就狼狽不堪的下體。

聽著那撲哧撲哧的汁液攪拌聲，我爬上椅子將金獅壓在身下，拔出塞在女人騷穴和子宮中的那根粗大藤蔓，迫不及待的解開褲鏈，讓早已飢渴難耐的肉棒從褲子中解放。

作為精靈族的召喚物，金獅不但可以操控藤蔓做出動作，還能感受到藤蔓本身的觸覺。

這樣一來，金獅方才的行為就好比觸手娘用自己的觸手淫虐自己的性器，藤蔓感受到的性交刺激與性器被塞滿的雙重刺激爽的她狼狽不堪，根本沒有體力承受接下來的狂風暴雨。

“是麼？可是我看媽媽你，似乎很喜歡用藤蔓撲哧撲哧的把自己插到處噴尿高潮啊？”

我用她熟悉的語氣挑逗女人的神經。

“剛才當著那麼多小孩子的面嗯嗯啊啊叫的要多騷有多騷，被自己的藤曼插的到處流水甚至去的一塌糊塗。你的淫紋可是亮的比燈泡還要耀眼呢，我說的對麼？”

撩開遮住小腹的樹葉，那粉色的淫紋此時正光芒大作，藤蔓撐開穴肉產生的激凸正以極快的速度反復衝刷金獅最敏感、最舒服、最不想被玩弄的部位——淫紋源源不斷的散發出想要繼續被肉棒強奸淫虐的抖M信號。

見狀，我用嘴堵住金獅還想狡辯的唇舌，晃著腰讓龜頭擠進被藤蔓攪的泥濘不堪的性器，在熾熱的粘液潤滑下擠開纏繞上來的褶皺一把撞在那正流淌濃精的子宮口處，撞出金獅一聲無比激昂的哀鳴：

“啪！”

“咕！哈嗯❤～！別插這麼深…啊！啊！啊！”

金獅扭動身體掙扎，可小腹內藤蔓裹著腸液四處挑逗的快感讓她渾身酥軟無力，只得向我求饒：

“噫！至少，至少找個沒人的地方——唔哈！！”

我伸手按住金獅小腹上的淫紋，從里外兩方面一同將子宮口牢牢按在龜頭上，扯著藤蔓換著花樣攪拌她的雌蕊花心和敏感的腸穴，攪的她小腹內的精液和腹部深處一同天翻地覆：

“就是要被人發現…才能讓你這個喜歡拿藤蔓自慰的騷媽媽興奮，你說是吧？”

“騷·媽·媽～”

肉棒與藤蔓撲哧一聲同時抽插起陰道與肛穴，金獅脖頸後仰，弓起美背噴出一大灘裹著精液的潮吹愛液！

“下面又開始流水咯～我的媽媽還真是個淫蕩不堪的女人呢，就這麼想當著別人的面懷上自己孩子的小寶寶嗎？”

我堵住她的嘴激烈搖晃下身，就這樣在隨時都有可能來人的大路邊抱著金獅的肉體瘋狂操干，操的她肆意浪叫，不住的噴出滾燙無比的體液。

“給我好好的高潮吧……”

“我最親愛的金·獅·媽·媽～”

“哦哦，哦哦！指揮官是個壞孩子，媽媽一定會懲罰你——啊！啊！啊！啊！”

“去了，去了，噫噫——噫噫噫！！”

噗呲——！

“哦哦！真燙…差點讓我射出來了——多叫幾聲，我親愛的金獅媽媽～”

“啪啪！啪啪啪——啪！啪！啪！”

“哦！哦哦❤！？不，壞孩子，不要一直插子宮，要壞掉了，子宮要壞掉了——啊！啊！啊！啊！”

噗呲——！

“去了、去了去了，子宮要被指揮官的肉棒頂到潮吹了，噫！噫！噫噫噫！”

噗呲——！

在一聲又一聲女人的淫叫聲中，在大路上公開性交高潮的金獅和我預定好了第二天的港區某個隱秘報紙的頭版頭條。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“3號桌兩份女仆愛心蛋包飯，4號桌三份冰鎮橙汁～”

穿上女仆裝的克利夫蘭正拿著菜單勾勾畫畫，披散在肩膀上的頭發配上可愛的淺藍色荷葉邊小裙子，倒是有了不少平日里罕見的少女氣質。

“哇，指揮官來了～這里這麼多人，是指揮部要來團建了嗎？”

將最大號的菜單遞給我，克利夫蘭看著我身後的女孩子們好奇的問道。

“今天好幾位大廚都在食堂輪班，還點外送豈不是太對不起那麼多太太的廚藝了？”

捏了捏克利夫蘭的臉，少女嘿嘿一笑，朝身後忙的熱火朝天的廚房喊道：“新來8位～外面暫時沒座位，指揮官還請往里面的房間走～”

說著，同樣身著女仆裝的蒙彼利埃與丹佛端著餐前飲料與甜點將我們引入小包間中。

側面鏤空的低跟女仆鞋、0D厚度的透肉黑白雙色長短款絲襪與帶著些小情趣的蕾絲邊腿環。

習慣了運動短褲加裸腿的女孩子們難得穿上這一套漂亮衣服為我們服務，平日里帥帥的她們此刻多了不少令人移不開眼的柔媚。

還真養眼。

我看著蒙彼利埃勻稱又有肌肉的小腿腿肚被絲襪包裹後從黑色中透出來的粉潤，舔了舔嘴唇，毫不遮掩的視线讓她本就羞澀的雙頰更染上一層薄紅。

“這是你們點的橙汁和牛奶……唔，還有幾桌需要我點單…我、我先走了。”

女孩踩著低跟鞋快步離開，倒是一旁為我們整理桌布和座椅的克利夫蘭放得開，大大方方將自己吸引人的部位給我這個指揮官好生欣賞。

順便，臨走時這位女仆還眨著眼對我們一行人拋出一個飛吻，令幾位小驅逐們很犯了會兒花痴。

和蒙彼利埃還真是兩個極端。

“還真是難得一見，上一次看見克利夫蘭小姐還是在不久前的運動會上，沒想到身為籃球隊冠軍的她們也有這種愛好呢。”

先一步就坐的光輝看著兩人離去的背影，小聲感嘆。

“這要是拍幾張照片放出去，不知道多少人要犯花痴。”

坐在最里端的約克城抿嘴輕笑，喝下一口冰塊還未融化的解熱橙汁。我順手拿起離我最近的牛奶，剛抿上一口，熟悉的味道便讓我皺起了眉頭。

等等，這個帶點清香和甘甜的味道……

這不是處理好的牛奶，這是誰的母乳！？

前幾日與金獅從小樹林做到大路上，含著乳頭肆意吮吸喝奶的記憶浮現在眼前，我無論如何都不可能認錯這杯奶水的出處。

而且這種味道，似乎就是金獅的母乳，只是甜味稍微多了一些？

沒想到會在這里被她突然襲擊，我抬起頭，正巧對上女人笑意玩味的視线：

“指揮官，牛奶好喝麼？”

金獅翹著嘴角，趁整理衣裙和頭發的機會故意讓自己一對裹在輕薄襯衣中的豪邁雙乳搖來晃去，讓被撐開到極限的服飾形成的乳球曲线晃出惹人眼球的淫肉浪潮。

“聽說今天這里有兩杯特制的牛奶當作獎品，指揮官……有抽到麼？”

金獅的座位與我相隔較遠，大庭廣眾之下我沒有辦法懲罰這只喜歡玩火的精靈族姑娘，更何況這里還有其她聽不懂的人眼巴巴望著手頭的菜單。

很不錯的時機，是一個可以用來調戲我的好機會——我還沉浸在金獅什麼時候膽子大到敢在飯店後廚動手腳把牛奶換成自己的鮮榨母乳，忽然意識到了什麼。

兩杯？

“嗯？什麼特制牛奶，牛奶還有什麼其它的制作方法嗎？”

不明所以的標槍打量著手頭的牛奶，又喝了一口，沒有喝出什麼名堂，也轉過頭看著我手上的這杯奶水。

“指揮官有喝出什麼不對嗎？”

這女人，還真喜歡找這種機會刺激人……怪不得從剛才一落座就看著我這里笑，原來是在牛奶里動了手腳。

“不，我沒有喝出什麼不對……而且我也沒聽說過這家餐廳有什麼中獎不中獎的傳聞，金獅你是聽誰說的？”

小姑娘好奇的看著我，身為指揮官的我只能被迫裝作聽不懂的樣子將杯子中的母乳小口喝完——強烈的催情成分和羞恥感混合著背德感，越喝，我胯下的性器便越是漲大、越是硬的發疼，狼狽的模樣讓金獅眼中柔媚到出水的情愫幾乎要凝實。

而另一位同樣來自郁金王國的埃佛森——喜歡看書和觀察生態的小可愛驅逐艦——下意識小抿一口自己手頭的“牛奶”，那股熟悉的大自然的香味讓她的臉蛋噌一下紅的快要掐出水來。

她記不清母乳的味道，可這只有精靈族才有的氣味加上這個外觀，聰慧可愛的她立刻就明白了金獅口中的“特制”和“中獎”是什麼意思。

自己剛才……竟然喝了大半杯金獅女士鮮榨出來的乳汁！？

她難以置信的望著金獅，根本沒想到這位對自己溫柔無比的姐姐居然能做出這樣讓人羞恥到極限的Play。

可這位罪魁禍首只是在欣賞夠我的狼狽樣後又笑吟吟的看向同樣中獎的埃佛森，眼神中寫滿了玩味。

“指揮官沒有中獎呢，真可惜……不過看埃佛森你的樣子，你應該中獎了吧？”

金獅歪著腦袋，像是姐姐疼愛妹妹一樣溫柔的盯著發呆的少女，哪里看得出什麼異樣。

可憐的埃佛森成為我和金獅二人公開調情Play的受害者，搞得她只能機械點頭，在羞憤難耐的情感衝擊下小口喝光手上的母乳，臉羞的比我都紅。

一時間，餐廳中的牛奶成為了我們這八位姑娘的焦點中心：

有著為我絲襪手套授乳手交經驗的光輝只花了很短的時間便理解到金獅言語中的隱喻，又無奈又好笑的看著略顯尷尬的我；剩下幾位成熟女性在眼神交流後也理解了這讓人無比羞恥的行為，也都默契的轉移了話題；

唯有幾只小蘿莉東瞧瞧西看看，沒有玩過刺激的她們根本無法加入大人們的談話中，只好一直抓著大姐姐詢問。

這下，本來沒有生氣的光輝都有些生氣起來，踩著高跟鞋的小腳輕踢在我的膝蓋上，嘟著嘴的樣子竟然有些少女般的可愛。

“嘿嘿～久等咯，蛋包飯和糖醋排骨已經做好咯～指揮官需不需要讓午餐變得好吃的女仆魔法呢？”

許久，丹佛俏皮的聲音打破了屋內詭異的氛圍。

正准備比出“KiraKiraDokiDoki心跳不已”的女仆愛心魔法的她看著閉口不言的我們，又看了看一臉疑惑的驅逐艦們，臉上寫滿了疑惑：

“欸？大家怎麼都不說話……我搞錯了什麼嗎？”

沒辦法，我只好清清嗓子，強行將小蘿莉們的注意力吸引到好吃的餐點上，這才勉強將這件事情給推了過去。

“好啦，之後在讓姐姐給你們解釋吧，現在先吃飯，好麼？”

“耶！吃飯吃飯！”

……

一個小時後，這讓人無比煎熬的午餐時間終於結束了。

我坐在靠窗倒數第二個位置，金獅則坐在靠近走道的最外側——女人特意挑選的座位讓我無法對她的挑逗行為做出反應，只能被動的接受她那讓人無法抵抗的羞恥Play玩法。

好奇的小蘿莉們點了六杯牛奶，但都沒喝出什麼異樣，只好作罷。見此情景，我自然而然以為金獅只在兩杯牛奶中動過手腳，便稍稍放心了些。

直到，第二杯鮮榨母乳被笑吟吟的七省送到我和埃佛森面前。

不得不承認，在服務員俏皮的目光和身為罪魁禍首的金獅那玩味的目光中，將母乳當著眾人的面飲下絕對是我體驗過的最羞恥的玩法之一。

包間中的迤邐氛圍越發催情，本該用於團建就餐的房間幾乎成了我和金獅當眾做愛的炮房，讓人根本無法多呆——午餐剛一結束，幾位大姐姐便帶著小蘿莉們快步離開，只留下了我和金獅。

女人踩著漏足跟的鏤空低跟鞋，豐滿的雙腿被奶白色低D數的透肉款褲襪包裹。

見我的目光一直停留在她的身上，金獅也不躲，甚至故意扭出過分妖嬈的曲线，讓那對乳房與水蜜桃臀粗暴挑逗我蜂擁而起的欲火。

怪不得這個女人選了一身漏側乳的情趣款小媽包臀連衣裙——說是清涼，其實就是想故意隨時隨地對我發騷！

看著她肆無忌憚挑逗我的姿勢，我只感覺胯下的性器快要爆炸，哪里還忍的住一分一秒？

吃完飯，沒人能在這種氣氛下聊天，仍然是穿著女仆裝的克利夫蘭來幫我們收拾餐盤。

因為餐盤較多，我便和金獅幫著女仆們整理桌椅和丟下的垃圾。

當然，各自的腦袋里有著各自的想法——當金獅和我以幫忙收拾的名義來到後廚暫時無人的角落時，我忍無可忍的將這玩火的女人粗暴的按在櫃子上，一把扯開她淫蕩的衣裙，露出那整整榨出六大杯奶水卻仍過分飽滿的乳房。

“你說，和你相處這麼久，我怎麼不知道你這淫蕩的女人，還有給人當中榨乳喂奶的癖好？”

我粗重的吐息喘在她裸露在外的嬌嫩脖頸上，又濕又熱的氣體讓她身子骨酥軟起來，順勢抱住我的上身，被我粗暴的動作弄出一聲叮嚀。

“指揮官，前幾日很喜歡咬姐姐的乳頭喝奶呢……難道今天，指揮官小弟弟不喜歡喝姐姐的奶水麼？”

女人蹭了蹭我的臉，過分溫柔的語氣和充滿母性的動作好似剛才的一切都是身為母親的她向自己的乖孩子撒嬌一般，並無不妥。

理所應當的語氣配上方才無比淫蕩的玩法，我嗤笑一聲，伸手摸著她腿上包裹的細膩褲襪絲料，舌頭舔著她的耳朵尖最敏感的部位，將一口口熱氣吹進女人的耳穴內，吹的她身子骨繼續酥麻發軟：

“埃佛森也喝了三杯媽媽你的奶水呢……難不成平日里那位正經姑娘也喜歡抱著你，一邊咬著乳頭喝奶一邊羞澀的叫你媽媽麼？”

我學著金獅的手段將無辜的女孩子扯進我與她之間，讓金獅的肉體興奮的發燙：

“我·親·愛·的·媽·媽？”

故意加重讀音的六個字配上一聲輕吹，舌頭幾次攪拌吮吸，金獅便被我咬著耳朵尖刺激到下體發軟：

——嗯❤～哈啊……指揮官，吹的好厲害…下面，下面好癢，好舒服～

這好似吃醋又好似陰陽怪氣的調情搞得金獅酥麻難耐，無法對我的挑逗作出回答的她只好繼續抱緊我的身體。

我繼續咬著她的耳尖肆意攪拌，同時將手伸入金獅被褲襪包裹的美腿之間——

一摸，我的手指上便染上了幾滴從褲襪絲料上滿溢出來的熾熱液體。我聽著金獅小嘴中溢出來的呻吟，咬著耳朵挑逗：

“褲襪都被潤的這麼濕了……難不成我最溫柔的金獅媽媽，從一進來身體就在發情嗎？”

“怪不得能榨出這麼多奶，我一個人都喝了四大杯呢，難不成我又乖又可愛的溫柔媽媽，是一個喜歡隨時隨地發情噴奶的騷·媽·媽呢～”

“你說是嗎，騷·媽·媽？”

再一次加重讀音對金獅的小耳朵激烈進攻。

每說一個字，強烈的羞恥感和愈發興奮的肉體便會讓女人的下體狠狠縮上一次，性器跟著她柔媚的喘息溢出一灘燙的我心癢的粘膩愛液。

“哈啊，壞孩子…不要用這種詞，形容媽媽——嗯嗯！”

手指隔著褲襪緊貼金獅胯下的多汁蜜裂，指腹幾次自上而下的摩擦讓女人的陰蒂被狠狠揉搓數次，絲絲快意讓其抵抗的話語變成一聲動聽的嬌喘。

“可是，不是媽媽自己喜歡用騷的不行的大奶子，榨出奶水給我喝嗎？”

另一只手揉搓起金獅的胸部，軟嫩Q彈的淫肉隨便怎麼揉搓都會帶來舒服的手感。

我感受著手上軟乎乎的乳球被蹂躪成各種淫蕩的模樣，不禁用力掐住她的乳肉，兩根手指夾住乳頭，在淫虐她的乳房時向外一提——

一小灘和吃飯時杯子里裝著的液體一模一樣的乳液從乳孔中噴出，在鮮紅的乳暈上留下星星點點的奶白色乳液痕跡，快感讓女人身體顫抖，一聲魅惑十足的呻吟：

“嗯嗯❤～乖孩子，媽媽的乳房很敏感，輕一點，不要揉的太用力——嗯❤～！”

“可是媽媽的奶子漲的這麼厲害，里面的奶水肯定泌了很多，我只是給媽媽泄泄火而已……”

“你說對嗎？”

將女人的乳肉壓扁成一團碩大的乳餅。

我的手指將溢著奶液的乳頭當作玩具一般捻著玩弄，每一次手掌對乳餅的揉搓擠壓都會擠出一灘汁液，將她的小媽包臀連衣裙的胸部布料染上鮮艷的奶白色痕跡。

“呼——嗯❤～呼——哈啊～”

身後不遠處，克利夫蘭她們的說話聲成了我和金獅最好的催情劑。女人被迫捂住嘴，無比火熱的肉體跟著我玩弄乳頭的節奏發出不規則的抖動。

想到金獅看著我喝母乳時的玩味表情，我舔舔嘴唇，身體將金獅死死壓在儲藏櫃上，褲襠處硬挺的帳篷頂著她的小腹滑弄，舌尖從耳廓緩慢舔舐至耳尖，幾次吮吸幾次攪拌加上幾次對下體的摩擦便讓金獅破防：

“你說，要不要我給埃佛森發個消息，讓她回來和我一起，在這里偷偷摸摸的喝媽媽你騷的不行的騷奶？”

手指掐住乳頭猛提——

“咕——嗯哈啊❤～唔唔——唔唔！”

雙腳被迫踮起以緩解乳頭上激增的快感，可自己身體過於無解的敏感度還是讓金獅快速抵達了一次完完整整的乳首高潮：

上身一抖一抖的傳出不規則的抖動。

金獅羞恥的閉上眼，身體各處的肌肉被迫繃直，小嘴急促的呼吸起來。

幾秒後，我便感到懷中的美人身體猛的放松癱軟，一股熱流從被褲襪包裹的無毛蜜裂中溢出，傳出一股屬於精靈族的美妙氣味。

要是我掐乳頭的力氣再大上幾分，快感再強那麼一絲一毫，面紅耳赤的金獅都會壓不住那足以媚的我腰軟的淫叫。

“哈啊～哈啊～指揮官，真是個壞孩子…唔！”

看著處在高潮余韻中的金獅歪著腦袋身體靠在櫃子上，表情楚楚可憐又滿是媚意的誘人姿態，我捧起她的臉，在她水霧彌漫的眸子的注視下強硬吻了上去。

“啾❤～”

動了情的金獅並未設防，主動邀請我的舌頭卷入她濕熱粘膩的嘴穴內。

踩著低跟涼鞋的她向後仰起頭，裹著褲襪的勻稱肉腿哆嗦著向下彎曲，讓我居高臨下的侵犯她的肉體。

“哈～哈啊❤～啾——啾～”

下方，金獅的雙手急不可耐的解開我的褲鏈，將我已經到達極限的肉根從短褲內掏出——她也等不及了。

放松下體，金獅勾著我的腰向自身移動。

我只感覺龜頭先碰上一層裹滿了愛液的絲料，隨後肉棒一緊一燙，她就這樣讓我的下體頂著高檔的透肉白絲褲襪插進了她的多汁淫穴內！

“啾——嗯嗯！！”

“——唔哦哦！？”

熟悉的溫柔包裹感混著汁液攪拌上來的濕熱，但延展性極好的褲襪絲料被撐開到極限後，肉棒每插入一寸距離，對於龜頭都是一次舒服到極點的絲襪摩擦Play。

我昂起頭，咬著牙將性器一點點插滿金獅的小穴，跟著花枝亂顫的女人泄出一聲呻吟。

好燙，好緊，褲襪蹭的龜頭好酸！

褲襪緩慢但堅實的摩擦我的龜頭，可她自己的敏感部位也同樣被我頂著褲襪摩擦的快意連連：金獅歪著頭，敏感的肉體發出愉悅的性交信號，在絲料的摩擦下不住的分泌粘稠的汁液。

而我也在快感的進攻下減緩了棍身抽送的速度，龜頭被那裹著褲襪的層層褶皺含住，不斷的攪拌吞吐，一次次摩擦紫肉與下方同樣敏感的冠溝——很難說到底誰占了上風。

“哈啊❤～壞孩子…指揮官，用力…插滿媽媽的下面，哈啊～”

“媽媽愛你，壞孩子——嗯啊❤～！”

——龜頭，龜頭頂到子宮了～！

一頂、一蹭，還沉浸在褲襪反復摩擦G點產生的快感中的金獅下體猛地顫抖數次——我的龜頭頂上金獅的子宮口，忍著尖銳的快感向上翹起，一上一下數次針對宮口肉套的褲襪摩擦讓懷中美人輕而易舉的泄了身子：

“嗯哈啊～慢一些、不要，啊！啊！嗯嗯嗯❤～！”

嘰咕——

夾緊棍身的穴肉反復蠕動將愛液擠壓出淫蕩的攪拌聲響。

金獅舒舒服服的昂起頭，努力抱緊我的身體，一抖一抖的下體強迫一大灘發情汁液從蜜裂中汩汩溢出。

金獅高潮了。

小腹上，淫紋的粉色淫光甚至隔著小媽包臀裙都能看見。

我捧起女人的臀肉，邊掐邊用力抬起金獅的下體，讓肉棒整根拔出蜜裂後再一插到底，插著子宮口插出一聲她怎麼都壓抑不住的嬌媚淫叫：

“唔嗯——哈嗯啊❤～！！”

O點G點乃至子宮口被一次插滿，龜頭重重砸上她的雌穴最深處。

褲襪布料反復摩擦數次，金獅身子一軟，豐滿的乳肉晃出驚人肉浪，直接在高潮中被生生淫虐下體淫虐到高潮噴乳，兩股奶水噴出乳孔，在我的上衣上留下兩道豎直的奶水痕跡！

“嗯？”

下一刻，不遠處丹佛疑惑的詢問聲讓還在高潮的金獅死死咬緊牙關，夾著我的肉棒拼了命的吮吸壓榨！

“怎麼感覺有人在那里的樣子？”

自己一個人偷偷摸摸到後廚，對著杯子裸露乳房擠奶已經是金獅能夠接受的極限，此時要是被人發現自己和指揮官在這里激烈性愛，金獅說不定能羞恥到爽暈過去：

“哈啊！哈啊——指揮官、稍微松、嗯❤～稍微松一點，要被發現了嗯～”

可我卻不會給她恢復的機會，晃著腰用肉棒頂著白絲褲襪抽插，以極細膩的絲料反復摩擦她那一圈肉套和粗糙的G點軟肉，邊操邊壓低聲音，咬著女人的耳朵辱罵：

“你這騷媽媽，給人公開擠奶授乳沒害羞，給兒子用褲襪操你這到處流水的小騷穴就慌成這個樣子？”

咕唧——咕唧咕唧～

“你不是一只喜歡發騷的母狗嗎，我讓你在別人面前發騷，你這大屁股的騷狗怎麼就不樂意了？”

咕嘰咕嘰咕嘰咕嘰——

一連四五次粗暴的褲襪隔絲抽插，被頂著子宮口攪拌揉搓的金獅再弓著背噴出一大攤汁液，潮紅著臉蛋嬌聲求饒：

“嗯❤～哈、哈……不、不要這麼對媽媽——”

這樣罵著，我低頭咬住金獅的乳頭，一次最猛烈的吮吸吸出兩大灘奶水，爽的她花枝亂顫，全身都在顫抖：

“唔！唔！唔！”

一口、兩口、三口，我毫不在意金獅羞恥到有些驚慌的姿態，只是自顧自喝著女人的奶水。

那豐滿的安產型大屁股一晃一晃撞在櫃子上，有節奏的肉體碰撞聲不禁讓丹佛更疑惑了：

“有誰在嗎？後廚沒有允許不能進入的哦？”

噠——噠——噠

越來越近的低跟鞋聲成了金獅的催命符。女人努力抱緊我的身體，下體越夾越緊，每一次抽插都能插出一股溫熱的暖流！

“唔！唔！唔唔！！”

眼看丹佛已經走到了離自己不到三米的距離，探頭就能發現櫃子後的異樣，我繼續咬住乳頭吮吸金獅的母乳，用手按住她的口鼻，忍住下體激烈的射精欲望後用龜頭狠狠操上她的子宮口，褲襪的摩擦直接給金獅撞到一次激烈的子宮絕頂！

“噗呲——！”

金獅難以理解的瞪大雙眼，雙腳胡亂踢打，身體幾乎要被我頂離地面。

激烈的快感從她的頭頂一股腦衝到足底、擴散至全身，幾乎每一處肌肉都在朝自己的主人發出幸福的信號！

要被發現了要被發現了要被發現了，咕、咕嗯、嗯啊啊❤～！！

當金獅已經做好被發現的准備，放松下體等待接下來止不住的高潮噴水時，另一位踩著高跟鞋的女人走進後廚，疑惑的看著丹佛：

“有人在嗎？二樓預約的十五人等了很久了，菜什麼時候才能好？”

似乎……是黎塞留的聲音？

她也來這里吃飯了麼？

“啊！已經做好了，已經做好了！我就是來送餐的，不好意思久等了，菜馬上到！”

說完，那噠噠噠的腳步聲快速遠去……金獅竟然幸運的逃過了被其她人發現的悲慘命運？

“哈啊、哈啊！唔、哦啊，去、去了、去了！”

還沒等我出聲調笑，懷中全身脫力的女人無助的垂下雙臂，就這樣軟在我的懷中放棄了抵抗——金獅軟嫩多汁的嫩穴咬緊龜頭，大灘大灘的汁液噴出蜜裂，隨著痙攣的肉體淅淅瀝瀝噴在地板上，簡直淫蕩的不成體統！

噗呲——！

噗呲噗呲——！

乳頭一股股噴出小灘奶水，激烈高潮的下體也在不停的潮吹。

足足高潮了近三分鍾，爽的找不著北、情迷意亂還淚眼婆娑的女人這才結束了快感浪潮，成為我懷中一灘軟的不能再軟的雌肉。

無數悶的人心慌的精靈族雌香從金獅的淫紋中散出，女人的子宮、乳頭，乃至陰蒂一同成為任人把玩的玩具——每碰一下，難以言喻的快感便會讓處在高潮余韻中的她爽出一聲呻吟，以最可口誘人的表情向我求饒。

“這就不行了？噴了這麼多騷水的下流媽媽？”

“可是，你是不是忘了一件事？”

挽住女人站不起來的身體，我反手鎖住金獅的雙臂，從後面固定住女人軟到脫力的身體，才拔出來不到幾秒的肉棒隔著潤濕透了的褲襪，再一次插進了她的小穴內。

“咕——哈啊❤～”

沒了手的遮掩，一聲羞恥的呻吟幾乎傳遍整個後廚。萬幸唯一的丹佛被叫去送餐，周圍沒人聽見這一聲不合時宜的嬌媚雌叫。

意識到這一點的金獅立刻努力咬牙閉嘴，可我接下來的性交攻勢卻沒有給她休息的時間。

“你噴了這麼多水，是不是忘了你最愛的孩子，可還沒在媽媽你的小寶寶房間里面舒舒服服的射精呢？”

金獅難以置信的瞪大雙眼剛想求饒，我的肉棒便以最適合性交的後入式整根插入——

面對面做愛時肉棒會留在外面幾厘米。

此時我抱住她的身體激烈隔絲後入，肉棒將其陰道塞滿，龜頭在插入到最深處後繼續用力，將女人敏感的子宮壓扁成一團不停分泌花蜜的淫肉，讓白絲褲襪的絲料摩擦到金獅宮口肉套的各處敏感點，爽的她幾乎破防！

只是這一次插入，金獅好不容易恢復了的一點力氣便全部消耗殆盡。

“哦！？哦？不要——哈啊❤～”

從身後緊緊摟抱住金獅的肉體，她的雙臂無論怎麼掙扎拍打我都無濟於事：

“讓我、讓我休息——唔噫！”

我雙手狠掐住女人的雙乳，手指肆無忌憚扭動她的乳頭，換著花樣朝四周拉扯，將她的乳房當作性玩具一般拉出一道道鮮榨出來的母乳。

同時下體隔絲抽插，帶動愛液反復攪拌金獅的G點O點，龜頭一翹一翹的摩擦子宮口，馬上便是小股汁水淅淅瀝瀝漏了一地：

“我這麼騷的媽媽，自然是要讓其她人欣賞個夠，你說是不是？”

抱著金獅邊走邊抽插，不停掙扎的女人被我強行轉移到了做漢堡的灶台前。

一旦有人進入後廚，一眼就能看見金獅翻著白眼求饒的潮紅臉龐和被快感浪潮衝刷到顫抖不已的半裸肉體！

“呼——不愧是我最愛的媽媽，下面夾的真緊……”

啪—！

龜頭重重一頂，前後一陣攪拌，花心最深處尖銳的性交刺激讓金獅的小腿小幅度痙攣。

金獅艱難的撐住灶台，哈出一口熱氣，拼命捂住嘴避免發出浪叫，隨即一股奶水從乳頭中射出，正好射在一塊松軟的面包片上。

“哈啊，不知道你這口奶會便宜哪個女孩子呢，要不媽媽你猜一猜？”

“唔、哦！哦！哦哈…我，我怎麼可能猜得到——唔！唔！唔！”

啪——啪——啪！

拔出、插入，拔出、再插入…我控制肉棒的插入角度三番五次晃腰，瞄准了金獅的G點用絲襪翻來覆去的攪拌那一塊粗糙的區域。

一股股汁液從子宮中溢出，澆灌在肉棒頂端後隨著抽插的動作向下塗抹，快意讓我心中的火氣愈發高昂。

“哈啊、你剛才，剛才不是很精准的，把你這騷奶交給了我嗎……怎麼現在就猜不出來了？”

“噫！噫！慢一點慢一點！子宮，子宮好酸、好酸！要去了，要去了，哦哦！？？”

金獅犯罪的肉體在褲襪和肉棒的強奸下，不出十秒便去的一塌糊塗。

彎曲成內八的褲襪腿足無助的打起哆嗦，低跟鞋的鞋跟噠噠噠噠胡亂敲打地面。

鞋子的聲音與她的雌叫交織纏綿，兩種悅耳的聲音點燃了我的施虐欲。

咬牙努力控制下體將金獅三番五次死死頂離地面，全身僅有子宮被龜頭頂著用以支撐的她迅速到達激烈的子宮高潮。

我淫虐著她的乳房，撕扯開她高檔的情趣內衣，讓奶水和潮噴出來的愛液一股腦噴在餐盤上，噴在那不知道是誰預定好的好幾種菜上！

“哦！哦！哦！哦！”

低跟涼鞋的鞋底爛糊一片，可即使這樣，仍不停有愛液流入進她敏感的白絲足穴內。

金獅無助的掙扎著，燙的嚇人的小穴好似一張小嘴將我的肉棒裹滿，褶皺迅速纏繞上來，隔著褲襪激烈吮吸精眼。

“嘶——！”

不愧是騷的不行的魅魔精靈，這極品小穴榨起精來吸的我尾椎骨和整條脊柱都在發酸發麻！

“你說，這些菜都是誰定的？”

我吸住金獅另一邊的耳朵，學著她為我舔耳ASMR時的動作在耳朵尖上吞吞吐吐，用舌尖侵犯攪拌她的耳穴，一邊辱罵一邊調教女人的肉體：

“你這騷狗，要不要看看旁邊的記錄單，看看你的騷奶和騷水要給誰喝？”

我彎下腰死命一頂，又是一次堪稱激烈的潮吹高潮帶來一聲最激昂的精靈淫叫。

“哦哦！咕哈啊啊❤～！！”

那不勒斯、馬可波羅、俾斯麥，除開這些大姐姐之外還有好幾位小驅逐艦甚至潛艇的名字寫在這張紙上——越看，金獅的下體夾的越緊，就像剛才丹佛差點發現她在和我激烈性愛一樣緊的嚇人。

感受著下體被多汁雌穴嘰咕嘰咕吸個不停，被褶皺反復吮吸攪拌的快感，我拿起一份提供給小孩子的松軟糕點，專門把它放在了金獅的胯間：

“孩子有點餓了呢，媽媽你應該……怎麼辦呢？”

呼——

張開嘴，將女人的精靈耳含入大半，我故意用舌頭激烈的攪拌她的意識，在吞吐耳穴的同時繼續大力隔絲抽插，強奸她早已不知道高潮了多少次的花心雌蕊：

“哦！唔哈、不要、不要…去了、又要去了，媽媽的子宮要壞掉了，哦，哦哦！”

雙腿被迫分岔，被我舔著耳朵後入強奸的金獅高昂脖頸，雙眼翻白，幾乎要被這一輪的無情淫虐給攪亂意識——駭人的一頂將她的子宮口生生撞開一小圈缺口，小部分子宮頸被褲襪旋轉著寸寸剮蹭，渾身痙攣的她便對著糕點一次次的潮噴！

“哦哈、哈啊嗯嗯嗯嗯！”

分辨不清是雌叫還是哭腔，面前大盤大盤的糕點便盡數染上了精靈族的催情雌香。

我饒有興趣的吃下一塊草莓大福，享受甜膩可口的味道與愛液的味道在味蕾上暈染開，這才笑著捧起幾乎失去意識的金獅的腦袋，對她的耳朵繼續哈出熱氣：

“被褲襪強奸的感覺舒服嗎？”

“媽·媽？”

金獅激烈的喘息著，被這冷不丁的一聲動情的媽媽刺激的渾身顫抖。

“我很喜歡媽媽的騷水哦，和奶水混在一起品嘗，味道還真不錯呢……”

我壞笑著拿起一個玻璃杯在她眼前晃了晃，笑容玩味：

“你說，既然我最喜歡的媽媽喜歡給別人授乳，那要不要也給可愛的小蘿莉們品嘗品嘗愛液呢？”

本就潮紅的臉蛋更染上一絲淫蕩，我這一句話的效果極其的好，甚至讓懷中站都站不穩的金獅發出一聲羞恥的不行的求饒嗚咽。

“可是媽媽下面這張嘴一直在漏，不覺得很浪費嗎？”

這麼說著，金獅已經高潮無數次的下體便再一次夾緊，熟悉的褲襪包裹感和阻力感讓我頂著褲襪絲料的龜頭被摩擦出洶涌的射精快感。

這下，連一直在強奸金獅的我也快站不穩了。

——真是好極品的褲襪騷穴，隔絲插入真是每個男人都該爽用的玩法！

“對吧，你看，媽媽你自己都這麼興奮了，要不然，就這麼讓你走出去，直接把奶和騷水當眾射在別人的水杯里，如何？”

像是小嘴將套著絲襪的肉棒吸入吞吐，亦或是像絲襪手穴握住肉棒不緊不慢的摩擦套弄，順便讓另一只手的手心抵住龜頭，在快感中反復旋轉以進行溫柔的龜頭絲襪責。

我聽著女人的雌叫舒舒服服晃腰，一點點加快抽送的力度，准備進入最後的強奸進程：

“怎麼樣？要是媽媽你不拒絕的話，我就要開始了喔～”

啪—啪—啪—啪！

！？

雌叫連連的金獅本以為我是在單純的調戲她，卻沒曾想我真抱著她的身體邊抽插奸干邊向房間外面移動！

指揮官難道真——哈啊❤～

“唔，不、不要！哈啊❤～壞孩子，不能這麼對媽媽——啊！啊！啊！”

——去了、去了去了！去了噫——！

噗呲——！

金獅嬌軀猛地反弓，前凸後翹的豐滿肉體一抖一抖，對准面前的房門噴出數灘熾熱的體液——從未體驗過的背德感與極強的羞恥感讓她的身體極度敏感，甚至只是碰一下，她的身體都會帶來無窮無盡的快感。

只是走出不到一米，懷中的女人便高潮成了只知道噴水的雌叫肉塊。

那汁液橫流的騷穴夾緊收縮，咬住肉棒，褲襪對准龜頭和冠溝一連數十次粗暴的絲襪責難，讓還沒做好防備的我也跟著到達了高潮！

“哦哦！你這騷媽媽，騷狗，給我放松——哈啊！”

——射了，射了，馬上就要射了！

萬萬沒想到，身為指揮官的我竟然會在陰溝里翻船。

這樣一來，我的身體本能的越過大腦的控制，下意識對著女人的騷穴進行最後的衝刺。

啪啪啪啪啪的肉體碰撞聲中，金獅只感覺自己的子宮口好似被拳頭用盡力氣拳拳到肉的抽打叩擊，每一拳都砸的她頭暈眼花，止不住的泄出狼狽不堪的嬌媚喘息！

“噫！哦！哦～哦～哦！哦哦哦❤～～！”

——去了、去了，子宮口要被壞孩子捅穿捅爛了！

龜頭的抽打輔以褲襪對宮口肉套的淫虐摩擦，金獅所有的防御被生生蹭到消失。

隨著女人小腹上的淫紋春光大泄，子宮下方被頂出的駭人激凸越過那根紅线，龜頭帶著褲襪粗暴叩開她的子宮口，強奸過宮頸後將她的子宮開苞，塞得滿滿當當！

“噫、噫哦嗯嗯❤～！！”

子宮被龜頭塞滿的充實感，子宮內壁被褲襪一寸一寸旋轉著摩擦剮蹭，酸脹、酥麻，無與倫比的高潮快意讓金獅哭著抵達最終的極樂彼岸。

下一刻，名為子宮的小嘴對我的精眼施以極刑。

強烈的高潮快感從龜頭擴散至全身，我的腰部一酸一麻，積攢許久的濃精便歡天喜地跑出睾丸，一股腦噴在金獅的褲襪子宮內：

“哦！射了、射了！給我放松、放松——嗯哈！”

褲襪一直在摩擦冠溝…不行，子宮動的好厲害，又要射了，嗯嗯！

噗嚕嚕——！

過分敏感的龜頭被褲襪包裹摩擦而不斷噴出精液，子宮被反復灌精又讓金獅一次次抵達高潮，反而讓褲襪子宮更加激烈的壓榨我的性器。

“哦！哦！哦！去了、去了……又要去了，噫！噫❤～！”

噗呲——！

“哈啊、射了、我也要射了，給我用子宮接好，給我懷孕，你這個騷的不行的媽媽，你這個淫蕩又下賤的媽媽——嘶！”

噗嚕嚕嚕～～！

就這樣，在一次次的高潮循環間，金獅的小腹被灌出五月懷胎般肉眼可見的精液孕肚。

射精射到天旋地轉的我和她雙雙到達極限，身體保持後入灌精的姿勢艱難的靠在牆上，一絲一絲恢復所剩無幾的體力。

十五分鍾後，當我攙扶著正捂著高聳孕肚，赤裸著雙腿一瘸一拐的金獅走出後廚時，迎接我們的是丹佛和蒙彼利埃二人羞的通紅的臉。

“啊哈哈……那個，約克城小姐正在尋找指揮官您和金獅女士呢……”

“下次，如果要做這種事的話，能不能…給我們預約一下呢？”

看著丹佛臉蛋上尷尬的表情，金獅羞恥的別過頭，從被絲襪堵住子宮口的陰道中流出一灘夾雜著精液的愛液水流，流入那亞麻色的低跟涼鞋中。

“好，好的……下次做愛的話，我會和指揮官……”

“提前預約的……”

……

走出餐廳，羞恥的不能自已的金獅靠在我的身上、昂起頭，不知道是第幾次被絲襪摩擦到無法抵抗的宮口高潮。

“這就不行了？可還有好幾公里要你夾著絲襪舒舒服服的走呢～”

捧起女人的精液孕肚晃了晃，金獅發出一聲羞恥的嗚咽，讓我的笑意更加玩味：

“動作可不要太激烈哦～要是讓插進子宮里面的褲襪不小心摩擦到子宮內壁，我親愛的媽媽可能會在眾人面前跪著潮噴呢～”

“所以，媽媽要小心一點走路，知道麼？”

說罷，我挽起金獅的手臂，不給她休息的機會，強迫她跟著我的腳步以優雅的姿勢走起貓步——每走出一步，她的裸足都會攪拌亞麻色涼鞋鞋底上的粘膩汁液，在地上留下星星點點的痕跡。

“嗯❤～哈啊——嗯嗯！”

“呼——哈——嗯❤～太舒服了，咕嗯！”

“哈啊——哈啊……不要、慢一點……壞孩子，媽媽的子宮——嗯！”

而我，則聽著她被絲襪摩擦子宮——子宮口、子宮頸、子宮內壁，三重快感一起上陣——摩擦出來的嬌媚淫叫，在精靈族悅耳動聽的高潮歌聲中慢悠悠的享受港區內的美好景色。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“指～揮～官？您已經工作了很長時間了喔～肚子餓了嗎？”

踩著女仆高跟鞋的赫敏來到我身邊，伸手摸了摸我的腦袋，像鄰家小姐姐一樣用溫柔的嗓音緩解我積攢下來的疲勞。

“金獅女士讓我叫指揮官您回宿舍吃飯，聽說她專門給您做了一些和您胃口的餐點呢，快回去休息吧～”

赫敏幫我收好書桌上的資料，捏了捏我的臉頰，這才給了我一個作為女仆該有的溫暖擁抱。

一對挺翹飽滿的豐碩果實壓在我的臉上，那股悶在織物內許久而堆積出來的濃郁奶香不禁悶的我心慌。

“啊……好，那赫敏記得幫我整理一下指揮室，我先走了。”

聽見金獅為我做了餐點，我眉頭一跳，舔了舔干燥的嘴角，裝作平常的樣子離開指揮室，身後不明所以的赫敏像往常一樣朝我揮手告別：

“好的，指揮官再見～路上小心～”

……

回到宿舍，打開房門，平日里喜歡為我帶來下班後的治愈香吻的金獅此刻罕見的沒有在客廳中等待。

不過我沒有在意，而是火急火燎的打開臥室的房門。

頓時，香艷至極的畫面出現在我的眼前。

“嗡嗡嗡嗡——”

性玩具在女人身體各個部位上調皮震動，聲音嗡嗡作響，略顯嘈雜的聲音在這安靜的房間中顯得十分明顯。

其中，玩具的聲音中又混有一聲聲壓抑不住的酥媚的呻吟聲——名為金獅的女人正躺在松軟的大床上，豐滿的肉體近乎全裸，一雙美艷的眸子注視著我，情感濃郁的快要拉出絲來：

“歡迎回來，親愛的指揮官…工作累了，請，請享用你的晚餐吧——嗯❤～”

身體赤裸，大片春光在暖黃色燈光下泄露出來，唯有一雙帶有白色蕾絲邊的鏤空絲襪用以包裹她的雙腿，裹著奶油的松軟糕點與新鮮的水果成為她白皙肌膚上的美好點綴——擺出女體盛的金獅努力控制自己身體的動作，避免因為震動棒和跳蛋帶來的快感過強而不小心將自己精心准備的食物掉落在床上。

“哈啊——媽媽准備的糕點，乖孩子，還滿意嗎～”

幾塊奶油蛋糕端端正正擺在女人的乳肉上，隨著金獅身體的顫抖而上下起伏。

來自重櫻的各類壽司則放置在金獅的乳房下端，放在小腹上，額頭上拜訪著幾顆新鮮的草莓與青提。

被白絲包裹的柔軟小腳因為下體的快感不斷蜷縮，讓白絲足弓晃出可愛又俏皮的弧度。

“不愧是我最喜歡的金獅媽媽，真讓人胃口大開呢～”

我走到金獅面前，彎下腰，鼻尖湊近那晃個不停的白絲小腳，輕嗅一口女人混有草莓香氣的精靈足香，細細享受我最喜歡的味道浸染進體內，伸手握住那白中透出肉粉色的絲襪足心：

“嗯❤～”

女人好好聽從我的指示，穿著這雙白絲活動近一個小時，將自己帶有催情功效的精靈族體香完完整整浸染在這一雙絲襪上。

我手指撩撥起金獅的雙足，瘙癢和快感讓那些餐點在女人的肉體上挪動，在絲足的余香中摸著她的白絲腿足，張嘴吻在女人的額頭上，吃下一顆草莓。

“很香的味道……不過，我不聽話的淫蕩媽媽，似乎偷偷自慰過呢……我可是在絲襪上聞到了媽媽你花蜜的味道了哦～”

草莓在嘴中爆出汁水，我繼續伸手，從女人的白絲足底慢悠悠的愛撫到正夾著震動棒顫抖的大腿根部，手指一彈充血漲立的陰蒂，金獅立刻舒服的嗯出一聲呻吟，雙腿扭個不停：

“還不是…壞孩子指揮官非要讓媽媽夾住震動棒和跳蛋布置場景…還回來這麼晚，絲襪都干了——啊嗯❤～”

握著震動棒的底座朝內用力，我舌頭在金獅的額頭上游走，舔下兩顆青提。

敏感的腳趾被我翻來覆去的攪拌揉搓，用指甲剮蹭她的足心，愈發難耐的瘙癢感覺讓金獅本就敏感的肉體更顯得淫蕩：

“可是，媽媽不也好好的夾著這麼粗的震動棒和跳蛋做完了這麼多事情麼？本來就騷的小騷穴應該很舒服吧，流了多少水出來呢？有打濕這麼多糕點和水果麼？”

我壞笑起來，將鼻尖埋入女人披散在床上的翠綠色秀發中，深吸一口從金獅脖頸處散發出來的，味道最濃郁的催情體香，享受這幾顆腳趾在我的手心中動來動去的酥麻觸感。

呼——肉棒又硬了…這精靈族真是太超模了，淫紋亮一下就散這麼多香味出來，好像隨時隨地都在求著我拿肉棒操她一樣！

叫的這麼放蕩，真是個要多淫賤有多淫賤的下流媽媽！

“嗯❤～壞孩子，不要這麼…一直摸媽媽的腳心——嗯！癢…”

手指越是愛撫搔癢，女人這雙勾人犯罪的白絲小腳越讓人心潮澎湃，哪怕沒穿上漂亮的高跟鞋也足以使人把持不住。

我的舌頭在金獅的脖頸處游走，舔舐著金獅敏感的肌膚，大口大口將裹著催情香味的氣息吸入體內，鼻尖蹭著這一層纖薄的發絲向上滑，順路將放在床上的一塊壽司吃進嘴中……

新鮮的三文魚加上醬汁的味道。

“好吃嗎…壞孩子…一直刺激媽媽的肩和腳…嗯嗯！”

——震動棒…又頂到G點了，龜頭震的好厲害…哈啊❤～！

體香刺激嗅覺，食物刺激味覺，金獅那又酥又麻，讓人骨頭發軟的呻吟專門刺激聽覺。

我嚼完口中的壽司，忍著下體的空虛感卷走她脖頸另一邊的一顆草莓，手指將女人足穴上的幾個敏感部位吃干抹淨。

“哈啊——媽媽，你的身上好香……絲襪也好爽……好想讓你穿上高跟鞋，用足弓從早到晚一直踩我的龜頭，把媽媽你腳上的騷穴射滿……”

情欲迅速上升，我說著只有在性愛白熱化時才會說出口的羞恥情話，在玩弄女人白絲足弓的同時玩弄金獅的下體。

可憐的美人不敢過分掙扎，只能忍耐腳上的瘙癢，導致金獅沒過幾分鍾就被我瘙癢TK到了足穴高潮，順便讓她塞著震動棒的下體嘰咕嘰咕激烈的蠕動，流淌出一股鮮榨出來的精靈愛液。

“嗯——嗯！指揮官，蛋糕要掉了、不、慢一些，我的腳心很敏感…嗯！嗯嗯❤～！”

金獅掙扎著，蜜裂下方的濕潤布料被新一層的愛液潤濕，享受夠了美人體香的我這才心滿意足的抬起身，看著她水霧彌漫的漂亮眸子，語氣玩味：

“可是孩子喜歡媽媽的白絲小腳呢……既然媽媽不讓我玩，那我就只能吃媽媽的奶了哦～”

過高的體溫融化了乳房上蛋糕的部分奶油，我壞笑著含住金獅的乳頭，連周圍裹滿奶油的乳暈和那上下夾住乳頭的兩顆跳蛋一起含入嘴中，用力這麼一次吮吸，金獅整個上半身都開始抖動，突如其來的乳頭快感迫使一股奶水噴出，和本就淫蕩的奶油融在一起，堪稱最好吃的菜品！

“嗯哈～唔——哈啊❤～”

咬下一口蛋糕，跳蛋連帶金獅的乳頭和松軟的糕點一起在嘴中攪拌，感覺新奇——蛋糕那粗糙的摩擦和舌頭的濕熱觸感被跳蛋完全激發，一起作用在敏感的乳房頂端，從未體驗過的新奇快感帶出一股股新鮮的奶水，攪拌進奶油和蛋糕中，為普通的奶油糕點增加獨屬於“金獅媽媽”的淫蕩味道。

“不愧是金獅媽媽鮮榨出來的母乳呢，真好吃，以後生出來的乖女兒可真有福了，搞得我都有些羨慕呢～”

用力一咬——

“嗯哈啊❤～別，跳蛋還在，不要那麼咬…咬媽媽的乳頭！”

身子骨都被這用力一咬咬到腰部酸麻難耐，我隨心所欲的吃著蛋糕，吸著奶水，左手舒舒服服把玩女人白絲小腳的同時，閒不下來的右手順便捏著震動棒反復拔出插入，插的女人淫汁愛液嘰咕嘰咕響，嬌喘個不停！

可憐的金獅媽媽狼狽扭動身體掙扎，淫叫一點點變得急促，從齒縫中溢出數聲羞恥又興奮的喘息：

“舒服嗎？媽媽的大奶子被我吸了好～多～好喝的奶出來哦～”

“嗯❤～呼—呼～”

乳頭被舌頭激烈攪拌，牙齒又讓乳頭跳蛋狠狠卡住乳頭，兩種快感對這一顆敏感的小櫻桃施以淫虐。

女人無助的掙扎卻毫無作用，只能眼睜睜看著自己一股股溢出奶水，被快感刺激的狼狽不堪，張嘴喘息出動聽的呻吟。

——下面插的好深，震動棒一直在震…震的腰都酸了，乳頭也好舒服…哈啊～去了、去了❤～

吃完左乳的蛋糕，我將注意力換到右乳，將這一對乳房吮吸出無數新鮮的草莓印記。

我從未想過平日里普通的餐品竟然會有如此好吃的時刻，不禁故意放慢了速度，饒有興趣的看著金獅在我的身下爽出各種淫蕩的姿勢：

“哈啊❤～哈啊！去、去了、去了！”

吮吸奶水，女人的注意力放在胸前，抵抗乳頭被牙齒攪拌玩弄的快感，我則捏著震動棒攪拌抽插她的下體，從各個方向挑逗金獅騷穴的敏感G點；或是伸手捏住那一顆翹起來的堅硬陰蒂，捏著跳蛋狂震金獅的敏感點，震的女人三角區敏感帶酥酥麻麻好不舒服。

草莓，青提，慕斯蛋糕與奶油糕點，還有小腹上的壽司。

我舒舒服服的品嘗金獅帶來的女體盛，捏著跳蛋折磨她的乳頭、用震動棒強奸女人的騷穴G點，叩擊她的子宮口，她卻只能拼命忍著快感一抖一抖的噴出汁液——

三十分鍾下來，面前的女人已經成為了一名專為我這名食客提供催情服務的性玩具。

殘留在她身體上的奶油為她的肌膚增加不少可口與色氣，被愛液浸潤後黏在女人雙腿上的情趣白絲也讓她的下身淫蕩無比。

我吃完了金獅身上的所有餐品，不少奶油在我的口中發膩，竟然有點悶！

左看看、右看看，金獅的奶水被我吮吸大半，這樣也解不了多少膩。

於是我意猶未盡的拔出那根折磨她許久的震動棒，噙著壞笑將嘴湊到女人的蜜裂外，伸出舌頭探進她的穴肉中：

“嗯嗯！！？？”

沉浸在快感中的金獅感覺到震動棒小時，不禁發出疑惑的呻吟聲。

我調大仍在G點和宮口震動的跳蛋的力度，舌頭伸長，舌尖靈活的玩弄女人的淫肉褶皺，用味蕾快速摩擦起金獅的敏感部位：

“略略略略略～”

“嗯哈啊❤～？？”

被刺激到無處安放的白絲腿足猛地抬起，大腿根夾住我的脖頸，卻擋不住我的舌頭掃蕩她的穴肉，攪拌其中的汁液，吮吸她可以解膩的淫汁愛液——

幾分鍾不到，狂震不停的粉色小精靈便讓金獅的G點和子宮口迅速破防。

金獅無助的弓腰、白絲美腿痙攣，絲足發顫，腳趾不住的蜷縮放松，卻仍無法阻止自己一抖一抖抵達高潮的肉體將性欲變成汁液一股腦噴出她的陰道！

“嗡嗡嗡嗡——”

噗呲——！

愛液中滿是精靈族的催情香味與令人安神的氣息。大股熱流先後噴涌而出，大半都被我靈活的舌頭卷入口中，在細細品嘗後方才咽下肚去。

味道真不錯，催情還解膩。

我笑吟吟的看著金獅發出羞恥的呻吟——我直接含著下體吮吸愛液對她而言實在是刺激太大，女人三番五次試圖用白絲美腿推開我的身體，但都被我以玩弄她的白絲腳心帶來的瘙癢而結束：

“啊、嗯嗯！子宮、呼——嗯嗯❤～！！”

“嗡嗡嗡嗡——嗡嗡嗡嗡！”

金獅不但沒有消化羞恥，反而被我把玩她肉體的動作搞得更加尷尬，跳蛋幾乎每觸碰一次子宮口，摩擦一次她的宮口軟肉，金獅便會一抖一抖的到達細小的高潮絕頂，止不住的分泌愛液來消化快感，最終全部噴入我的口中。

滋咕——滋咕～

“哈啊、嗯❤～嗯哈啊——啊！啊！啊！”

滋咕——！！

本來在自己乳頭上辛苦耕耘的跳蛋就能帶來難以忍耐的性刺激，更不要說下面多了一條攪拌來攪拌去的舌頭。

我摸著金獅晃來晃去掙扎個不停的白絲小腳，臉頰舒舒服服的磨蹭她的白色絲襪，手指捻著她的腳趾把玩揉搓，搓出好舒服好舒服的絲襪快感。

“哈啊～至少，不要撓癢…哈啊❤～跳蛋、跳蛋震的好厲害……”

“我，我准備的有飲料，不要喝我的，喝我的那個——啊！啊！”

“嗯啊❤～去了、又要去了——噫噫！”

噗呲——！

金獅裹著白絲的美腿激烈痙攣，小腳胡亂踢打起來，結結實實被我的舌頭和幾顆跳蛋刺激到了最激烈的絕頂。

我大口喝下用以解膩的精靈族的愛液，這才心滿意足的移開嘴，噙著心滿意足的笑容看向床上那面紅耳赤、花枝亂顫的淫蕩女人。

“媽媽，這下，舒服了吧？”

“東西很好吃，多謝款待了哦～”

無比羞恥的金獅無法對我的調笑做出回答，但我也不在意，畢竟接下來的性愛才是女體盛之後的正餐——粗暴抬起金獅的白絲腿足，將金獅擺出標准的W字開腿，我回味口中愛液的味道，對著情迷意亂的金獅笑道：

“我親愛的媽媽，你的孩子吃完了菜……現在要吃媽媽你了，知道麼？”

“哈啊❤～壞孩子，就知道貪吃…插進來吧，指揮官，我也等不——哈哈啊嗯❤～！？”

30分鍾的就餐時間，胯下這根肉棒早已迫不及待的在短褲上撐開體積駭人的帳篷。

我愛不釋手的在女人的美腿上游走，向下壓下女人的肉體，舔上她裹著些許奶油的細嫩肌膚，肉棒剛一解放便急不可耐的撞上金獅濕的一塌糊塗的蜜裂，對著子宮口長驅直入！

“嘰咕——”

“哈啊！壞孩子的小弟弟一進來就撞媽媽的子宮口——嗯啊！哈啊！”

——噫！怎麼比平常粗這麼多……

龜頭攪動穴內滾燙的汁液，冠溝撐開O點G點，精眼舒舒服服撞上纏繞上來的淫肉褶皺，在金獅嬌媚的呻吟中重重撞上她松松軟軟的子宮口，撞出一聲雌媚無比的淫叫：

“唔嗯！”

“哈啊、果然還是媽媽的騷穴…吃起來最爽，夾的這麼緊這麼熱，好想天天都抱著媽媽的絲襪美腿，往生小寶寶的房間使勁灌精啊～”

我舒舒服服的前後晃腰，控制肉棒插入金獅騷穴的角度，從各個方向懟上女人的宮口肉套，小腹有節奏的衝撞女人的下體，撞的她水蜜桃臀和被跳蛋淫虐的雙乳一同晃出一輪輪淫蕩的肉浪！

啪——啪——啪～

“哦～哦！？指揮官、好粗❤～好硬…媽媽、媽媽好舒服，媽媽好舒服——唔哈！哈啊～”

燥熱的肉體激烈碰撞，汁液剛溢出蜜裂便被粗暴撞成一灘水霧。

動了情的金獅全身都是滾燙的溫度，催情的氣味飛速涌出，嬌嫩的皮膚染上紅暈。

我含著她的肌膚，舌頭在她敏感的脖頸處游走、舔舐，嗅著她發絲中的香味，不時張嘴稍稍用力咬傷一口金獅的皮膚，在本就紅潤可口的肌膚上種下一顆又一顆草莓印記。

“唔——哈啊❤～舔的好厲害——插的好深，好舒服，嗯嗯～！”

一舔、一咬、一次攪拌，幾次抽插，渾身各處傳來的快感讓她的白絲美腿晃出好可愛好可愛的誘人弧度。

我本來就無比堅硬的肉棒被這一翹一翹的小腳勾引，繼續漲大，逼迫我繼續下腰，前後搖晃讓小腹啪啪啪啪啪激烈衝撞金獅的臀肉，肉棒操的女人騷穴中汁液四濺，宮口被龜頭反復摩擦剮蹭，激烈且尖銳的快意幾乎讓女人瘋狂！

“媽媽，你騷不騷？”

啪——啪——啪！

“你的騷穴騷不騷，騷水多不多！？”

“啊！啊！嗯啊哈～媽媽是騷、騷媽媽，媽媽是世界上騷水最多的——噫！”

啪啪啪——啪啪啪！啪啪啪啪！

三、三、四，三、三、四，我找准了金獅高潮時下體收縮蠕動的節奏，以快出殘影的速度在女人的小穴里衝刺。

金獅的身體在這般激烈的衝撞下迅速反弓，讓小穴力氣抵抗盡失，吸住龜頭努力朝下拉扯，宮口吸住精眼用力吮吸：

“去了、去了，噢噢、噢噢噢！？”

那淫蕩不堪的水蜜桃大屁股幾次抖動，先後三股燙的人心驚的淫水反復噴在龜頭上，噴的我昂起頭來，也跟著她抖個不停、一抖一抖的爽的呻吟出聲！

——嘶！脊柱全麻了，腰也沒知覺…這個騷母狗，被操成肉便器了還吸的這麼緊，操死你、操死你！操死你這個世界上最淫蕩的母狗精靈！

啪啪！啪啪——啪啪啪！

龜頭拳拳到肉的粗暴抽打金獅的子宮，舌頭從女人的脖頸一路舔到乳房，牙齒再一次咬上她的乳頭，用舌頭隨心所欲的攪拌吮吸那不斷高潮泌乳的乳穴。

快感逼迫這位可憐的女人門戶大開，白絲腿足激顫，一抖一抖的用極細膩的絲料反復摩擦，帶著奶味的精靈族體香成為男女之間最極品的性欲催化劑！

“啊！啊！哈啊——哈嗯❤～哦哦！！”

金獅的肉體向上反弓，裹著白絲的雙足胡亂搖晃，不出一分鍾便結結實實被肉棒草到了激烈的宮口高潮：她喘著粗氣淫叫起來、眸子溢出眼淚，下體自顧自的跟隨肉棒抽插子宮口和G點的節奏噴出水流，卻馬上被碰撞在一起的小腹和臀肉衝撞成大片水霧，簡直淫蕩至極！

“哦！哦！哦！哦——”

“壞孩子，這麼用力的操媽媽的子宮——”

噗呲——！

“去了、去了、去了噫！”

噗呲——！！

肉體的激烈結合撞的松軟的大床發出咯吱咯吱的聲音，似乎立即就會因為我強奸金獅的過激動作而被撞到散架。

可女人此時抖的花枝亂顫的妖嬈身體怎麼看怎麼都會先於這張床崩潰，我咬牙忍住下體激增的射精快感，將她的白絲雙腿繼續下壓至極限——

最標准的種付位！

肉棒和子宮幾乎九十度垂直，我全身的力氣都隨著龜頭向下重壓的動作而毫無保留的重壓在金獅的子宮上——女人咬著銀牙，口穴中嗯啊不斷的呻吟越來越淫賤放蕩。

似乎這個女人早已沉浸在了世界上最舒服的性交快感中，成為了我的精靈族肉便器性奴！

“呼——你這騷媽媽，下面噗咻噗咻一直噴個不停……是不是、是不是子宮想要壞孩子的小寶寶汁了？”

啪——！

“嗯？”

居高臨下的姿態讓金獅無法抵抗，乳頭被牙齒咬住拉扯、乳暈被含入口中，被舌頭反復吮吸刺激，產生的瘙癢又讓她的體力漸漸流逝——我只是壓著插入到極限的龜頭再一點點向下蹂躪女人的子宮口，整個花心幾乎要被全部撐開的尖銳快感便讓胯下的女人瀕臨崩潰：

“噫噫❤～媽媽，媽媽想要…想要壞孩子的小寶寶汁——”

啪～啪～啪～啪～！

“啊！啊！啊！啊！？”

“哦？在金獅媽媽眼里，這麼辛苦耕耘媽媽子宮和騷穴的我，一直是壞孩子麼？”

過足了奶水癮和絲襪癮的我湊近女人的耳朵，在將金獅操出汁水的同時溫柔的吞吐她的精靈耳朵的耳朵尖：

“那，身為壞孩子的我，就不給媽媽的子宮灌可愛的小寶寶汁了哦～？”

激烈操干女人騷穴的性器忽地停止抽插，快感停留在高潮邊緣那一條紅线下，眼看馬上就要被操到下一次子宮絕頂的金獅立刻慌了神，主動搖晃下體吞吐我的肉棒，發出一連串滋咕滋咕的汁液攪拌聲。

“嗯啊啊啊——？呼、指揮官不是壞孩子…是媽媽最乖的乖孩子——”

迫不及待的穴肉褶皺拼命向淫虐自己不下百次千次的龜頭示好，層層疊疊的細密肉褶蠕動起來，好似一張濕熱泥濘的小嘴親吻在冠溝上、龜頭上。

甚至，還沉浸在快感中的雌蕊子宮也垂落下來，宮口吸住精眼一抽一抽的吮吸套弄，試圖將睾丸中的精液全吸出來，好好生個雙胞胎三胞胎出來！

“媽媽的騷穴受不了了，哈啊❤～插進來，乖孩子，插進來❤～！”

被點燃的欲望得不到滿足，好似寸止一樣的Play金獅可從未體驗過。

見下面這張嘴吸的愈發激烈，我深呼吸一口氣，用盡力氣開始最後的耕耘！

“求你——哦啊啊啊！！？？”

噗呲——！

“嗯哈啊❤～乖孩子怎麼突然、突然這麼激烈的強奸媽媽——啊！啊！啊！啊！”

——噫噫！子宮被頂的好酸、龜頭一直在頂子宮，去了、去了、又要被乖孩子頂到高潮了噫！

我發了狂似的捏住金獅的白絲腳踝，在下體重重插入到最深處、龜頭摩擦子宮口時拉住女人的下體向我這邊移動，使得龜頭與敏感的雌蕊進行最親密的交配結合，將其操成一團只知道噴水的雌肉！

“你這母狗媽媽，淫水噴的到處都是……騷穴夾的這麼緊，是不是像被乖孩子的大雞巴，給調教成一條小賤狗啊？”

啪！

我一巴掌甩在金獅的臀瓣上，啪一聲脆響，疼痛刺激的金獅下體狂顫，穴肉死死咬住龜頭，好似一只手掐住棍身一般向下用力猛提，宮口狂吸！

“咕哦哦！？？”

啪！啪！

一次、兩次、三次…數次的子宮套弄榨精讓一股股酥麻難耐的快感反復衝刷脊柱，近乎融化我本就所剩不多的意識。

意識到快要射精的我又是兩個巴掌甩在她的騷屁股上，打出兩聲嬌媚至極的淫叫，結結實實把金獅打到了子宮高潮！

“哦哦～哦哦！？去了❤～～去了去了——乖孩子射進來、射進來哈啊！把媽媽的子宮射滿、射滿噫噫噫！？”

“哈啊！騷穴夾的好緊、射了、射了！”

噗嚕嚕——！

含住龜頭攪拌吮吸的子宮將我的肉棒吸到破防，快感自精眼和冠溝處擴散至全身，脊柱上的酸麻快感迫使所有肌肉都在痙攣顫抖，從我的嘴中傳出一連串顫抖的呻吟聲：

“哦哦哦！？”

我只感覺儲存精液的睾丸皺縮起來，大灘大灘新鮮生產的濃精被泵出精眼，從被頂出縫隙的宮口中灌進金獅的子宮內，燙的她發出最幸福的高潮淫叫！

——好燙！好燙！精液灌進來了，一直在射精，射的好多❤～好多！

——下面要被乖孩子的小寶寶汁灌滿了，子宮又要去了、去了、去了噫噫噫噫！！

噗嚕嚕——！

“噢噢——噢哦，哦哦哦！！”

噗呲——！

噗呲噗呲——！

快感反復無常，我與胯下的金獅陷入無法停止的高潮循環。

女人淫叫著、高潮著，子宮吮吸著，在激烈的快感中將身為精靈族的矜持全部撕碎，被精液灌至隆起的小腹上那春光大泄的淫紋似乎接管了金獅的思維，讓她變成了一只只知道高潮榨精的魅魔。

而我，就是被這只魅魔壓榨到無法停止射精的人！

分辨不清東南西北，世界天旋地轉。足足高潮了近十分鍾，好不容易生產出來的精液乃至先走液此刻全射進了金獅的子宮內。

看著胯下挺著如懷胎十月般高聳的精液孕肚、正心滿意足的捂著肚子昏睡過去的金獅，我眼前一黑，也跟著倒在她的肉體上。

似乎還有一些工作沒做完？

還沉浸在高潮余韻中的金獅即使昏迷過去，下面那張淫蕩的小嘴仍然咬著肉棒，一吞一吐的套弄。

我舒舒服服的享受著她溫柔的小穴侍奉，抱著這只挺著孕肚的媽媽，也睡了過去。

算了，管它的……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

晚上10點過半，港區的辦公樓終於關掉了最後一盞燈，作為指揮官的我關上大門，鎖好門鎖，辦公區域中除了夜晚值班的艦船外，只剩下了我一個人。

和各個陣營的會議接連開了一整天，因為白鷹方面的失誤所導致的事務堆積需要在最近四天內全部完成——今天便是事情全部收尾的最後一天。

終於做完了。

無數的報表和會議，三個陣營總計八個相關部門需要協調，最近整整一周都沒有好好發泄積攢下來的欲望。

勞累了一整天的我只好努力壓下因為性欲而極度硬挺的陰莖，快步向自己的指揮官宿舍走去。

“啪嗒——”

宿舍內絕大多數艦船都關上燈，進了夢鄉，唯有幾位喜歡熬夜的女孩們還開著燈玩游戲。

我用鑰匙打開門，身著居家常服的金獅正好在客廳內整理房間：

“嗯？指揮官，回來了麼，辛苦了哦～”

赤裸在外的一雙小腳正踩著清涼的拖鞋，金獅啪嗒啪嗒走過來接過我的包，親昵的幫我解開外衣，隨後以一個過分溫柔的擁抱作為我結束工作的獎勵：

“最近幾天天氣熱，辛苦指揮官了～”

說著，女人伸手摸摸我的頭，熟悉的擁抱像是母親疼愛自己的孩子一般讓人感到安心與幸福。

那張軟嫩濕滑的小嘴也不甘寂寞的迎了上來，兩瓣薄唇與我的嘴唇親密擁吻，帶來一股獨屬於精靈族的芳香。

“親愛的，快去洗澡吧，洗澡水已經放好了……記得多泡一會兒，好好緩解一下身體上堆積的疲勞～”

一吻良久，但平日里喜歡撬開我的牙齒，在嘴里反復掃蕩搜刮的小舌頭此時卻安安分分的軟在金獅口中，變得溫順許多。

“今天晚上，就讓我為指揮官這個乖孩子好好釋放一下壓力吧～”

女人笑吟吟的注視著我的雙眼，就這樣抱著我，一步一步將我送進浴室內，只留下一句讓我期待不已的性愛宣告。

“加油哦，我可愛的乖孩子～”

幻想著往日里各種各樣讓人心跳加速的姿勢，金獅最後一句那溫柔的快要讓人沉醉的嗓音使我胯下本就硬挺的肉棒在濕熱的浴缸中反復表達想要性交的欲望，十分空虛。

而門外，金獅似乎正在挑選做愛時的衣著服飾，能聽見外面細細簌簌的織物與布料摩擦的聲音。

今晚……會是什麼讓人心跳加速的玩法呢？

擦干頭發上的水，用吹風吹干淨身體，我這才發現本該放置替換衣物的椅子上此刻空空如也。

沒給我准備衣服嗎？

懷著疑惑的心情，我就這麼赤裸著身體推開臥室虛掩著的房門——和上次的女體盛一樣的地方，無比香艷的畫面出現在我的眼前：

“呵呵～指揮官終於洗完澡了麼？”

Beautiful。

超短款三角蕾絲內褲無法遮擋住女人小腹下方私密的三角區，那一道溢著些許花蜜的蜜裂在黑紗中若隱若現，甚至還有兩條絲帶在金獅激凸起來的陰蒂上打著一個充滿情趣意味的蝴蝶結。

帶有鏤空的情趣蕾絲絲襪包裹女人豐滿多肉的雙腿，榨干過我無數次的柔軟小腳也正俏皮的搖晃著——圓潤可愛的腳趾和肌膚細膩的足弓暴露在我的眼前，若隱若現的肉粉色從絲襪足部的黑色絲料中透出。

每看上一眼、這雙黑絲小腳每俏皮的晃這麼一下，我裸露在外的肉棒便會激烈的跳動數次，恨不得立刻被金獅的黑絲足穴用力包夾，被粗暴的榨干所有精液！

“啊啦～看來媽媽我精心挑選的衣服，很對可愛的小指揮官的胃口呢～”

與絲襪內褲配套的情趣乳衣艱難托起金獅過分犯規的乳房，由黑色蕾絲與白色蕾絲交替結合的蕾絲花邊在女人的乳房上勒出一道道淫蕩的乳肉痕跡。

本該遮掩最嚴實的乳頭附近卻好似被裁了一刀——大片大片誘人的嫣紅乳暈連帶硬的發疼的乳頭肆無忌憚的暴露在外，任由我欣賞金獅那放蕩不堪的乳穴！

“指揮官的小弟弟一跳一跳的，很可愛喔～是被媽媽的腿和胸部迷住了麼？”

金獅看見我驚異的模樣，同樣被黑色蕾絲榨精長手套包裹的小手故意擠壓雙乳，順便讓裹著絲襪的雙腿用力摩擦，讓乳頭在兩層細膩絲料摩梭出莎莎聲音的同時溢出兩股我最喜歡的母乳，在那一層纖薄的黑色絲料上流淌出兩道細長的奶白色汁液痕跡。

“這套衣服可是媽媽專門選出來的，不但穿起來讓人舒服，用起來更是能讓人欲罷不能呢……”

女人嘴角噙著溫柔的笑意。

聽著我加重的呼吸聲，金獅擺出慵懶的姿勢，同樣被黑絲包裹的手指摸著自己裹著黑絲的美腿，眸子里的情欲將我一步一步拉向這只小腹上淫紋瘋狂閃光的魅魔媽媽——

“躺在媽媽的大腿上吧，讓媽媽好好獎勵獎勵，我最乖最乖的乖寶寶～”

拉著我爬上床，金獅用最舒服的姿勢讓我平躺在她的大腿上，使我僵硬的脖頸與她腿上裹著的那一層細膩的情趣黑絲互相接觸；一對挺翹的豪乳隨著她的動作在我鼻尖不到十厘米的地方晃來晃去，我甚至能看見堅硬的乳尖上一滴一滴朝外溢出的乳汁在蕾絲乳衣上暈染出深色的水痕。

好、好完美的乳肉半邊天……

十分美好的觸感與蜂擁而上的乳液奶香混著精靈族的安神香氣，我能感覺激昂挺立的下體幾乎到達極限，正在我的胯下激烈跳動！

金獅的這一身情趣內衣……簡直是我見過的最色最淫蕩下流的一款！

“呵呵～指揮官已經忍不住了麼？”

女人笑吟吟的摸摸我的頭，壓低自己的聲线，用母親哄著孩子睡覺時才會有的低沉嗓音安撫我的下體。

“不要急，乖哦～媽媽這就讓乖孩子的大肉棒好好的舒服起來～”

說著，女人裹著黑色長絲襪手套的右手伸長，伸長到離開我的視线。

“來，乖寶寶，下面再挺立一點～”

而後，在我看不見的地方，金獅的黑絲手穴溫柔纏繞住我的肉棒，正式開啟了今天的泄欲性愛。

“乖孩子…乖孩子…最近工作很辛苦呢，肉棒粗的連媽媽都很吃驚呢❤，一只手都快握不住一半，漲的肯定很難受吧？”

指腹將絲料壓在棍身皮膚上、壓在龜頭上、擠壓在冠溝內，讓手交專用的黑絲情趣手套隨著輕柔而緩慢的上下擼動，溫柔摩擦我數量眾多的敏感點，帶來陣陣綿軟而悠長的手交刺激。

上、下、上、下——

上～下～上～下～

“嗯……呼——”

沒有先走液和潤滑液用以潤滑，絲料在龜頭紫肉與冠溝內的摩擦快感中夾雜著些許疼痛，讓我發出一聲舒爽的呻吟喘息。

“只用手擼這麼幾下，乖寶寶就叫出了很好聽的聲音呢～”

“媽媽很喜歡哦～要是寶寶的肉棒很舒服的話，就舒舒服服的叫出來吧，不論是喜歡用力強奸媽媽子宮的壞孩子，還是喜歡被動的用媽媽的身體泄欲的乖孩子，我都很喜歡……”

金獅居高臨下的俯視著我、挑著眉、寵溺的表情重帶著些許笑意，舒舒服服的用自己的手穴攪拌我的龜頭：

“這樣子用絲襪手套上下摩擦，寶寶的大肉棒和大龜頭肯定很舒服吧？”

莎——莎——莎～

“舒服嗎，好乖好乖的大乖寶寶～？”

“哈啊——舒服……”

大拇指按住龜頭，在絲襪手穴的擼動中以不緊不慢的速度磨蹭精眼，用不時前後不時左右的節奏在敏感的紫紅硬肉上拉扯；其余四根手指環繞棍身，在經過冠溝時像是蜻蜓點水一般交替用力，讓絲襪手套的絲料鑽入冠溝，略顯急促的摩擦同樣敏感的溝道軟肉。

——呼……這手一直在挑逗我的敏感點……絲襪手套溫柔的摩擦龜頭，明明動作幅度不大，但是越擼越舒服——哈啊～

“嗯～呼……”

香氣鑽入鼻腔，脖頸枕著媽媽的黑絲肉腿，肉棒處的快感將我的意識變得模糊，讓我只知道沉醉於媽媽的手交侍奉，發出一聲撒嬌似的聲音：

“哈啊～媽媽…好舒服～”

而金獅則用寵溺的嗓音回答我的撒嬌，繼續為我的肉棒溫柔手交：

“叫出了非常可愛的撒嬌聲呢……”

右手不緊不慢的用情趣黑絲愛撫棍身、為我消解身體內的疲憊，左手則一直在我的頭上撫摸，就像托兒所的幼師為聽話的乖寶寶施以獎勵：

“乖寶寶～乖～乖…乖乖～”

“寶寶興奮的很厲害呢……叫的也這麼好聽。來，媽媽的這里，也請乖寶寶好好含進嘴里，喝喝媽媽的鮮榨母乳吧～”

說著，開心不已的金獅彎下腰，將裹著情趣內衣的F杯巨乳送到我的面前，將那一顆堅硬的粉紅櫻桃作為給乖寶寶的獎勵，送入我的口中。

“嗯❤～哈啊——一來就咬住媽媽的奶頭用力吮吸…乳頭好舒服，整個乳房都被孩子吸的發情了呢～”

莎——莎莎～

我含住金獅的乳頭，牙齒咬住這顆敏感的櫻桃，在吮吸奶水的同時努力向下拉扯，舌頭激烈的攪拌起周圍同樣敏感的乳暈，刺激金獅乳穴內無數敏感的神經末梢。

“哈啊…哈啊❤～寶寶，寶寶也饞媽媽的奶水…又吸又咬，媽媽也忍不住了呢～”

疊放在一起的黑絲小腳因為快感而歡快的摩梭，細碎的絲襪摩擦聲為我帶來別樣的性愛體驗。

我不由得在腦中幻想，幻想那兩只軟嫩可愛的小腳被刺激的互相擠壓，幻想腳趾蜷縮起來的可愛模樣，幻想透出肉粉色的黑絲足弓把我的肉棒夾住，舒舒服服的交替擠壓，套弄我的龜頭……

漸漸的，本就漲大到極限的下體在女人的黑絲足穴的刺激下又猛地硬挺幾分，更顯幾分我的雄性威嚴。

“肉棒又漲大了好多，是指揮官一邊在喝奶，一邊在腦中幻想媽媽穿黑絲的腳了麼？”

忍耐著乳頭快感的金獅很輕易的點破我羞恥的性幻想，嘴角翹起一抹嬌媚的弧度。

小股小股的奶水從乳孔中流出，如同射精一樣酥麻難耐的快感反復浸染自己的乳肉與乳腺，反過來催促更多乳汁流出乳穴，流入我的嘴中。

金獅見狀不禁讓右手擼動肉棒的速度加快幾分，在快感中邊絲襪手交邊用調情的話刺激我的身體：

“哈啊❤～每次乖寶寶…被媽媽用穿絲襪的腳心夾住大大的龜頭，邊攪拌套弄邊努力揉搓，指揮官總是會叫出好聽的聲音……不過，今天的正餐是媽媽穿黑絲的手哦？”

“寶寶的大雞雞用慣了媽媽的黑絲小腳，總該換換口味，也用用手發泄發泄欲望，對吧？”

女人寵溺的摸著我的頭，將她豐滿的、沉甸甸的軟嫩乳肉努力壓在我的臉上，乳香連帶小腹內散出的催情香氣一同鑽入我的鼻腔，讓我的下體在她的黑絲手穴中壓抑不住的跳動。

很明顯，這催情氣體是那個淫紋的功效，可沉溺在媽媽的泄欲侍奉中的我已經不想去管這些了。

“呼——呼～”

肉棒傳來的快感將淫紋氣息的催情功效放大，我吸著奶水享受媽媽的乳汁香味，干脆卸下防備將這些氣體全部吸入體內，任由它們加大我的欲望、加深我的性欲，刺激我的意識。

“好好的吸進去了呢，指揮官很乖哦～”

“乖——乖～”

左手溫柔的揉著我的頭發，金獅舒舒服服的擼著我的肉棒，手穴慢慢從環繞式變成了抓握式，用掌心將整顆龜頭都包裹在自己的身體中——

“那……媽媽要給乖孩子的大雞雞，更多舒服的獎勵了喔？”

我正沉醉於那股奶香，金獅抓住龜頭，用絲料邊摩擦龜頭邊向上提起肉根，手指順便反復摩擦冠溝，產生出的尖銳的快感蹭的我泄出一聲低吟：

“嗯嗯❤～媽媽，媽媽…好舒服，哈啊～”

三百六十度無死角的絲襪龜頭包裹摩擦，世界上沒有任何一個男人能忍耐這一次的突然襲擊——金獅聽著我的呻吟，右手繼續攪動龜頭，將我的性器當作玩具一樣隨心所欲的玩弄。

那被黑絲包裹的掌心每蹭上一寸距離，我的下體便會舒舒服服的顫抖一次，並發出一聲聲金獅喜歡的撒嬌低吟。

“大雞雞在媽媽的手里一跳一跳的，看來很喜歡媽媽穿著手套的包裹手交呢……呼——”

女人轉過頭，對准我的肉棒輕吹一口氣，突如其來的刺激讓我激靈靈一個寒顫。

“乖孩子，媽媽要繼續哄你的大雞雞了，還請指揮官寶寶做好准備哦～”

一轉、一轉、再一轉，金獅的黑絲手穴裹住龜頭，掌心貼著精眼，剮蹭紫紅色敏感硬肉的絲料逆時針旋轉到最大角度，隨後在我抖動著下體以消化快感的間隙中再順時針轉回開始的地方，激烈的絲襪摩擦快感讓我的性欲不但沒有得到任何緩解，反而迅速的堆積在龜頭上：

“呵呵～在媽媽的手里好好享受吧～”

“轉啊轉，蹭啊蹭——啊啦，寶寶的大雞雞跳的越來越厲害了呢……有這麼舒服嗎，指揮官寶寶？”

左一圈、右一圈，我的身體緊跟金獅的手交動作而扭動掙扎，女人也笑吟吟的欣賞我的呻吟，緩緩加快右手榨精的動作，順便低下頭來，小嘴對著我的耳朵呼呼的進攻：

“乖寶寶的大龜頭已經被媽媽搓紅了，得需要潤滑才行呢～”

“所以，指揮官寶寶要跟著媽媽的數數節奏放松下體，聽見了嗎？”

聲音輕柔、仿佛富有魔力一般的話傳入大腦中。

金獅用手心包裹龜頭，在絲襪全包圍摩擦這顆大蘑菇的同時向上反復掐緊尿道，一次一次提起棍身，試圖榨取出里面的汁液：

“3……”

“2……”

“放松哦，指揮官的大雞雞～”

“1——”

“嘿咻！”

“唔哦哦！！？？”

數數結束，我只感覺下體跟著金獅最後一口氣迅速變酸、龜頭一跳一跳的變漲，可金獅的動作連帶胯下的快感卻忽然就這樣停在了我忍耐不住的那一刻之前：

“啊、哈啊——嗯嗯嗯！？？”

迫不及待的前列腺還沉浸在高潮的節奏中，哪怕刺激突然停止，它也隨著快感的慣性而激烈收縮。

大灘粘膩濕熱的先走液從精眼內猛射出來，全部射在金獅的黑絲手心中：

“嗚哇，量還真不少……不過好好在媽媽的手穴里面射出來了潤滑液呢……燙燙的，指揮官感覺到了麼？”

金獅耐心的等待我的性器從空虛中恢復，這才繼續裹著龜頭舒舒服服的套弄。

濕熱粘膩的快感出現在我的下體上。

這一次，女人的黑絲手穴有了潤滑液的幫助，絲襪手套細膩的料子在龜頭上拉扯剮蹭時產生的快感相比以往要舒服上數倍不止！

“唔——！呼…媽媽，龜頭、龜頭太舒服了——哈～”

一股、一股、又是一股前列腺液被擠出肉根，還沒來得及堆積起來便隨著黑絲小手的手交動作而塗抹在我的性器皮膚上，將每一處敏感的點位都充分潤滑了不止一次。

做完這些，金獅方才伸手抓住我的手臂，主動讓我抓住她正為我授乳的乳房，語氣酥麻：

“從剛才開始，一直有股熱烈的視线盯著媽媽的胸部呢～”

“媽媽的乳房漲的很難受，乖寶寶可以可以幫媽媽釋放一下，堆積在其中的奶水呢——”

當然可以。

那股又酥又麻，不像媽媽反而像小女友撒嬌一樣的語氣聽的我腰都沒了力氣，干脆伸手掐住那沉甸甸的乳肉，牙齒咬住乳頭奮力吮吸起來，邊吸邊攪拌乳頭與乳暈，當即將金獅結結實實刺激到一次細小的乳頭高潮！

“呀啊❤～”

突如其來的快感。金獅昂起頭，咬著銀牙，肉眼可見的好幾次顫抖，三股奶水猛地噴在我的口中，斷斷續續的話從金獅嘴中傳出：

“才，才夸了指揮官是個乖寶寶，就這麼玩弄媽媽的胸部——嗯嗯❤～”

——哈啊，指揮官的嘴攪拌的好厲害，還在高潮…又要噴奶了，噫！嗯啊～

咕嚕——咕嚕——

我一口一口將奶水咽下肚，手換著花樣反復將女人的乳房揉搓成各種各樣淫蕩的形狀。

金獅的身子骨被我刺激的酥軟不堪，一抖一抖的模樣顯得狼狽不少。

——真是…看來指揮官也快忍不住了……那我也……

熟悉的感覺開始對金獅的意識進攻，身體上的淫紋不知道多少次發出深粉色的淫蕩光线。

感受著自己乳房被牙齒反復拉扯侵犯、奶水止不住的噴出乳孔，女人仍然寵溺的一直愛撫我的身體，為我消解疲憊，但一直都動作溫柔細膩的右手卻一換風格——

“嗯～呼——！”

裹著絲襪的小手再一次全方位將龜頭包裹在手心中，但是這一次金獅用了不少力氣，幾乎是掐一般將龜頭和冠溝掐進掌心。

“既然指揮官寶寶突然不聽話，那媽媽也要懲罰指揮官的……大雞雞了哦～”

說完，金獅的掌心抵住精眼，絲襪手穴緩慢但用力的旋轉起來，大拇指和食指捻著冠溝中的嫩肉一寸一寸的壓榨，榨的處於上風的我一連好幾次顫抖才勉強消化完那一股尖銳的酸脹快感！

瞬間，形勢逆轉。

柔軟嬌嫩的絲襪小手在此時展現出截然不同的侵犯性——沒有對棍身的激烈套弄，也沒有太過粗暴的淫虐，唯有金獅以不緊不慢的包裹動作將龜頭吸在蕾絲手套中隨心所欲的摩擦攪拌，帶來一陣陣爽的我呻吟不止的射精快意。

——怎麼和她下面那張嘴一樣，弄的我腰都直不起來了…嘶，尾椎骨和脊背本來就敏感，現在又酥又麻，太舒服了～

“勃起的大雞雞……在媽媽的絲襪手套里面一直跳個不停，好可愛……”

“作為不乖乖吸媽媽的奶的懲罰，就罰指揮官的大雞雞在媽媽的手里好好被玩弄吧～”

一剮、一蹭，絲襪幾次旋轉，第二股先走液被金獅嫻熟的絲襪手交技法給榨出精眼，讓本就滑膩的肉棒棍身再一次被舒舒服服的潤滑到每一處敏感點。

“乖寶寶，很喜歡被媽媽用絲襪反復的摩擦前端嗎？”

金獅故意用指甲磨蹭龜頭前端，看著我像是求饒又像是在享受快感的掙扎動作，以我難以抵抗的，媚的人心驚的嗓音刺激我的性欲。

“呀，又嘰咕嘰咕射了不少淫蕩的汁液在媽媽的手心呢……”

前方，絲襪舒舒服服的磨蹭近三分鍾，金獅更換方向，手指捻著龜頭來到肉棒的背面，忽然豎著上下套弄起龜頭，反復拉扯精眼的同時對准後方的敏感部位一次次的折磨：

“那背面呢？指揮官的大雞雞這麼喜歡前面，會不會同樣喜歡被絲襪順著龜頭背面攪拌呢？”

嘰咕……嘰咕嘰咕——

答案是肯定的。

我從未想過龜頭上有這麼多地方可以被女人用絲襪研磨，身體在金獅的玩弄下大敗一場，用力喘著粗氣抵抗下體激烈的快感。

“舒服吧，指揮官寶寶？”

金獅笑吟吟的看著狼狽的我，左手捏著我的臉頰扯個不停，笑意如花般溫柔。

“雞雞說，不論是前面還是後面，它都喜歡的不得了喔？”

“你看，前端都流出這麼多汁液，搞得媽媽的手套都黏糊糊的呢。”

金獅抬起絲襪手穴，讓那股汁液重新滴落在精眼處，順著龜頭的曲线流淌在棍身上，這才繼續上下擼動我的下體，啪唧啪唧的淫靡響聲從被肉棒插入的手穴中傳出。

“不過，指揮官喜歡的話，在媽媽手里尿個痛快，也是可以的哦～”

“指揮官不用害羞，不論是被媽媽的手玩弄到激烈勃起，還是流了忍耐汁，都沒什麼好害羞的，媽媽都會好好接受的呢。”

“哈啊…哈啊——想射精……”

“嗯？我親愛的乖寶寶說了什麼？”

金獅明知故問，臉上滿是挑逗我的笑意，這樣子的表情讓我愈發尷尬和羞澀：

“媽媽正忙著揉搓我可愛寶寶的大～雞～雞，沒有聽清哦～”

噗嘰～噗嘰～噗嘰～噗嘰…

女人在嘴上笑眯眯的調戲我，可那忙的上下翻飛的右手卻沒有閒下來，孜孜不倦的拿裹滿汁液的蕾絲絲料翻來覆去的攪拌揉搓，蹂躪我的龜頭，始終讓我幾乎要射精的快感維持在高潮的前一刻——

“乖寶寶…想讓媽媽…做什麼呢❤～”

張嘴，對著耳朵輕吹，金獅用自己標志性的溫柔嗓音哄我這個又乖又不乖的寶寶——她的拿手好戲，右手從環繞擼動變成爪形套弄，好似在用龜頭訓練玩具那樣一上一下刺激五處敏感部位，反復攪動冠溝。

“哈啊…唔——想要，想要射精……”

平日里都是我用肉棒操著女人的子宮口，逼迫淫叫不止的她們羞恥的回答我這個問題，此時變成了金獅把握住我的命脈，用射精來要挾我回答這個羞恥的問題。

我只感覺臉上如同火燒一般羞恥，可下體卻又有幾乎無窮的興奮快感。

金獅讓自己沉甸甸的奶子垂落在我的臉上，用裹有奶香味的乳肉悶住我的口鼻，這才笑吟吟的加快右手把玩龜頭的力度：

“啊啦，我可愛的乖寶寶，好好的把自己的想法說出來了呢～”

“最近幾天，媽媽的乖孩子一直都在努力工作，連找女孩子泄欲的時間都沒有。蛋蛋先生現在很重，里面堆滿了精子，看的媽媽都心疼了～”

噗嘰噗嘰——噗啾噗啾噗啾噗啾！

“哦哦哦哦！！？？？”

金獅哄著我這個小寶寶，抓住龜頭的手穴忽然加快速度、朝上猛提，一下便讓我舒服的下身反弓，嘴里哆哆嗦嗦發出好幾聲壓抑不住的呻吟！

“乖寶寶，好努力，好了不起呢❤～”

“現在在媽媽手里，不用忍耐哦～乖乖把小寶寶們全部射在媽媽的手心里吧，我會用寶寶最喜歡的絲襪手套，好好把指揮官的精華接住的哦～”

“嘿咻～嘿咻！”

金獅用力擠壓自己的乳肉，為即將高潮的我送上最後的激勵——奶水流進口中，那折磨龜頭和冠溝足有近一個小時的手穴以極大的力氣反復蹂躪敏感部位，動作越來越激烈！

“3……2……1——”

“哈啊——哈啊～媽媽…呼～媽媽，我要射了！”

“好乖好乖好乖～射出來，都射在媽媽的手上，媽媽喜歡你哦～”

“喜歡你，喜歡你，所以，0——”

噗啾噗啾噗啾～

絲襪手穴一秒三個激烈的來回，敏感不已的龜頭反復被女人的手心和手指用絲襪折磨。

隨著一連串淫蕩的汁液攪拌聲，快感從龜頭處爆炸開來，我全身止不住的顫抖，雙腿小幅度的胡亂踢打著，激烈痙攣的睾丸拼命將精液送出肉棒，爽的我雙眼近乎翻白！

“piu～piu～的，把汁液全部射給媽媽吧～”

噗嚕嚕嚕嚕——！

“哇，寶寶的大雞雞舒服到射精了，射了好多出來～”

“哈啊、哦啊！射了、射了，哦哦噢噢！？？”

粘稠的汁液將她的手套染濕，金獅臉上露出欣喜的表情，右手沒有停下，在我射精的同時仍然一下一下用絲襪捻著龜頭淫虐。

“哦，哈啊！射了、又射了，嗯嗯！！”

裹住龜頭的全包絲襪穴每旋轉一寸，癱軟在女人腿上的我都會一抖一抖的哆嗦起下體，努力在女人的手中交出一股新鮮的精液。

太舒服了……太舒服了～

習慣了被女人們姿態各異的騷穴夾緊套弄、榨到對著子宮激烈噴精的過激性愛，此刻只是一次溫柔的絲襪手交都能讓我爽的威嚴全無、在金獅的腿上好似一個任人把玩肉棒的玩具——

金獅就這樣找准時機反復挑逗龜頭近五分鍾，精液一股一股激烈射出。

直到我射的那只手套滿是濃精，本就色情的外表淫蕩不堪，心滿意足的金獅這才松開右手，笑吟吟的看著正大口喘氣的我：

“寶寶，媽媽的絲襪手套，有讓你的大雞雞舒服嗎？”

右手握拳，手指用力，我就看著自己射出來的精液發出一連串粘膩且下流的汁液攪拌聲，在女人嬌嫩的小手上各處留下自己帶著些腥的味道。

再用左手好好捏捏我的臉，金獅臉上寫滿了媽媽向自己的孩子撒嬌時才有的調皮。

女人晃起被絲襪包裹的大腿，熟悉的絲襪摩擦音從我身下響起，似乎又是那兩只可愛的黑絲小腳耐不住寂寞而摩擦彼此，享受絲襪細膩的包裹觸感。

“不愧是指揮官，雞雞射出來的小寶寶汁，量大到連媽媽我都吃驚的不得了呢……可是，寶寶似乎還沒滿足哦？”

金獅將我放在床上，似乎想讓我好好休息，但她醉人的美眸始終沒有從我的陰莖上挪開，反而越看越是嘴饞，柔軟的身子骨向我靠近。

“才射了這麼多出來，現在卻還有這麼硬，是被媽媽的黑絲美腿和黑絲小腳刺激到興奮了麼？”

細細簌簌——

熟悉的豐滿肉感出現在我的上半身——仍未滿足的金獅挺著一對被我吮吸的滿是咬痕和草莓印記的大奶，上半身舒舒服服趴在我的身上，而她被情趣性愛絲襪包裹的腿足則一左一右，呈跨坐的姿勢夾緊我的身體。

兩只軟嫩出奇，不止一次把我榨干、將我的肉棒吃干抹淨的黑絲小腳被她主動送上我的手心——

只是一捏一揉，金獅的黑絲足弓和五顆扭來扭去的腳趾連帶細膩的絲襪觸感就讓我下體止不住的充血，轉眼便恢復了手交榨精前的雄風！

“唔……乖孩子，真是…一直都喜歡摸媽媽的腳…絲襪就這麼讓你興奮嗎？”

動來動去、動來動去～

手指劃過足心軟肉，捏著她的絲襪腳趾揉搓把玩，些許瘙癢讓金獅忍耐不住，豐滿的肉體被這觸感刺激的花枝亂顫。

女人跨坐在我的身體上，我明顯能感覺到自己的龜頭正抵在金獅的蜜裂處，那被汁液浸潤後顯得尤為纖薄的情趣蕾絲內褲艱難的阻止龜頭撐開這道縫隙：

“哈哈～癢…真是的，就知道玩媽媽的腳……肉棒又變硬了……”

金獅依依不舍的脫下右手那只裹滿了精液的黑絲手套，手伸入胯下，扶著我的肉棒將這只手套套在這根雄風依舊的陰莖之上。

這是要來……絲襪飛機杯榨精嗎！？

只是單純的絲襪都能榨的我欲仙欲死，這要是再裹著手套被她的騷穴夾住——唔！

精液的粘膩與濕熱以及絲襪料子包裹棍身的細膩觸感一起出現。

我還沒來得及細細品嘗這只絲襪手套，金獅便迫不及待的撩開蕾絲內褲的下擺，扶著我的肩膀，水蜜桃臀緩緩下落，不斷朝外溢出汁水的媽媽的騷穴輕巧吞入我的龜頭——

“啊❤～啊嗯——”

——唔！摩擦的…好厲害～

我的龜頭撐開絲襪手套的料子，讓一根根絲料緩慢但堅定的在插入時摩擦金獅敏感的G點淫肉與細密的褶皺。

強烈的異物摩擦快感在精液的潤滑下飛速涌現，導致金獅只是將肉棒整根吞入，各個敏感點涌現出來的快感便讓她身子一軟，舒舒服服的泄了出來：

“嗯～乖寶寶的雞巴好粗，手套一直在摩擦媽媽的小穴……哈啊❤～”

金獅不禁回憶起不久前才經歷過的褲襪隔絲插入，當時自己的騷穴也是被肉棒頂著褲襪摩擦子宮口和G點。

可這次絲襪手套的手指部分都雜亂無章的堆積在龜頭頂端，隨著棍身的反復插入而持續摩擦她的子宮口，快感毫無規律可言——

畢竟，金獅哪怕只是簡單晃晃臀肉，小穴夾緊肉棒幾次吞吐，子宮口處完全不規則的快感便迫使她的穴肉分泌出汁液，爽的她發出過分嬌媚的呻吟。

“怎麼樣，乖寶寶，被媽媽用絲襪和小穴…一起吮吸你的大雞雞，是不是比媽媽的手…還要舒服？”

嘰咕——滋嚕嚕～

金獅眯著眼睛，舒舒服服享受胯下源源不斷的性交快感，可作為插入者的我比她還要狼狽：

才舒舒服服射完精液的肉棒處在最敏感的階段——金獅媽媽的騷穴蠻不講理的張開，裹著絲襪手套整根吞入肉棒，在晃著屁股上下吞吐性器時讓這只手套一緊一松的摩擦龜頭與冠溝：

“呼——哈啊～慢一點，媽媽，絲襪手套還在里面——呼！”

比絲襪手穴包裹龜頭最緊時還要緊上幾分的手套摩擦刺激，我被迫歪著頭，酥軟無力的身體艱難癱軟在靠背上，被金獅榨出她最喜歡的低沉呻吟。

“可是，我的乖寶寶，下面的大雞雞和蛋蛋還是漲的很難受，對吧？”

金獅伸出自己的左手，在晃著腰隨心所欲的套弄肉棒棍身時捧起我兩顆仍然碩大的睾丸，好似在把玩文玩核桃一般揉搓來攪拌去，舒服的感覺搓的我心慌。

肉棒棍身全部被絲襪手套包裹的嚴嚴實實，睾丸也被絲襪裹著揉搓。

女人軟在我的身體上，沒有被過分蹂躪的左乳懟在我的臉前，乳頭探入我的嘴中，在被我吮吸奶水的同時舒舒服服的抬起下體，享受性器結合時絲襪反復攪拌汁液和敏感肉褶的酥麻快感。

“呼——乖孩子，哈啊❤～你的大雞雞，和大龜頭…嗯啊哈…舒服吧？”

金獅張開嘴含住我的耳廓，那條軟嫩濕熱的小舌頭打著轉探入耳道中，在哈出口口甜膩熱氣的同時讓舌尖抵住耳穴的孔洞嘰咕嘰咕攪拌個不停——

“嘰咕嘰咕嘰咕嘰咕——啾❤～”

只是十秒不到，我的左腰便敗倒在金獅靈活的小舌頭下，酥麻難耐的癢意配上下體——尤其是龜頭——被騷穴夾著絲襪攪拌的快感，雙腿止不住的顫抖起來。

以往只是用這媚人聲线讓舌頭抵住耳朵攪拌幾次、吹幾口熱氣，我都舒服的不能自已。

此時在媽媽為我泄欲的性交中邊ASMR邊嬌喘，無與倫比的性刺激涌上脊背，我不禁伸手抱住金獅的上身，一口咬住女人的乳頭：

“唔——嗯嗯❤～”

奶水飆入口中，甜中帶腥的精靈族母乳帶有強烈的催情效果。

我摟住女人的身體，在她晃著腰讓蜜裂向下吞入肉棒時用力壓下她的臀瓣，讓龜頭頂著絲襪將金獅騷穴深處的嬌嫩子宮用手套的絲料反復研磨，磨出小股小股連綿不斷的汁液水流，和一聲聲舒服的不得了的幸福淫叫：

“嗯嗯——哈啊❤～”

強烈的子宮快感從宮口處鑽入宮內，讓她整個子宮都沉浸在酥酥麻麻的快意中；龜頭被肉穴激烈吮吸的快感也讓作為寶寶的我腰部酸軟難耐。

金獅一抖一抖的消化著快感，用力忍著水流不止的騷穴，張著嘴在我耳邊嫵媚的笑道：

“乖寶寶，哈啊～雞雞摩擦幾下，又漲的這麼粗大，可真給媽媽……媽媽我一個大驚喜呢～”

“龜頭頂的媽媽子宮這麼舒服，媽媽也得給乖寶寶的大雞雞，大雞雞回禮……對吧？”

“啪！啪！啪！”

說著，女人的小穴鎖緊棍身，窄小的腔穴在精液和愛液的潤滑下泥濘不堪，連續三次的龜頭攪拌讓好不容易占上風的我被一把拉回下風——

“唔哦！哈啊——嗯！”

“雞雞和龜頭，是不是舒服呢？媽媽、媽媽的子宮還要繼續哦～”

嘰咕嘰咕嘰咕——呸咯呸咯呸咯呸咯～

粗大壯碩的肉棒被女人腿間那張小嘴動了情的吞吐著，連帶上面那張小嘴和舌頭也對我的耳朵激烈進攻。

汁液攪拌的聲音中夾雜著舌尖堵住耳道帶來的耳壓感，又吸又攪的性交刺激讓我腰部酸軟不堪；順便金獅再一擠乳房，被兩處快感一起進攻的我大口喝下母親專為我分泌的奶水，本就滾燙的身體進一步加熱，下體幾乎漲到發痛！

“哈啊❤～嗯——呼……乖寶寶，享受媽媽的泄欲性愛吧…寶寶～”

啪唧——啪唧～

“乖——親愛的，不要反抗，把一切都交給媽媽吧～”

咕啾…滋咕——

啾～啾～

金獅溫柔的抱住我的身體，讓熾熱的溫度源源不斷浸染我的意識。無數催情的、讓人血脈噴張的味道從她的淫紋中散出，鑽入我的體內。

而她，我親愛的媽媽，努力控制自己那豐滿的多肉臀瓣，舒舒服服的抬起又舒舒服服的暢快落下，肉體的結合和碰撞發出啪啪啪啪響個不停的淫蕩肉浪聲。

“哈啊～乖寶寶，媽媽喜歡你——啾～喜歡你哦❤～”

三番五次抵住子宮蹭子宮口的絲襪龜頭被攪個不停的下體攪拌出巨量快感，幾乎迫使我只能軟在她的身下，除了呻吟和被快感俘虜之外，什麼也無法做到。

“喜歡你，還喜歡寶寶的大雞雞…媽媽的子宮，被寶寶的大雞雞草出好多水，太舒服了～”

數不清多少讓人羞恥的話從金獅的口中說出，如此近的距離下，我甚至分辨不清那嘰咕嘰咕的聲音是女人的舌頭攪拌耳道發出的，還是她的騷穴吞吐肉棒攪拌龜頭時發出的。

雖然，在意這些似乎也沒什麼作用。

情趣絲襪細膩的料子反復摩擦我裸露在外的皮膚，每蹭一次都是一場難得的美好體驗。

我手中攥著金獅的黑絲小腳，手心享受女人腳趾處加厚的絲襪，享受腳趾因為癢意而止不住的俏皮扭動，享受金獅因為快感而蜷縮放松的動作……

這女人…做愛的時候黑絲腳還蹭這麼騷，也是個騷的不行的騷穴！

夾緊，摩擦，動來動去的黑絲腿足反復親吻我的皮膚，漸漸點燃我的絲襪性癖——金獅剛一吐出肉棒，我便主動弓腰，啪的一聲讓絲襪龜頭從蜜裂到子宮一秒內插的滿滿當當，惡狠狠的抽在金獅的子宮口上，生生叩出大灘濕熱愛液，作為我被母親這般溫柔侵犯的報復！

“壞孩子，一直在摸媽媽的絲襪腿和腳，好壞好壞，好癢——噫哦哦！！”

啪！

突如其來的快感打了金獅一個措手不及，舌頭攪拌耳穴的動作連帶絲襪榨精的動作忽然停滯。

來不及消化快感的騷穴中射出一灘汁液，金獅歪著頭，發出一聲哦齁淫叫，緊接著又是好幾次對著子宮口的叩擊生生將她草到了子宮高潮——

啪——！啪——！啪——！

愛液被粗暴撞擊成片片水霧，金獅的上身幾乎被我頂飛在空中，子宮口才被龜頭用絲襪抽打強奸，馬上又因為重力的拉扯而落下，讓她全身的重量都壓在子宮處，壓在我的龜頭上！

“哦、哦哦哦！？”

滋——滋啦！

滾燙的騷水一股股澆灌在絲料上，隨著一次次的抽插浸染上手套，忍耐不住的溫度從各個方面包裹上我的肉棒。

金獅癱軟在我的身體上，黑絲腿足激烈顫抖痙攣，翻著白眼一抖一抖的高潮，小嘴里傳出一連串放蕩不堪的呻吟：

“哈啊❤～哈啊……壞孩子，怎麼突然這麼激烈的強奸媽媽的子宮…靈魂、靈魂都快給媽媽舒服的融化了～”

快感讓女人不敢激烈運動，從她的口中傳出帶有嬌羞的幸福嗓音，還帶有一點點的慵懶。

我摸著女人的腦袋，手指插入她的頭發，在吮吸奶水的同時蹂躪她的臀肉，掐的金獅止不住的扭動下體：

“哈啊～呀！壞孩子…媽媽的屁股也很敏感…別用手這麼用力的掐——唔嗯～”

龜頭被金獅懶洋洋的語氣刺激的一跳，金獅身子一僵，很顯然又被子宮處的絲襪摩擦快感舒服的堅持不住，發出一聲呻吟。

“真是的……壞孩子用雞雞強奸了那麼多次媽媽的小穴，這次就不能讓媽媽主動一回嗎？”

噗唧——滋咕～滋咕～

金獅嘟著嘴，裝作生氣的樣子咬了一口耳朵，自顧自的晃起屁股，和方才的絲襪手套騎乘榨精截然不同的溫柔快感攪拌上肉棒，女人嗯了一聲，讓子宮口吸住我的龜頭，肉褶也一同溫柔的攪拌肉根，傳來陣陣酥軟的快感。

就像剛才的手交一樣。

“現在這樣，舒服嗎？刺激會不會太強烈了？”

“不…沒事，剛剛好，我親愛的媽媽～”

舒舒服服的隔絲抽插金獅的下體，我捧起金獅的臉蛋，面色潮紅的女人乖巧的閉上眼，張開嘴，主動接納我的舌頭鑽入她的口穴中，以略顯粗暴的動作掃蕩她口中的精靈族汁液。

“媽媽的嘴也不放過——啾❤～……舌頭攪拌的好激烈——哈唔～啾～啾～”

肉棒抽插的節奏由激烈變得溫柔。這樣一來，金獅最無法抵抗的、絲襪緩慢但堅實的摩擦快感便能結結實實的蹭在她數量繁多的敏感點上。

例如，我在金獅吞入肉棒的同時向上頂起下體，龜頭和女人的子宮親密接觸，絲襪手套的絲料前後攪拌她的雌蕊入口，爽的女人一抖一抖的繼續流出汁液——

“啊～唔——壞孩子，慢一點，不要一直…這麼慢的用絲襪摩擦媽媽的子宮，要壞掉了❤～”

“媽媽你舒服了那麼久，再舒服一點，讓我也舒服一下又有什麼不行呢？”

“媽媽剛才才用手…嗯！嗯哈……”

——噫！手套，手套又一直在摩擦那里…太舒服了，腦袋要不能思考了～

捏著金獅的淫蕩騷臀，下壓，再下壓，龜頭一刻不停的用絲襪手套蹂躪女人的敏感部位——本應該是用來蹂躪我龜頭的性玩具此時讓她自己吃盡了苦頭。

我只是稍稍用力帶動肉棒在女人的穴肉中跳動，不到一分鍾金獅便爽到了細小的子宮口絕頂：

“去了、又要去了——哈啊❤～不要蹭，嗯、嗯嗯！！”

噗啦～

龜頭被滾燙的汁液反復澆灌，床單上大片大片的汁液痕跡向我表明金獅在這一個半小時內究竟爽到了何種讓人不能自已的程度。

我看著金獅花枝亂顫的肉體一股股的噴水，看著金獅沉浸在快感中的模樣，那一口一口帶著感情的寶寶帶來極強的背德感；更何況下面那張嘴胡亂的攪動龜頭和精眼，肉褶反復親吻冠溝，被吸的脊柱發酸的我忍著快感繼續在她的騷穴中抽送，折磨這個快要舒服到最後絕頂的女人：

滋咕——滋咕——滋咕～

“呼～哈啊❤～哈啊～，寶寶的大雞巴插的好深，好結實，插的好用力～”

“要去了，要去了嗯～要被寶寶的雞巴舒舒服服草到高潮了，哈嗯嗯❤～”

一下、兩下、三下，每一次抽送都是從蜜裂到子宮口長驅直入的整根塞滿，為金獅和我帶來無窮無盡的滿足感與極其尖銳的性交快感。

故意放緩的速度能讓絲襪摩擦小穴與龜頭的快感被無限放大，尤其是那讓人沉醉的細節處的快感反復出現，爽的我和金獅一同顫抖，雙眼翻白，從嘴中傳出股股堅持不住的呻吟：

“哦哦～噢！明明插的這麼慢，媽媽要去了，子宮、子宮要被寶寶的雞雞草到高潮了，啊、啊❤～哈噫～！”

“呼——我也要去了，你這和孩子亂倫的淫蕩母親，夾緊，再給我夾緊一些，給我懷孕，被自己的孩子羞辱到懷孕，聽見沒！？”

啪——！

陰莖緩緩退出女人多汁的雌穴，意識到即將高潮的女人拼命夾緊下體。

我一個巴掌甩在金獅的屁股上，同時下體以最大的力氣連帶絲襪手套粗暴插入穴內，在撐開大半子宮口的同時從精眼到冠溝再到整根棍身都被絲襪手套從頭到尾摩擦了個透徹！

“哦哦哦！哦哦！？？”

“射了、射了射了、射了！”

噗嚕——

“噫哈哦哦！！”

我只感覺龜頭一酸，被絲襪的料子生生榨到破防，精液從睾丸中泵出，一股股射在那層層堆疊的絲料上，前浪被後浪懟入她的子宮內。

金獅的黑絲美腿止不住的哆嗦起來，整個身體都在痙攣高潮，這樣緩慢的打樁強奸直接讓快感延長十倍百倍不止——女人顫抖著，下體一股股噴出熱流，又被堆積著的絲襪堵住而回流至子宮。

這下，被自己的愛液灌注，越來越燙的子宮向主人發出代表愉悅和極樂的信號。

金獅捂著肚子，白眼狂翻，在結結實實高潮了不下五次後哭著撲在我的懷中，止不住的高潮淫叫！

“壞孩子，不要在高潮的時候撞媽媽的子宮——啊！哈啊、去了、去了噫！”

噗呲——！

“哦哦、哦！我又要射了，你自己夾這麼緊還說我——射了射了！”

噗嚕嚕！

快感在二人體內交替拉扯，我和金獅一次次的高潮絕頂，一次次的射精、一次次的被灌精。

足足持續近五分鍾，噴的滿床都是愛液的金獅媽媽這才從快感中解脫，騷穴吐出肉棒後整個人癱在床上，黑絲腿足一抽一抽的痙攣著，哪還有一開始為我手交時的游刃有余？

本就髒汙不堪的手套此時塞在金獅的陰道中，一半耷拉在穴外，一半塞在陰道內，小股精液從空隙中流淌在床單上。

那兩只可愛的黑絲軟足在床上抽動，仍欲求不滿的我捧起她的絲足，將臉深深埋進那垂涎已久的足弓上，呼吸金獅的精靈族的催情足香。

“哈啊、哈啊！不，不要一邊聞著媽媽的腳一邊插進來，媽媽已經，已經不能再去了！”

“可是媽媽的騷腳全是騷香，孩子一聞就發情了，忍不了了呀？”

“噫！那，那至少讓媽媽用腳做——啊！啊！啊！”

“哦、哦哦！剛高潮，身體還很敏感，乖孩子，至少讓媽媽休息一會兒——”

啪啪啪啪啪啪！

“哦哦！噢噢噢噢！？？”

噗呲！

噗呲——！

我貪婪的嗅著金獅的黑絲小腳，在自己最溫柔的媽媽那放蕩的求饒淫叫中繼續抽打淫虐那才被灌的滿滿當當的子宮，將更多小寶寶汁灌注進去，一次次將金獅灌到無法忍耐的高潮，一抖一抖的噴出潮吹汁液。

夜還很長，再做個三小時吧……

看著窗外的月亮，我下體激烈顫抖起來，將鮮榨出來的奶白色精液射進金獅的小穴中，射出一聲帶有哭腔，卻顯得無比幸福的嬌媚淫叫。

……

……

“乖孩子，該起床了哦～”

懷中，好似柔香軟玉的女人的肉體正緊緊纏繞著我的身體，讓我的意識游離於無窮無盡的春夢之中。

金獅眨巴著眼睛笑吟吟的看著懷中正沉醉於自己身體的我，舔了舔嘴角，伸長脖頸在抱著我撒嬌的同時小吻一口我的嘴唇，那讓人安神的氣息從她的身上散發出來，一點點讓我清醒過來。

“哈啊——金獅？已經早上了嗎——嗯嗯！？？”

大腦漸漸回收身體的控制權，但回收到胯下肉棒時，熟悉的溫柔包裹感混合泥濘濕滑的吮吸快感，讓我不由得發出一聲詫異的呻吟。

滋咕——滋咕～

我能感覺到懷中的女人一只手撐住我赤裸的上半身，但隨之而來的性器結合快感卻讓我不禁睜開眼，看向面前笑吟吟的溫柔女人：

“醒了麼？”

“媽媽的早安侍奉，有沒有讓乖寶寶舒服起來？”

滋咕——滋咕～

說著，金獅抬起自己的臀瓣，讓仍殘留著不少精液的小穴舒舒服服的套弄著我激烈晨勃的堅硬肉棒，帶來陣陣讓腰部酥軟難耐的快意。

“呼——金獅，你昨天一晚上，還沒有滿足嗎？”

聽著我的疑問，金獅搖搖頭，夾緊小穴激烈壓榨起龜頭，榨出另一聲低沉的呻吟。

“乖寶寶，要叫我媽媽哦～”

“從半夜開始乖孩子的大肉棒就硬的厲害。早上我醒來的時候，這個可愛的小家伙甚至比昨天晚上還要堅挺不少，難道寶寶你沒有察覺到嗎？”

啾～

金獅親吻我的臉頰，臉上滿是狡黠的笑意，健康白皙的臉蛋因為快感的刺激而面色潮紅，在陽光的照耀下顯得淫蕩不堪。

性感度拉滿的黑色情趣絲襪雜亂無章的堆積在她的小腿處與腳踝處，層層堆疊的絲襪褶皺顯得莫名色氣，讓我的肉棒在她穴內一跳一跳的興奮起來，抵著子宮口磨蹭帶來的快感讓金獅嘴角的笑意更甚：

“嗯❤～看來，指揮官寶寶是察覺到了，對吧？”

“眼睛一直盯著媽媽腿上的絲襪呢……所以，請指揮官乖乖躺好，讓媽媽為乖寶寶的大雞雞解除晨勃吧～”

金獅夾緊腔穴穴肉，用力搖晃自己豐滿多肉的腰肢，激烈的壓榨起我的晨勃肉棒，讓窄小泥濘的綿軟小穴反復折磨我的龜頭，灌滿精液的滋咕也降下身體，張開宮口吸住精眼套弄：

“唔——哈啊！慢一點，剛起床，還很敏感…嗯嗯！”

“嗯？昨天晚上乖寶寶聞著媽媽的黑絲小腳強奸媽媽子宮的時候，可沒有接受媽媽我的求饒呢～”

“壞孩子，你又忘記了麼？”

滋咕滋咕滋咕滋咕——

“哦哦！哦哦哦～！！”

肉臀啪啪啪啪激烈撞在我的小腹上，金獅舒服的昂起頭，拼命用龜頭頂著自己的子宮，狠狠榨出一股我新鮮出爐的白濁精，發出一聲心滿意足的幸福嬌喘。

“哈啊啊❤～太舒服了，不愧是乖寶寶的大雞巴，射了媽媽一個晚上之後還這麼厲害……”

滋咕——滋咕——滋咕～

“哈啊、哈啊❤～寶寶又要射了對吧，媽媽的子宮已經准備好了哦～乖乖射進來吧～”

噗嚕嚕～

“哦、哦哈啊！媽媽，媽媽，慢一些，我——嗯嗯～！”

聽著我的求饒，金獅還是那副欲仙欲死的幸福模樣，完全沒有減緩肉穴的套弄力度：“不是說了麼，乖寶寶昨天讓媽媽很生氣，所以現在，媽媽要懲罰不聽話的孩子，聽清楚了麼？”

噗嚕嚕——

“嗯！哈啊～又射了這麼多進來…肚子都要被寶寶的精液射滿了，好幸福❤～”

噗嚕嚕——噗嚕嚕～

噗呲——！

……

噗嚕嚕——

……

“哈啊～去了、又要去了、哦哦！”

噗呲——！

在女人一聲聲響徹房間的雌媚淫叫中，獨屬於金獅媽媽的小穴性愛早安服務拉開序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“金獅……金獅女士？”

約克城伸手，放在金獅眼前晃了晃，噙著笑意拍了拍後者的臉頰，將有些走神的女人的意識拉回她的體內。

“是想著要誓約了，所以幸福到走神了嗎，金獅女士？”

約克城的舉動有些親昵，回過神來的金獅看著約克城和四周身穿華美服飾的女人們，帶著歉意向她們道歉：

“抱歉，稍微有些走神……儀式已經開始了嗎？”

“哪里開始，還早著呢！金獅姐是等不及要和指揮官誓約了嗎？”

穿著伴娘服的南安普頓蹦蹦跳跳的來到金獅面前，元氣滿滿的樣子給人一種跳脫但安心的感覺，尤其是那甜蜜蜜的活潑嗓音：

“一個上午不到，金獅姐你已經走神超過五次了喔～”

“呀，婚紗的裙子又變皺了，金獅姐不要一直坐在椅子上發呆嘛，站起來走走，習慣一下這雙高跟鞋嘛～”

南安普頓伸手幫金獅理好自己身上穿著的潔白婚紗，然後將注意力放在金獅裹著白絲的雙腳旁放著的婚紗禮服款細高跟鞋，稍有些害怕。

今天是金獅和指揮官誓約的日子。

和往常一樣，下班回家的指揮官和金獅滾上床，享受每天例行的“母子亂倫”，讓金獅像哄小孩一樣把指揮官的小寶寶汁哄出肉棒，一股股射進她的子宮里。

只不過這次，指揮官扛著女人的白絲肉腿粗暴抽插，在淫虐自己“媽媽”的子宮時，對著高潮不停的金獅拿出了戒指，在她高潮到最舒服的那一刻咬著女人的耳朵尖求婚，在射精時將戒指戴在了一抖一抖的女人的無名指上。

於是，誓約的日子便在金獅略帶羞澀又滿心期待的心情下，選在了今天。

要誓約了。

不是沒有見過其她誓約了的女孩子，但當戒指戴在手上，自己參加誓約儀式，金獅這才有些恍惚，沒想到婚禮的主人公就這樣變成了自己。

稍微，有些壓抑不住的幸福呢。

想著，金獅本想和起身和身旁那只軟乎乎的伴娘姑娘說說話，可裹著婚紗白絲的雙腳還沒滑入高跟鞋，小腹處涌現出的火熱便讓金獅發出一聲呻吟。

哈啊……怎麼恰好是今天……

“嗯？怎麼了嗎？”

南安普頓歪著腦袋，金色的短發在陽光的照射下熠熠生輝，說不出的漂亮。

“啊，要是實在是習慣不了這雙高跟鞋，換一雙鞋跟短一些的也行，不用勉強自己穿不習慣的鞋子的。”

心思單純的南安普頓沒有看出來金獅的異樣，還以為金獅只是不習慣高跟鞋而已，趕忙勸道。

和其她漂亮姑娘誓約時選擇的長裙婚紗不同，金獅自己挑選了一套短裙款的婚紗——露肩+半透乳肉的白色紗衣包裹上身，只達膝蓋的短款蕾絲邊婚紗短裙毫無保留地露出女人雙腿上裹著的白色透肉吊帶絲襪。

而高跟鞋則是一雙鞋跟高到駭人的10厘米恨天高。

雖然藍底白身的高跟鞋很搭配金獅自己的氣質，可這過分纖細且過長的鞋跟即使有著兩厘米防水台，8厘米的純長仍讓南安普頓感到腳痛。

自己和指揮官誓約時只穿了5厘米不到的中跟鞋，跑動一天後雙腳都痛的嚇人。現在金獅一來就是10厘米的高跟鞋，這得多疼呀！？

“啊，不…不是，我很習慣這雙高跟鞋……之前已經一個人偷偷穿過了哦～”

金獅壓抑住身體內的欲望，勉強擠出和以往相差無幾的溫柔表情，笑著摸了摸南安普頓的腦袋，踩著配套的婚紗高跟鞋站了起來。

她快受不了了。

不知是上天的安排還是自己給自己挖了個坑，今天——也就是自己和指揮官誓約的日子——正好是精靈族幾年一次的受孕期與發情期。

從早上起床，想要被指揮官的肉棒塞滿，高潮，被粗暴灌精的想法便止不住的在她的腦子里橫衝直撞。

一個上午的新娘打扮時間內，哪怕自己偷偷摸摸用手指泄了四五次，那股渴望被肉棒淫虐的感覺還是讓她每時每秒都受盡煎熬。

尤其是，被這麼多關心自己的女人和女孩注視著的現在。

裹住自己乳房的蕾絲情趣內衣中提前放好了吸收奶水的海綿，能夠堅持很長時間，可胯下，自己蕾絲內褲內，更換的最後一個吸水海綿早已濕的一塌糊塗。

一旦有眼尖的女孩子走到自己身後，只需要在系鞋帶的時候抬頭看，便能看見自己腿上的絲襪的大腿部分，已經暈染開了不少濕潤干燥後留下的水痕。

那全是她從蜜裂中溢出來的愛液。

“早知道……來的時候就在包里面放一根震動棒和跳蛋了……”

金獅看向落地鏡，鏡子里的自己是那麼完美無暇——精致的臉蛋，帶有一股慵懶媚意的表情，滑出飽滿弧度的雙乳與勾的指揮官心癢難耐的白絲腿足，恰到好處的婚紗短裙配上吊帶絲襪正形成絕妙的絕對領域，讓一彈一彈的粉色絲襪吊帶勾引自家丈夫的視线。

可只有她自己才知道，此刻的情趣婚紗內，乳頭和腔穴甚至菊蕊中究竟空虛到了什麼境界，濕潤到了何種地步。

只是踩著高跟鞋行走十米的距離，迎接金獅的便是蕾絲內衣和情趣吊帶絲襪對自己敏感皮膚的反復摩擦。

不行，得去沒人的地方再去幾次，至少要把人最多的誓約典禮撐過去——

“嘿嘿！時間到了，新娘子要和指揮官結婚咯～”

還沒等金獅說出口，門外大黃蜂興奮的聲音便給這位淫蕩的新娘宣判了刑罰。

看著周圍人或是幸福或是羨慕或是興奮的眼神，金獅下體猛地蠕動起來，擠出小股愛液，讓女人行走的腳步變得有些歪扭和滑稽。

“馬上…馬上出來！”

……

……

“金獅？今天你怎麼了……”

金獅今天有些不對勁。

一整個上午，我都在新郎的房間內被參與誓約典禮的女孩子們換著花樣打扮，安排中午和下午的婚禮宴席和其它相關的手續。

當我和金獅站在企業面前，和金獅擁抱接吻，互換定情信物時，我這才發現面前的女人有些……

心不在焉？

能感覺到她對我和參加婚禮的其她女孩們表達出來的歡喜，能看到金獅抱著小蘿莉們又親又蹭的溫柔，可那一股說不出來的躲藏卻總是在她的身上若隱若現，貫穿了中午和下午的所有環節。

明明是女人最幸福的一天，可這反常的情緒讓我心中不免有些擔憂——此時，金獅送走最後一個喝了酒後抱著我和她邊傻笑邊蹭來蹭去的可愛女孩，和我走在回宿舍的路上。

她就站在我的身邊，挽住我的手臂，只有高跟鞋清脆的腳步聲回蕩在我和她的身邊。

於是，我思索再三，終於問出了我一直想問的話。

“是身體不舒服麼，還是婚禮有什麼……不和你意的地方？”

聽我這麼詢問，金獅本就躲閃的姿態更甚。

她沒有回答我的疑問，而是抓緊我的手臂，拉著我以極快的速度朝宿舍跑去，速度之快好似她沒有穿這鞋跟足有10厘米的情趣高跟床鞋一樣。

“金獅！？跑這麼快干什麼，小心把腳崴了，到時候可要躺在床上好幾天不能動彈——唔！”

她同樣沒有回答我關心她的話，而是以一個突入其來的，濕熱的讓人心跳加速的火辣濕吻，用自己的嘴唇回答了我的疑問。

——金獅！？

“哈啊❤～哈啊……親愛的…不要說話，親我——”

“啾❤～”

房門都來不及關，奇怪了一整天的金獅穿著這身性感妖嬈的吊帶白絲短裙婚紗，踩著高跟鞋撲進我的懷中，張嘴便堵住了我的嘴唇，那軟嫩出奇的小舌頭迅速鑽進嘴中，激烈掃蕩她痴迷已久的獎勵。

好軟、好熱！

怎麼……金獅這樣子，像發情了一樣？

我不懂精靈族的發情期，自然不清楚金獅現在的模樣究竟是因何而起，只好笨拙的抱著懷中扭個不停的婚紗美人，努力將她的身體嵌入我的懷中，伸手撫摸她裸露在外的性感美背用以安撫。

“呼——哈啊❤～”

足足吻了三分鍾，被悶的面紅耳赤的金獅這才松開嘴唇，水霧彌漫的眸子動了情的與我對視，說著我心跳加速的話：

“親愛的…摸我…多摸摸我……哈啊❤～”

同樣，金獅仍然沒有給我自由活動的機會——她攥緊我的手臂，拉著我的手深入她這身催情程度拉滿的情趣蕾絲婚紗中，深入她的蕾絲內衣與蕾絲內褲，撫摸她最私密的兩處區域。

“嘶……金獅，你怎麼了，怎麼下面濕成這個樣子？”

只是摸了一下她的陰唇，滾燙的愛液忽地涌出那條蜜裂，讓我摸了一手她粘膩濕熱的雌性愛液。

見我詫異不已的表情，金獅張開嘴又吻了上來，邊激烈索取邊抱著我向床上倒去，直到她將我撲倒在床上，迫不及待地解開那濕的一塌糊塗的婚紗。

“哈啊…哈啊❤～”

“親愛的…呼…今天、今天是我的受孕期和發情期……你、你不知道嗎？”

金獅面紅耳赤的呼吸著，主動掀起那條短裙，將那濕的一塌糊塗，幾乎沒有任何一處干燥布料的蕾絲內褲漏在我的面前，讓熟悉的汁液的氣息鑽進我的體內。

“從今天早上開始…我的下面就迫不及待的，想要被親愛的用又粗又長的大雞雞塞的滿滿當當呢❤～”

在我吃驚的目光下，金獅快速解開我的褲鏈，也不脫這身高檔的婚紗禮服，嬌嫩的白絲小腳將腳上的細高跟禮鞋踢開在一旁，立刻就有小股汁液從高跟鞋的皮革鞋底內流淌出來，在床單上形成一小股水痕。

這！？

穿戴有白色蕾絲長手套的小手扶住我堅硬無比的性器，金獅抬起腰，控制我的龜頭抵住她不斷溢出汁水的美縫蜜裂，找准角度後一股腦坐下，直讓自己的多汁肉穴一口吞入大半棍身——

“哈啊❤～嗯嗯！噫——噫呼～”

龜頭重重撞上她的子宮口，一整天的空虛在此刻被滿足，下體被肉棒塞滿，撞的這位婚紗美妻昂頭泄出一聲嬌媚到極點的淫叫。

只是一次插入，金獅下體抖個不停的同時又噗呲一聲水聲，騷的不行的滾燙雌穴對准我的身體，一抖一抖的射出一股愛液。

金獅高潮了。

她終於高潮了。

一整天的空虛寂寞，全部隨著這結結實實的一頂，隨著這一次高潮噴出身體。

激烈蠕動的小穴咬緊我的龜頭，帶來陣陣快感，讓金獅心滿意足的翻起白眼，顫顫巍巍的軟下身來，癱軟在我的懷中。

那雙完美戳中我性癖的藍底白高跟被金獅蹬在我的身旁。

我看著其中流淌出來的金獅的花蜜，又看了看她小腹上亮的無以復加的淫紋，腦子里開始不由自主的幻想……

一整個上午，金獅的下體一刻不停的發情，流淌出可口的淫汁與愛液，將她的蕾絲內褲潤濕，順著她的白絲美腿向下流淌，潤濕絲襪後流入高跟鞋內，讓她的鞋底爛糊一片，每走一步路就要擠的愛液啪唧啪唧響個不停，讓自己嬌嫩的白絲腳心被自己的愛液侵犯……

怪不得……

我的呼吸和正晃著下體賣力吞吐肉棒，以求快感滿足自己的婚紗金獅同步。

怪不得今天金獅這麼奇怪，話也不怎麼說，也不和我肢體接觸，原來是一直在發情，一直在流水，她害怕自己不小心高潮的模樣被其她人看見，所以一直在隱藏。

怪不得今天她的姿勢比以往還要優雅，原來是高跟鞋里全是愛液，腳心一直被浸泡侵犯，動作稍微快一點就要打滑，只能在宴會上脫了高跟鞋把鞋底晾干之後才能跑步！

呼——

無數淫蕩的畫面在我的腦中浮現——女人的婚紗短裙下方的濕潤畫面，高跟鞋鞋底和腳心之間拉出的絲线，還有那不停流淌出奶水的乳頭在蕾絲內衣上留下奶白色的痕跡……

“嗯❤～哈啊——親愛的，肉棒又粗了…哈啊～”

肉棒充血、再充血，幾乎是有史以來最硬、最堅挺，最讓女人心動的模樣。

金獅清晰的感覺到塞滿自己下體空虛小穴的棍身繼續變粗，一次次的叩擊她的花房入口、攪拌她的汁液與G點，發出幸福的喘息聲：

“好舒服…哈啊，好滿足❤～”

在她人面前裝出來的溫和和平靜盡數消失，此刻在我身上辛勤耕耘的女人似乎只是一只渴求快感和高潮，以平息欲火的婚紗性奴——

金獅手臂撐著我的身體，也不去在意自己的聲音是否會傳到屋外被她人發現，只知道一次一次搖擺腰肢，控制下體吞吞吐吐，使她的敏感肉穴反復被我的肉棒抽插，每一次都插到最深處，帶來讓人無比幸福的快感。

“哈啊～哈啊…嗯❤～好幸福——嗯哈～”

白色婚紗隨著金獅在我身上扭動求歡的動作磨蹭我的臉頰，那股奶香味混合著精靈族催情的淫紋氣息開始讓我的身體也跟著燥熱起來。

看著此時金獅欲求不滿的表情，又想起她今日被迫裝出來的柔和笑容，我雙手扶住她的腰兩側，把女人當作飛機杯一樣上下移動，主動抬起下身抽插金獅不斷朝外流淌汁液的淫蕩飛機杯騷穴：

噗啾～噗啾～噗啾～

——嘶，好燙的水，好騷的穴，不愧是發情發了一整天的金獅，舒服的要死！

那一圈一圈淫肉與褶皺好似有自我意識一般，在我肉棒插入時蜂擁上前，繞住我的龜頭和冠溝一抖一抖的吮吸、壓榨，用自己嬌嫩的身體服侍我棍身上的敏感點，輕柔的蠕動與吞吐帶來暢快的性交快感。

而在我拔出肉棒時，這些可愛的小家伙又盡全力挽留我的棍身，努力套弄住龜頭向內拉扯，多汁的穴肉也一同絞緊冠溝，三番五次的吮吸和攪拌讓我的尾椎骨都被侍奉的發酸發麻，好似真被一個乳膠飛機杯吸著下體榨精一般讓人無法忍耐！

“哈啊❤～親愛的…我的胸部也又漲又酸…嗯～”

“多，多摸摸我，使用我…親愛的～”

金獅享受下體被反復抽插侵犯的快感，扯開自己的婚紗上衣與蕾絲內衣，頓時濃郁的奶香成為我此時僅能嗅見的唯一香氣。

金獅將被染成淡黃色的情趣內衣扯開，將一晃一晃的乳房懟在我的臉上，流淌著奶水的乳頭以熟悉的角度鑽入口中，成為我的飲料來源——

“嗯嗯嗯～哈啊——多吸一吸，親愛的，我的胸部很脹……好舒服❤～”

噗啾～噗啾——噗啾噗啾噗啾～

“啊！啊～乖寶寶，又這麼吸媽媽的奶，好舒服、好舒服、好舒服——噫！噫！”

不知是發情期的緣故還是受孕期的原因，金獅此刻的奶水十分充足，不到十次便能擠出一大口甘甜的乳汁，好似她真是我的媽媽一般——動了情的金獅也不在意什麼身份、什麼矜持，想往常做愛那般溫柔的抱住我的腦袋，一次次將自己的乳房往我的嘴里送，擠著乳肉將奶水擠進我的口中。

騷的不行的肉穴也沒閒下，一刻不停的攪拌龜頭，吮吸精眼，時而溫柔時而激烈的榨精動作帶來源源不斷但又沒有節奏的快感，反倒讓我找不到規律抵抗。

“呼——呼——”

以往，被金獅抱著身子哄著做愛會有強烈的羞恥感，可今天金獅才和我結完婚，就發情的無以復加，又把自己帶入了媽媽的身份。

我一看到她身上狼狽的婚紗、看著她春光大泄的嬌軀，聽著女人一口一個寶寶的為我授乳，強烈的背德感便讓我的欲火跟著被點燃。

這麼穿著婚紗為我授乳做愛……簡直是個好放蕩下流，喜歡和兒子亂倫的媽媽！

亂倫二字像是有魔力一般，只能在色情漫畫里看見的情節發生在我的身上。

想到這，我一口咬住金獅的乳頭，扯著她的乳房給她粗暴的拉成水滴形——

“哦哦…哦哈啊❤～乖孩子，又這麼激烈的玩弄媽媽的乳房——嗯嗯！嗯哈啊❤～”

“哦！哦！哦哦！好舒服、哦哦！下面好舒服、寶寶的雞雞好大，去了、去了、要被寶寶的雞巴操到高潮了——噫噫！”

眼淚從女人的眼角滑落，金獅和我手牽著手，十指交叉，唯一的支撐點是被我的性器不斷抽送、插出汁液的陰道與子宮口。

我咬著她的乳頭粗暴吮吸，又在給予金獅強烈的乳房快感的同時反復晃腰，一頂一頂抽插媽媽的騷穴，一秒三次侵犯女人的子宮口，生生將這位喜歡亂倫的，甚至和自己的寶寶結婚的婚紗母親兼美艷人妻操到身體飛在半空，操到了激烈絕頂。

噗呲——！

一頂、一頂、再是一頂，金獅的意識和身體上下翻飛間，子宮高潮讓這位婚紗人妻爽成一朵脆生生的粉桃花。

女人雙眼舒服到翻白，發情一整天的騷軟小穴吸緊龜頭，愛液噗噗流出蜜裂，在一聲聲淫叫中被體內橫衝直撞的快感俘虜成一灘散著雌熟淫香的軟玉！

——去了、子宮要被指揮官強奸到高潮了，快感好強，好強！

——哦～哦～哦～哦～哦！！

身體反復繃直放松，臀瓣乃至乳房晃出驚人的淫肉肉浪。

女人哆嗦著軟倒在我的身上，子宮內擴散出來的快感讓她小腹始終處於暖洋洋的狀態，止不住的喘氣。

太舒服了。

每一次龜頭撞上子宮，後來的快感便會讓先前的快感更上一層台階，金獅就像溫水煮青蛙一樣沉溺在名為性交的毒藥中，無法逃離、無法忍耐，最後自己將自己變成一只欲求不滿的性奴隸，沉溺在主人壯碩無比的肉棒上。

“哈啊…哈啊❤～乖寶寶插的好深，子宮要給媽媽撞壞了、唔哈啊❤～”

啪——啪！啪啪！！

“哦！哦！哦！哦！好深、好粗、好舒服、好舒服～嗯哈啊～啊啊！！”

金獅跟著我肉棒抽送的節奏發出壓抑不住的放蕩淫叫，連帶裹著白絲的美腿在床上掙扎，踢打身下可憐的床單——專為新婚夫妻准備好的床上用品。

也不知是否被發情期激活了她的下流身體，此時金獅那飛機杯似的泥濘騷穴幾乎是有史以來最窄小、蠕動的最激烈的小穴。

明明才做愛20分鍾不到，我便感到自己的龜頭被她的子宮粗暴榨取到了高潮邊緣。

——太緊了，怎麼會這麼緊……

平日里的性愛都會做足前戲，讓動了情的男女在調情中水到渠成的到達最後的快感頂峰，雙雙高潮。

而今天的金獅只是一個欲求不滿的騷淫美人，一上來便針對自己喜歡的肉棒激烈套弄，只想滿足自己的欲望，根本沒有什麼前戲一說。

“哦哦哦～！！”

我這樣想著，金獅高抬下體，找准了角度後在重力的作用下重重坐在我的胯間。

汁液飛濺的同時一股熟悉的阻力死死壓在我的龜頭上、一口咬住精眼，蜂擁而起的快感化作射精的前兆打了我一個措手不及：

噗呲——！

子宮口都被這蠻橫一撞生生撞開大半，滾燙的汁液澆灌在龜頭和冠溝上。

我身子不禁一顫，下體在快速的抽插間到達高潮，於是還在耀武揚威的嬌嫩子宮立刻感受到一灘液體激射在自己的頂端。

那是我強灌進去的精液。

“哦！哦哦！去了、去了～小寶寶汁進來了——噫～噫噫！！”

一次、兩次、三次，熟悉的充盈快感出現在金獅的小腹深處，出現在她處在受孕期的子宮內。

本就明亮的粉色淫紋光芒大盛，迅速將堆積在自身中的大半性欲解放，再一次讓金獅到達無法阻擋的子宮絕頂！

——不行、吸的好緊，受不了了，哈啊！

金獅不知道享受了多少次高潮，可我的肉棒此刻卻被這個女人無情折磨——處在高潮中的性器激烈絞上我的龜頭，榨取精液的子宮與褶皺好似一只手，正用力掐住敏感點將龜頭粗暴向上拉扯。

輔以那分泌出來的汁液反復塗抹棍身、輔以不斷向上拉扯龜頭的騷穴，處在射精後的敏感時期的肉棒讓我的身體被迫顫抖起來，又舒服又酸麻的快感讓我也快翻起白眼陪金獅到達第二次高潮！

“哈啊——哈啊……親愛的，你現在的表情，也很可愛呢～”

“舒服的話，像媽媽我一樣好好叫出來，會…會更舒服的❤～”

金獅低下頭，看著自己被灌注了精液而隆起肉眼可見的弧度的小腹，伸手摸了摸被肉棒頂出的激凸與精液孕肚，臉蛋上滿是裝不下的幸福潮紅。

“來，親愛的～這些都是未來的小寶寶，不摸一下嗎？”

保持著龜頭抵住子宮口摩擦的跨坐性交姿勢，金獅拉起我的手，將我的手掌按在她的孕肚上，在我撫摸妻子高聳孕肚的同時舒服的昂起頭，繼續抬起下身，用自己恢復不少體力的騷穴整根吞吐起肉棒。

“滋咕——滋咕～”

“哈啊～今天、今天是我的受孕期…乖寶寶，你猜，會有幾個小可愛鑽進媽媽的卵子中，變成我們母子亂倫的…愛情結晶呢？”

這個時候用這麼淫蕩的表情當我的媽媽……這個騷母狗媽媽！

“嗯哈啊～又，又粗了好多…乖寶寶，被媽媽的話刺激的興奮起來了嗎❤～”

怎麼可能不興奮！？

身著情趣婚紗的美人挺著孕肚一口一個乖寶寶，在這個時候玩上母子亂倫Play，連被我征服無數次的騷穴也適時纏著龜頭俏皮的索求壓榨……

欲望再次翻涌，欲火迅速燃燒。金獅見我惡狠狠的盯著她，恨不得將她吃干抹淨，嘴角的笑容愈發妖嬈。

“既然如此，那媽媽要給興奮起來的乖寶寶，一個大大的獎勵～”

解開粉色的絲襪吊帶，金獅一邊吞吐肉棒、攪拌龜頭，一邊當著我的面將包裹左腿的蕾絲花邊絲襪脫了下來。

我正疑惑她要搞什麼新玩法，卻見她噙著笑意，又拿起一邊被冷落已久的情趣細高跟床鞋，仔細的把穿了一整天的絲襪平鋪在鞋底，把被愛液反復潤濕、味道最濃郁的絲襪足尖放在正中心。

等等，她這是要——唔！

然後，金獅拿著這只高跟鞋，在我的性欲到達最頂端的時候，笑吟吟的將它整個扣在了我的臉上，悶上了我的口鼻。

！？

唔！這個味道——

“嗯哈啊❤～寶寶的大雞巴，又變粗這麼多……真喜歡媽媽的絲襪…和高跟鞋呢～”

最喜歡的高跟鞋氣味刺激玩法帶來極強的效果，我一時間愣在了原地。

金獅穿著這雙絲襪，踩著高跟鞋活動一整天，無論是鞋底還是絲襪都被愛液反復潤濕無數次。

一時間濃郁的精靈族的足露香味，高跟鞋鞋底淡淡的皮革味，以及金獅淫紋帶來的發情期的催情體香混合在一起。

像是一杯陳年的紅酒，悶得我頭暈目眩，性欲飛速飆升！

“哈啊❤～媽媽的味道……乖寶寶，喜歡嗎？”

金獅握著高跟鞋的鞋身上下移動，讓混在一起的完美香味一刻不停的鑽入我的體內，在我被刺激的下體狂跳不止的時候低下頭，讓那股妖嬈、魅惑、又帶著一絲慵懶的調情嗓音出現在我的耳邊，勾引我的神經。

“親愛的…繼續，用寶寶的大雞巴，強奸媽媽的小穴吧❤～”

小舌頭鑽入耳朵中，金獅用力抱緊我的身體，蜜桃般嬌嫩的臀肉起起伏伏，夾緊肉棒的穴肉褶皺在冠溝處反復摩擦，嘰咕嘰咕的汁液攪拌聲響個不停，就這樣讓性交快感和無比濃郁的淫蕩足香一起，刺激我的神經。

“哈啊❤～對，就是這樣…媽媽的子宮，好舒服～”

……

……

晚上9點，南安普頓拿著一個女士款白色挎包，邊給指揮官發消息，邊踩著可愛的帆布鞋小步朝指揮官的宿舍跑去：

[指揮官！睡覺了嗎？裝有你和金獅姐誓約紀念照和其它東西的包沒拿，我現在給你們送過來哦？]

身為伴娘的南安普頓在幫著姐姐們收拾禮堂時，在宴席房間的角落中找到了這個包。

本以為是哪位參加宴席的女孩忘拿的包，可打開才發現里面裝有很多指揮官和金獅女士誓約相關的材料。

其中的東西有不少都很重要，於是南安普頓自告奮勇，主動提出要把這個包給指揮官送回去。

可其她在場的人員在聽見這句話時，都用一種玩味的表情笑吟吟的看著這個天真可愛又元氣滿滿的小姑娘，讓身為伴娘的她感到十分奇怪。

不願意送就不願意送嘛，這麼盯著我看是做什麼嘛，都給我看不好意思了……

不過在路上時，南安普頓也偷偷把誓約紀念照拿出來欣賞過——雖然自己也和指揮官誓約，拍過十分可愛的照片，但自己的氣質和金獅這種身材豐滿，性格溫和的大姐姐比起來，或多或少會有些幼稚。

“嗚嗚，為什麼我不是金獅姐姐這種成熟的女性……”

照片上，金獅和指揮官親密相擁，這一身白淨又帶著些許色氣的短裙婚紗將她高挑的身材體現的淋漓盡致。

尤其是她靠在窗邊拍攝時那帶著些魅惑和慵懶的柔和表情，連同樣身為女性的自己都看的有些呆。

算了算了！不能偷看，這可是指揮官和金獅姐姐的東西，我也是誓約過的，不能對金獅姐吃醋！

南安普頓甩甩頭，將照片放回包里，收起自己的小心思後快步上到宿舍4樓——剛踏入走廊，一聲若隱若現的喘息聲忽然從走廊盡頭出現，嚇了南安普頓一跳：

“哈……寶……嗯啊❤～”

什麼聲音？

距離較遠，哪怕是聽力很好的她也聽不清是什麼話。

是指揮官和金獅女士嗎？

南安普頓像做賊似的悄悄走到指揮官的宿舍前。越走，那聲音就越發明顯：

“哈啊❤～乖寶寶，呼——媽媽的絲襪，味道很香吧～”

當南安普頓透過門縫看到屋內一片狼藉的畫面時，這個可憐巴巴的少女終於知道為什麼那些大姐姐會笑吟吟的看著自己了。

今天指揮官和金獅剛誓約完，肯定要舒舒服服做一晚上愛，自己怎麼連這件事都忘記了！？？

小姑娘的臉噌的一下漲的通紅，轉身想走，可身後又一聲沉悶的喘息卻讓她愣在原地不知所措：

“呼——媽媽…媽媽的絲襪，好香～”

是指揮官的聲音。

自己不是沒有和指揮官做愛過，但每次自己都率先去的一塌糊塗，做著做著就被指揮官抱在懷里舒服到暈過去。

這次好不容易有機會偷偷看一下，平日里很聽話的小姑娘思來想去，紅著臉蛋又折返回來，小眼睛偷偷看著屋內，看著男女激烈性交的畫面。

“嗯～嗯～嗯——哈啊～畢竟，畢竟媽媽穿了一整天呢……舒服的話，多在媽媽生小寶寶的地方，射點小寶寶汁～”

“嗯❤～乖孩子，又開始頂媽媽的子宮了——哈啊～”

——嗅著絲襪和高跟鞋，肉棒居然能粗到這個地步，每一下都頂的酥酥麻麻的，身體要舒服到融化了～

噗啾～噗啾～

暖黃色的婚房燈成為最好的氛圍提供方。

誓約紀念照上的金獅有多溫柔漂亮，現在南安普頓眼中的金獅就有多淫蕩下流——那一身高檔的婚紗被解開大半，絲襪堆積在腿上、腳踝上，自己花了好長時間才理好的蕾絲絲褶被男人揉亂，披散在身上，哪里還能看見什麼婚紗的樣子？

更不要說金獅穿了一整天的細高跟禮鞋連著白色婚紗絲襪一同被悶在指揮官的臉上，兩人的性愛畫面與讓人羞恥不已的調情話語看的南安普頓面紅耳赤——只和指揮官體驗過正常性愛、最多就經歷過幾次絲襪足交的女孩無法忍耐住性欲，下體開始蠕動，小股愛液從她的蜜裂中溢出，潤濕她穿著的白色棉質內褲。

金獅不知道自己的伴娘正在門外偷看，仍潮紅著臉蛋用下身套弄肉根，舌頭舔著嘴角，像是一只發情的獵人一樣侵犯自己好不容易得手的獵物。

“乖寶寶的手也閒不下來，一直在玩弄媽媽的乳頭和乳房呢。這是…又想喝媽媽的奶了麼～”

手指按住小腹上的激凸，在我的肉棒上來回滑動、擠壓，在蜜裂花心吞入肉根時抵在子宮口處，使得性器結合時龜頭與冠溝上的敏感部位能被一層層褶皺吸的嚴嚴實實，讓每一口的宮口榨精吮吸都能吸出很好的效果。

“舒服嗎，我可愛的……乖寶寶？”

像是撓癢癢一樣，金獅用指甲隔著小腹對著我的冠溝和龜頭一戳一戳的玩弄，些許瘙癢和紫肉被剮蹭擠壓產生的感覺帶來難耐的性交體驗。

在這雙重刺激的作用下，我的脊背被金獅榨的酥麻酸軟，上半身都沉浸在女人為我帶來的舒服的快感中，一點點沒了力氣。

“呼——哈啊～呼——呼～”

以往被指揮官抱在懷里，邊摸著頭邊親吻，在肉棒的抽插中舒舒服服爽到高潮，無數淫蕩的、讓人羞澀難耐的畫面浮現在眼前。

眼巴巴看著屋內二人做愛的南安普頓看的入了迷，右手下意識伸入自己的內衣褲中，捏住了自己漲起來的可愛陰蒂——

“嗯❤～就，就看著指揮官和金獅去一次…高潮一次就走……”

南安普頓這樣給自己尋找理由，在二人的性愛聲音中玩弄自己嬌小而敏感的身體。

“哈啊～對了，我親愛的小寶寶……”

視线回到金獅身上，這位舒舒服服晃腰，享受快感侵犯自身意識的女人看著我貪婪呼吸她高跟鞋內絲襪足香的狼狽姿態，忽然來了興致，彎腰將嘴湊到我的耳邊：

“要不要和媽媽…哈啊❤～玩一個小游戲？”

我的口鼻被濕熱的絲襪與高跟鞋鞋底堵住，早已被濃郁如紅酒般醉人的香味悶的面紅耳赤，哪能張嘴說話。

不過金獅也不在意這些，自顧自的用她標志性的嫵媚聲音勾引我的性欲：

“要不要猜一下，我親愛的小寶寶，現在在享用媽媽哪一個地方？”

嗯？

我沒聽清女人話里的意思，於是金獅收縮小腹，穴肉吸著龜頭急促的壓榨起來，榨的我悶在高跟鞋中的口鼻發出幾聲沉悶呻吟。

“乖寶寶，猜猜你的大雞雞…現在插入的是媽媽生小寶寶的地方，還是寶寶喜歡，喜歡用玩具玩弄的，媽媽的肛穴？”

這，這是什麼奇怪的問題？做了這麼久，都不知道往金獅的子宮里交了多少發精液——哦哦！！

嘰咕～

像是為了證明自己不是在開玩笑，金獅進一步收縮小腹，軟嫩出奇的小穴穴肉吸住冠溝努力向上拉扯，卡住龜頭朝上提，以略顯粗暴的一次榨精生生將一股精液榨出我的睾丸——

“唔哈—嗯、嗯嗯！”

射了、射了射了！

噗嚕嚕～

快感打的我措手不及，下體被這麼粗暴的榨精結結實實榨出大灘白濁色的小寶寶汁。

但我這才發現，金獅穴內那喜歡咬著精眼套弄榨精的宮口快感卻沒有出現。

被她的身體反復榨取精液，我竟然……真的分辨不清插入的是哪里了！？

“怎麼，乖寶寶，有猜出來你的大雞雞，是被媽媽用哪個小穴榨汁的呢？”

金獅乘勝追擊，繼續舒舒服服的晃著腰，專心用自己褶皺最密集的一段區域玩弄我的冠溝和龜頭，逼迫我無法專心去感受小穴和腸肉的異樣：

“要快一些哦～猜對了有獎勵，猜錯了……可是有懲罰的呢～”

沒有給我休息的時間，金獅以女上位做愛姿勢的巨大優勢一刻不停的試圖榨取更多的精液，一下一下的將高跟鞋和絲襪按在我的臉上，讓我無法集中注意力思考她的問題。

“還猜不到嗎，那媽媽可又要好好的享受，乖孩子的小寶寶汁了喔～”

噗嘰～噗嘰～噗嘰噗嘰！

——嘶！一直夾著我的龜頭和冠溝壓榨，不行，才射了精，這麼用力吸，又要射了，唔哦！！

噗嚕嚕～

“呼——唔唔！！”

我不知道金獅是否趁我不注意，扶著肉棒用自己的肛穴舒舒服服將其吞下，但我的確沒有感覺到她先後的榨精動作有什麼不同。

於是金獅挪開些許按在我臉上的高跟鞋的鞋底，露出我被她的絲襪小腳和高跟鞋上的香味悶的發情不斷的痴迷表情。

“是哪里呢～”

“是，是前面！”

我忍著龜頭處酸軟不堪的快感迅速回答，可金獅聽聞後沒有回應，只是抬起自己的下體，讓粉潤可愛但是極其狹窄的菊蕊卡住我的冠溝，收緊括約肌後猛地一提——

“唔哦！？？”

我發出一聲帶有疑惑的驚呼，金獅挪動自己的柔軟臀瓣，一緊一松的壓榨龜頭，馬上便榨出了第三股新鮮出爐的精液！

“恭喜，我可愛的小寶寶，你答錯了哦～”

什麼——！

很明顯，只有金獅的肛穴才能這麼舒服的侵犯龜頭、套弄冠溝。可我想破腦袋都沒想起她到底是在哪里更換的穴位。

隨後，金獅媽媽的“懲罰”就到來了。

女人好似魅魔一般舔著嘴角，將沾滿淫水的絲襪和高跟鞋反復在我的口鼻上摩擦，讓味道最濃的那一塊區域將我的鼻腔悶的嚴嚴實實，才榨了一發濃精的肛穴卡住棍身的最底端，裹滿了腸液的腸肉用同樣布滿絨毛和褶皺的表面親吻上龜頭，反復蹂躪我敏感的冠溝與精眼——

“唔哦哦～哦——哦！哦——慢一點，射了、射了！！”

噗嚕嚕嚕嚕～

胯部向上弓起，我的肉棒迅速敗倒在金獅的淫肛之下，幾次攪拌和吮吸加上三次卡住冠溝的上提壓榨，又是一股精液作為懲罰被榨進她的腸穴中，噴在金獅的小腹深處。

“嗯啊，燙燙的，乖寶寶的精液在媽媽的肚子里，燙的媽媽舒服的不得了哦～”

金獅撐住身體，舒舒服服的晃腰，將我這一次的射精高潮延長近二十秒，這才摸著我的臉，舌頭在我耳朵邊舔來舔去，動作像一只軟萌可愛的貓咪一般溫柔。

“第一次猜錯了，懲罰很難受吧？”

啾～

“現在是第二次小游戲了哦～指揮官猜猜，現在你的大雞巴，又在被我的哪個小穴榨精呢？”

嘰咕——

女人收緊小腹，用一聲汁液攪拌的聲音向我下發了第二張試卷。

連著射了兩次精，我現在哪里還有意識感受女人的小穴的區別？

更何況，這張試卷金獅故意加大了難度——先是和肛穴夾住龜頭提弄一樣的包裹感粗暴的套弄棍身，可馬上又有子宮吸住精眼吮吸的快感讓我的下體發酸發麻，雙腿都在顫抖。

不，不對，最開始的肛穴龜頭責感覺不太對，應該是金獅用手指按著前穴在擠壓龜頭——

“呼～哈啊，是，是前面！”

女人一愣，裝作很遺憾的樣子說道：“嗚哇，指揮官猜對了，媽媽現在再用前面哄乖寶寶的大雞雞呢～”

“所以，媽媽要給小寶寶舒舒服服的獎勵了，准備好了嗎？”

獎勵？獎勵不是應該讓我休息一會兒嗎——唔哈啊！

噗嘰噗嘰噗嘰噗嘰！

“哦，哦哦！？？”

金獅沒有回答我的疑問，只是沉著腰，伸手扶住我的肩膀，控制著子宮對著龜頭舒舒服服的套弄。

輔以褶皺和精液的潤滑以及手指從外部擠壓，不知道多少榨精技巧被我的人妻媽媽用在我的肉棒上，水到渠成般榨出了第三股精液——

噗嚕嚕～

“唔！哈啊❤～又往媽媽的子宮里面射了這麼多精液……壞孩子，媽媽的獎勵，舒服嗎？”

“舒服嗎？”

像是故意挑逗我一樣，金獅一邊榨精，小舌頭一邊朝我的耳道中鑽去，鑽出一連串啪唧啪唧粘膩又濕熱的唾液攪拌聲。

同時，兩團軟嫩Q彈的乳肉抵住我的脖頸，金獅將乳頭塞入高跟鞋的縫隙中，用力一擠，本就足夠淫蕩的愛液絲襪上立刻多了一灘新鮮出爐的乳液的香氣。

更刺激了！

我喘著粗氣消化龜頭連續三次高潮積攢下來的快感，心說哪里有什麼獎勵，全部都是金獅這個騷的不行的媽媽用來調戲我的羞恥Play！

她怎麼這麼會，明明發情發了一整天還能想出這種從未玩過的玩法？

“呼——哈啊～”

三發精液射入雙穴，加上方才金獅發情發到無以復加時射進她子宮內的精液，此時女人足足榨出了六發精液，本就高聳的孕肚再上一層樓。

再加上腸道中緩慢流淌的兩發精液，金獅捂著自己碩大的孕肚，發出一聲心滿意足的呻吟。

“乖寶寶，媽媽的身體里，現在全是你射出來的精液呢……”

“你說，明年的今天，我會生出多少個漂漂亮亮的乖女兒呢？”

如有魔力一般的嬌媚嗓音在我耳邊響起。

金獅舔著我的耳朵，將那只折磨我近一個半小時的情趣絲襪高跟從我的臉上挪開，映入眼簾的是我新婚美妻過分潮紅的臉蛋，和魅魔吸夠精華後才會露出的，無與倫比的幸福表情。

嗶啵～

挺著孕肚的女人艱難抬起下體，肉棒從她的小穴中退出。她將汁液泛濫、沾滿了汙穢液體的下身暴露在我的眼前，讓我欣賞自己的傑作：

另一只吊帶白絲上滿是精液干涸後形成的精斑與愛液干燥後殘留下的水痕，而她穿著的白色蕾絲內褲早已不知道被扔到了哪里。

她幸福的摸著自己的肚子，將高跟鞋放在自己胯下，就這樣當著我的面放松子宮口與裝有精液的肛穴穴肉——

隨著金獅一聲羞恥的呻吟，大量精液從她的雙穴穴口中流出，淅淅瀝瀝的匯聚在那只絲襪高跟鞋中，將還算干淨的那只絲襪也染上無比淫穢的痕跡。

“金……金獅？”

很快，那只高跟鞋的鞋底和那只絲襪便塗滿了一層新鮮的精汁，散發出濃郁的氣味。

仍欲求不滿的精靈族魅魔痴迷的抬起這只高跟鞋，將上面的液體一滴不剩的喝進嘴中，甚至還將那只絲襪放在嘴中攪拌。

直到上面所有精液都被吃干抹淨，金獅這才吐出絲襪，又將高跟鞋放在了胯下！

我已經震驚到說不出話了。

而門外一直在偷看的南安普頓那可憐巴巴的小腦袋已經止不住的噴出羞恥的蒸汽，哪里還敢看金獅那放蕩不堪的樣子，丟下包便捂著嘴朝外跑去，邊跑邊向下滴落一股股分泌出來的少女愛液。

一次、兩次、三次，金獅的精液孕肚漸漸變小，但她喝下去的精液卻越來越多。

見我目瞪口呆的盯著她，金獅舔舔嘴角，伸手拿起另一只還沒有被精液汙染的婚紗禮服細高跟鞋，以危險的目光打量起我的肉棒：

“媽媽有些口渴呢，噴了這麼多水出來，自然是要補充一些水才行。”

“不過，媽媽最愛的乖寶寶，不會以為現在就要結束了吧？”

高跟鞋再一次悶在我的臉上，金獅將那只絲襪塞入肛穴內堵住精液。

聽著走廊上那十分微弱的雜亂腳步聲，金獅滋咕一聲，榨了我無數次的前穴再一次將我的性器整根吞入，讓女人發出一聲放蕩的雌叫。

“哈啊❤～乖寶寶，喜歡～喜歡寶寶的大雞雞～”

“哦～哦！哈啊、去了、被大雞雞頂到去了、噫～噫噫～！！”

……

……

今晚，這一整棟宿舍樓，注定無人能眠。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“金獅，注意腳下，有台階……來，手給我，我扶著你走。”

伸手挽住妻子的手臂，我扶著金獅小心翼翼的走上醫院前面的十幾階台階，將這位挺著孕肚的美艷人妻帶進醫院，坐在大廳中的座椅上休息。

“抱歉，親愛的，這幾天麻煩你了……”

在座椅上坐好，調好椅子的靠背角度，金獅舒舒服服的坐在這專為孕婦准備的座椅上，略帶著些歉意望向我。

“說什麼呢，你可是我老婆，這都要生小寶寶了，我照顧你是應該的，有什麼麻煩不麻煩的。”

揉了揉金獅的頭發，這位懷著雙胞胎姐妹的精靈族人妻像個少女一樣舒服的眯起眼睛，嘴里發出舒服的哼哼聲，可愛極了。

距離我和金獅的誓約紀念日還有十天，但女人肚子里的兩位小精靈卻等不及想要從媽媽的肚子里降生。

“待會兒就有護士和醫生來照顧你了，現在她們還在踢你的肚子嗎？”

“現在沒有，剛才在車上倒是動的歡……親愛的，要聽聽看嗎？”

金獅靠在我的肩膀上，臉上寫滿了作為母親應該有的溫柔和慈愛。

見我也等不及想要看到自己的乖女兒，女人拉著我的手放在她的孕肚上，用掌心感受肚子里兩位小嬰兒的動靜。

或許是動累了，現在金獅的孕肚靜悄悄的，沒有剛才在車上時動的那麼激烈。

由於這倆乖女兒實在是調皮，好動的很，經常把自己的媽媽搞得面紅耳赤、狼狽不堪。

於是可憐的金獅只能早於預定的待產日住進醫院，接受護士們專業的系統性的陪護。

“真是的，肯定是遺傳了你這個壞爸爸的基因。”

女人忽然壞心眼似的笑起來，將小嘴湊近我的耳朵，用她許久沒用過的酥麻嗓音挑逗我這個即將成為爸爸的丈夫：

“放在以前，你這個壞爸爸就是這麼粗暴的將小寶寶汁灌進媽媽的子宮里面的～”

我被她用舌頭這麼一舔耳朵，這麼對著耳道輕吹一口氣，那又酥又麻的嫵媚嗓音搞得我下體漲個不停，馬上在褲子上頂出一個小帳篷。

“怎麼這個時候說這些……”

醫院中有不少前來看病的女孩子，金獅和我又是坐在比較顯眼的地方。

幾個女孩子看著我和金獅打情罵俏，臉色浮現出些許紅潤，趕忙別過頭，不再看我和她這倆肉麻的公婆。

雖然是炎熱的夏季，可前幾日下了一場大雨，港區的氣溫下降了不少，金獅也從比較清涼的打扮換成了較厚實的寬大風衣，為自己和兩位乖女兒保溫的同時，也能保護住自己這勾人眼球的雙胞胎孕肚。

“呵呵～害羞了嗎？還真不像指揮官你該有的樣子呢。”

她笑吟吟的看著我，伸長脖頸，當著周圍女孩子的面又是一道溫柔的香吻親在我的臉頰上，帶來一股精靈族的安神香味。

或許是氣溫較低的緣故，金獅今天的臉頰一直有著不正常的潮紅，即使這身衣服的保溫性並不差——我雖然疑惑，但是在金獅的推脫下，她還是選擇了這一身風衣，而沒選擇加一件更保暖的針織毛衣。

視线向下，金獅那雙豐滿的肉腿被淺灰色的絲襪包裹，從迷人的灰中透出些許腿部肌膚的白粉色——看著薄，但據金獅所說這雙絲襪並不會冷。

我當然建議她換上一雙加絨的褲襪，不過她或許是在家呆習慣了，今天一定要穿著我喜歡的絲襪，好好炫耀炫耀自己的身體。

加上她雙腳上踩著的加絨短靴與胸前的壯觀弧度，若非這個孕肚太過吸引眼球，不然這一身打扮的金獅簡直就是最近我所見過的最漂亮、最溫柔的知性美人。

真是的，明明都懷孕了，反倒像個長不大的女孩兒一樣。

“不過，親愛的，現在這麼羞澀的樣子，也很可愛哦～”

若是以往被她當眾這麼誘人的挑逗，我鐵定要把這個騷的不行的淫紋精靈拖到角落，給她灌的意識模糊，叫出要多淫蕩有多淫蕩的浪叫。

可現在她懷著雙胞胎，有了我最大的把柄，知道我不敢對她動手後金獅便喜歡肆無忌憚的在任何場合調戲我這個丈夫，把我挑逗的欲火中燒卻又拿她沒辦法，只能拿其她無辜的女孩子狠狠強奸，瀉出被她挑逗起來的欲火。

“呵呵……啾❤～”

見我無可奈何，金獅眯起眼睛，又是一個幸福的香吻吻在我的耳朵上。

那魅的人心驚的濕熱嘴唇在我的敏感點上小口游走，不出一分鍾便將我下體吸出一頂更巨大的帳篷。

“來感覺了麼？哼哼——嗯❤～真是的，小寶寶又開始踢媽媽的肚子了～”

女人正打算進一步調戲我這個丈夫，話說到一半卻忽然捂住了肚子，臉上的紅潤更甚：

“快來聽聽看吧，小家伙等不及要見自己的爸爸媽媽了哦～”

又開始動了？

我眉頭一動，起身在金獅面前蹲下，耳朵貼上女人的小腹，仔細聽女人子宮內的動靜。

確實在動呢，也不知道是姐姐還是妹妹在媽媽的子宮里亂動。

在看到小寶寶之前，聽乖女兒的聲音是我這個准爸爸最幸福的時候。

我握住金獅的手安撫女人心中的慌亂，而女人也順勢握住我的手，舒舒服服的磨蹭起來。

“對了，親愛的，我有個驚喜要給你……想看嗎？”

五分鍾後，金獅的子宮歸於平靜。我正打算起身叫護士，金獅卻溫柔的摸了摸我的頭，打斷了我的動作。

“驚喜……什麼驚喜？”

我抬起頭，看著金獅忽然笑的比花都好看的笑容，也笑了出來：

“難不成，你想告訴我你其實懷的是三胞胎，要給我生三個乖女兒麼？”

我這樣笑著，可才笑了不到十秒，我就笑不出來了。

金獅沒在意我的調笑，左看看右看看，忽然將食指抵在嘴唇上，做了個噤聲的手勢。

隨後，女人在我疑惑的目光中一個個解開自己風衣的幾個紐扣，就這樣當眾拉開風衣，露出她藏在風衣里面的美妙肉體……

！？

我…我看見了什麼？

預想中金獅喜歡穿的暖黃色保暖內衣並沒有出現，取而代之的是一件我再熟悉不過的輕薄衣服——

幾乎全透的連體絲襪從女人的脖頸到三角區盡數包裹，在金獅豐滿的肉體上覆蓋一層過分纖薄的淺灰色。

乳房所在的區域露出一條深V溝道，在露出大半側乳乳肉的同時，故意在邊緣處起調情作用的黑色蕾絲花邊則將女人的乳頭包裹了進去，讓花邊上頂出一個明顯的、灰中透粉的尖銳激凸！

這竟然是……我給金獅買的一件……情趣內衣！？

一下，我便理解金獅為什麼選擇在今天穿這雙絲襪了——她漏在風衣外面的、小腿肚上露出的絲襪不是單獨的，是這件連體絲襪的一部分！

她竟然…穿著這件情趣內衣，和我來醫院待產！？？

“嗡嗡嗡～～”

我呆滯在原地，看著女人面紅耳赤、小口小口哈出濕熱吐息的誘惑模樣，忽然沒有精力去在意女人裹著情趣絲襪，從早上漏到現在的那雙美腿了。

因為，就在金獅的乳房上，在那幾層花邊蕾絲組成的連體絲乳溝部分的邊緣，兩個還在工作的真空榨乳機和四科跳蛋正在賣力的工作。

見我的視线凝固在她的乳房上，金獅主動挺起胸膛，捂住小嘴泄出一聲嫵媚低吟，兩股奶水從她被跳蛋夾住而震動到高潮的乳頭上噴出，為在她腰間別著的奶水收集器增加小股還熱乎的奶水。

本來金獅的乳房就因為懷孕時的劇烈漲奶而顯得巨大，此刻加上這兩個榨乳器和跳蛋，我只感覺下體漲的無以復加，在長褲內一跳一跳的等待釋放！

“喜歡嗎？我給你這個乖寶寶的……小～驚～喜？”

金獅像個喜歡露出的女變態一樣潮紅著臉蛋，用興奮的表情看著呼吸急促起來的我。

跳蛋一直在震動，那股嗡嗡嗡的聲音將我堵住的思維點醒——怪不得金獅今天走路這麼慢，臉色這麼紅，走不到百米就需要休息……

我還以為是懷著雙胞胎太過辛苦，原來從宿舍到醫院，她每時每刻都在被跳蛋玩弄乳房，每隔不到十分鍾就會被被一次次的榨乳榨到無法忍耐的乳頭高潮！

我無法說話——不如說，在如此震驚的情緒下誰都無法說話。

金獅還是那副興奮的表情，雙手捏著那兩個榨奶器忍著快感四處拉扯。

裹著連體絲襪的兩只小腳從短靴中滑出，輕而易舉的拉開了阻礙我肉棒的褲鏈。

“唔——金獅！你，你在做什麼！？”

反應過來的我立刻慌了神，但萬幸的是，有個不知情的姑娘背對著我和金獅，身體正巧擋住了後面的女孩子們的視线，沒讓我和她這淫蕩無比的畫面第一時間被她人發現。

金獅笑吟吟的摸著我的頭，仍將我按在她高聳的雙胞胎孕肚上。

兩只小腳俏皮的晃著，從左右兩個方向將我的肉棒溫柔包裹，讓龜頭夾在自己裹著情趣絲襪的嬌嫩足弓中，交替著這麼一搓：

莎莎莎——

“嗯！！”

絲襪足交帶來的快感讓我一陣哆嗦。

“嗯？不是說了麼，作為媽媽的我給照顧我這麼久的乖寶寶一點獎勵，這不是很正常的事情麼？”

女人的語氣溫柔到了極點，眼中的慈愛和剛才別無二致。

“那、那你也不能——嗯……哈啊～先，先別～”

前後包夾，腳掌舒舒服服的貼著棍身皮膚，在交替揉搓肉棒的同時讓足心不經意的在龜頭上剮蹭而過，使得細膩的絲料在沒有潤滑的情況下俏皮拉扯。

“舒服嗎，我好乖好乖的小寶寶？”

本來，金獅這兩只小腳保養的就好，柔軟、嬌嫩，好似嬰兒的皮膚一樣，在擁有良好手感的同時還有獨屬於精靈族的體香，更不要說現在還裹著這麼舒服的性感絲襪。

只是這麼簡單的幾次磨蹭，我都舒服的被迫昂起頭，又羞恥又驚慌失措的向這個懷著孕的人妻求饒。

但是沒有用。

像是把我的肉棒當作玩具一般用絲襪足肉全方位包裹，金獅大大方方的岔開腿，讓踩著我下體的雙腿更好發力——左腳扶住棍身，右腳讓絲襪足心九十度垂直的踏上龜頭，從足趾窩到足跟循環摩擦上三個來回，我的腰便傳來陣陣酸軟難耐的足交快感。

“唔～哈啊……嗯、嗯嗯～”

“哈啊——”

我努力控制住身體的顫抖，深呼吸一口氣平復心情，抵抗胯下這極難堅持的絲襪足交快感。

太刺激了……

被這麼軟的小腳用情趣灰絲舒舒服服的踩著玩弄，誰忍得住！？

還是在這麼多人的醫院里面，被懷著雙胞胎姐妹的金獅當眾踩著下面足交！？

“現在，媽媽肚子里的兩個小寶寶…也在看著她們的爸爸被媽媽踩著龜頭玩弄呢……啊啦，寶寶的大雞雞，又變粗了哦～”

莎莎莎～

顯然，金獅在此刻又變回了以往溫柔中帶著點腹黑的性格，沒有給我休息的機會——她挪著腳加大蹂躪龜頭的力度，順便讓另一只腳上下摩擦棍身，在用絲襪足弓玩弄精眼的同時一起用軟嫩的足肉玩弄冠溝，很快便讓我體內的力氣消失大半。

“好好享受媽媽的足交獎勵吧，小心不要被人發現喔～”

摸著我的頭，金獅用哄小寶寶的語氣讓我生出無窮的背德感與羞恥感，搞得肉棒反復跳出金獅的灰絲足穴，很快便引來了她的“報復”：

一只腳將肉棒踩著向地板壓下，另一只腳用足趾窩包裹住龜頭，讓情趣連體絲襪腳尖處加固加厚的部分抵住精眼和紫紅硬肉中神經末梢最多、觸覺最敏感的區域，順時針逆時針這麼用力一陣摩擦——

“唔哦哦！？？？”

強烈的快感逼迫我用手捂住嘴，差一點就讓一聲響徹整個大廳的呻吟泄出口腔！

——龜頭、龜頭好舒服…嗯嗯！！

“呵呵～這麼快就忍不住，想在媽媽的絲襪腳上和靴子內piu～piu～的射精了麼？”

沒有先走液用以潤滑，這一次足交的快感混合著些許疼痛，感受實在是太過強烈。

金獅看著我抖個不停的身體，雙腳繼續用力，讓絲襪裹住我的冠溝小幅度反復研磨，一直讓快感維持在我無法忍耐的紅线邊緣：

莎莎莎——莎莎莎～

“哈啊、一直這麼用腳玩弄那里…呼～嗯嗯！”

莎莎莎——莎莎～

兩只軟嫩Q彈的小腳好似一張嘴，吸著我龜頭上的敏感點位舒舒服服的套弄壓榨，讓柔軟的足肉反復親吻棍身，帶來最舒服的絲襪包裹感。

配合金獅嫻熟的足交技巧，哪怕挺著孕肚，她仍然在五分鍾之內將我的先走液從精眼中略顯粗暴的榨了出來，讓粘稠的汁液將她的絲襪足弓潤濕，帶來更難以抵抗的榨精快感。

“為我引路的液體已經出來了，親愛的，這下可要忍住了哦？”

有了先走液的潤滑，金獅本就嫻熟的足交技法更進一步——兩只小腳好似熱狗一般將我的肉棒包裹在絲襪足穴中，腳趾形成的小穴抵住龜頭，金獅緩緩伸長雙腿，小心翼翼但是持續不斷的對著一跳一跳的肉棒發力：

“哦、嗯——唔哦哦！？？”

半厘米，半厘米、再半厘米，哪怕被金獅穿著絲襪或是褲襪或是蕾絲花邊棉襪的足穴榨出過無數精液，我仍然很難想象，自己如此粗大的龜頭究竟是怎麼從她足掌貼合而形成的，直徑連半厘米都不到的窄小縫隙中塞進去的。

我只感覺好像一只包裹著絲襪的手握緊龜頭，一寸一寸讓肉棒從狹窄的手穴中貫通而出——金獅每包夾進肉棒一厘米，我便會舒服的昂起頭，下體一抖一抖的拼命射出前列腺液，爽的下體顫抖不止，幾乎要被女人的絲襪足穴蹭龜頭給蹭到高潮！

細膩的情趣連體絲襪帶來的包裹感和纖薄的絲襪手套帶來的快感也有些許不同。可在現在這個場合下，無論哪個都是我抵抗不了的足交刺激。

“對了對了，這個怎麼能忘記呢！”

舒舒服服把我榨到抽筋的金獅換著花樣蹂躪我的龜頭，忽然想起了什麼，將腰間裝有大量鮮榨母乳的瓶子遞給我，順便換上給嬰兒吮吸的放置奶頭，把它送進我的嘴里面：

“媽媽的奶水太多了，瓶子已經裝不下了。現在小寶寶還沒有出生，所以這些親愛的最喜歡喝的母乳，也請我可愛的小寶寶，好好品嘗品嘗～”

下意識咬住這個奶瓶吮吸一口，熟悉的帶著些腥的甜味便在我的味蕾上暈染開，讓本就欲火中燒的我更是血脈噴張。

再加上沉浸在乳頭快感中的金獅伸長雙腿，讓絲襪足弓形成的榨精飛機杯足穴旋轉著攪拌龜頭，讓足根踩著冠溝一陣攪拌，我再也壓抑不住自己的聲音，一聲狼狽的呻吟幾乎脫口而出：

“唔…哈啊～嗯、嗯嗯嗯！！”

立刻，大廳中嘰嘰喳喳的交談聲消失不見——所有人的目光都看向縮在孕婦椅上的金獅和蹲在她面前的我，都顯得有些疑惑。

可，此時的我已經沒有多余的力氣，去在意周圍女孩的視线了。

“啊啦……周圍漂亮又可愛的女孩子，都在看我和乖寶寶你哦～你喝奶的樣子，全都被看的清清楚楚了哦？”

“哈啊～呼——嗯嗯，嗯！！”

挺著金獅不嫌事大的調笑，我一抖一抖的歪著頭，又是一股先走液被生生榨出前列腺，噴在她的絲襪足穴內，燙的她也是一聲幸福的嗚咽。

“嗯哈啊～乳頭、乳頭和腳心一起…被乖寶寶刺激到了高潮了呢～”

二人同時沉浸於快感中，一股奶水射出金獅的乳房，射精般的乳頭高潮讓她舒服的花枝亂顫，踩著我肉棒玩弄揉搓的絲襪足穴也跟著胡亂扭動，大量細碎的足交摩擦快感順著龜頭鑽入尿道，讓我的尾椎骨都在發酸發麻。

隨後，一位護士小姐的詢問打破了我和金獅間的氣氛。

“抱歉，獨角獸聽見了一些聲音，請問指揮官哥哥和金獅姐姐需要幫助嗎？”

軟糯可愛的少女在一旁探出腦袋，踩著粉紅色的護士綁帶小皮鞋向我們靠近……

然後，獨角獸就懵了。

大片大片裸露在外的粉潤肌膚、被榨奶器和跳蛋反復玩弄侵犯，正在不停噴乳的乳頭、夸張的雙胞胎孕肚將本就極其淫蕩的情趣內衣更頂出驚人的弧度。

金獅笑吟吟的抬起頭，和看呆了的獨角獸溫柔對視。

而作為金獅丈夫的我、作為獨角獸哥哥的我，則更是重量級。

肉棒裸露在外，被金獅俏皮的絲襪小腳翻來覆去的摩擦攪拌，莎莎莎莎的聲音中混雜著先走液在布料中反復塗抹擠壓產生的粘膩水聲。

金獅每笑著動動小腳，嘴里含著奶瓶像嬰兒一樣吮吸媽媽奶水的我便渾身顫抖，發出一聲聲狼狽的呻吟。

獨角獸懵了。

大灘蒸汽從她的小腦袋上噴出，面紅耳赤的可憐女孩立刻慌了神，對著我和金獅鞠了一躬後便急急忙忙的離開，連說出來的話都帶著哆嗦：

“對對對對，對不起！打擾到哥哥和金獅姐姐了！”

這下，我和金獅算是徹徹底底的暴露了。

分辨不清什麼感覺在上涌，意識到被人發現——還是獨角獸這麼可愛的女孩子發現——羞恥感與背德感幾乎到達極限。

“哈啊～呼——呼！”

於是，金獅擠著奶瓶，趁著我的羞恥感到達頂峰，越來越快的扭動自己的絲襪小腳：

尖銳的足交快感越來越強，反復在龜頭和冠溝中拉扯攪拌的動作也讓我越發激烈的顫抖。

我只感覺射精的欲望持續走高，本就歪歪扭扭的身體幾乎要無法維持平衡。

“射了、射了！哈啊、嗯～哦！哦！哦！哦！”

金獅的絲襪足穴快出殘影，我感覺下體幾乎要被她柔軟的足肉壓榨到破防——隨著她努力控制自己的腳在我胯下上下翻飛，絲襪足弓或是兩邊一起夾住龜頭激烈套弄，或是一只腳扶住肉根棍身，另一只踩著龜頭用盡力氣隨心所欲的拉扯。

在我壓抑不住的一聲淫叫中，第一股精液當著身後所有女孩子的面，生生被金獅用她的足穴榨的噴了一地！

“哦、哦哦！射了、射了、射了！！”

噗嚕嚕！！

脖頸向後仰至極限，一跳一跳的肉根對著女人的腳心拼命噴發，大灘大灘滾燙的小寶寶汁噴的金獅滿絲襪足弓髒汙不堪。

可她並沒有選擇放過我，而是想在生產前好好過足足交癮一般在我激烈的高潮中繼續折磨我的龜頭。

於是，第二股、第三股、甚至第四股精液源源不斷的、先後被金獅用沾滿濃精的絲襪足穴反復榨出身體。

“哈啊～加油吧，我可愛的乖寶寶……”

“畢竟，我可是清楚的知道，你到底有多少存貨的哦❤～”

我大口大口的喘氣，但金獅的雙足依然用自己嫻熟的技法，粗暴的榨取我體內的所有小寶寶汁。

……

……

“那個，金獅女士……在待產期內照料您的護士已經收拾好房間了，請問您……什麼時候可以結束呢？”

等待了近三十分鍾，身邊的燈亮起綠色的光，臉蛋通紅的曼徹斯特這才走到金獅身邊，又尷尬又害羞的看著面前穿著情趣內衣、春光大泄的孕肚人妻，唯唯諾諾的問道。

“嗯？抱歉讓你們久等了……我已經結束了，這就來～”

金獅轉過頭，看著等待自己的曼徹斯特，又看著護士小姐身後的幾位醫生，這才停止在我胯下攪拌個不停的小腳，回以一個溫和的笑容。

當著護士們的面摘下淫虐自己乳頭近好幾個小時的跳蛋與榨乳器，金獅將它們交給正裸著肉棒，舒服的站都站不穩的我，調皮的舔舔嘴角，露出一個嫵媚的表情。

護士本想提醒她注意自己的孕肚，可這幅過分淫蕩的畫面，自己實在是找不到地方插嘴。

於是金獅扶著自己的孕肚，裹滿精液的灰絲小腳滑入被我精液射滿了的毛絨短靴——

“嘰咕嘰咕～～”

兩聲粘膩汁液被絲足擠壓攪拌的聲音從金獅的短靴中溢出，大灘奶白色的濁精在包裹完她的雙足後，從靴子的靴口溢出，順著靴身流淌在地板上，在醫院中留下星星點點的淫蕩痕跡。

站起身，想到可能有很長時間都無法和我見面，金獅噙著看獵物似的笑容看向我，纖細的手指抵著自己微微張開的小嘴，舌頭舔著嘴唇，唾液在她的舌尖上拉出銀色的絲线，用堪稱妖艷的語氣勾引我的心跳：

“精靈族一旦發情，我的乖寶寶，應該知道是什麼情況吧？”

小腹上的淫紋即使是被大衣遮掩著，眾人也能看見那從厚實布料中透出來的粉色光线。

“親愛的，在我出院的時候……可要好好的補償我，知道麼？”

舌頭在我的耳邊留下一股濕熱粘膩的液體，金獅這才心滿意足的回過頭，穿好風衣，踩著灌滿精液和前列腺液的短靴，啪唧啪唧的走進自己的專屬病房中。

留下一地狼藉。

“還真是……度過了有史以來最幸福的幾個小時呢……”

無數看熱鬧的女孩子們齊刷刷看向我。我的嘴角抽搐起來，心說往後的好一段時間，可能都沒有時間休息了。

祝我好運吧……

……

……

—— 完 ——