============================================================
  Anh hao và bà mẹ làng
  Tác giả    : 野 Cẩu Hòa Kiều Hoa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42969.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 回村
────────────────────────────────────────

晓光已经划破黎明，随着一点鱼肚皮的涌动，很快就开始大规模的回荡起来，染得天色一片发白。

天亮了。

天宇紫金公寓A栋12-3。

这里烟雾弥漫，房间里面几乎已经完全被笼罩，高档的茶几上的烟灰缸里面布满了烟头，地面上、沙发上，都满是散落的烟灰。

如果有一个不抽烟的人进去待上几分钟，那就有福了，他这段时间吸的或许比平时半年抽的二手烟还要多。

茶几边，沙发上一个头发乱糟糟的男子明显疲倦，眸子带着血丝，愣愣的躺在上面。

食指和中指夹着一根点燃的烟，燃烧许久，上面的烟灰已经积攒了好大一截。

他似乎并没有抽烟，只是喜欢烟味带来的氛围感。

直到猩红的火星烫到他的手指，他才反应过来，将烟灰抖落，夹住烟头。

手指已经被熏得有些发黄。

看着一旁的窗户，他的眼神开始再次发散。

已经快一宿了。

他仍旧徘徊在跳与不跳之间——没错，他想跳下去。

其实真正严肃的哲学命题只有一个，那就是自杀。

《荒诞与自杀》一书当中，加缪是这样的认为的。

男人将这本书反复看了几遍。

他又觉得自杀并不存在，只有他杀。

巨大的压力迫使着他走向了这条道路，非他自己主动想要跳下去，而是身后的狩猎者们穷追不舍。

在“朋友”精心编制的玫瑰陷阱当中，一向冷静的他也没能幸免。

压上全部身家是他的豪赌，最后一清二白他也可以认输。

女伴的离去对于他来说没有丝毫的影响，像这样的女人，他已经换过无数个了，发泄压力的炮架子而已，利益交换，不粘人最好。

但是他没办法接受是自己判断失误导致这一切的发生，是他目光短浅、蕃篱之鷃。

天边的云彩逐渐的明亮，枯坐了一夜的他似乎也做出了决定。

缓缓的走到窗台，透过玻璃看着脚下耸立的座座高楼大厦。

在今日之后，这里就没有属于自己的位置了。

心情很是微妙，要知道当初他来到这里的时候，是站在这座大楼低下，仰头看着高层，希望自己有朝一日能够在这里有自己的位置。

只是不知道那个时候，上面是否有一个和自己一样处境的男人？

竞争太残酷。

他，愿赌服输。

坐在窗户边，双腿先探出去，出乎意料的没有颤抖和恐惧，只有一缕缕风吹来，让他沉闷在屋子一夜的心绪稍有好转。

可是也仅此而已了。

当他深吸了最后一截烟头，正准备来一波自由滑翔的时候。

“滴……”

手机里面传来消息的声音。

男人微微一愣，现在居然还有人来找他的？

也可能是消息没那么快吧，也正常。

当他打开手机，看了那条消息的时候顿时一愣。

“豪哥，啥时候回来看看呗。”

信息来源——母亲。

……

就因为这句话，豪哥灰溜溜的爬了上去，戴上帽子，悄悄的离开了这里。

临走的时候顺了一个值钱的手办，不知道是谁的，反正随即挑选了一位幸运儿，放在了保险柜里面设置密码。

发布搬家自提便宜送。

不多时就有人买单，转钱确认收货。

就这样，豪哥就拿着这笔钱，买了一张票贩子的票，坐上来的时候乘坐的大巴车，摇摇晃晃的回家。

豪哥原名陈豪，名字很大众。

但是他却在众多豪哥当中脱颖而出，在大城市里面大杀四方，晋升豪总。

但是现在应该没人这么称呼他了，估计只会叫他豪弟。

也就这个女人会这么一直称呼着她。

母亲嘛，知道自己很小就有自己的主见，性子随和，也就乐得叫自己豪哥。

嘴角柔和，眉眼弯弯，就静静地坐在后面叫他豪哥。

什么？

你问父亲？

陈豪父亲早年留种出门闯荡，至今未归。

不知道他是不是在打野或者已经发育完毕在外成家。

但是陈豪更认为他已经掉线了。

毕竟那个年代出去的一批人，胆子小混不下去的都回来了，胆子大的都死了，要么就是运气好，缺胳膊少腿回来养老的。

陈豪在车厢里面看着旁边的女孩子吸溜着泡面，耸了耸鼻头，莫名的感觉好香。

一旁的女孩不满的挪动泡面到另外一边，似乎对他不是很爽。

“呵呵……”

陈豪缩在位置上，没想到自己居然也有这么一天。

兜里面买完票还剩几十块钱，他想了想，还是觉得还是等会买一桶泡面。

不然就得在路上饿死了。

……

三天后。

陈豪满脸疲倦的从大巴车下来。

这大巴车果然就不是人做的，坐飞机两个小时就能到，硬生生走了三天。

当然，主要是价格便宜。

这一点没的说。

下了车，陈豪看着这个小镇，似乎和自己当初去外面打拼没有什么变化嘛。

这小面馆也是，开了这么久居然还是他家生意最好。

真没想到这个外地人跑到这个小镇上居然把周围所有的面馆都挤兑得开不下去了。

看来生活处处都是生意啊。

陈豪有些感慨，看了看一旁的人嗦溜热气腾腾的面条，摸了摸兜，感觉里面的子已经有些不够用了，所以犹豫了一下，最终还是没有选择进去。

“嘟嘟嘟……”

正站在路边犹豫着买什么东西，一旁刺耳的喇叭声喧嚣的传来，他转头想看看谁，就听到一句骂声。

“傻逼玩意，站在这里当电线杆啊，老子一脚油门撞死你个狗日的。”

陈豪刚想叫住对方，就看到他一脚油门跑远了。

“德性。”

思绪微微的发散开来，看来这里还是那个淳朴的小镇。

不过很快他就收敛思绪，想着家里面的女人，还是决定早点回去。

“师傅，到陈家村多钱啊？”

陈豪来到几个停着摩托的中年人面前。

“十块。”

陈豪被吓一跳：“什么时候这么贵了？”

男人不屑的看了陈豪一眼：“一直都这个价，我看你是刚回来的吧，不了解也正常。”

“那算了，我不坐了。”

陈豪转身就走。

“穷比，一看就没坐过摩托。”

男人在后面低声骂道。

陈豪耸了耸肩，自己确实没坐过两轮的，都是开四轮的。

拿着剩下的钱买了点水果，陈豪就朝着自己陈家村走去。

其实买的也不多，他兜里干净，不过想着这么点东西，应该足够在母亲那里混饭吃了。

现在是七月份，最热的时刻。

陈豪一边走一边擦汗，一边啃着给母亲买的大苹果。

没办法，他又饿又渴，不吃这个吃什么？

所以等到他临近村子里面的时候，袋子里面就剩一个了。

两侧种着浓密的竹子，在阳光下撑开一片阴凉，陈豪走到阴凉处，看着自己的家，之前一心在事业上，也没想着翻修什么的，还是那个青砖黑瓦的形象。

早知道修个别墅了。

陈豪有些感慨。

不知道老母亲现在在家里面干嘛。

陈豪将最后一个苹果提起来，朝着家门口走去。

还未进门，就听到狗叫声。

一直大黄狗猛然的窜了出来，冲着他一顿乱吠。

“傻狗，老子你都认不出来了？”

陈豪认出了这条大黄狗，快十年了吧，看起来还是生龙活虎的，看起来养的不错。

狗子叫了几声，最后声音越来越小，但似乎还是有些疑惑，就围着他打转。

陈豪也不理它，朝着家门口里面径直走去。

走到门口，他才发现门紧锁着。

他就蹲在门口等，手里面拿着一个苹果。

莫名的感觉像个等待父母回家的小屁孩一样。

过了一会，正在逗狗的陈豪忽然若有所感的抬起头，看着一旁冒出来的妇人。

她手里面提着一个小篮子，里面放着刚刚采摘下来的黄瓜。

看起来大约四十岁，眼眸挺大，脸蛋圆圆润润，身材丰腴，手指粗糙，下面穿着的凉鞋露出脚趾，穿着宽松的带花裤子，一个人似乎生活得滋滋润润。

当然了，陈豪虽然没翻修房子，但是给家里还是打了不少钱。

“么儿。”

妇人眼睛一下子亮了，飞速的凑上来。

“妈。”

陈豪不好意思的抱了抱挤在自己面前的母亲，又拿出一个苹果。

“喏，给你带的。”

女人接过苹果，笑眯眯道：

“谢谢豪哥。”

母子俩的相处方式有些不同，当然，这也和单亲家庭有着很大的关系，也和陈豪性子有很大关系。

女人名曰柳慧。

“就你一个人么？上次那女孩呢。”

母亲四处张望。

“就我一个。”

陈豪带回来过一个女孩，但是那个不知道是哪个炮架子了，换了多少个了都，没印象了。

“害，破产了，没地方去，就回来了。”

陈豪叉着腰，随后从篮子里面摸出黄瓜，抹去上面的刺，咬了一口开始吃起来。

“哦，豪哥混得好惨。”柳慧看了儿子一眼，面色似乎没有什么变化，“你看起来确实瘦了不少，没睡觉吧。”

陈豪吭哧吭哧啃黄瓜。

“还行，在车子上挨着一个女孩睡的，可惜她好像不是很喜欢我，每次我靠过去她就把我推开。”

柳慧确定儿子没开玩笑，随后转身打开门。

“我看你这个样子就没吃饭，我去给你做饭。”

陈豪将剩下的那点黄瓜苦头扔的老远，随后拍了拍手，跟在母亲的屁股后面。

“我还以为你要把我赶出去呢，毕竟提前六个月回来过年。”

柳慧捂嘴笑了笑：

“哪敢呢，豪哥要回来住多久就行。”

随后她到了厨房，开始忙活。

陈豪咋咋呼呼的要帮忙，但是拙劣的手法让柳慧咂舌不已，心想人怎么能这么有奇奇怪怪的想法，于是拿着擀面杖给他赶到烧火的位置。

就这样陈豪生活，柳慧做饭。

不一会，一锅好菜就出来了。

就地取材，家里面有的都一股脑的上全了，就差没有把家里养的羊拉出来宰了。

陈豪吃了几大碗，肚子被撑得溜圆，感叹一声柴火饭真香，随后就坐在凉椅上面爽歪歪的葛优躺。

柳慧收拾好碗筷，笑眯眯的坐在一旁，看着自家儿子：

“豪哥，这次打算住多久啊？”

陈豪抹了把脸，叹了口气：

“没底，我都说了我回来投投奔你来了，就说明外面啥都没了。”

“当然，不欠债已经是最大的幸运了。”

“这路费还是我倒卖别人的手办赚来的。”

柳慧看着陈豪的脸蛋，眼神幽幽，还是没忍住伸出手摸了一下：

“看起来就过得不咋地嘛。”

“我过得好得很，至少在这一周之前。”陈豪翻了个白眼，将躺椅放得更低，扭了扭屁股，舒舒服服的眯着眼睛，“再把风扇搬来，我要睡一会。”

“电风扇坏了，没买新的。”柳慧轻轻的开口道。

“啥？”

陈豪看了一圈，就老家这个天气还没有空调就算了，还没有风扇，得了哦。

“那你就去买一个回来，热得很。”

柳慧拿过一旁的蒲扇，给他扇了几下：

“心静自然凉。”

“你妈我都没用过空调，一个人住，都没觉得多热。”

陈豪白了她一眼，伸出双腿使劲一蹬，差点人马仰翻。

柳慧连忙稳住他的椅子：

“豪哥，慢点，待会摔了可不好。”

“那你给我扇风吧。”

陈豪觉得这一折腾浑身更热了，一只手熟练的扒拉开裤子，随后就看到柳慧拿着扇子要给他一下的样子。

“哦，不好意思，习惯了。”

这个时候应该就有一个女人过来给他泄火才对，但是面前的是老妈子。

“安静点睡吧。”

柳慧拿着扇子轻轻的给他扇风，声音轻柔。

“行吧。”

陈豪闭着眼睛，本来压力得一周近乎没合眼的他又舟车劳顿，此刻已经累得要成狗，被柳慧扇了扇风，直接睡得不省人事。

……

一觉起来不知道几点了。

陈豪只看到外面天都黑了。

这一觉可真是睡得天崩地裂啊。

他从椅子上起来，刚走两步，就看到面前长长的躺着一个人，他妈柳慧。

一张凉席，一盘蚊香立在旁边。

陈豪本来想去喝点水，看着她的样子莫名的有些移不开眸子。

妇人穿着一件单薄的衣服，胸前隐约露出点春光，内里丰腴又高挺，双腿分开，光着脚丫，这样毫无防备的展现在他面前，看起来居然比之前的那些女人还要有诱惑力。

“真是饿了。”

陈豪嘲笑了自己两声，却不由自主的压低了视线，看着她胸前的深邃。

心底有火。

野火。

却看到她忽然睁开了眼睛，睡得双眼朦胧：

“么儿，你醒了啊。”

陈豪转移视线，看着她的脸：

“妈，你咋睡在这？”

柳慧揉了揉眼睛：

“我这不是想把你弄到床上去吗？结果你太重了，我又怕弄醒了，也就没移动你。”

“想多看看你，就在这儿睡了，反正大热天的。”

“牛逼。”

陈豪竖起大拇指，不留痕迹的扫了她胸部一眼。

柳慧缓缓的起身，打着哈欠道：

“锅里有饭，热乎的，我加了很多水。”

陈豪走到厨房，掀开锅盖，一股水蒸气扑面而来，果然还放着饭。

“不错。”

陈豪端出饭菜吃了起来，看了一眼时间：

“现在五点钟。”

“我快睡了有十五个小时了。”

“睡得真爽啊。”

柳慧起身，拨弄了两下头发。

似是一个人常年在家野惯了，或者是因为对着儿子的原因，她也没有防备的心思，发丝垂在耳边，黄色的灯光下显得诱诱惑和撩人，胸前的高耸更是透露出白花花的肉浪，大腿雪白修长，睡意朦胧，打着哈欠，散发着的魅力让一旁吃饭的陈豪狠狠吃了一大口。

“这么饿？我的小豪哥。”

柳慧笑着看着他，莫名的让他心中一条。

陈豪舔了舔嘴唇，滋生摇曳的野火：

“是啊，我现在觉得我格外的Hungry，还得吃几碗才行。”

“就是说我饿的意思。”

莫名的提了一嘴某美剧里面的台词，他忽然意识到这娘们可能听不懂，于是解释了一下。

“多吃点，锅里还有。”

柳慧坐在餐桌上撑着下巴，莫名的感觉还是很困，一边强撑着多看儿子几眼，又忍不住眼皮子打颤。

陈豪看着母亲胸前半露出的沟壑，两三口吃掉一大碗米饭。

“我就是给你发个消息……没想到过两天就看到你回来了。”柳慧一边笑一边道，“但是没想到你这样，早知道我就不给你发这个消息了。”

“没事，一周前你发这条消息我可能都不带看的。”

陈豪夹起一筷子咸菜，舔了舔嘴唇，当时他一门心思完全在事业上面，全身心投入一场豪赌，妄图撬动更大的利益。

只要成了他就能够立刻跳到另外一个版块。

可惜没有如果。

他看了看面前的女人，自己的母亲，一个十七岁之后就守寡的女人。

如今四十余岁了。

他虽说年纪也不大，但是早年十六岁辍学出去闯荡，事业上面已有这么多年的打拼。

只可惜，一念之差，一切都毁于一旦。

没办法，他做的就不是稳定的利益，赌的就是这个机会。

“豪哥你回来就好。”

柳慧撑着下巴，看着他吃饭的样子。

而陈豪则是看着她趴在桌上，漏出来的乳花花。

心里面莫名的有股野火肆虐着，连带他的动作都不免得带了些侵略性。

“豪哥你吃饭都跟打仗似的。”

柳慧看着陈豪，嘴角却是不由自主的勾起笑容。

看着柳慧的笑容，陈豪忍不住心神有些荡漾。

怪不得说得不到的最惹火，最禁忌的最淫乱，最规矩的最放浪。

“你去睡觉吧。”

陈豪只得说出这句话，不然他真想咬这女人一口。

“好吧。”

柳慧慵懒的伸了个懒腰，丰腴的腰肢和她肥臀一样招摇，像是吸铁石一般吸住了陈豪的眼。

看着她缓缓的回房，陈子卿才收回了视线。

“看来我这人真不能闲着，闲着精力就过剩。”

陈豪摸了摸兜，刚准备掏一支烟出来抽，却摸了个空。

“妈，我烟呢？”

“你身上烟味太大了，我把你烟藏起来了。”

里面传来柳慧懒懒的嗓音，再加上她说的话，陈豪有一种想要冲进去的冲动。

“什么女人还管我抽烟？”

陈豪摸了摸兜，干瘪瘪的，好吧，打火机也没了。

可惜对方是他妈。

他耸了耸肩，走出门去，站在门口看着天际线微微的泛白。

夏天天亮得很早。

按照正常的情况，他现在应该在高楼里面刚刚醒来，泡上咖啡开始研究。

但是现在却在某个农村和自己老妈生活。

真是草几把蛋。

骂了一声。

他半蹲在门口，转了两圈，总还是感觉少点什么。

于是悄咪咪的摸到柳慧的卧室，晃了一圈，啥也没有找到。

他的烟，他的打火机，都没找到。

这可是他的精神食粮。

可是啥都没找到，就找一个躺在床上的女妇人，而且还是年纪不小的那种。

陈豪微微眯起眸子，透着蚊帐看着里面的母亲，只感觉在里面的女人睡得似乎更不规矩，两条雪白的大腿根都露了出来，似乎为了凉快，裤子都脱掉了，红色的内裤挤在雪白的腿心中，因为隔着蚊帐的原因，陈豪并没有看得很真切。

与以往年轻女人不同，这女人身材丰腴饱满，却别有另外一种风骚的感觉。

而且她还是他的母亲。

隐隐展现的欲望和野火，开始燃烧起来，偏偏手里又没有烟，不能缓解他心头的烦闷。

“把烟给我。”

陈豪还是没忍住。

“干嘛呀……”

蚊帐里面里面传来柳慧懒懒的声音，随后陈豪就看到了那两条腿动了一下，让他喉头滚动了一下。

“你怎么还管我抽烟？”

陈豪有一种想把面前蚊帐掀开的冲动，烦躁的他在母亲床前踱步。

“豪哥，你现在又没钱了，万一抽烟抽死了怎么办？”

柳慧独特又慵懒的声线从里面传来。

陈豪莫名的一滞，随后没好气的道：“你可盼我点好。”

“我不就是为了你好吗？”

柳慧有些埋怨的道，随后微微翻转身体，半透明的蚊帐里面露出了她圆润的肥臀，肥肥的轮廓表示她的屁股确实很大，她又打了个哈欠：

“你该好好休息一下。”

“休息？”陈豪觉得这两个字跟自己没什么缘分，毕竟他一直都觉得自己的精力过分的旺盛，搞女人这方面他是真拿手，不是在研究市场，就是在搞女人。

“妈妈要睡觉咯，补个瞌睡，劳烦豪哥不要打扰我了。”柳慧有些埋怨的声音从里面传来。

“行吧。”

陈豪沉默了一会，还是走了出去，带上了卧室的门。

坐在外面看着逐渐变亮的天空，过了一会，他打开手机百无聊赖的看了看，随后又关上。

狗几把草的。

现在真的回农村一清二白了。

这些年其实在外确实阔气，但是也没怎么回来。

唯一回来的一次还是柳慧实在受不了给他打电话了，他才闪击战一般回来一趟，然后第二天就走了。

如果母亲没有在外面到处吹嘘他赚钱的话，那么应该就没人知道他现在是怎么个情况了。

据他所知，母亲也不是那种喜欢大嘴巴的女人。

没想到这居然也给他省了不少的麻烦。

没一会，陈豪就听到圈里咯咯哒嗒的叫唤起来，母鸡在叫嚷着要出圈，尤其是那大公鸡，更是扯着嗓子乱叫，声音洪亮又大，一声顶高顶高的打鸣声刺破了黎明。

还有一群嘎嘎嘎的鸭子叫唤声。

唱得烦人。

陈豪回到家里打开圈门，放这群鸡出来，鸭子跟在鸡屁股后面，一长串往外面走。

好家伙，看来柳慧在家里面养的不少啊。

他找准时机，就要抓住了那毛色鲜亮雄赳气昂昂的大公鸡给它两巴掌，结果没想到它使劲一挣脱，居然让他扯下几根毛来。

“你倒是狡猾。”

陈豪看了看手心里面的几根紫蓝的鸡毛，甩掉之后冷哼一声，也没再想要继续追杀那只大公鸡。

舀了一瓢玉米，倒在凹槽里面，看着鸭子唆着吃，一口接着一口。

而鸡就没有这么好的能力，叨起一粒玉米，得翻着白眼才能吞下去。

陈豪看了看觉得不太好，于是又从另外一边舀了一大瓢的谷子来，倒在凹槽里面。

好了，这下全都跑去吃谷子了。

陈豪就蹲在地上，戳着那凑过来吃东西的鸡鸭。

“哎哟，我的豪哥诶，你就这么败家？”

身后传来柳慧的声音，陈豪转身，看到已经起床的母亲。

柳慧看到儿子这奢侈的样子实在是没话说。

“哪里用得着喂这么多？它们不知道出去找吃的吗？”

陈豪有些心虚的摸了摸脑袋：

“它们吃饱了才有力气觅食嘛。”

柳慧似乎是在没话说，伸出手摸了摸他的脑袋，把鸡鸭撵走，盖上盖子。

“自己出去找吃的。”

“尽想着吃家里面的。”

陈豪摸了摸鼻子，莫名的觉得有些不爽：

“我怎么觉得你在内涵我？”

柳慧看了他一眼。

“放心吧儿子，妈有一口吃的，你肯定也有。”

陈豪莫名奇妙的看了她胸部一眼，鼓鼓囊囊的，也不知道里面穿没穿胸罩。

母亲好似没有注意到他的目光，只是只顾自的拿起一旁的棍子赶着鸭子下水，将散养的鸡赶出去觅食。

陈豪就在后面看着母亲微微摇晃的臀部，颤动的身姿。

她穿着的是农村比较常见的黑色的花裤，因为是夏天，单薄款的，陈豪隐约能够看到她内里勾勒的纹路。

将鸡鸭赶出去之后，母亲这才转过来，伸出手撩了撩头发，看着陈豪盯着她看。

“咋了，么儿。”

陈豪摸着下巴，看着她的裤子。

“妈，你穿这么薄下地吗？”

柳慧看了儿子一眼，再低头看了看自己现在的样子，这才发现在家穿的裤子还是透了点。

“哪能呢，这不是起来放鸡鸭出来么？”

柳慧说完这句话就进屋了，再次出来的时候已经换了一件很黑的裤子，里面的风光全部都被隐藏了。

陈豪顿时觉得自己有些多嘴了。

柳慧吃过早饭，洗了脸，扛着锄头，站在陈豪面前。

“豪哥，要不要上坡去耍？”

“我除草，你就在旁边看就行了。”

“哪能呢。”陈豪搓了搓手，也去拿了一把锄头出来，跟着老母亲一块上坡。

这个天气就得早起去锄地。

在大热天锄地的，除了抢收的时候会那么干，基本上没有人会在太阳当顶的时候出去。

除非是傻子。

陈豪和母亲一块，来到旁边的山上，挥了几锄头，就被对方骂了一顿让他别乱挖。

虽然陈豪在外打拼这么多年，但是从小的时候就跟着母亲这样干过，所以还是很快就上手了。

不过以他的性子，能耐得住寂寞挖地才怪了。

果然，没挖几下他就坐在一边看着母亲挥锄头。

柳慧也不恼，笑吟吟的看着他，挥着锄头：

“豪哥，你不太行啊。”

陈豪搓了搓手：

“主要是没烟抽，没劲。”

“哎，瞧你那德性。”母亲却也没有提把烟还给他的事情，陈豪实在是有点心痒难耐，要不要试试卫生巾卷起来抽一抽？

或者说拿旁边的树叶子尝尝滋味？

不过大概也只能闻到一股浓烟味。

陈豪还是放弃了这种想法。

“妈，给我烟抽呗。”

改而求助自己的老母亲。

柳慧却不理他，自顾自的挖地，这让陈豪有点莫名的不爽，正常的情况下谁敢忽略他的存在？

不过忽然他又有些忧伤的想到，自己兜里也没啥钱了。

还得指望老母亲过日子呢。

看着柳慧锄地，陈豪也不盯着她动作看，就盯着她身上乱瞟。

他本来就不是一个喜欢安分的人，也并不觉得母子之间有什么太大的隔阂，相反追求刺激一向是他的天性，越是禁忌的东西品尝起来就越是美好。

温室里面豢养的玫瑰花养分充足，汁水饱满，可是吃多了也会腻。

郊外绽放的野花无人看管，却依旧肆意摇曳，能够招蜂引蝶，让人忍不住想要采撷。

母亲的年纪自然也不小了，不过不知道是不是心态好一个人怡然自得的原因，倒也长得丰腴肥美。

可是这块土地注定她的手必然粗糙，皮肤必然不会那么白。

陈豪从一旁的也草丛中摘了不知名的野果放入口中，狠狠的嚼了几下。

只觉得虽然苦涩，却别有一番滋味，味道很浓郁。

他的眼神愈加的深邃起来。

一旁的大黄狗摇晃着尾巴，静静的看着两个人，时不时窜到远处去游荡一圈，又回到两个人的身边来。

陈豪摸了摸黄狗的脑袋，看着太阳一点点升起，休息了一会，继续和母亲一起锄地。

许久不曾干着活计，手心摩擦几下已经有些发红。

他吐了口唾液到手中，搓了搓继续握紧锄头锄地。

直到日上高头，中午了。

柳慧收好家伙事，擦了擦汗，吆喝儿子：

“可以回去了。”

陈豪停下动作，感叹了一声：

“好久没干这个活计了。”

却看到自己母亲笑吟吟的看着他：

“豪哥威武啊。”

陈豪微微一笑，将锄头抗在肩上，朝着坡下走去。

一直回到家，洗了把脸，他才发现手心红得一片。

柳慧在一旁笑了笑：

“要不要给你擦擦药？休息两天。”

“矫情。”

陈豪一巴掌拍在母亲的身上，角度不知道是故意的还是拍歪了，正好落在她绵软的臀瓣上。

看向她的脸色，却似乎没有半分的变化，仿佛没有意识到。

他不动声色的收回手。

柳慧烧火做饭，陈豪就在旁边杵在那里等饭吃。

她忽然转头开口问道：

“豪哥，你啥时候给我带个媳妇回来？”

陈豪此刻无聊的在啃黄瓜：

“女人太多了，不知道哪个好，你帮我把把关呗。”

“哪呢？”

母亲一边做饭一边道。

“人家十八岁都当爹了，儿子都有了。”

陈豪耸了耸肩：“妈，你就让豪哥爽爽，这么早结婚干啥。”

“而且你现在说这个干什么，早干嘛去了？”

柳慧闻言轻轻的叹了一口：

“妈守寡了一辈子，可真是希望能抱上孙子来啊。”

“你之前给我打的钱，我基本上没花，后面找个媳妇是够了。”

陈豪咬了一口黄瓜：

“那老妈你咋没考虑给我找个后爸？”

柳慧闻言拿着擀面杖要来揍他：

“小屁孩子，叫你一声豪哥你还真敢蹬鼻子上脸啦？”

陈豪后退一步，一脸认真的看着母亲：

“妈，老实说一下，你到底之后经历过多少男人？”

柳慧沉默了一下，陈豪以为她又要发作，但是却没想到她居然没有直接动手。

“以前是很想的，可是觉得自己清清白白一个人，不值得。”

“再之后也是想的，可是想着你都这么大了，也不值得把名声搞臭了，到时候没有女孩子愿意进家门。”

“到现在，也就不想了，反正这么多年来都熬过去了，磋磨岁月，人老了。”

她说这话的时候声音有些感慨，粗糙的手摸了摸脸，似乎有些感慨年华已逝，时光不再，到后面轻轻的叹息了一声，似乎觉得还是有些遗憾。

“是吗？”

陈豪忽然烟瘾又犯了，摸了摸兜，最后还是咬了一口黄瓜。

……

饭后，陈豪拍了拍肚子，看着外面的太阳，也是没了出去的兴致。

还是缩在家里好了。

柳慧在他的旁边搭着凉席，半跪在床上，微微的撅起屁股，将稻草慢慢的压平。

家里面的床铺没有柔软的床垫，只是下面一层稻草，再垫上一层棉被，就是床垫了。

陈豪看着母亲给自己铺好的床铺，心里面却没有在上面睡的欲望。

“妈，我这里没有蚊帐。”

柳慧继续压着稻草，头也不回的道：

“你要什么蚊帐？有蚊香啊。”

陈豪盯着她向外撅起的屁股看了半天：

“有蚊帐就更好了。”

柳慧笑了笑：

“那没办法，家里面就这一个蚊帐，豪哥你就稍微将就一下呗。”

陈豪看着妇人撅起的肥臀，最终还是没有伸出手。

“行吧，要是被蚊子咬了我就来你床上睡。”

柳慧不为所动：

“算了吧，两个人挤在一块太热了。”

“天气温度这么大，我一个人凉快。”

陈豪莫名的觉得燥热，或者说他这个人就是这样，很难停得下来，夏季闷热晚已经让他的额头开始浸出汗液。

倒是没想到老家居然和大城市里面热得没两样。

但是有一点不同的就是大城市有空调，老家没有。

“我一个人也热。”

陈豪看着母亲，心中有种想要宣泄的欲望，这股燥热伴随着炎热一直存在着，让他连带说话都带着侵略性。

“我睡你旁边，你正好还可以给我扇扇风。”

柳慧闻言捂嘴笑了起来，倒也不恼，母子俩之间似乎也没有别的家庭当中那种严肃的气氛，她反倒是开玩笑：

“豪哥的面子就是大哈……可惜妈妈我，不会听你滴。”

陈豪心中虽然燥热不堪，但总归还是不会就这么丧失了理智，他深吸了几口气，压下心头乱窜的火焰，转过视线，看着旁边的一个已经坏掉的钟表。

怕是有十年了。

这玩意。

陈豪有些感慨。

柳慧认真的压好床铺，随后凉席对整齐，自己躺上去感受了一下，这才开口道：

“感觉可以了，你可以来试试，看看这次铺得咋样。”

“不试了。”

陈豪微微眯起眸子，看着自己的母亲。

他都没打算在这床上睡，铺成什么样都没关系。

“你随便就好。”

柳慧也没说什么，缓缓的从床上爬起来，擦了擦汗。

铺床也是费劲的，不出汗才怪了。

陈豪就静静的看着这妇人给自己动来动去，莫名的有种奇怪的感觉。

以前可没有被这样的女人服务过，很多时候，都是张开大腿当炮架子等着他进入。

现在这个给自己铺床的女人还是自己的亲妈。

柳慧正准备离开，陈豪忽然叫住了她：

“妈，你信不信，半年之内我就让你抱上孙子？”

他看到母亲转过身来，笑道：

“真是那样的话，那我可就享福了。”

看着母亲转身离开的身影。

陈豪眸中摇曳燃烧着野火。

或许，用不了半年。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 日母
────────────────────────────────────────

没意思。

陈豪像个屌丝一样蹲在家门口盯着那到处走的来母鸡，扣了扣屁股，没烟抽，现在他感觉自己活着都没有什么意义了。

断崖式戒烟的后果就是报复性的猛吸，陈豪毫不怀疑这一点。

现在的他甚至有点像找点随便什么的东西裹在一起试试滋味。

不过想了想还是没有实现。

“妈，把我的烟给我呗。”

陈豪转头看向了旁边正端着一大盆花生米的母亲，此刻她正端坐在凳子上，和他吊儿郎当的样子完全不一样。

“你莫想了，不给。”

柳慧毫不留情。

“就剩那么一点，抽完了之后你上哪去要？”

“啧……”陈豪摸了摸脑袋，感觉自己真是憋屈，没想到有朝一日居然连抽烟都有人来管了。

随后他凑到母亲的身边，一只手拿起她剥好的花生，丢到嘴里。

“你吃就吃，还专门拿这种剥好滴，一边去。”

柳慧转身，后背对着他。

陈豪混不吝的凑上去，一只手从母亲的腰后穿梭上去，来到她面前的盆子面前，精确的捡起一粒花生米，丢到了嘴里，嚼得清脆又响亮。

“瓜娃儿。”

柳慧一巴掌拍到他的手背上。

没有再次得手的陈豪笑眯眯的收回手，似有意无意，在她的腰间轻轻的蹭了一下，感受到了她腰肢的丰腴和柔软。

想来在之前的时候追求的腰细不足一握，不知道多少女人都是这个模板，但是没想到在自己亲妈的面前，却感受到了腰肢丰腴的厚实宽厚，竟久违的有一种难以言喻的刺激感，这让他有一种想要伸出手抱上去的冲动。

天热衣服不厚，摸上去近乎能够感受到那种温度。

陈豪坐在后面打量着母亲肥润的臀，腰间只用一根裤腰带束缚住，他压低视线，能够隐隐能看到内里的白腻。

“嚯……”

这乡野村间的农妇，居然也别有一番风味。

陈豪想着便做了，一只手环过她的腰间，从后面抱住了她，手上用力，声音却是撒娇：

“老妈，给我抽！”

明显能够感受到母亲的身姿紧绷了一下，显然是被吓了一跳，紧接着陈豪就感觉到自己的手被打了好几下。

“你发什么疯？”

陈豪却是不松开，微微的挺胯，贴近母亲松软的臀，榫卯结构一般，故作无意实则有意的进入到了那臀间的空缺，随后用力的将怀里的母亲举了起来。

“豪哥，你玩什么呢？”

柳慧的声音有些疑惑。

不过当陈豪某处硬起来来了之后，她就意识到了什么，转身掐了某人一把。

“哎哟……”

陈豪迅速的放下母亲，立刻坐在凳子上。

“我只是想试试看你有多重，没想到分量真的不小啊。”

他压下裤子上面的痕迹，没有让柳慧看出迹象，然后将“分量”两个字微微加重。

也不知晓母亲听出来没有，只知道她狠狠地刨了自己一眼，随后没好气的坐在一边骂道：

“棒槌，第二天就折腾你妈来了，告诉你，没烟抽，你妈坏得很，也不给你钱。”

陈豪懒散的道：

“我这哪是在折腾你啊，你说这句话真是折煞我也，搞得我多像个不孝子一样。”

母亲在一旁整理了一下自己的衣服，刚才陈豪一用力让她小腹都露出来了，随后瞪了一眼：

“我看你就是个不孝子，就晓得欺负你妈。”

陈豪翻了翻白眼：

“得了吧，这也叫欺负？惠姐你就这么对你这个亲生宝贝的。”

“你还叫惠姐上了？”母亲看了他一眼：“我是你妈。”

“哦。”

陈豪点了点头，走到里面，拿起一根稻草塞到嘴里。

“苞谷啥时候成熟？”

“快了。”

母亲微微眯起眼睛，“再过些日子吧。”

“我难得回来帮你干干农活，你不得奖励奖励我？”陈豪拨弄了一下裤子，摆正位置。

有点搞笑了，都这么大的人了，居然还在自己母亲的面前有些压不住枪。

“豪哥，你要啥奖励。”

柳慧笑眯眯地看着他。

陈豪耸了耸肩：“没想好，今晚上再告诉你吧。”

“告诉你，除非你带个媳妇回来，不然我不给你钱，也不给你抽烟。”母亲叉着腰，居然还真有点气势。

可惜这点气势在陈豪的眼里没有半分的威慑力。

自幼跟着母亲在一起，她对自己的教导也比较松，更别说他早就出去这么多年了。

陈豪翘着二郎腿，吊儿郎当。

母亲似乎有些看他的样子不爽，放下手里的花生。

“下午太阳落山和我一块去锄地，我看你精神过头了。”

“好啊。”

陈豪点点头表示没问题，但眼神继续落在母亲身后那丰腴的肉体上。

比起之间那种苗条拥有大奶和肥臀的科技面前，这种乡村的熟妇，似乎还是实打实的敦实。

就是不知道真正品尝起来到底是什么滋味？

一想到这里，他又有些想抽烟了。

心似火烧，一定要尽快的行动。

……

下午六七点左右。

此刻太阳已经下山，温度已经降了下来，此刻正是该出去忙活的时候。

毕竟这天气这么大，谁也不是傻子，不会闲着没事顶着大太阳出去。

等到真正农忙，也就是收割稻谷的时候，如果真的是为了赶工，那就是晚上趁着夜色割一晚上，白天休息。

但是这已经是很多年前的历史了，自从每年到点有外地的收割机来之后，没有人会舍不得那点钱。

除非实在是机器没办法到达的地方，才会人力去收割。

陈豪扛着锄头走在前面，遇到同村过来打招呼的也都是母亲帮着应付，第一是他完全不知道这些人该怎么称呼，而且他也确实不愿意和这些人一块打交道。

倒是母亲笑吟吟的冲着他们介绍。

陈豪扛着锄头在前面走得飞快。

又是几个小时的忙活。

带来的水已经差不多喝干，陈豪杵着锄头站在一旁，感觉蚊子已经开始围上来了。

“妈，该回去了吧？”

“走吧。”

母亲看了他一眼，伸出手轻轻的撩了撩发丝，随后在前面带路。

天色已经完全昏暗下来了，走在小路上面，甚至能够感受到传来微微润湿的感觉，估计再过一会，上面就开始有露水了。

响亮的、有规律的蛙鸣声不断地响起，偶尔还有几声突兀的牛蛙叫声，一齐的响起，构成了这样一副宏大的交响曲。

这样的声音让陈豪内心久违的平静了一点，不过看着身侧的母亲，内心却是升起挥之不去的热气。

一路回到家，生活做饭。

流汗的一天自然是要洗漱的，陈豪端着一大盆温水到外面，从头到尾冲洗干净，穿着大裤衩准备进去。

刚刚走进屋子就看到一片白花花的涌动，紫红的两个饱满和陷在大腿之间的黝黑深邃，只是不待他仔细看清楚，就被赶出来了。

“陈豪！”

这次喊出来的名字中气十足，明显下了力道，陈豪飞快的缩回了脑袋，将门给关上。

陈豪只穿着一个裤衩，站在门外，正听着里面的动静，忽地门被拉开，换了一身较为单薄衣服的母亲走了出来。

陈豪认真的看着她，眸子也不眨一下。

“傻了？不知道让路？”

柳慧没好气的推开他，往外倒了一盆水。

母亲终究是农村人，保守观念强烈，没法子和那些洗漱过后穿着白丝黑丝超短裙的妖艳贱货对比，身上只是穿了一件稍微薄点的衣服，但其中隐隐露出肌肤的白腻却显得惹火，尤其是那臀间的黑色痕迹，更是吸住了陈豪的眼光。

陈豪穿着大裤衩站在门口，感觉火气升腾，声音不免得有些埋怨：

“妈，家里面没风扇晚上怎么睡啊。”

“我怎么睡你就怎么睡。”母亲缓缓的走到为他铺好的窗前，拿了一盘蚊香点上，随后转身看了陈豪一眼。

似乎是许久未见他这般模样，看的有些久，眼神里面有些莫名的意味，但后面还是微微的低下了脑袋，没有再多看。

室内的灯光稍显昏暗，映得母亲的身姿愈加的魅惑和雪白。

俗话说得好，关了灯都一样，但是陈豪还是觉得真要那样做的话肯定不一样。

因为这个女人是自己的母亲。

喉头微微的滚动了一下，陈豪鬼神差使，伸出手拉住了母亲的衣袖。

“咋了？”

柳慧转过身，看着只穿着一条内裤的陈豪，眼神落在他的某处，便知晓了某些含义。

“我要睡觉了……”

声音低柔。

母亲在陈豪记忆当中是一个较为温顺的女人。

当然了，只是对他来说而言。

陈豪手指微微的用力捏紧，随后摩擦了一下她的袖子，最终选择了松开。

“没什么。”

“哦……”母亲点了点头，随后缓缓的走回了自己的房间，不一会灯就灭了。

窗外传来持续的、一阵阵的蛙鸣，还有几声狗叫声。

想来又是哪个半夜出去捉鱼捉黄鳝的。

陈浩坐在床沿，没有躺上去，只是微微的眯着眼，一直看着母亲的卧室。

一直持续了很久……

终于，窗外透露出去的最后一丝光芒也被泯灭，陈豪房间里面的灯光也暗了下去，似乎已经老实睡了。

但铺好的床铺上面却是空无一人。

陈豪穿行在黝黑当中，呼吸微微的有些加速。

对于吃窝边草这种事情，他并不是很熟练，哦，是压根就没有经验。

不过不妨碍他今夜就出击。

母亲的房间关上了。

陈豪手指按在上面，微微的使劲，就听到了一声：“吱——”

他连忙将速度放缓下来，只推开能够容纳他进去的位置，随后走了进去，房间不大，母亲就安安静静的躺在床上，蚊帐之内。

窗户打开，少许的月光照射进来，投射在地面上，映照出一片影子。

陈豪微微的站在门口位置，看着那窗口照射进来的月光，此刻黑暗与光明汇聚一地，相互交织着，显得异常分明。

心性如此强大的他此刻却是心跳加速，手心微微的冒汗。

最终，还是走进了卧室当中，静静的站在窗口。

月光照射在他赤裸的上半身上面，显现出肌肉的轮廓，他微微的眯起眼睛，看着床上的那个女人——自己的亲生母亲。

下身随着欲望的快速增长跟着膨胀。

夜色安静且低垂，禁忌的欲望却疯狂的滋长，心头的灼热让他动了一步走上前。

里面却传来母亲柔柔的声音：“豪哥……你有啥子事吗？”

母亲看来也早就醒了，估计在自己推门的时候，她就醒了。

陈豪不做言语，只是缓缓的迈步向前，下狠灼热膨胀到了极致。

母亲缓缓的坐了起来，看着他：

“豪哥，你不要吓我。”

陈豪没有多言，一只手拉开蚊帐，上半身探了进去，微微眯起眸子，呼吸滚烫。

柳慧看了他一眼，似乎有些无奈：

“么儿，别开玩笑。”

陈豪不多言，只是踢掉凉鞋，整个人钻了进去。

母亲沐浴过后身上带着香皂的味道，闻起来带着股清香，陈豪一只手缓缓的搭在了她的肩膀上。

她的身体顿时就开始微微的有些颤抖起来：

“么儿，我是你妈，我都这么大年纪了。”

陈豪身子缓缓的凑近了她，首先环住了她丰腴的腰肢，终于开口道：

“这样的滋味最好，我是你的儿子，也是你的豪哥。”

随后，他就用力的压了上去。

母亲本能的抗拒，但是躺在床上身着单薄近乎赤裸的他又怎么是一旁兴致勃勃的陈豪对手呢？

没几下，陈豪的手指就娴熟的挤入她胯间的缝隙，毛茸茸的手感很快就传来。

母亲反抗的力道变大了起来：

“你疯了？我是你妈，你还来奸我？”

陈豪压低声音：

“你不说我不说，谁知道这件事？”

“两个人舒服就行了，难道还要出去和别人说吗？”

“不行……”母亲低喘了一声，“我心理过不去……你是我的儿子，我们不能这样搞。”

陈豪手上动作却没有停下来，只感觉鸡巴坚硬得像铁棒，他微微挺腰抵在母亲的股间，压低声音喘息道：

“你可以不把我当成你的儿子，就当成你的豪哥就行了。”

“你都这么大年纪了，还担心那些有的没的干什么？”

“嗯……”母亲还想说什么，却被陈豪捂住嘴，随后整个人骑在了她的身上，拨弄出鸡巴，一只手扯下她的内裤，插了上去。

母亲尽力躲闪和反抗，伸出手来抵住他的男根，声音低柔婉约：

“豪哥，你不要作践我了……妈妈……”

陈豪冷着脸没有丝毫的留情，一只手按在她的脖子上：

“我日的就是妈妈。”

下身找准位置，微微一送，就感觉插入了一块粉腻糯湿的地方。

尽管母亲常年劳作，运动量不小，但是下身却紧实无比，似乎是很少有男人经历的原因，陈豪插进去的时候感觉里头一缩一缩，似乎还要把他挤出来。

“不行……儿子。”母亲的喘息声助长了他心头的欲望，他轻轻的用前段蹭了好几下，强忍着那股极端刺激的快感，直弄得母亲喘了好几下。

就这样，他压住母亲不让她乱动，下身飞速的抽插磨蹭了好几十下，这才感受她股间隐隐有了些湿意。

在老母亲身上肆虐的快感太过强烈，远超之前，许久未做的他又有些敏感，几番之下，居然差点缴械。

他咬着牙将鸡巴往后退了一点，拿起一旁的扇子扇了两下，这才将心头的射意给压下去。

“儿子。”母亲好不容易挣脱开来，还想说什么。

陈豪咬着牙，又插了进去。

“噗呲……”

进去的瞬间陈豪就感受到了前所未有的厚实裹吸感觉，感觉自己的鸡巴陷入了肉山当中，两侧的丰腴大腿给他带来了足够的安全感。

母亲的逼里面实在是快美，又湿又热，夹得陈豪满头大汗。

本来天气就热，他低喘着开口道：

“妈，别夹这么紧，老子都要射了。”

却感觉下面夹得更紧了。

陈豪没什么办法，只有不管不顾的扛起她的两侧大腿，盘在自己的腰上，随后用力的捣入其中，身子靠前，摸着母亲的下垂的肥乳，一下一下的插着。

“哼……哼……”

与之前听到的那些骚媚入骨的声音不同，母亲的声音是一下一下的闷哼，随着他用力的往里面撞击一下，母亲就呻吟一声。

陈豪听着母亲的喘息，心中快感愈加难以克制，鸡巴膨胀了一圈，半跪在床上，一下一下的撞击着。

丰腴的肉体随着他的冲撞前后摇晃着，母亲微微的转过头，似乎也不想正面看着她，身子也没有了反抗。

明显这几下给她奸到位了，一只手挡在面前，喘息得很厉害。

夏天本就天热，母子两个人还进行着这么激烈刺激的运动，没插几下，就感觉两个人身上滑腻腻的全是汗水。

陈豪却心似火烧，一下接着一下，压着身下母亲的身姿，狠狠的捣蒜着，粗硬的鸡巴插入她深邃肥厚的逼里。

母亲的逼毛极多，两瓣肉穴极厚。

比起年轻女孩的嫩穴，他觉得这样的深邃老逼却有一种格外的滋味，一时间咬牙吸气，插得无比畅快，没插几下，就感受到母亲下身发了洪，丰满的身子就像是筛糠一般颤抖起来。

陈豪骂了一声：“骚货。”

随后猛然抽出鸡巴，后面果然跟着几股水渍，他这才插几下啊，母亲就忍不住发水了。

等到母亲逼水喷完之后，他咬着牙，一头又撞进了母亲那肉山一般的肉穴当中，冲刺起来。

插了十几下，陈豪终于还是坚持不住，按到深处，噗呲噗呲射了进去。

射完之后陈豪缓缓拔出半软的鸡巴，看着身下的母亲，休息了一会。

“去打盆水来……”

母亲侧躺着，大肥屁股对准他，也没有骂他，只是开口道。

“你叫我去就去？”陈豪拍了母亲大屁股一下，摸了两下鸡巴。

本来好久就没做了，今夜又格外刺激，他鸡巴又翘起来了。

“你不爽吗？”陈豪压在母亲的身上，看着那隐隐流出的白色精液，鸡巴缓缓的凑上去，搅动了两下，将母亲往一侧推：“趴下。”

母亲不情愿的配合了一下。

陈豪双腿跪在母亲大屁股后面，粗壮的鸡巴对准位置，顺着滑溜溜的逼口一下子又肏了进去。

母亲的逼肏起来有一种难以言喻的美感和快感，骑在上面的陈豪一时间心里畅快无比，拍了拍她的屁股：

“妈，觉得舒服就把屁股抬起来呗。”

母亲却默不做声，就趴在床上，一声不吭。

陈豪看的鼻子出气：

“以后天天日你，你还不舒服吗？把屁股抬起来。”

母亲犹豫了不知道多久，最后还是缓缓的撅起屁股，跪在床上，大肥屁股敲了起来。

陈豪把母亲的双腿微微的分开，随后又在后面抽插起来。

“啪……”

“啪……”

久违的，房间里面传出了男女喘息的声音，还有一下一下的撞击声。

木质的床似乎有些不堪重负，轻轻的摇晃着，随着床上母亲压抑的呻吟，似乎也像是要被肏散架了一样，发出了压抑嘎吱嘎吱的声音。

肥肥的大屁股宛如家里碾米的磨盘，陈豪今晚兴致奇高，操着这关系最亲近的人，鸡巴不断进出，肏得啪啪作响，白花花的屁股不断地摇晃，倒吸着凉气，享受着身下妇人母亲的老逼深穴，故意几下插到深处，插得母亲皱着摇头，身体不由自主的像前面拱去，却被陈豪一把带回来，压着乱肏。

母亲的肥屁股和乳房是陈豪的心头肉，征伐了几十上百次，啪啪啪的声响不绝于耳。

如果这个时候有哪个人从这旁边经过，估计就瞬间知晓是什么情况了。

毕竟一个寡妇，有没有后老公，家里面刚回来了儿子。

不是她儿子插她骚屄还有谁来插？

陈豪兴致太强，玩弄女人本事也不小，肏得他一向保守的母亲哎哟哎哟的声音都不由自主的大了好多。

从那一声声的哎哟呻吟里面当中，就知道陈豪一下一下怼得多瓷实。

只不过谁料到这破床似乎有些不耐造，可能是已经年久失修了，陈豪第二次还没射，就直接垮下去了。

这一下摔得结结实实，好险没给陈豪吓软，他从母亲屄里扯出鸡巴，骂了一句：

“什么材料这么不经造，吓我一跳。”

母亲则软软的跪在那里，叹了一口气：

“豪哥，你快把你妈肏散架了。”

陈豪一把拉起母亲：

“妈，舒服不？”

母亲脸蛋绯红，浑身汗水，身上就像是挂了一层反光的精油，她侧过脸，没有回答他的问题。

陈豪看着她的样子又来了冲劲，杵着鸡巴在她的面前，想着她也不会给自己口，于是拉起她的腿。

“站好，撅起。”

陈豪把母亲拉起来，而她也像是认了命一般闭上了眼睛，一只手撑在旁边柜子上，白花花的大屁股里面露出黑黑的老逼，显得反差又诱人。

陈豪将坚挺的鸡巴用手扶好，对准她的肉穴，挺腰送了进去。

“啪啪啪……”

又是肏了十几下，就看到母亲开始发颤，他扯出鸡巴，果然带出一股股的水渍，一滴滴往下流。

陈豪倒吸一口凉气，压上去，再次开始犁地。

又是吗闷声日了好几十下，陈豪才压着母亲的屁股全部射了进去。

期间明显能够感受到她的反抗和不愿意，但是陈豪死死压住她的肥臀，尽数子孙送给了自己的母亲。

最后精疲力竭的两个人软在地上，休息好大一会才缓缓站起来。

陈豪看了一眼时间，已经是凌晨了。

他才端来水，两个人擦拭了一下，到他房间里面去睡了。

母亲赤裸裸的躺在他的旁边，似乎有些疲倦，也没有管他胡乱摸的手，只是眼神复杂的看着他。

“怎么了？”

陈豪现在忽然很想抽一支烟，所谓事后一支烟，赛过活神仙嘛，可惜还是不知道母亲把烟放在哪里了。

“畜生。”母亲轻轻的开口道，看着我。

“畜生就畜生，这对我来说没什么。”陈豪手指轻轻的划过母亲的大腿，“不过妈我看你也没有反抗得多激烈嘛，看来不是真的想一直守活寡。”

母亲微微闭着眸子：

“没想到我居然跟儿子乱搞。”

陈豪凑到母亲的旁边，轻声笑道：“妈，你就说，你是不是想男人了？”

母亲闭着眼，不作回答，似乎已经睡着了。

不过过了一会，陈豪明显听到她轻轻的嗯了一声。

陈豪连番大战此刻也是疲倦不堪，他在此道并不是雏儿，相反还深谙此道，但是母子相奸乱伦实在是太过刺激和禁忌，兴奋非常，一直酣战到现在，此刻也不免双腿有些发软，心想母亲这肥沃宽厚的身体果然不是盖的。

看了看一旁酣睡的母亲赤裸身体，雪白的大腿，丰腴的腰肢，还有柔和的眉眼，让他有一种想要再次骑上去的冲动，居然隐隐的又有了些反应，不过她已经睡下，陈豪终究还是打消了这个想法。

他微微的有些感慨，母亲的美肉果然非同寻常，他伸出手摸了一把她胸前的肥乳，随后便靠在枕头边睡着了。

……

又是一日劳作。

天色渐晚。

两只白鹭从天空飞过，发出两声响亮的叫声。

母亲抬起头，看了一眼那两只白鹭，转头对着陈豪开口道：

“一哇晴，二哇雨，三哇四哇发大水。”

“看来明天要下雨。”

陈豪笑道：“哪来的预言哦，明天要真是下雨的话我们俩就不用出门了，一直搞到晚上。”

母亲看了我一眼，轻轻的叹了一口气：“你简直就是一个棒槌。”

陈豪把母亲上垒之后，发现她似乎也没有特别大的反应，比如一哭二闹三上吊啊。

可能因为自己是豪哥的原因吧。

……

“啪……啪……”

晚饭之后，性质来潮的陈豪将母亲拉到一边，粗热的鸡巴直抵进去，一只手抬起她的大腿，一边抽插着。

母亲没有经历过这样的姿势，没几下就哼哼出声，喘息起来。

旁边大黄狗在一旁旁观着，看着母子二人，似乎也是狗交一样，陈豪扯开母亲的衣服，露出两个肥润尖挺的乳房，一抽一送，撞得奶子一晃一晃的，白花花的格外吸人眼球。

陈豪一边操着母亲的肥穴，一边低喘着，深邃厚实的肉逼，日起来实在是太过快美。

母亲被肏得有些难以自制，捡起一旁的鞋子朝着一旁的大黄狗扔了过去：

“死狗，看什么看。”

陈豪笑着挺动腰腹：

“它是母狗吧。”

“呼……呼……嗯……母的……”

母亲一边被陈豪奸着，一边呻吟着回答。

“这个季节也是该它生崽的时候了吧？”

陈豪一边操着母亲的大屁股，一边扶着她的腰肢聊天。

“嗯……嗯……”母亲的双手撑着墙，她低着脑袋，不断的轻声呻吟着，断断续续的回应：“可烦……每次都生一窝，我还要背出去扔了……喂不了这么多。”

“啪啪……”陈豪一下一下的操着，鸡巴插入母亲多毛的深潭，想来他原来也是从这里面出来的，现在鸡巴也算是回去一趟了，重回故地的刺激感难以言喻，他咬着牙，一时间肏得飞快，两个睾丸一甩一甩的，已经开始隐隐收紧。

旁边的门大开着，母子俩就这样在此处宣泄着欲望，倘若有个人从家门经过，估计两个人的关系就这样暴露了。

可是沉浸在禁忌欲望当中的两个人完全顾不上这些，身后的陈豪就像是蛮牛一般，狠狠的耕耘这母亲这块肥沃的地，其中的滋味实在是美妙。

现在想来他那个便宜老爹实在是没有这个福气，母亲一身熟肉尽归他所享受。

湿润的羊肠小道裹吸得实在是太过美妙，不禁让陈豪有些遗憾为什么没能够早点发现，母亲的滋味品尝起来竟然是如此的甘甜。

不过现在也还不算晚。

陈豪宛若不知疲倦的老牛，狠狠地捣弄着母亲肥沃的土地，粗热的鸡巴一下一下的导入进去，粗重的喘息和母亲闷哼声结合在一起。

插了几十下，陈豪握紧母亲的肥臀，准备射进去。

母亲似乎是察觉到了他的动作，轻轻的往前挣扎了几下，扯出了他的鸡巴。

“豪哥，不要射进来，到时候搞大肚子就不好了。”

母亲伸出手撩了撩湿漉漉的长发，转头过来看着我。

“没有这么容易得，你都这么大年纪了。”陈豪笑着道，随后又把鸡巴插了进去。

“嗯……”

母亲这次不说话了。

陈豪把母亲的屁股撞得劈啪作响，最后在一声低吼当中喷射出去。

……

出奇的事情。

陈豪发现自己把母亲搞上床之后，感觉自己都没有那么毛躁了，也没有那么热了。

看来他果然是精力过于旺盛。

愈发的炎热了，到了该收玉米的天。

陈豪这边的地势并不平坦，没有收玉米的机器，只能靠着人力一个个搬回来。

反正确实是把豪哥弄得够呛。

晚上将玉米收拢一堆，洗漱完了之后，陈豪又摸上了母亲的床。

她的床被陈豪重修修过了，绝对结实，至少不会那么轻易地散架了。

陈豪兴致勃勃的摸着母亲丰腴的腰肢，觉得白天的劳累都是值得的。

“你还要折腾我？豪哥，你也不怕把自个累坏了。”母亲拍了拍他的手。

母亲受最近的滋润，陈豪总感觉她媚态更多了一些，屁股看起来更大了，反正整个人让他有一种想按在床上日的冲动。

“你把屁股撅起来……”陈豪舔了舔嘴唇，看着自己的母亲。

“注意你的身体……”柳慧柔声道。

“我知道。”陈豪点点头，“我就是想日你。”

母亲不再多言，向后撅起肥润的屁股，陈豪骑了上去。

在霓虹城市高楼征服炮架子的陈豪，此刻换了对象，对着自己的母亲肆意宣泄。

母亲由保守抗拒很快就变为顺从。

静谧的夜晚传来啪啪啪的碰撞声响，和夜晚蛙鸣声一起，围绕形成了一首夜晚协奏曲。

陈豪在这里体验到了久违的感觉，日出耕种，日落而息。

白天两个人扮演母子，晚上两个人躺在一张床上搭伙作为福气。

“呼……”

酣战几百回合，杀得母亲水漫金山，呻吟不止，陈豪也是压在母亲宽厚的巨臀之上，泄出了自己的精液。

半软的鸡巴仍旧插在母亲穴中，腥臭的精液已经顺着毛发旺盛的肥穴往外开始流出，陈豪躺在母亲的背上，喘息休息着。

过了一会，陈豪缓缓的坐直身体。

“妈，我烟呢？”

柳慧缓缓的撑起身体，看了他一眼，声音却低柔：

“在柜子里面。”

陈豪懒散的撑在床上：

“我累了，去给我拿一只。”

母亲犹豫了一会，还是站起来，白花花的肥臀上还挂着我的精液，就这样蹲下去拿出之前藏起来的烟盒，拿出一只，递到他嘴里。

陈豪叼着烟，双手仍旧懒散的放在身前：

“妈，火呢？”

柳慧看了他一眼，还是拿起打火机，给他点上，轻声道：

“豪哥，你现在可真是威风了哦。”

“呼……”

陈豪深吸了一口烟，半响才从鼻腔里面冒出了两缕白烟。

他微微的眯起眸子，慢慢的抽着烟，完事之后来上一只母亲点的烟，生活果然很美滋滋。

母亲端过水，清洗了一下下体，拿着毛巾要给陈豪擦一擦。

陈豪看了看下身沾染的精液，对着母亲道：

“妈，你给我舔一舔呗。”

柳慧没好气的看了他一眼：

“那玩意这么脏，我才不吃。”

随后她拿着毛巾给陈豪擦拭了个干净，这才端着水离开了这里。

……

抢着秋收的时候是这样的，必须得争分夺秒。

陈豪回来正好赶上这个时候，天天盯着太阳出去，感觉自己整个人都已经黑了一圈了。

白天出门干活，晚上还要在家耕地。

陈豪看着一旁躺在凉席上面的母亲，微微眯起眸子，有些感慨：

“真是不容易啊。”

“咋了，累到了？”母亲转头看着他。

似乎是和他有了不论之情，现在她身上总带着点女人味，这点让陈豪有些心动。

“吃一下我鸡巴呗，妈。”陈豪懒散的靠在一旁墙上，“我这几天累到了，不想自己动。”

柳慧没有给他面子：

“不行，哪有妈给儿子做那事的。”

陈豪看着柳慧道：

“妈，你就说我这几天日的你到底舒服不嘛？”

“既然你都舒服了，让你儿子也舒服两下呗。”

母亲犹豫了一下，随后起身将大门关上，一遍无奈道：

“我真是拿你没得办法。”

随后她缓缓的在陈豪面前蹲下，拉开他的裤子，丰润的唇含住了他的鸡巴。

嗦了两口，母亲就吐了出来：

“感觉味道怪怪的。”

陈豪晃着坚硬的鸡巴：“妈，这又不是糖，当然没啥好吃的了，你就给我吃吧。”

母亲闻言再次低下头，含入了他的鸡巴。

不知道是不是年龄带来的天然优势，陈豪觉得母亲的技术很不错，至少没有用牙齿磕到他的鸡巴。

口了好一会，陈豪觉得有些射意，刚想让母亲松口。

却听到门口传来了狗叫声。

“柳慧。”

门口有人在叫。

母亲顿时慌乱想要吐出他的鸡巴，可偏偏陈豪却觉得刺激更盛，射意来袭，按着母亲的脑袋没有让她离开，直到射了出去。

过了一会，柳慧满脸红潮的起身横了他一眼，随后擦了擦嘴，走了出去。

原来是离家远的同村人干活累了渴了，因此过来讨口水喝。

母亲给人接了水，随后回来。

“棒槌。”

陈豪混不吝的凑到她的面前，环住了她的腰肢。

“妈，你对我最好了。”

“哎……”柳慧无奈的摇了摇头，“豪哥，你真是会折腾我。”

陈豪笑道：

“妈，你都叫我豪哥了，我不折腾你折腾谁呢？”

母亲抿了抿嘴：“以后得控制次数，不能像现在这样胡搞了……我也不容许你胡来。”

“好啊。”陈豪点点头。

可是在晚饭的时候，桌上又多了一道猪腰子的菜。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 生子
────────────────────────────────────────

“啪啪啪……”

清晨的田野地间，本来在这个乡野的地方，这个时间点正是应该奋力锄地犁地的时间，但是地里的两个人却不见了踪影。

两个锄头插在地面上，在一旁丰盛的丛林当中，传来清脆的宛如鼓掌一般啪啪的声。

声音奇大无比，惊起了乡野间的飞鸟。

陈豪确实没有偷懒，此刻他正在锄地犁地，只不过犁地的对象是自己的亲生老母亲。

黝黑毛多茂盛的深潭老穴，插起来汁水飞溅，包容性极强，吮吸着他坚硬的鸡巴，每次插入都能够感受到那股浓厚的包裹感觉，还有厚实的褶皱吮吸，比他之前日的那些女人滋味不知道浓厚了多少。

此前跟在他身边的女人每一个都很年轻，小逼嫩，肏起来始终不过瘾。

没想到在自己乡村母亲身上，却得到了让人兴奋和刺激的感觉。

和之前驾驭白幼瘦的感觉完全不同，身下的母亲温柔却不娇柔，身材丰腴不肥胖，关键是对他十分的配合，会自动撅起肥臀迎合他的冲击，渴望的他的鸡巴的同时也能让陈豪得到很大的快感。

“呼呼……”

陈豪喘息着，双手扶着母亲丰腴的腰肢，两个人在山坡上打着晨炮，这还是在外面野战，因此他们身上都没拖干净，只是将裤子脱掉，饶是如此，也足够的尽兴，母亲那肥厚的大屁股，肏起来实在是得劲，夯实无比，绝对不会因为陈豪大力的撞击而受不了退缩，相反他还能够压在上面狠狠用力，每一下都捣入到深处，让母子俩发出一声长长的呻吟。

“噗呲噗呲……”

深潭老穴随着粗大坚硬的鸡巴不断的进出，不断发出水渍的声音，这老逼里面的穴水实在充足，从插进去导线，没有一刻停止流淌。

陈豪粗壮的鸡巴和母亲的肥穴紧紧的贴合着，每次插入拔出都贴合得很紧，两个人就在一旁的林中疯狂的交合着，活生生一对饥渴的淫荡男女，就像是发情期的公狗和母狗那样，不分时间不分场合的交合，而且下面还贴得无比的紧。

“呼……呼……老骚逼，妈，你夹得好紧……”

陈豪压在母亲的身上，肆意的冲撞着，胯下毛发茂盛的鸡巴一下一下插进去，上面已经沾满了湿漉漉的淫水爱液，两个人的阴毛都因为淫水的打湿而卷曲粘黏起来。

“老骚逼……”

陈豪喘着粗气，看着身下压抑呻吟的母亲。

“这么耐肏……”

“哼……呃哼……哼……”

母亲哼哼唧唧的呻吟着，她也被陈豪肏得有些难挨。

“我……我真是烂人，和儿子乱搞。”

“别装了。”

陈豪冷哼一声，拉起母亲的一只腿，将她身子侧过来，然后鸡巴对准湿淋淋的老逼，紫红的鸡巴就塞入了黑黝黝的洞穴，“噗呲”一声之后，贴合得紧密无间，两个紧缩的睾丸直接拍击在她的阴阜之上，顶着深处狠狠的磨蹭了几下。

“哎哟……呼……豪哥……遭不住了……”

母亲大声喘息了几下，随后挤出句话，肥美欠肏的屁股又开始颤抖起来。

“日你妈哦……”

陈豪肏得浑身大汗淋漓，只觉得母亲的身体实在是太耐草，鸡巴都要磨出火花来了，母亲就哼唧两声。

“老子在上面累死累活……你在下面哼哼唧唧埋怨个鸡巴。”

陈豪使劲的肏了几下，伸出手在哪晃人的大白屁股上面留下了几个巴掌印，再咬着牙把鸡巴从母亲的老穴里面抽出来，顿时就像是充分摇晃之后拔了塞子的酒瓶一样，发出一声清脆的“啵”，随后清凉的淫水就紧随其后，量大无比，天女撒花一般到处都是。

陈豪看得目瞪口呆，母亲这老逼就像是喷泉一样，喷得到处都是。

“妈，你这是尿了吧。”

母亲皱着眉，喘息着，一张圆润的脸蛋满是红晕，此刻她有些难为情的捂着脸，但还是无法阻止下身痉挛一般的抽搐，就像是喷泉一样到处喷洒着尿液，就像是一只母狗一样。

“豪哥……不要说……”

她的喷射持续了好一会，才缓缓的平息了下去，丰腴的腰肢肚皮上面满是她自己的尿液，整个人闭着眼睛，不断地喘着气。

陈豪舔了舔嘴唇：

“晓得你儿子的厉害了不？”

“晓得了，晓得了。”

母亲喘着气，一边轻轻的回应道。

陈豪看着母亲肥肥的老穴，鸡巴发硬，肥厚宽实的身材实在是要人命，关键是这还是自己的母亲，他就是从她裙下出来的，现在骑在她的身上，心里面一种禁忌的感觉油然而生，这样的感觉是哪些外面的女人永远都无法给他的。

他一只手扶着坚硬的鸡巴，压下身子，对准她肥嘟嘟的两瓣肥逼。

“嗯……”

母亲却轻轻的扭转肥臀，穴口移开了他的鸡巴。

“咋了？”

陈豪看着身下的母亲的肥穴，鸡巴对准又插了进去。

“哎……受不了你。”

母亲有些无奈的叹了口气，微微抬起腿，将他的鸡巴夹了进去。

“你就是精力太过剩了，我这么大年纪了，还要遭罪。”

陈豪冷哼一声：

“妈，我看你倒是被肏得很舒服嘛，尿都被干出来了。”

“啪啪啪……”

陈豪拿着母亲的大屁股，又开始进行了反复的打桩动作，孜孜不倦的享受着母亲的身体侍奉，老逼母穴，当真是妙不可言。

又是肏了几十上百下，陈豪狠狠插了进去，随后尽数的射了进去。

过了半响，才将半软的鸡巴从温软的母穴当中拔出来，带出白色的浆液。

休息了一会，陈豪看着鸡巴上面什么都有，白浆淫水，粘黏一块。

母亲没有那么讲究，两个人身上也没带什么东西，她就用手擦了擦下体，挤出几大团的精液，随后提起裤子站了起来，看了陈豪一眼：

“豪哥，我下面都被你弄得火辣辣的。”

陈豪挺着半软的鸡巴，对着母亲道：

“过来，给我舔舔。”

母亲皱着眉看了看他那活儿一眼：

“我不舔，脏得很。”

她来到陈豪的面前，用衣服给他擦了擦鸡巴，随后又给他放了回去。

“该干活了，一大早起来啥也没干，就跟你日逼了。”

柳慧有些埋怨的看了他一眼，动了动嘴，还是没说什么重话，声音柔柔：

“我也跟你胡闹。”

陈豪咧了咧嘴：

“烟呢？”

母亲闻言从自己兜里面摸了摸，过了一会掏出干瘪的烟盒，她抖了抖，从里面看了看：

“哎哟，就剩两只了，你可得省着点抽。”

“给我点上。”陈豪此刻只想美滋滋的休息一下，哪管这么多。

母亲没有多说什么，抽出一支烟塞到陈豪的嘴里，随后从兜里拿出打火机给他点上。

“呼……”

陈豪深吸了一口烟，微微的眯起眼睛，大马金刀的坐在一旁看着天边逐渐升起的太阳。

而母亲则是短暂的休息了一下，拿起锄头就开始锄地。

陈豪转头看着旁边的女人，自己的母亲。

品相极佳，好一个肥美的乡村妇女。

陈豪将嘴边的烟头丢到一边：

“妈，我差点就去死了，要不是你给我发消息，可能你就见不到我了。”

母亲一边挖地一边回复道：

“豪哥你别吓我哦，我现在就剩一个儿子了，也没什么亲戚。”

“哎……”

陈豪躺在一旁的草地上面，因为太阳逐渐的覆盖，上面已经开始没了露水，变得干燥起来，躺在上面也不用担心会沾染上露水，他眯起眼睛看着天空。

“当时就是那种很紧急的情况嘛，实在是没啥活路了。”

过了一会，母亲忽然走到他的面前，摸了摸他的脸：

“豪哥，在外面混得不行了就回来就是，没什么关系的。”

陈豪看着母亲：

“是啊，妈你肏起来实在是得劲，B比大城市里面的那些女人都舒服多了。”

“棒槌。”柳慧直接给了他一下，她一只手将头发弄到而后，因为之前激烈的运动她浑身都是湿漉漉的，她感觉有些不舒服。

她看了陈豪一眼：

“你就是喜欢乱说话乱搞，我哪里比得上那些女人哦，你就喜欢作践你妈才是真的。”

陈豪笑眯眯的道：

“那你确实猜对了，我就是喜欢作践你。”

母亲闻言不满的看了他一眼，但是拿他好像也没什么办法，本来原来都不会对陈豪说一句重话，现在被他肏成这样了，更是一点脾气都没有了，只是掀起他的衣服掐了一把他的腰间软肉。

随后就站起来继续耕地了。

陈豪悠然自得：

“妈你耕地，我也耕地，咱们两个算是扯平了。”

柳慧看了自家儿子一眼：

“我这个耕地是实打实的耕地，你那个耕地就是欺负你妈。”

“我这个耕地是要种庄稼的。”

陈豪笑着开口道：“妈，我也是要种庄稼的啊。”

转过头，却看到母亲没有理他了，仿佛没听到这句话一般。

只是高高的举起锄头，一下一下的对着面前的土地发力。

陈豪微微的眯起眸子，看着天穹，懒散的伸了个腰。

“妈，再给我点支烟呗。”

这一次烟没送到嘴里，反而吃了一嘴泥巴。

“呵呵……”

陈豪将脸上的泥巴抹掉。

“粗鲁的村妇……”

……

在陈豪和母亲的关系突破了之后，过了相当一段混乱的生活。

当然，淫乱肯定不是柳慧的本性，主要是陈豪实在是要求太多，她自身又不怎么会拒绝。

对于自己的这个儿子完全无可奈何，她能怎么办，只能用宽厚的身体去容纳儿子的任性罢了。

陈豪就是抓住母亲的这个心思，吃定了她。

白天母子两个人在外保持着关系，但是一旦到了无人之处，或者到了晚上两个人就成了真正的夫妻，性爱的次数已经达到了一个夸张的程度。

陈豪在老家也体会到了这样的感觉，为什么以前的孩子多。

因为晚上睡觉早，又没有什么娱乐活动，不耕地做什么？

大概是因为母亲这些年一直独守空房，原本倒还好自己娱乐怡然自乐，但是当陈豪将她身体里面隐藏的属性开发出来了之后，她就开始变得渴望男人了，陈豪的玩弄多种花样也没什么什么抵抗，大部分的时候都是完全的听之任之。

她身材丰腴成熟，面对陈豪的玩弄倒也经受得住，大多数的时候埋着脑袋当鸵鸟，倒也能够蒙混过关。

陈豪觉得有些无奈，他每天在上面辛辛苦苦耕地，母亲好像一点反应都没有一般，没有什么回应，在下面哼哼唧唧的，你要是想让她发出什么骚话那是不可能的，保守本分似乎就是母亲的代名词。

“啪啪啪～”

又是一个安静的夜晚，成熟的苞米已经在机器的帮助下被打成玉米粒，晒干了之后收进仓里面，劳累了一天的两个人没有直接入睡，依旧进行着日常日复一日的搏击运动，母子俩的生活过得简直就像是夫妻一般，若是被人知道了，还指不定怎么惊掉大牙呢。

“哼……哼……”

白色的蚊帐里面不断传出啪啪的脆响，还有男人粗重的喘息和女人哼唧声，隐隐约约的看进去，就能够看到两个赤条条的人紧紧的抱在一起。

这家女主人没有男人，发生这样的事情只能让人联想到女主人在家偷情。

但是实际情况下更加的禁忌和刺激——里面的两个人在乱伦。

帷幕里面，身材精瘦的男人腰肢有力，压在身下一个妇女的身上，一下接着一下，狠狠的撞击着妇女的大屁股，每一下都撞击得那夯实磨盘大屁股微微的颤抖一下，就像是捣蒜一般，那肥妹的老穴里面也爆了浆，一下接着一下，里面水多得不行。

“老骚妇……”

陈豪低喘着，一只手狠狠的对准母亲的屁眼扣弄几下，弄的她的黑屁眼微微的收紧，随后用力的挺耸了好几下大鸡巴，插着她水汪汪的老逼，干得她声音开始喘了起来。

“嗯……哦……嗯……”

母亲的鼻腔里面发出几声悠长的呻吟和喘息，她现在比起已经只会像只母猪一样哼唧好了许多，至少还会娇喘了，可惜的是指望她说什么骚话还是不太可能。

“嗯～嗯～嗯～”

母亲的呻吟逐渐的撩人和诱惑，这一切都得多亏了陈豪的努力，看来她很有开发的空间嘛。

陈豪低下头吻了吻母亲的唇：

“你叫得挺好听嘛，现在你这个样子比起以前那种死猪一样的哼唧，好听多了。”

“呃……呃……嗯……”母亲被他肏得浑身发颤，本来炎热的天气，两个人刚刚洗漱，一运动又一身汗，摸上去到处都是滑溜溜的，她一边喘息一边道：“豪哥……射了就休息吧，热得很……”

“呼……”

陈豪扯出鸡巴，拿出一旁的扇子扇了两下，随后将母亲转过来正面对着自己，看着她肥肥荡漾的乳房，低下头咬了几口，随后又插了进去。

“嗯……”

母亲的双腿很是自觉的缠绕了上来，丰腴的大白腿夹着他的腰肢，深潭老穴吮吸着他的棒身，粘黏糯湿的连接在一块，不分彼此。

“荡妇……”

陈豪冷哼一声。

“嗯……”母亲呻吟着回应，“我就是荡妇……”

“噗呲……”

随着湿哒哒的水渍声音响起，男人的闷哼声和女人的娇吟声回荡在一块。

母亲也多了些女人的妩媚，声音悠长如水。

陈豪放缓了速度，一下一下的往前送，母亲夹紧了她，一下一下的承受着他的冲击，低喘着。

他缓缓的俯下身去，母亲双手搭在了他的肩膀上，手指轻轻的掐在上面，留下浅浅的痕迹。

陈豪双腿跪在母亲宽厚如山的巨臀两侧，和母亲配合起来，你进我退，我退你进……

“豪哥……好……嗯……舒服……”

母亲低柔的喘息在夜色的包裹下，宛如奔流的小溪，轻轻的涤荡陈豪的心灵。

陈豪享受着母亲宽厚温柔的身体，似乎回到了幼时自己耍赖趴在母亲身上不下来的时候，她身上的味道也是那般的熟悉，声音也是那般的温柔。

渐渐地，两个人都沉沦在了夜色当中，愈加的放开了。

母亲的呻吟声愈加的娇柔和悠长，一声接着一声，缱绻缠绵，接连不断，宛若一首悠长的协奏曲。

陈豪的喘息声逐渐的加重，嘴上不再多话，只是享受起这难得旋律，有节奏的，舒缓的，抽插母亲的肥穴。

随着母亲呻吟声逐渐的尖锐和高昂，她的手指也不可抑制的攀上了陈豪的肩膀，指甲也已经开始用力，刺入了他的肉里。

她不断地呻吟喘息着，胸前的高耸在陈豪的胸前磨蹭着。

手指划过他的头顶，插入他的发丝，再一点点的往下，划过他的全身。

母亲的手指没有那么的细嫩，传来有些粗糙的感觉，陈豪却没有丝毫的不适，享受这母亲的抚摸，低喘着，挺动着腰肢，不断抽送着坚挺巨大的肉棒，插得她不断地摇晃着脑袋，有些难挨的发出低吟声。

“妈……”

陈豪轻轻的叫了一声，就感觉到自己的腰部被夹紧了少许，母亲的老逼似乎收紧了一点。

接下来母亲没有发出半点的声音，整个人悄无声息起来。

陈豪有些疑惑的加大了力气，狠狠的抽送了好几下，随后就听到了母亲发出一声宛若断了气一般的呜咽，随后身子绷紧起来。

“呃……”

陈豪知道母亲到了。

他也不想做太久，加快了速度，狠狠的捣入了几十下，随后咬着牙尽数射入了进去。

“呃……”

一切都尘埃落定。

今晚鸣金息鼓。

陈豪射完之后趴在母亲丰腴宽厚的怀中，脑袋枕在她的高耸柔软之上，喘息着。

母亲也没有阻止他这样做，双手揽着他腰肢，两个人黏黏的贴在一起，但是谁也没有提起身去洗漱一下的事情。

其实主要的原因还是两个人实在是太困了。

白天本来就劳累一天，晚上架不住陈豪使劲要，柳慧当然没有拒绝。

兴奋积累到巅峰之后释放，两个人都精疲力尽。

母亲温热的穴缓缓的将他软下来的鸡巴挤出，伴随着白色的精液，陈豪闭着眼睛，觉得今夜格外的凉爽。

也不用开风扇，外面传来阵阵的风儿就足够的凉快。

身边传来母亲身上独有的味道，刚刚享受完母亲的肥穴，吃完她的美乳，他有一种回到幼时的感觉，那时候的他还没有在外面磨炼出来的一身野性和桀骜不驯，只是围绕母亲身边的一只鸟儿。

而如今，野鹰归巢了。

久违的安全感和怀抱让他的心灵前所未有的宁静下来，陈豪靠在母亲的身上，不一会就什么也不知道了。

……

从未设想过的道路。

陈豪张开大腿坐在凉椅上面，微微的眯起眼睛。

母亲就蹲在他的面前，一只手撩起了发丝，正在一上一下的耸动着脑袋，吞吃着他的鸡巴。

丰润的唇将他的鸡巴吞进去，轻轻的嘬了几口，随后开始舔了起来。

在大城市里面打拼这么久的他，也没有想到过自己居然会回到老家，和乡村的母亲进行这么荒唐的事情。

母亲靠在一旁，舔得非常认真，吸住他的前段，双颊微微的凹陷，传来一股吸力，然后摇晃着脑袋，吮吸着。

“嗯……”

陈豪呻吟了一声，将母亲的脑袋按下去了一点。

“骚货……老骚逼……”

陈豪骂了两声。

母亲也不生气，半跪在他的身前，一上一下仔细的吞吐着他的粗大，紫红的鸡巴已经被口水润湿得湿漉漉的，她舔了一会吐出肉棒，看了他一眼。

“豪哥，还不是你非要？我有啥子办法？”

“骚得很……”陈豪看着母亲柔媚的眼神，舔了舔了嘴唇，鸡巴又坚硬了一点。

“我回来就是带着目的来的，为的就是把你这个骚货肏个够，屁股和奶子生得这么大，简直就是为了来勾引儿子肏死你的。”

柳慧闻言眨了眨眼睛，没有丝毫的羞恼，脾气好是她最大的有优点：

“豪哥那你可小心点，不要累坏了。”

“妈妈别的没本事，就是屁股大，比较耐干。”

陈豪看着母亲的这番表现，顿时胯间感觉到一股邪火冒气，伸出手狠狠的拍了她的屁股一巴掌，打得她肥臀颤巍巍的摇晃了几下：“自己脱了。”

母亲却没有照做，只是看了一眼外面：

“谁家这个点就干那事？还是我帮你吃出来吧。”

“我现在就想干你的老骚逼。”

陈豪一把扯下母亲的裤子，露出了白花花的大腚。

母亲浑身上下最迷人的地方就是她那肥美夯实的大屁股，一个人在家怡然自乐也没亏待自己，养得白白胖胖的，走起路来屁股都摇晃两下，脱了裤子之后更是晃人无比，要是让她骑在上面，那简直真的像一轮磨盘自上而下狠狠的砸下来，砸得啪啪啪的作响，要是没点体格子的，估计几下就坚持不住了。

就算是没缴械，砸几下人都快受不了了。

“哎……拿你没办法……”

母亲依旧的选择了顺从，就这样光着白花花的屁股蛋子，转身去将大门给半掩上，也没有关死了，那样屋子里面就没什么光了。

陈豪躺在一旁的沙发上面——这玩意其实也说不上是沙发，就是木头做的类似于沙发的家具，立起来一半就可以当成沙发靠椅，放下去就是床了。

“妈，你来上面试试？”

陈豪看着母亲夯实大屁股，感觉如果她在上面的话，自慰一定很爽。

伸出手摸了两下母亲的穴口，发现上面已经变得湿漉漉的了，两根手指轻而易举的就戳了进去，只是在里面勾了几下，拔出来就带出一股水渍，老肥逼里面水汪汪。

“妈，你这么饥渴啊。”

柳慧轻轻的将儿子的爪子挪开，看着他挺立的鸡巴。

“豪哥，我是想要了，不过我坐下去你受得住不。”

“妈妈胖。”

陈豪几把坚硬得不行了，对着母亲道：

“快点来吧，屁股大。”

“好……”母亲明显也有些迫不及待了，快速的爬到床上，坐到了他的大腿上，随后直起身子，老穴对准他健壮结实的鸡巴，一只手将自己两瓣黝黑肥美的唇瓣掰开，随后夹住了他紫红的龟头。

“哦哦……好舒服……”

母亲呻吟了一声，随后肥逼就缓缓的往下吞入他的鸡巴。

陈豪抬头看去，能够看到母亲的阴阜被自己粗壮极大顶开，两条丰满结实的腿骑在他的身侧，母亲摇晃着夯实的大屁股，将他的鸡巴缓缓的吞入了进去。

“哎哟……”

随着一声满足又愉悦的感慨，母亲一屁股直接做到了底，将他的鸡巴全部塞入了进去。

“嘶……”

陈豪也是被老母亲的动作搞得咬紧了牙齿，这样的体位让他的几把完完全全的进入了她肥穴当中，抵在深处，甚至隐隐的感觉抵到了一团软肉。

“好舒服……”

母亲感慨了一声，随后陈豪直起身子，抱住了她丰腴的腰肢，母亲也抱着他的肩膀，亲了亲他的脸。

双腿站在他双腿的两侧，开始发力站起来，随后又一屁股落座下去。

“啪……”

夯实的大屁股结结实实的砸到陈豪的身上，连带着下方的木床一阵的摇晃。

“哦……”

肥美的大屁股撞击着陈豪的大腿，发出清脆响亮的声音，母亲的喘息愈加的剧烈，紧紧的抱着陈豪的身体，丰腴的身姿颤动着，屁股胰腺癌胰腺癌砸到陈豪的双腿上，肥美的老穴也紧紧的吮吸着陈豪年轻的鸡巴。

“嘶……”

陈豪这下算是明白了一个道理。

“难怪说三十岁的女人如狼，四十岁的女人似虎，妈你这逼也太骚了，塞不满啊。”

“嗯嗯……”

母亲喘息着，不断地扭动着腰肢，一上一下，啪啪啪的拍打着他的大腿，肥鲍鱼当中开始浸出水渍，将陈豪的几把阴毛全部打湿。

“好舒服……妈好骚……太骚了……”

母亲的声音带着粗重的喘息，显然这样的姿势对于她来说十分的耗费体力，但是她的动作也没有丝毫的减慢，一下接着一下，大屁股接连拍打下去，老穴吮吸着他的肉棒，似乎一刻也不愿意停下来，就像是打桩机一般。

“嘶……”

陈豪一时间被老母亲的大屁股殴打得有些难以招架，没几下就忍不住了，心想这个年纪的老女人果然饥渴无比，尤其是那屁股，简直就是要男人的命。

“慢点……”

陈豪龇牙咧嘴的指挥母亲，可是她好像没听到，只顾自己的举起肥厚的大屁股，加速起来。

“啪啪啪……”

平常的时候一直将母亲按在身下发力，他还没感觉什么来，只觉得母亲的屁股肥厚夯实，绵软有弹性，不管他用多大的力气撞上去，总能够轻松的容纳他所有的任性，母亲的肥臀宛如一座肉山一般，让他尽情的享用。

但是此刻两个人的位置对调，陈豪才知道母亲的大屁股威力多大。

“嗯……儿子……豪哥……儿子……”

母亲不断的呻吟着，喊着陈豪，下身一下接着一下，扭转着腰肢，享受着母子乱伦交合带来的无尽快感。

这段时间得益于陈豪的不断开发，原本保守清心寡欲的柳慧也渐渐的被开发出来了。

几十年没有尝过肉味，如今食髓知味，陈豪自然是要受罪了。

“呼……呼……”

母亲在他的身上尽情的甩动着大屁股，一下接着一下，连绵不绝，臀浪白浪连接成一大片。

“慢点……”

陈豪有苦难言，有些招架不住，眼看要射了。

但是母亲似乎也到了强弩之末，速度开始加快起来，白花花的屁股不断地甩动着，每次和他的大腿相撞都会颤抖好几下。

“豪哥……豪哥……妈妈要到了……要到了……嗯啊……”

伴随着母亲一声压抑的呻吟声，她的老穴开始收紧起来，将陈豪这个作为儿子的鸡巴尽数的吞没裹吸进去。

她也没有了继续抬臀的力气，只是咬着牙使劲的往下压，将陈豪的几把使劲的吮吸研磨着，仿佛要将他榨干一般。

“呃……骚货……”

陈豪在这样的刺激之下尽管心有不甘，但还是只能被迫缴械射出来。

“噗呲……噗呲……”

伴随着几声喷射的声音，还有浓烈的味道弥漫开来，陈豪的子孙尽数的射入了母亲那深潭老穴当中。

“呼……”

陈豪抱着母亲歇了一会，抽出半软的几把，看着她毛茸茸的阴阜上面开始向外溢出浓稠的白浆，伸出手拨弄了两下，掰开她的大阴唇，看着里面深红的嫩肉，抠挖了几下。

“别玩……”

母亲累得够呛，喘息着拍开他的手，侧躺在一边，肥美的大屁股露在外面，充满了淫靡的气味。

肥沃的芳草下面是肥润的老逼，一看就很败火、也很有让人在里面下种的冲动。

休息了一会，母亲有些担忧的声音传来：

“豪哥，每次都射进去，万一有崽子了咋办？”

陈豪不以为意，摸着母亲宽厚肥沃的巨臀道：

“妈，你都多大年纪了，怎么还能怀孕呢？开玩笑吧。”

母亲就不说话了，侧躺在一边眯着眼睛休息。

过了一会两个人收拾好东西，起身穿好衣物，没事人一样走出门准备干活。

这个季节是农村抢收的时候，在玉米之后，紧接着就是稻谷。

每年这个时候都会有一大批的收割机从东北那边赶过来，收割稻谷。

现在比起以前轻松了，如果机器能到的地方，基本上都不用人力，公路也是修到了房子面前，收割完之后直接叫个车子拉回来就行。

但是总归是需要人去忙前忙后的。

以往母亲一个人都能应付的过来，陈豪觉得肯定没什么问题。

但是没过多久。

陈豪得到了一个消息，母亲怀孕了。

其实他早就有预感，毕竟母亲身体很好，白白胖胖，屁股这么大，两个人每次日逼为了尽兴从来都没有戴套什么的。

母亲有时候不免得担忧怀孕，陈豪都会安慰她。

但是有一段时间她身体有些不适一样的干呕，陈豪就知道发生了什么，只是让她注意身体。

母亲也没多说什么，只是后来去县城里面检查了一趟。

确认了母亲怀崽了。

……

母亲穿着宽松的衣物坐在旁边，看着陈豪：

“我有崽子了。”

陈豪闻言笑着道：

“妈，没想到我这么大了居然还有弟弟，真是可喜可贺啊。”

柳慧摸着肚子，看着他：

“别装蒜了，就你来说吧，这是你的种，这段时间咱们母子不要脸天天日逼，有了也是正常的。”

“我早就有所预料。”

看来母亲也是知根知底的，这段时间陈豪故意每次都射到最里面去，母亲虽然不说，但也是知道陈豪的想法——那就是在他肥沃的大屁股里面种精，现在怀孕了她也没有太过于惊讶，看来早就做好了心理准备。

“把我肚子搞大了，你还好意思笑？”

母亲看着他，掐了他一下。

“什么时候去打了吗？”

“乱伦搞出来的，我还要点脸。”

陈豪看了母亲一眼：

“妈，你现在身体还好，屁股这么大，生几个都没问题啊，干嘛打了。”

母亲叹了一口气：

“那要我给你生个崽？豪哥，你是疯了吧，我是你妈。”

“要是真生了崽子，该叫你什么？简直是乱套。”

陈豪抱着母亲的腰肢：

“妈，生下来吧，打了多伤身体？”

“而且这段时间我们都不用担心你会怀孕了。”

母亲从他的怀中挣脱，站起来看着远方，轻轻的开口道：

“你这个畜生，这是孽种啊，到时候我们在这里还要不要脸了？”

“人要脸树要皮，我在这里活了大半辈子了，总不能抱着娃跟你跑出去吧。”

陈豪缓缓的站起来，从母亲的身后抱住了她。

“妈，这还不简单？”

“我早就想好了。”

“你要是怀孕了就去县里面坐月子，等到生下来就带回来，到时候我跟你一块。”

“就说我媳妇跑了，留下这么大的一个娃，这不就解决了吗？”

母亲叹了口气道：

“我就是疯了才跟你乱来，奸夫淫妇。再说了，到时候别人闻起来你媳妇跑了，你的名声还是不好。”

陈豪倒是丝毫的不在乎：

“我都草我妈了我还要什么名声。”

“反正主要是不能让你没脸，到时候我被人指指点点有啥的？白天在外面干活谁看得出来咱们俩什么关系？”

“晚上关了门上了床，你还不是我媳妇。”

母亲这次沉默了，微风吹起她的发丝，她好像在思考着什么。

陈豪也没打扰她，只是静静站姿她的旁边。

过了良久，她摸了摸自己的肚子，轻声的开口道：

“回去吧，外面凉。”

……

之后就是收谷子的季节。

母亲因为有身孕的原因，基本上都是陈豪出力，他在外面东跑西跑。

同村的人看了笑着说陈豪真孝顺，居然还请假回来给母亲收庄稼。

陈豪只能嘿嘿一笑。

心想如果你们知道他把自己的母亲搞大了肚子，那才是真的觉得他孝顺。

收完今年的谷子之后晒干，收到稻仓里面去，再将它晒干。

将这一切完成之后，陈豪的母亲肚子已经有些显怀了。

于是两个人没有再犹豫，在一个早晨离开了这个地方，来到陈豪之前生活过的城市。

陈豪虽然没有之前当老总这么阔气了，但是找到一份工作也不难，就这么上班养家。

一直到十月过后第二年，母子俩才悄悄的回了家。

村里面传出来的是柳慧去城里面接儿媳妇去了，结果回来的时候没带回来儿媳妇，只带着一个小婴儿。

看来陈豪这小子混的不行，媳妇都不要他直接跑了。

只不过柳慧这寡妇倒是越养越白胖了，看起来有女人味十足，尤其是那大屁股，估计得把一般男人一屁股作死，不少的汉子看得心痒痒。

可是人家儿子回来了，也只能在心里面腹诽两声，干活的时候看上几眼罢了。

当然，要说风言风语没有是不可能的。

比如说柳慧出去偷野男人什么的……

或者说半夜听到她叫春。

当然了，这些都只是些流言罢了，农村里面最不差的就是这些。

至于实际情况是怎么样嘛。

那就得陈豪和他母亲柳慧关了门才知道了。

—— 完 ——