============================================================
  Awakening - hệ thống phát triển nô lệ tình dục
  Tác giả    : 吃 Nhục Đích Tiểu 狮 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40731.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tình nô, #养 Thành, #Hệ Thống, #Hiệu Hoa, #Loạn luân
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：自称神的女人
────────────────────────────────────────

床上，江恒正拼命的撸动着鸡巴，手机中传来女优那有些发假的叫声：「啊～～啊啊啊～～啊啊啊啊～～」

「妈的，受不了了！！！」

江恒的龟头抖动着，浓稠的精液喷洒而出，射在他早就准备好的面纸上。

这已经是江恒今天撸的第四发了，按照平时的经验，第四次的时候，应该已经射不出太多精液，只剩下鸡巴的抖动了。

若是到第五次或者第六次的时候，鸡巴会有些肿胀式的疼痛。

然而，这次不知道怎么的，江恒的鸡巴居然疯狂的向外喷射着精液，射的比他以往的每一次都要多。

江恒有些怕，这是什么情况！！！

想要停下，但鸡巴不受控制的一下接一下的抽动着，精液像是不要钱一样的向外喷射。

很快，江恒觉得下身一麻，两眼一黑，晕了过去……

……

迷迷糊糊的睁开眼，江恒处在一个空旷的环境里，四面散发着柔和的光芒，面前站着一个女人。

那是怎样的容貌啊，江恒只觉将世间所有美好的形容词用在她身上都不为过。

女人身上披着一件白色纱衣。纱衣太过轻薄，根本无法遮盖住女子的完美身材，反而将其衬托的更加诱人。

那修长的美腿，丰盈的蜜桃臀，纤细腰身，翘挺的巨乳，薄纱遮盖不住的、若隐若现的粉嫩乳头，修长的脖颈，千娇百媚的容颜……

每一寸都在刺激着江恒的心。

女人的桃花眼瞟了江恒一样，千娇百媚，说不出的风情，朱红色的嘴唇轻启，吐出黄鹂般的声音：「你醒了？」

「我……嗯……请问……这是哪里？」

江恒脸颊发烫，觉得自己真是没出息。

也算是阅尽天下A片了，怎么在一个女人面前，还这么腼腆，说话都结巴了。

女人扫了江恒一眼，嘴角挂起一丝笑容：「资本还不错，可惜，还需要锻炼哦。」

顺着女人的目光，江恒的目光也看向自己身上。

！！！

居然一丝不挂！

腹肌下是一条软趴趴的鸡巴耷拉着。

「啊！！！」

江恒大叫一声，连忙伸手捂住鸡巴，脸更加红了！

这么完美的女人，我居然在她面前露着鸡巴？！

江恒红着脸，偷偷瞄着女人那薄纱下的身体，被手捂住的鸡巴不断地膨胀，很快就捂不住了：「你你你……这是哪啊？你到底是谁啊？！」

江恒都快哭了，这也太社死了！！！

女人笑着用手捂住嘴，轻笑着说道：「你还真有趣。我的话嘛，用你们的思维来称呼的话，你可以叫我，神！」

「神？！」江恒显然不信：「别逗我了，这是哪里？」

「我既然是神，这里自然是神的空间，而你，江恒，你是被神选中的男人。」

女人走向江恒，站在他面前。

江恒的身高足足有一米八五，但这个自称神的女人站在他面前时，居然和他一样高！

一般来说，这个身高的女人，都会显得过于高大，身体的比例会有些不协调。

然而这个女人的身上却丝毫没有出现这种情况，反而因为这个身高，让两条雪白的腿显得无比修长。

江恒脑中不受控制的冒出念头——若是能抱着这条腿来上一发，就是死也心甘情愿了……


──────────────────────────────────────────────────
第二章：秒射，丢人！
────────────────────────────────────────

「你还真有趣，不愧是精尽而亡的男人，都这样了，居然脑子里还想着和我做爱？果然是天生的极品容器啊。」

那自称神的女人轻轻的伸出手，把江恒捂着鸡巴的手拨弄到一边，柔嫩的小手伸出，请轻轻的握住了江恒的鸡巴。

「啊啊啊～～」

女人的手上带着一抹柔和的白光，才握上江恒的鸡巴，还没有什么动作，江恒就觉得剧烈的快感传来，那种感觉，比他自己撸要爽一万倍！

女人只是轻轻的撸动了一下，江恒就忍不住后腰一麻，鸡巴剧烈的跳动着，精液像是不要钱一样喷洒而出。

「啊啊啊～～太爽了～～」

江恒大叫着，精液一股股的射出，喷洒在女人裹着的白纱上。

足足射了一分多钟，江恒才停了下来，喘着粗气。

「对……对不起……」

江恒结结巴巴的道歉，也不知是因为弄脏了女人的白纱，还是因为自己不争气的秒射。

女人收回手，轻轻的舔了舔手指上残留的精液，闭上眼睛，脸上露出迷醉的神情。

她……她居然在吃我的精液！

这么诱人的场景，江恒的鸡巴马上又硬了起来。

不过脑子里也回想起了刚刚女人说的话：「精尽而亡？你说我死了？」

「江恒……」女人轻轻开口，声音中充满了魅惑：「你……想操我吗？」

江恒：

「想！非常想！特别想！」

江恒毫不犹豫的回答着，鸡巴涨的像是要爆开一样，完全忘记了刚刚女人说他死了的事情。

女人轻笑着摇了摇头：「可惜啊，现在的你还不行，想要和神做爱，需要你去不断地历练，去进步，等你历练完成，身体能够适应我的神力，才能够再次回到这里，和我做爱，不然的话……」

女人屈指轻轻的弹了弹江恒的龟头：「就会像刚刚一样秒射哦～」

「啊啊啊～～」

仅仅是被弹了一下龟头，江恒的鸡巴又开始疯狂的喷射精液。

那是怎样的一种感觉啊，女人的手指就是具有这种魔力，只是碰一下，就能带来无限的快感，实在是太爽了！

「去吧，我会在这里，等着你的……」

女人的声音变得飘渺。

……

江恒猛然睁开眼，起身四下望去，发现自己还是躺在自己的床上，一旁的手机中还传出女优的呻吟声。

向下看了看，鸡巴上全都是粘稠的精液，不知道射了多少出来，床单都打湿了。

「我是……做了一个梦吗？」江恒摇了摇头：「好离奇的梦……」

江恒关掉手机，从旁边抽出纸巾，先将身上的精液擦干净。

擦完身上，江恒用力的擦着床单上精液的痕迹，却无论如何都无法擦干净。

又抽出两张湿巾，用力的擦着，企图将精液的痕迹覆盖，很快，就湿了一小片。

「射了这么多，把床单都弄脏了……」

江恒正想着，那种突然传来一道声音：「恭喜宿主，性奴养成系统已成功绑定。」

「嗯？谁在说话？」江恒手中的动作一僵，查看四周。

静悄悄的，什么声音也没有。

「我幻听了吗？」江恒小声嘟囔着。

最近可能是撸的太多了，都出现幻觉了，还是先停几天吧。

一个念头刚刚转完，脑中再次传来声音：「世界已连通成功，请宿主多多努力，早日完成积累哦。」


──────────────────────────────────────────────────
第三章：觉醒，性奴养成系统
────────────────────────────────────────

江恒确定，他没有幻听！

「你是谁？」江恒尝试在脑中问道。

果然，一个有些奶气的声音传来：「宿主你好，我是神派给你的辅助，性奴养成系统，我将培养你的能力，为你保驾护航，早日修成正果，变成可以操神的男人。」

江恒：

啥玩意儿？性奴养成系统？操神？

刚刚的不是梦？！

「当然不是梦了。」奶声奶气的声音再次传来。

「等下等下，你让我缓一缓……」

江恒大脑有些错乱。

这个世界是疯了吗？我刚刚，去了神的世界，神用手给我撸射了两次？！

严格来说，不是两次，第一次撸了两下，第二次只是弹了一下……

我他妈的这么废物的吗？

江恒陷入深深的自我怀疑。

虽然没真正做过爱，但平时自己撸，最少都能撸半个小时啊，怎么会变成秒射了？

宿主不用沮丧，神和普通人是不一样的，你现在只是凡人，自然经受不住神力，所以才会被一碰就射。」

脑中系统的声音传来：「神派我来，就是辅助你修行锻炼，等你经过一系列的成长后，自然可以经受住神力，和神进行完美的性爱。」

「这样啊……」经过系统的解释，江恒释然了：「我就说嘛，我不能那么废物。」

「对了，既然不是梦，那个神说我死了？精尽而亡？所以我现在是复活带系统？你将带我走上人生巅峰？」

江恒突然兴奋了起来。

小说他没少看，觉醒系统，这是主角的标配啊！这么说来，自己将成为这个世界的主角了！

系统沉默。

「嗯？」没有得到回应的江恒在脑中问道：「系统？你还在吗？怎么不说话了？」

奶声奶气的声音再次响起：「走上人生巅峰是没问题，但……准确来说，宿主你确实死掉了，就像是神说的，精尽而亡。」

江恒：

「那我现在是什么情况？借尸还魂？」

「宿主你可以理解为，神为你创造了一个平行世界，这里的一切，和你原来所处的世界一模一样，但却不是你原来的世界。」

「神？为我创造的？一模一样？但不是原来的世界？那对我来说，跟原来的世界没区别啊，不就是相当于复活了嘛？」

系统：「宿主你这样想也没什么问题，要说区别，可能就是这个世界维持需要消耗神的神力，如果神不愿意维持了，就会消散。」

「那我呢？」

「你自然也会随之消散。」

江恒：

那还说他妈的什么一样，这不就是小命完全看那个神的心情吗？！

见江恒一脸沮丧，系统连忙安慰：「宿主不要担心，神不是派我来了嘛，只要你努力提升自己，达到要求后，和神做爱，就会获得神力，自然能复活，回到你原来的世界去。」

是这样？看来一定要努力达到那个神的要求了，不然一旦她不再维持，我就消散了！

江恒抓到了希望：「系统，我要如何提升？请你教我！」

奶声奶气的声音变得有些严肃：「系统已成功绑定，请宿主命名。」


──────────────────────────────────────────────────
第四章：你才小奶，你全家都小奶！
────────────────────────────────────────

命名？

江恒想都没想，很随意的道：「你的声音奶声奶气的，那就叫小奶好了。」

江恒话音刚落，脑海中冒出声音：

「叮，命名成功，小奶将为您保驾护航。」

脑海中突然浮现出一个穿着洛丽塔的小萝莉身影。

身高大概一米五多，梳着双马尾，顶着一张可可爱爱的脸。

小萝莉脸色涨红，像是在生气，一双包裹着白色丝袜的小腿用力的踢着地面：「你才小奶，你全家都小奶，臭江恒，踢死你！」

江恒不确定的开口道：「你就是我的系统？」

「臭江恒，死江恒，人家哪里小了！你给人家取这种名字！！！」

小萝莉用手托着胸：「你看看！你看看！哪里小了！！！」

确实不小……

不仅不小，还很大，目测大概有E罩杯……

四个字浮现在江恒脑海中——童颜巨乳。

江恒看着自己这个发脾气的小萝莉，连忙开口道：「你不喜欢我们就换一个。」

「换个鬼啊！」小萝莉一脸委屈：「都已经命名成功了，换不了了，呜呜呜……

你欺负我……我踢死你！！！」

「呃……」

江恒看着自己这个发脾气的系统，脸色有些尴尬，心中偷偷吐槽：居然命名了就换不了了？这个系统也太不智能了……

「内个……你不小，一点都不小，很大，特别大，你别生气，对不起……命名是命名，我以后不这么叫你，好不好？」

小萝莉系统闹了一会儿脾气，知道事情已经这样了，没法改变，有些委屈的问道：「那你以后叫我什么？」

江恒仔细想了想，试探着说道：「你这么可爱，萌萌的，以后我叫你小萌？

你喜欢吗？」

小萝莉眼睛转了转，觉得这个名字不错，委屈巴巴的说道：「那你以后叫我小萌，不可以叫我小……内个，听到没？不然我就跟你同归于尽！」

「好好好！我保证，只叫你小萌！」江恒一脸正色，见小萝莉认可了新称呼，连忙转移话题：「内个，小萌，你是不是给我介绍一下，我要怎么提升？」

「哼～」小萌傲娇的哼了一声，给江恒开始讲解。

「你在这个世界遇到的女人，只要颜值达到八十五分以上，就会成为你的攻略目标，每攻略一个女人，你的性能力就会获得提升，同时也会获得积分，能从商城中购买各种道具。」

江恒问道：「什么样才算是攻略成功？做爱吗？」

「哪有那么简单。」小萌小手一挥，江恒视线的右上角出现了两个进度条，一个下面写着『好感度』另一个下面写着『兴奋值』。

「每个符合要求的女人，都会显示好感度，将好感度拉到100%才算是攻略成功，兴奋值是你们相处时对方的感觉，大部分时做爱时增加，兴奋值满格后，有几率提升好感度。」

「这样啊……」

江恒追问道：「有几率？也就是说，兴奋值满了，也可能不加好感度？白忙活？」

「那是当然了。」小萌开口道：「只要做爱，兴奋值一般都能拉满，要是满了就加好感度，岂不是很容易就把一个人攻略了，没那么简单的，好感度越到后面，越难增加，需要宿主你找到各种办法去提升。」


──────────────────────────────────────────────────
第五章：小萌，好感度百分之九十九！
────────────────────────────────────────

接下来，小萌给江恒讲述了一下好感度的量化分级，以方便江恒理解。

好感度0%——无感路人

好感度10%——普通关系

好感度20%——肢体接触

好感度30%——接吻

好感度40%——重点部位抚摸

好感度50%——口交

好感度60%——乳交

好感度70%——做爱

好感度80%——肛交

好感度90%——为所欲为

好感度100%——性奴

江恒将分级牢牢记住：「也就是说，只有达到不同百分比的好感度，才可以做这些事情对吗？」

「当然不是了。」小萌说道：「没达到，你也可以去做，没人拦着你，但很大概率失败。好感度达标，代表着去做这些事情，一定会成功。」

「了解了。」

江恒点了点头，看着左上角的两个灰色的框框：「这个记录册和系统商城怎么是灰色的？打不开吗？」

小萌点点头，在江恒的脑海中蹦蹦跳跳，随着跳动，巨大的胸部上下猛烈晃动，看的江恒直咽口水。

「将第一个性奴培养成功后，获得了积分，才能激活系统商城。至于记录册，宿主你现在一个人都没记录呢，自然是灰色的，什么都没有。」

话音刚落，灰色的记录册闪了一下。

姓名：小奶

评分：98分

好感度：99%

性奋值：5%

江恒眼前一亮：「小萌，你也可以？」

看着脑中那童颜巨乳的小萝莉，江恒搓了搓手，没想到啊，这就要开荤了？

99%，岂不是代表着，可以为所欲为，差一步就会成为自己的性奴！

小萌脸上露出笑容：「呀，宿主你动心了哦。我当然也可以啦，从和宿主你绑定开始，小萌就是你的人了呢，不过嘛，宿主现在没有积分，不能让小萌具现化，所以小萌不能陪你哦～～」

「这……」江恒一脸沮丧，原来只能看，不能摸啊。

「宿主不要心急嘛，等你有了积分，兑换了系统具现化能力，小萌自然能陪你了嘛～～」

一边说着，小萌一边停止蹦蹦跳跳，脸色有些发红，轻轻的将洛丽塔的领口向下拉了拉，将白花花的胸露出来一半，展示给江恒看。

江恒咽着口水，准备好看到更多内容，小萌却将领口拉回：「宿主坏，不给你看。」

「小萌，我想看……」江恒下意识的开口。

本以为就只能这样了，没想到江恒开口后，小萌红着小脸儿，再次抬起手，拉住领口，慢慢向下，将整个胸部全都露了出来。

雪白的大奶子从衣服中弹出，粉红色的乳晕紧紧的凑在一起，上面承托着粉嫩的小乳头，小乳头半硬着，透出一股莹莹玉色。

要是能揉一揉就好了，最好是一边揉弄一边玩弄那可爱的小乳头……

江恒在心中想着。

念头刚刚冒出，脸红的像个小苹果的小萌缓缓抬起手，握住巨大的胸，轻轻的揉弄起来，一双可爱的小手根本握不住那巨大的胸，指尖在不断的拨弄着那粉嫩的小乳头。

随着拨弄，小乳头一点点的凸起，变硬，翘立在空气中。

「唔……坏江恒……欺负我……」

红着脸的小萌眼神开始变得迷离，兴奋值的进度条飞速上涨，直接来到了50%。

江恒有些明白了，这就是好感度高达99%的威力，不愧是为所欲为。

自己脑中的念头，小萌会不受控制的服从？！


──────────────────────────────────────────────────
第六章：你把我妈绑定了是什么鬼！
────────────────────────────────────────

江恒正准备脱下裤子，让小萌给自己来一场萝莉自慰秀，一道声音从外面传来，将他打断。

「小江，快出来吃饭了，别窝在房间里！」

「啊，来了来了，马上就来。」

听到妈妈的声音，江恒无奈，只能暂停，穿好衣服，拽过被子，胡乱的将精液的痕迹盖住，走出房门。

脑海中，小萌红着脸将衣服拉起：「臭江恒，哼。」

……

「好香啊。」刚刚走出房间，江恒就闻到了饭菜的香味儿。

「妈，菲菲还没回来吗？我们不等她了吗？」

江恒一边冲着厨房的方向问着，一边走到餐桌前，伸手捏起桌上的菜，吃了起来。

厨房中走出一名少妇。

长发如瀑布般披散在肩上，微微泛着乌黑的光泽。

她的眼眸深邃而明亮，宛若两颗晶莹剔透的宝石，能够凝视人心，读懂万物。

少妇端着一盘刚刚炒好的菜，走到餐桌旁放下，轻轻的打了一下江恒的肩膀，声音中透露着宠溺：「你这孩子，又上手，用筷子。」

「妈你做的菜太好吃了嘛。」江河嬉皮笑脸的转过身，看着少妇。

少妇没好气的白了江河一眼：「就会胡说。菲菲哪像你这么懒，大周末的就知道窝在家里睡大觉，她一大早就去找同学玩了，中午在外面吃了，今天中午就我们两个吃饭。」

「叮，检测到符合标准目标人物。」

一道声音在脑中响起，紧接着，信息浮现。

姓名：宋珍敏

评分：92分

好感度：39%

性奋值：0%

江河愣住了。

什么鬼？？？

我妈为什么会被我绑定？

江恒的家庭，说起来也很特殊。

亲妈在生他的时候，难产而亡，爸爸将他拉扯到六岁，遇到了现在的这个妈妈——宋珍敏。

宋珍敏孕期遭遇出轨，女儿菲菲刚刚出生，就和前夫离了婚，独自带着孩子。

菲菲四岁的时候，宋珍敏遇到了带着六岁江恒的江恒爸爸——江城。

可能是爱情，也可能是在这孤独的人生道路上，两个艰难前行的人需要有个依靠。

两人结婚领证。

婚后的生活还算幸福，江城对宋菲菲很好，宋珍敏对江恒也视如己出。

一家四口也算得上是其乐融融。

但好景不长，两年后，江恒的父亲出车祸去世了。

江恒只觉得天塌了。

母亲难产死亡的时候，姥姥姥爷就视他为扫把星，天天说他命硬，克死了亲妈，谁要是跟他亲近，早晚也被克死。

平安长到八岁，本来谣传已经平息，没想到爸爸居然也撒手而去。这样一来，江恒命硬会克亲的说法更加传的沸沸扬扬，以至于本应该将他领走的爷爷奶奶躲的远远的，连亲孙子都不要了。

八岁的小江恒心中充满了恐惧。

父亲死了，连爷爷奶奶都不要他，那这个跟自己就毫无血缘关系的妈妈，会继续养着他？被送去孤儿院，可能是最好的结果吧。

让谁都没想到的是，宋珍敏二话没有，就这样承担起了养育江恒的重担，给了江恒无微不至的关怀和爱护，甚至有些时候，让亲生女儿宋菲菲都有些嫉妒。

好在江恒也极为懂事，对宋菲菲这个妹妹极为照顾，三个人就这样生活在一起，到现在已经十年了。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：可以和妈妈接吻
────────────────────────────────────────

「小萌，小萌！！！什么情况？！为什么会绑定我妈啊？」江恒急忙在脑中询问起来。

小萌不紧不慢的声音传来：「因为她符合要求啊。」

「胡说八道！那是我妈！」江恒有些气愤。

「又不是亲生的，而且……」小萌的声音中带着一丝坏笑：「你敢说，你自己的内心深处就没有过期盼？若是你从来没有过念头，是不会绑定的哦。」

江恒说不出话来了。

要说没有过期盼，怎么可能。

许多的男生性启蒙期间，都幻想过自己的妈妈。

看评分就知道，宋珍敏高达92分，这种颜值高，身材又好的少妇，谁能顶住？

不仅宋珍敏，还有他的妹妹菲菲，江恒也曾幻想过。

那岂不是，菲菲也会被自己绑定？

江恒心里十分别扭。

小萌毫不在意的说道：「哎呀，别说不是亲生的，就算是亲生的，这种事情也很正常啦，你不用有太多的顾虑。」

见江恒还是一副不能接受的模样，小萌想了想，说道：「这又不是真的，这里是神用神力为你创造的空间，你在这里做什么都没关系，回去后忘掉就好了呀。」

咦？好像有点道理……

江恒被小萌说动了。

小萌继续说道：「其实这对你来说，是个好事情呢。」

「好事？」江恒疑惑，不明白小萌的意思。

「你现在这种情况，还处在上学期间，手里没几个钱。虽然长得挺帅，但追妹子这种事情，需要大量的资金支持，妹子可能不爱钱，但感动妹子的每一个瞬间都要钱。」

「那跟绑定我妈跟我妹有什么关系呢？」

「新手奖励啊！」小萌笑道：「你绑定系统后，第一次成功做爱，会获得系统新手奖励，而且还会获得积分，能够开启商城，兑换道具，这样接下来你再攻略别的妹子，就简单多了呀。」

「所以说……」小萌总结道：「你先对你这个妈妈和妹妹下手，这样的话会让你后面变得更加顺畅，也能尽快的提升自己，完成神的要求，复活成功。」

「这样啊……」江恒不置可否。

小萌不再劝说，该说的都说了，让江恒接受，要有个时间过程，欲速则不达。

「小江？小江？你怎么了？发什么愣呢？快去洗手吃饭了。」

宋珍敏见江恒愣愣的站在那，伸手在他面前晃了晃。

「啊，好！」江恒回过神来，看着面前的妈妈，一种异样的感觉从内心升起，感觉转身跑到洗手间去洗手。

好感度是39%，那岂不是已经解锁了接吻？

「小萌……」江恒继续问道：「不对啊，我妈应该很爱我，怎么才39%的好感度？」

小萌蹦蹦跳跳的解释道：「你说的那个爱是亲情，系统显示的好感度是情欲，懂了吗？」

「这样啊……」

江恒了解了。

但……

妈妈对他有着39%的好感度，那岂不是说明，和她接吻，她不会排斥，只要再上升一点，就能抚摸身体的任意部位……

想到这，江恒的内心升起一团火……


──────────────────────────────────────────────────
第八章：妈，我能抱你一下吗
────────────────────────────────────────

宋珍敏已经坐在了餐桌旁，见江恒洗手出来，招呼他吃饭。

江恒坐到了宋珍敏对面，捧着饭碗，一边吃饭，一边偷偷的打量着宋珍敏。

岁月并没有在她的脸上留下什么痕迹，哪怕已经是三十多岁的人了，宋珍敏的脸上没有一丝皱纹，甚至皮肤比一些小姑娘都要光滑。

至于身材，更没有走形，前凸后翘，分外迷人。

江恒心态发生了转变，以一种审视女人的目光在打量这宋珍敏。

宋珍敏自然感受到了儿子的目光，笑着说道：「我脸上沾了饭粒啊，你一直盯着我看？」

「没有没有。」江恒摇了摇头：「妈，你真好看。」

宋珍敏笑着摇了摇头：「这孩子，胡说什么呢，妈都是老太婆了。」

「谁说的！」江恒放下饭碗，赶紧说道：「妈你要是说老，这世上就没有年轻的了！咱俩一起出去，不知道的都得以为我们是姐弟呢！上次我同学见到咱俩一起，还以为我交了女朋友呢。」

「这孩子，净胡说。」宋珍敏虽然嘴上不承认，但心里也是极为开心。

毕竟哪个女人不希望别人夸奖自己年轻漂亮呢。

「是真的啊！」

江恒还要继续说，宋珍敏将他打断：「好啦好啦，相信你说的是真的，快先吃饭吧。」

「嗯嗯。」

江恒捧起饭碗，继续吃饭。

也不偷偷打量了，而是光明正大的盯着美艳的宋珍敏。

被儿子用这种爱慕的眼神盯着，宋珍敏不知道怎么的，心里也升起一丝异样。

一顿饭就在这种气氛中结束。

吃完饭，宋珍敏收拾碗筷。

江恒犹豫了一下，小声问道：「妈，我能抱你一下吗？」

「嗯？」宋珍敏停下手中的动作，看着这个自己养大的儿子，笑道：「怎么啦？是不是遇到什么不开心的事儿了？怎么今天还撒上娇了呢？」

「没有啦。」江恒硬着头皮继续说道：「就是……长大后妈就没抱过我了，有点怀念……您要是不愿意的话……」

话没说完，宋珍敏就放下碗筷，手在身上胡乱的擦了擦，张开了手臂：「来，让我抱抱。」

江恒见状大喜，上前抱住了宋珍敏。

江恒抱的很紧。

那柔软的触感，淡淡的香气，让江恒不由得有些迷醉。

「妈……」江恒呢喃着：「你身上好香，好像是桂花的味道，你喷香水了吗？」

一边说着，江恒抱的更紧了，宋珍敏那巨大的胸部紧紧的压在江恒的胸肌上，被挤压的都变形了。

宋珍敏轻轻的抚摸着江恒的头，虽然不知道发生了什么，但明显能感觉到江恒今天的状态不太对，既然他不愿意说，那就不问了，孩子大了，总要有自己的隐私。

「哪有什么味道，这孩子，今天净说胡话。」宋珍敏另一只手轻柔的拍着江恒的背：「要说有味道，也是炒菜的油烟味儿吧。」

江恒摇着头：「不是油烟味，是你身上的香味，真好闻。」

一边说着，江恒一边用力的吸了吸鼻子。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：床单上奇怪的痕迹
────────────────────────────────────────

不知道抱了多久，江恒有些不情愿的松开了手。

不是不想抱下去了，也不是宋珍敏推开了他，而是抱着抱着，江恒脑中总会想着，好感度已经超过30%，可以接吻……

想要试一试的念头越来越强烈，但江恒心理上还是觉得很别扭，强行忍住了这个想法。

再加上，宋珍敏那对儿巨乳压在他的胸口，让他身体有了反应，下面微微硬起，顶了宋珍敏的小腹一下。

江恒明显感觉到，妈妈的身体微微颤抖了一下，连忙松开了抱着她的双手。

「妈，我也出去玩了哈。」

江恒红着脸跑回卧室，胡乱套上件衣服，出门了。

「这孩子，毛毛躁躁的……」宋珍敏苦笑着摇了摇头，抬起手，轻轻的抚摸了一下刚刚被江恒顶了一下的小腹，一时之间心中五味陈杂。

收拾完碗筷，宋珍敏开始收拾屋子，扫地，擦地。

很快，宋珍敏扫到江恒的房间。

看着床上没有叠的被子，宋珍敏无奈的走到床边，将被子舒展开，叠好。

「嗯？这里怎么湿了？」

被子叠好，之前江恒用湿纸巾擦的地方暴露了出来，湿了一块，很明显。

「这孩子在床上喝东西洒在上面了？」宋珍敏直接将床单拽下，想着等下去洗了，给江恒换个新的床单。

可能是想要确定是什么东西撒在了上面，宋珍敏鬼使神差的把那块湿了的地方，拿到鼻子前闻了闻。

一股浓烈的气味铺面而来。

虽然被湿纸巾擦了擦，但那剧烈的男性气息，根本不是擦几下就能消散的。

宋珍敏不由得脸红了起来，她作为一个生过孩子的少妇，对精液的味道自然不陌生。

「小江也长大了啊……」宋珍敏喃喃自语，又会想起之前在餐桌旁，江恒抱着她的模样，有些不知所措。

按理说，孩子长大了，开始对异性产生兴趣，是很正常的事情，一般来说，这种事情，家长要给孩子一个正确的引导。

但问题是，一般对男孩子，都是爸爸来讲，而江恒爸爸已经去世好多年了……

宋珍敏心中有些慌乱。

要我给小江来讲吗？这……有些尴尬吧……

不过我如果不给他讲的话，也没有人能跟他说了吧，如果不给孩子正确的引导，孩子以后走向歧途怎么办？

最近小江的成绩下滑很严重，是不是也跟这件事情有关？青春期的孩子，接触到这种事情，很容易沉迷其中，不再想学习……

若是不能正确的引导，这种事情，很容易把小江毁掉的，他现在高三，正是学业紧张的时候啊！

宋珍敏纠结了一会儿，下定决心，为了江恒好，要抽个时间，跟江恒好好谈谈，而且是越快越好。

高考已经倒计时一百天了！已经要尽快将事情解决，让江恒能够专心好好学习！

决定好后，宋珍敏也没心思再收拾房间了，将脏了的床单放到洗衣机中，坐在沙发上，想着要怎么跟江恒开口聊这件事。


──────────────────────────────────────────────────
第十章：生理需求是很正常的
────────────────────────────────────────

江恒出了门，在外面闲晃。

其实不想出来的，只是因为当时那个场景太尴尬了，让江恒忍不住想要逃走。

出来后，小萌就在他耳边喋喋不休：「宿主啊，你别这么怂啊，多好的机会啊，」

「我还是不敢啊！」江恒有些泄气：「那毕竟是我妈啊！」

之前什么不是亲生的啊，神力塑造的啊，小萌已经说过很多遍了，所以这次小萌换了一个思路。

「宿主你想啊，神为你维持这个空间，是为你锻炼你，让你提升能力，所以说，首先，你若是连第一步都迈不出去，很可能神就对你失望了，不再维持空间，你就死了。」

「呃……」江恒开口：「我知道你说的有道理，但总得给我一点时间适应这种转变吧，而且……真的能成么，我总觉得有些心里没底。」

小萌见江恒想法松动，连忙加了一把火：「当然能成了，神的目的是什么？

是为了锻炼你啊，不是为了为难你，所以肯定不会失败啊，要不然图啥呢？你说是不是？」

「你说的有道理……」

经过小萌的一番劝说，江恒终于暂时克服了心理障碍，决定尝试一下。

回到家，江恒本想先回房间，却见到妈妈坐在沙发上，好像在等着他回来。

「呃……妈，我回来了……」

本来已经鼓起勇气的江恒，见到妈妈有些严肃的样子，马上就泄气了。

「小江，妈妈有些事想跟你谈一下。」宋珍敏冲江恒露出一个笑容，尽量让自己的语气轻柔温和。

「啊……谈一下……好……好啊，谈什么？」江恒磕磕巴巴的答道。

宋珍敏怕等下菲菲突然回来，站起身：「去你房间说吧。」

「好……」

江恒乖乖来到房间。

一看床上的床单换成了新的，心里「咯噔」一下。

完蛋了，上午那个痕迹，应该是被发现了，难怪妈妈说要跟我谈一下，死了死了……

小萌则在脑中给江恒打气：「宿主加油，这是个好机会，既然她要跟你谈这个事情，你顺势而为，看看能不能有什么关键性的进展！」

江恒没有搭理小萌，乖乖的坐在床上，低着头，一副我有罪，我认罪的态度。

宋珍敏看着江恒这副模样，不由得好笑，轻轻的坐在江恒身边，摸了摸他的头：「怎么啦？出去玩的时候还好好的呢。」

「妈……我……」

江恒抬起头，一脸尴尬的看向美艳的妈妈，不知如何开口。

宋珍敏已经打好了腹稿，温柔的开口道：「小江长大了，是个男子汉了呢。」

轻轻的揉着江恒的头，宋珍敏继续说道：「你这个年纪的男孩子，会产生生理需求是很正常的事情，只不过要学会控制，不能纵容自己，不然不仅伤身体，也会对你的生活造成影响，明白吗？」

听着宋珍敏温柔的话语，江恒紧张尴尬的情绪也得到了缓解，点了点头：「嗯，我知道了妈。」

宋珍敏继续说道：「你最近的学习成绩掉的很厉害，是不是跟这件事有关系？」

江恒再次点头：「嗯，没什么心思学习，心里总想着……嗯……」


──────────────────────────────────────────────────
11-20
────────────────────────────────────────

「这可不行。」宋珍敏的语气变得有些严肃：「小江，你现在正是紧要关头，

还有一百多天就高考了，这是决定你一生命运的大事儿，你不能被欲望左右了自

己。」

「我也知道……」江恒挠了挠头：「可是我就是控制不住，一次之后还想要

第二次，第二次之后还想要第三次……根本停不下来。」

宋珍敏心中一惊：「小江，你跟妈妈说实话，你现在……一天要多少次才能

满足？」

「平时上学的时候，早晨起来一次，中午有时候在学习洗手间来一次，晚上

回家一次，睡觉前两三次，一天差不多五六次。要是不上学，就更多了……」

「这样可不行啊！」宋珍敏心中暗暗着急：「就算你现在年轻，血气方刚，

但这样实在是太伤身体了，不能这样的。」

「妈，我忍不住……」江恒脸上一副委屈的模样：「你能再抱抱我吗？」

宋珍敏一脸心疼，伸手把江恒搂在怀中：「你这孩子，让我说你什么好啊，

这样可不行，实在是太过放纵了。」

一时之间，宋珍敏也不知道该如何是好，毕竟她也没处理过这种事情。

江恒不在的时候，她也上网搜了搜，网上说什么的都有。

一般情况轻微的，家长说一下，克制一下，可能就好了。

也有像江恒这样，欲望十分强烈的，最后孩子都毁掉了。

还有一个匿名的很离谱的回答。

情况跟她一样，也是孩子没有爸爸，孩子青春期欲望强烈，一天要自己撸十

几次，后来那个妈妈发现，这样的原因主要是因为，孩子自己弄根本得不到发泄，

后来那个妈妈尝试着亲自动手帮孩子发泄，居然神奇般的治愈了，孩子恢复了正

常。

神经病，怎么会有这种事！

宋珍敏想到这个回答，脸色微微发红。

江恒抱着宋珍敏，不知道她在想些什么，脑中小萌还在喋喋不休的劝说，吵

得他头昏脑胀。

妈的，死就死了。

可能是宋珍敏那柔软的身体，给了江恒勇气，他咬了咬牙，缓缓开口：「妈，

你能帮我么……」

宋珍敏脑中正想着那个回答，突然听到江恒说这种话，心中一紧，脸更红了：

「你……你这孩子……瞎说什么呢，我怎么帮你……」

江恒脑中，性奋值进度条突然拉升，从抱住宋珍敏开始，进度条就在缓慢的

增长，大概从0%增长到了7%左右，但刚刚那句话说完，进度条瞬间提升到了26%。

「妈，以后我能多抱抱你吗？抱着你的时候，我觉得放松很多……」江恒最

终还是没有提出什么过分的要求，缓缓说道。

听到江恒这么说，宋珍敏心中暗暗松了口气。

「傻孩子，你想抱，妈随时让你抱。」

性奋值的进度条开始回落，25%，23%，20%……

「宿主你这个小废物！」小萌撅着嘴，一副十分不满的模样。

「下次下次，给我一个适应的过程啊，现在已经获得随时抱抱了，下次我一

定突破……」江恒在心中默默的安抚着小萌。

第十二章：充满情欲的拥抱

晚上六点，菲菲还是没有回来，江恒和宋珍敏两人吃完晚饭，江恒就直接回

屋了。

下午的时候，两人抱了好久，但终究还是没有进一步的进展。

用小萌的话来说，就是江恒太怂了！

躺到床上，听着小萌喋喋不休的吐槽，江恒突然想到上午指挥小萌的状态。

「小萌，我想看你的胸。」

「你想的美……你……」

嘴上虽然拒绝着，但高达99%，为所欲为的好感度可不是闹着玩的，小萌还是

伸出小手，将衣领拽下，一对儿粉嫩的大奶子露了出来。

「讨厌，臭江恒，就知道欺负我……」小萌那可爱的小脸儿红润起来，带着

三分恼怒和七分羞怯，分外迷人。

江恒眼神发直，不愧是颜值评分98，身体的每一寸都堪称完美，估计差的那

两分，应该是扣在身高上吧。

不过小萌属于那种娇萌萝莉型，若是身高太高了，反而破坏了那幼嫩的感觉。

「小萌，把裙子掀起了……」

江恒在脑中指挥着。

小萌羞红着脸，将洛丽塔的裙摆拉起，细长的小腿一点点展现，随着裙子拉

起，在大腿根部下面一点，白色小丝袜的尽头也显露出来，紧接着，是一个可爱

的，带着卡通兔子图案的白色小内裤。

「小萌，这个小内裤的样式，果然符合你哦～」江恒笑着调侃。

「坏江恒，臭江恒，还不是你脑子里想的，我的穿着，是根据你的喜好变化

的……唔……」

「是这样吗？」江恒突然有些兴奋，脱下裤子，握着硬邦邦的鸡巴，想象着

小萌穿着今天宋珍敏那套居家服。

果然，小萌的身影突然虚幻了一下，变成了宋珍敏的穿着。

！！！

果然可以！

江恒看着小萌那诱人的模样，开始撸动鸡巴。

「咚咚咚！」

突然，传来了一阵敲门声。

「小江？」宋珍敏的声音传来。

江恒：

「妈，等一下！」

江恒连忙拽过刚刚脱下的睡裤，胡乱的套上，过去打开了门。

宋珍敏看着江恒慌乱的模样，心中暗暗叹了口气。

事情果然跟她想的一样，江恒下午嘴上答应着要克制，晚上才刚刚吃完饭，

就在躲在房间里自己弄了起来。

宋珍敏走进屋子，在床边坐下，轻轻的拍了怕床沿：「小江，坐。」

江恒乖乖的走到宋珍敏身边坐下：「妈，对不起……」

两个身影慢慢开始重合……

宋珍敏看着江恒，目光不经意的落在了他的双腿之间。

那挺立的鸡巴，将裤子高高撑起，一柱擎天。

宋珍敏脸上一红，双腿不自觉的摩擦了一下。

江恒那边，性奋值的进度条瞬间拉升，来到了23%

看着宋珍敏的穿着，脑中小萌穿着跟她一模一样的衣服，正酥胸半露，瘫软

在地上，双手揉弄着胸部。

「妈，我想抱抱……」

江恒张开手臂，不等宋珍敏回话，一把将她抱在怀中。

与之前的拥抱不同，宋珍敏明显感觉到，江恒这个拥抱，充满着情欲。

第十三章：解锁，重点部位抚摸，被握住了鸡巴

她有些纠结，不知道应该怎么办才好。

看着江恒那将睡裤完全顶起来的鸡巴，宋珍敏叹了口气，柔声说道：

「小江……你下午才答应了妈妈，要克制自己的……」

「妈……我忍不住……对不起……我真的好难受……妈……救救我……帮帮

我……」

江恒将头埋在宋珍敏胸前，左右摩擦着，一副痛心疾首的模样。

随着江恒的摩擦，宋珍敏的胸口处不断传来异样的感觉，性奋值也在不断攀

升：25%，28%，30%……

「我……」宋珍敏有些不知所措：「小江乖，你说，要妈妈怎么做？」

小萌在脑中故意用衣服遮住脸，不断地搔首弄姿，刺激着江恒。

江恒咬咬牙，抬起头，看着宋珍敏：「妈，你可不可以……帮我……嗯……

就是……用手帮我……」

「啊……」宋珍敏惊呼一声，下意识的就想要拒绝，不过想到下午搜到的那

些信息，那些被欲望折磨着的孩子，拒绝的话无论如何都说不出口，生怕江恒也

陷入万劫不复的地步。

「妈……」江恒见说出这句话后，性奋值又上升了两个点，心中有数：「妈，

我真的好难受……求你了，帮帮我，就这一次……好吗？」

宋珍敏心中一团乱麻，看着江恒那挺立的鸡巴，左右为难。

江恒见状，一把抓住宋珍敏那柔弱无骨的小手：「妈……求你了……」

看着江恒那渴求的眼神，宋珍敏暗暗叹了口气：「唉……好吧，只此一次……」

话音刚落，一声提示音在江恒脑中响起。

【叮，宋珍敏好感度 1，解锁重点部位抚摸。】

江恒大喜，好感度诚不欺我！

达到40%，解锁了重点部位抚摸，妈妈居然答应了帮他！

「那……」

江恒拿着宋珍敏的小手，就要往涨起的鸡巴上按去。

「等一下……」宋珍敏红着脸抽出小手，站起身向门口走去。

「啊？」

江恒心中一落千丈，失败了？出意外了？要走了？

宋珍敏走到门口，并没有走出去，而是将门反锁，然后按灭了灯。

给自己养大的儿子泻火这种事情，让宋珍敏心中充满了羞涩，怎么可能还开

着灯！

把门反锁，是怕宋菲菲不知道什么时候回来，要是被女儿知道这种事情，宋

珍敏觉得自己就没脸见人了！

关了灯，宋珍敏强压着心中的羞涩感，走向床边的江恒。

江恒的心一下子从谷底又升了起来！

来了来了！！！

宋珍敏坐在床边，一言不发，手有些颤抖的伸出，放在了江恒的腿上。

仅仅是手搭在腿上，江恒就已经兴奋的不行了，鸡巴又涨大了一圈。

脑海中，没有了江恒强制控制的小萌已经恢复了常态，饶有兴趣的看着两人。

宋珍敏的手顺着江恒的腿滑动，一点点向上摸去，很快，就来到了已经被撑

起的高耸处。

停顿了一下，仿佛是在做心理建设，宋珍敏最终还是摸了上去。

「啊……妈……」江恒忍不住发出一声轻吟。

他在做什么啊，他的妈妈居然握住了他的鸡巴，这种剧烈的刺激感，让江恒

根本忍不住不发出声音。

第十四章：妈妈，好喜欢你给我撸鸡巴

江恒这声妈，让宋珍敏的脸更红了。

性奋值也提升到了45%。

强忍着心中异样的感觉，宋珍敏隔着睡裤，握住江恒的鸡巴，帮他轻轻的撸

动了起来。

美艳少妇，隔着睡裤握着健壮少年的鸡巴撸动，这副场景格外诱人。

随着不断的撸动，江恒的胆子也大了起来，不再满足于此：「妈……」

江恒小声开口：「可以拿出来吗？」

宋珍敏没有说话，停顿了一下，双手拉住江恒的睡裤边缘。

江恒大喜，配合着抬起屁股，让宋珍敏将他的睡裤拉下，鸡巴暴露在空气中。

宋珍敏再次伸出手，握住江恒的鸡巴。

与隔着睡裤完全不一样，直接握上江恒的鸡巴，那火热滚烫的感觉，直达手

心。

「啊……」宋珍敏惊呼一声，手马上弹开。

江恒刚刚感受到那滑嫩的小手，就马上失去，不由得委屈的开口：「妈……

帮我……求你了……」

宋珍敏的性奋值一直在攀升，已经提升到50%了，听着江恒那带着恳求的语气，

她强压住心中异样的感觉，再次握住了江恒那根大鸡巴，轻轻的撸动了起来。

「啊～～好舒服～～啊～～」

被撸着鸡巴，跟自己撸的感觉完全不一样！

江恒忍不住闭上眼睛，享受了起来。

宋珍敏的脸红的像是苹果一样，性奋值提升到了60%。

自从江恒的爸爸去世，她一直洁身自好，再也没有接触过其他男人。

三十多岁的女人，正是如狼似虎的年纪，欲望的高峰期，也是有需求的。

平时她都是靠着床头柜最底层的自慰棒，在夜深人静的时候，偷偷的缓解一

下。

这种握着粗长的鸡巴的感觉，宋珍敏已经有十年没有体会过了……

刺激感和禁忌感，让宋珍敏的内心中也生出一种渴望，手上的动作不由得加

快了几分。

「啊啊啊～～妈妈～～好棒～～好爽～～跟我自己弄的时候……感觉完全不

一样！」江恒算是明白了，为什么神要让他历练。

真正女人带来的快感，是他这种小处男无法想象的。

这还没有做爱，仅仅是被妈妈撸动着鸡巴，剧烈的快感就让他快要承受不住

了。

黑暗中，江恒喘着粗气，把手伸向了妈妈的胸部。

「嗯哼……」

被握住胸的宋珍敏轻哼一声：「小江……不要……我是你的妈妈……我们不

能这样……」

这句话倒是没错，但结合着宋珍敏撸动着江恒鸡巴的动作，变得一点说服力

都没有。

江恒也不说话，手掌就这样覆盖上宋珍敏那37D的巨乳，揉弄起来。

「唔～～嗯哼～～」

随着江恒的揉弄，宋珍敏忍不住发出轻吟，两条并在一起的美腿扭动着，摩

擦着，下面隐隐流出水来。

「小江……嗯哼……不可以……」

阻拦的话语中，隐隐透露出一种魅惑和渴望。

江恒抚摸了没几下，看着已经升到80%的性奋值，直接将手伸进睡衣中，拉下

半裹着胸部的内衣，直接握住大奶子揉动：「妈，你的胸……好软……揉起来好

舒服……」

第十五章：意乱情迷，妈，你流了好多水～

「啊～～啊～～别说～～小江～～别说了～～」常年得不到发泄的宋珍敏哪

里受的了，身体的快感和语言的刺激，让她的性奋值直接升到了99%。

江恒见状，伸出拇指和食指，捏住了两颗早已凸起的乳头。

「啊啊啊～～」

性奋值100%

本来是帮儿子发泄欲望的宋珍敏，居然就这样撸动着儿子的鸡巴，自己先高

潮了。

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度41%】

【叮，恭喜宿主，第一次将记录册中的女人送上高潮，达到100%性奋值，奖

励好感度 5，当前好感度46%】

【叮，恭喜宿主获得初次高潮奖励，持续时间 10分钟】

江恒已经顾不上听脑中的提示音了，手中玩弄着宋珍敏那迷人的乳头，趁着

她高潮，直接将她抱在怀中。

好感度早就过了接吻的范畴了，应该没问题的。

江恒凑上去，直接吻住了处在高潮中的妈妈。

「唔……」

宋珍敏没想到自己就这样高潮了，享受着高潮感觉的她一时之间有些恍惚，

没想到居然就这样被江恒吻住了。

本想要把江恒推开，但感受着手中握着的鸡巴又涨大了一圈，还有江恒那生

涩的吻，宋珍敏暗暗叹息。

算了，事已至此，还是先帮小江发泄出来吧……

想到这，宋珍敏微微张开小嘴，伸出小舌头，勾住江恒那在正胡乱舔着的舌

头，引导着他正确接吻。

【叮，恭喜宿主第一次亲吻记录册中女人，奖励好感度 3，当前好感度49%】

就这样，卧室中，一对母子激情的舌吻着，妈妈的手着撸着儿子的鸡巴，儿

子的手揉弄着妈妈的胸，捏着妈妈的乳头。

小萌开心的直拍手：「主人你真棒！」

不知吻了多久，江恒神游天外的理智一点点回归体内。

看着又达到了58%的性奋值，一只手悄悄地伸下去，向着宋珍敏的双腿之间摸

去。

「不要……」被吻的意乱情迷的宋珍敏想要守护最后一丝禁地，连忙想要阻

止。

江河则是轻轻的握住她的小手：「妈，这些年，你也很辛苦吧，让儿子帮你，

好不好？就这一次……」

可能是因为黑暗的环境，给了宋珍敏勇气，也可能是江恒手上传来坚定的力

道，宋珍敏心软了，轻轻开口道：「就这一次……」

宋珍敏抽回阻拦着江恒的手，任由江恒将手伸进她的睡裙中，并且将腿微微

分开，方便江恒手指的进入。

江恒手才伸进去，就感受到一片滑腻，开口道：「妈，你流了好多水……」

宋珍敏刚刚高超过，下面自然很多水，但被儿子亲口说出来，实在是太羞涩

了。

这种羞涩，反而增加了身体的敏感，江恒的手指触碰到她下面湿润的蜜穴，

让她忍不住发出呻吟声：「嗯哼～～啊～～」

江恒更兴奋了。

按理来说，他一个小处男，又是第一次被撸，应该早就射了才对，但刚刚系

统奖励，增加了他的持续时间，让江恒到现在为止，只有一点点小冲动，距离射

精还有一会儿。

第十六章：妈妈教你要怎么做

随着江恒的手指在下体不断滑动抚摸，宋珍敏的感觉更强烈了。

不过江恒却有些疑惑，按理来说，这种更直接的刺激，应该会让妈妈的快感

急速飙升才对，但摸了半天，性奋值才仅仅升到了65%，连百分之十都不到。

肯定是哪里有问题……

「妈，你不舒服吗？」江恒轻声问道。

宋珍敏没想到，这种时候江恒还能很在乎她的感受，内心有一丝小小的感动。

想了一下，宋珍敏将另一只手伸了下去，握住江恒的手，引导着他向着正确

的位置摸去：「小江，你也长大了，以后难免会碰到喜欢的女孩子，妈教你，应

该这样，这里是敏感点……啊～～」

随着宋珍敏的引导，江恒不再像个没头苍蝇一样乱摸，知道了要拨弄阴唇，

勾弄洞口，按揉阴蒂。

「妈，是这样吗？」

已经熟练掌握的江恒按住她的阴蒂，不断的揉弄着：「这个力道可以吗？」

「啊～～小江～～你……啊～～你学的很快……就是……啊啊……就是这样～～

好～～好舒服～～」

被揉弄着阴蒂，宋珍敏忍不住呻吟了起来，性奋值迅速攀升。

70%……80%……90%……

听着宋珍敏的呻吟，江恒低下头，直接含住了她那翘挺的乳头。

「啊～～啊啊啊～～小江～～啊～～我不行了～～」

宋珍敏全身一软，性奋值迅速冲上100%，到达了高潮，下面的小蜜穴疯狂的

向外吐着蜜汁。

江恒也忍耐到了极限，鸡巴剧烈的抖动，就在宋珍敏的小手中，直接将精液

喷洒出来。

那有力的喷射，将精液射的很高，刚巧落在了宋珍敏那正处于高潮，潮红的

脸上。

「啊！！！」

江恒也忍不住叫出声，这种感觉，实在是太爽了！

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度50%，解锁口交。】

随着提示音传来，江恒紧紧的抱着宋珍敏，两人谁也没有说话，黑暗中，是

两人粗重的喘息声，还有那股精液和淫水的味道，慢慢飘散开来。

还是宋珍敏率先打破了平静：「小江……已经……已经发泄了，就不要再自

己弄了，好吗？」

江恒贴在宋珍敏胸口处的头用力点了点：「以后不自己弄了，跟妈你给我弄

比起来，自己弄的一点都不舒服，以后我想要了，妈妈这样帮我，好吗？」

宋珍敏愣了一下：「我们不是说好，只此一次的吗？」

「不……」江恒用脸颊蹭着宋珍敏那还没有消退，凸起的乳头：「妈，你忍

心看着我难受吗？以后没有你帮我，我要难受死的……」

「啊～～」

虽然高潮了两次，但宋珍敏并没有得到满足。

两次的高潮，反而让她觉得更加空虚，本来想着应付完江恒之后，自己回去

用小玩具再弄一下，但被江恒这样蹭着，身体不由自主的又有了感觉。

「小江……我们这样……啊～～这样是不对的……不能再……啊～～」

第十七章：抠弄妈妈的小骚逼，好紧

江恒蹭着妈妈的乳头，发现她的兴奋度又开始提升，直接扭过头，用舌尖舔

弄了起来。

「妈……你也想要的对吧？我知道，这些年你一个人很寂寞，要不然也不会

在床头柜藏着那种东西了……」

「啊～～」宋珍敏大惊：「你～～啊～～小江你怎么发现的～～啊～～不要～～

不能这样～～你已经～～啊～～你已经发泄过了～～」

江恒的胆子越发大了起来：「我是发泄过了，但是妈你还没有满足，这次换

我帮你。」

「啊～～不行～～小江～～这样不对～～这是错误的～～我们～～我们不能

这样～～不能～～啊啊啊～～」

江恒牙齿轻轻的咬住了宋珍敏的乳头，将她后面的话直接堵在了口中，只剩

下了呻吟。

「小江～～啊～～不要～～小江～～」

嘴上说着不要，宋珍敏的双手却抱住了江恒的头，任由他揉弄着那对儿巨乳，

咬着乳头吮吸。

「妈……」江恒舔弄着乳头，含糊不清的说道：「腿再分开一点，我的手有

些难受，你夹得太紧了，我的手动不了了……」

宋珍敏被快感完全包围，下意思下按照江恒说的，将腿分开，方便他手指的

活动。

江恒按照之前宋珍敏教的，手指不断地在那湿漉漉的洞口勾弄。

「小江～～啊～～住手～～停下来～～不要了～～不能这样～～」

江恒手指上沾满了淫水，突然停止勾弄，顶住了宋珍敏那湿漉漉的洞口：

「妈，你嘴上说着不要，但身体却很配合……」

「没有～～啊～～」

刚刚吐出连个字，江恒的手指就顶开了洞口的嫩肉，插了进去。

「啊啊啊～～小江～～啊～～」

宋珍敏紧紧的抱着江恒的头，将他的头按向胸口。

剧烈的刺激，让宋珍敏的性奋值不断飙升，来到了64%。

「小江～～小江～～啊～～慢一点～～不行了～～啊啊～～」

江恒扣弄着小蜜穴，感受着每一寸紧致的嫩肉，挤压着他的手指：「妈～～

你好紧啊～～」

感受着手上紧致的触感，江恒的鸡巴不由自主的又硬了起来。

「小江～～啊～～小江～～」

江恒拿过妈妈的手，再次放到自己的鸡巴上。

「啊～～怎么～～啊～～怎么又硬了～～啊～～不行～～你才刚刚～～刚刚

射过～～对身体不好～～啊～～」

江恒可不管那么多，不断扣弄着小嫩逼，用手压在宋珍敏的手上，让她继续

给自己揉弄鸡巴。

脑中已经被欲望侵占的宋珍敏哪里还顾得上其他，只能顺着江恒的心意，再

次给他撸动起来。

射过一次的江恒不再满足于只用手。

好感度已经提升到了50%，口交已经解锁了，江恒想要试试。

说试就试！

江恒将手暂时抽离，将宋珍敏抱起，滚到床上。

第十八章：解锁口交

江恒抱着妈妈躺到床上，让她压在自己的身上，手指继续扣弄着她的小骚逼。

「妈妈……」江恒贴着她的耳朵，轻声呢喃着：「我好难受……我下面好涨……

我想要……」

「不……不行～～啊～～不行～～我们不能～～小江～～我们是母子，不可

以～～啊～～不可以做爱～～这是乱伦～～不能～～」

「可是……妈……我好难受……」

江恒另一只手轻轻的抚摸着宋珍敏的脸颊：「妈……要不然……你用嘴帮我，

可以吗？我看A片中，都是这样的……好不好？求你了……」

宋珍敏本以为江恒想要跟她做爱，这完全突破了她的底线。

现在听他说是用嘴，虽然内心也很排斥，但看着江恒那一副难受又委屈的模

样，心中一软。

「唉……好吧……就这一次……」

从头到尾，宋珍敏都在用就这一次来安慰着自己。

江恒忙不迭的点头：「好～～」

宋珍敏扭动了一下身体，想要趴下去，满足江恒的要求，然而，江恒并不打

算就这样取出插在她小骚逼中的手指，开口道：「妈，你从侧面，我还想把手指

插在里面……」

宋珍敏的性奋值也处在上升的状态，内心深处也不想要这根手指离开，听江

恒这么说，也就转动身体，趴在了江恒侧面。

江恒继续扣弄着她的小骚逼，黑暗中，隐约的轮廓，宋珍敏握着江恒那挺立

的大鸡巴，俯下身体。

先是腿部传来柔软的触感，那是宋珍敏趴下时，巨大的奶子自然垂下，蹭到

了他的腿，乳头贴着腿摩擦，让江恒忍不住一阵激动。

紧接着，温热的感觉从龟头上传来。

「啊～～」江恒知道，这是舌头在舔弄着他的龟头。

「啊啊啊～～妈妈～～好舒服～～好棒～～啊～～」

江恒大声叫着，忍不住加快了手上扣弄的速度。

宋珍敏虽然多年空窗，但以前的经验还在，应付江恒这种什么都不懂的小处

男，手到擒来。

伸着舌头，绕着龟头不断地打转，之前射出的精液味道传来，让宋珍敏也兴

奋了起来，性奋值不断拉高。

舌尖沿着龟头慢慢的滑动、舔弄，将冠状沟的每一寸都照顾到。

【叮，恭喜宿主，第一次解锁口交成就，奖励好感度 5，当前好感度55%】

系统空间中，小萌看着这么刺激的场景，手一挥动，出现了一张大床，小萌

躺倒在上面，手伸了下去，跟着揉弄了起来。

江恒没时间看小萌那边的情况了，甚至连系统的提示音他都没有听到，第一

次被口，那种舒爽感让他觉得要飞起来了。

「妈～～唔～～想要～～含进去～～求你～～求你含进去～～给我～～妈妈～～

宋珍敏看火候差不多了，张开小嘴，含住那巨大的龟头，轻轻向里一吸。

「啵～」的一声传来，整个鸡巴被吸入口中。

第十九章：射到妈妈的喉咙里

「啊啊啊～～太爽了！！！」

江恒觉得鸡巴被一个温软、湿滑的空间包围，随着宋珍敏的不断吮吸，那紧

凑的感觉，让他无比沉醉。

宋珍敏收起牙齿，用红唇紧紧的包裹着江恒的大鸡巴，头一上一下，一起一

伏，吞吐着那根火热的鸡巴。

一边吞吐，一边用舌头包裹着吮吸。

「啊啊啊～～太棒了！！！妈妈！！！爽死了！！！好喜欢～～」

江恒伸出无名指，贴着中指，也塞进了宋珍敏那紧嫩的小骚逼之中，两根手

指一起扣弄起来。

「唔唔～～呜呜～～」

身体传来的剧烈快感，让宋珍敏险些含不住鸡巴。

同时，在她的内心中，也升起一丝的不服气。

虽然很久没有过性生活，但我还能让你一个小处男压制了？

宋珍敏调整了一下角度，将喉咙打开，深深把江恒的鸡巴含进去，整根吞下。

「啊！！！不行了～～太舒服了～～」

江恒一个小处男，哪里受得了这种深喉的快感，鸡巴瞬间膨胀到极限，龟头

轻微的开始抖动，射精的冲动直冲脑门。

看着眼前已经到了98%的性奋值，江恒卯足最后的力气，疯狂的扣弄抽插着宋

珍敏的小骚逼。

「啊啊啊～～忍不住了～～妈妈！！！我射了～～啊～」

江恒鸡巴剧烈抖动，滚烫的精液射出，全都喷洒到了宋珍敏的喉咙中。

宋珍敏将口中的鸡巴含到最深，用力的吸吮着，挤压着龟头，让江恒能够更

舒服的全部射出来。

随着江恒的扣弄，最后的性奋值也顶了上去，瞬间达到100%，宋珍敏的身体

轻微痉挛，下身的小骚逼不断地痉挛着，喷出乳白色的淫水。

两个人同时达到高潮，体验着欲望的巅峰。

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度56%】

江恒缓缓将手指拔出，又带出一股淫水，全都流到了床上。

宋珍敏也慢慢向后挪动身体，把江恒的鸡巴完全吐出。

吐出后，宋珍敏想了想，用手握着半软的鸡巴，将上面的精液一寸寸的舔舐

干净，然后放回到睡裤之中。

「小江……」宋珍敏有些难为情的拉起睡裙：「今天的事情……」

江恒不等宋珍敏继续说下去，一把将她拉了过来，吻了上去。

「唔～～脏……」

宋珍敏轻轻的推着江恒，推了两下，见江恒丝毫不为所动，也就放弃了，任

由他亲吻了。

不知道吻了多久，江恒松开嘴，黑暗中一双眼睛炯炯有神：「妈妈，我爱你。」

说完后，就将宋珍敏紧紧的抱在怀中。

宋珍敏心中各种念头交杂在一起。

最开始还想着是要为江恒解决生理上的困扰，结果后面完全把自己陷进去了，

还高潮了那么多次。

也不知道最后到底是为江恒解决胜利困扰，还是为她自己。

「妈，这些年，辛苦你了……」江恒轻轻的拍着宋珍敏的后背，柔声说道：

「我长大了，以后我能照顾你和菲菲的。」

想不通的事情，索性就不想了吧……

宋珍敏也抱住江恒，轻声说道：「小江是个大人了呢……」

第二十章：打断，妹妹宋菲菲登场

黑暗中，两人不知道抱了多久。

江恒的手也没有老老实实的闲着，而是慢慢的在妈妈的身体上抚摸，感受着

宋珍敏的每一寸肌肤。

性奋值一直维持在40%左右，两人没有继续进一步，而是共同享受着这一刻的

暧昧。

突然，一声开门声，打断了两人的温存。

「妈，哥，我回来啦。」

清脆的声音传来，紧接着是放包、脱鞋的声音：「咦？人呢……」

宋珍敏马上从床上弹起，跑向门口，把灯打开，胡乱的整理了一下衣服，就

要出去。

这种事情，千万不能让女儿发现，不然以后就没脸见人了！

「妈，等下，你现在不能出去。」江恒小声喊住了她。

宋珍敏转过头，疑惑的看向江恒。

江恒指了指自己的脸：「妈，你现在的神情，太过……嗯……潮红太明显了，

一看就是……刚刚没干啥好事儿……所以，先别出去，让菲菲等一会儿，就说我

们在聊事情，等你平复一下再出去。」

宋珍敏也是被女儿突然回家吓了一跳，有些慌乱，现在听江恒一说，也冷静

了下来。

是，现在不能出去，不然一下就会被菲菲看出问题。

调整了一下心情，宋珍敏开口冲着门外喊道：「菲菲，饭菜在厨房，你自己

热一下吃两口，我跟你哥聊点事情。」

宋菲菲听到声音，走到江恒门口，一推门，发现被反锁了，不解的问道：

「你们两个聊什么呢？怎么还锁门？」

「你哥最近成绩下滑的有点严重，我在骂他，你先去吃饭吧。」宋珍敏随意

的编了个理由。

听到江恒挨骂，宋菲菲有些着急：「妈，哥的成绩一向很好，这次只是考试

发挥失误，你别骂他啊，开门开门，让我进去。」

宋珍敏暗自后悔，早知道找个其他理由就好了，兄妹两个感情那么好，听到

她骂江恒，送菲菲肯定是想要求情。

「放心吧，不骂他，你先去吃饭吧。」隔着门，宋珍敏缓缓开口：「先去吃

你的饭，等下说。」

「哦……」宋菲菲听宋珍敏这样说，也不再纠结：「那我先去吃饭，你对我

哥温柔点啊。」

说完，宋菲菲向厨房跑去。

「呼……」宋珍敏松了口气，看着躺在床上面露笑容的江恒，瞪了他一眼：

「都是你惹的祸！」

「是是是～～」江恒不由得有些好笑，刚刚宋珍敏在门口应付宋菲菲的时候，

性奋值居然又涨了2%，看来这种事情对她来说，也是很刺激的呢。

眼见江恒从床上爬起，又要想着她扑来，宋珍敏连忙拦住江恒：「别胡闹了，

去把窗户打开，散散味道，我冷静一下就出去了，这种事情一定不能让菲菲知道！」

「哪种事情啊？」江恒坏笑着问道。

「你！」宋珍敏又瞪了江恒一眼：「小江，你记住，就这一次，没有下次了。」

说完，宋珍敏转过身去，对着门平复心情。

江恒把窗户打开后，走下床，从后面抱住了宋珍敏的腰。


──────────────────────────────────────────────────
21-30
────────────────────────────────────────

宋珍敏挣扎了一下，没有挣脱，无奈的说道：「小江，别闹了，好不好？」

「妈妈……」江恒紧紧的贴着宋珍敏的身体：「你答应我了，以后都要帮我

的……」

「我什么时候答应你了！」宋珍敏没好气的问道。

见江恒没有说话，反而把她抱的越来越紧，宋珍敏无奈的开口：「以后的事

情，我们以后再说好不好？你先放开我，不然等下菲菲要怀疑了。」

江恒知道，不能逼迫的太急，欲速则不达，温水煮青蛙。

再说了，好感度已经提上去了，下次自己去偷袭，不怕妈妈不就范。

想到这里，江恒缓缓地松开了手，将宋珍敏放开。

两人平复了一会儿，宋珍敏在镜子前照了照，虽然脸色还是有点潮红，但不

仔细看的话，不是那么明显。

吸了吸鼻子，房间里那淫乱的味道也已经大半散去了，轻微的味道并不明显。

两人整理一番，打开房门，走了出去。

……

餐桌旁，妙龄少女抓着鸡腿啃的正香，见两人出来，扬起脸看了过来。清秀

的面容，眉目间透露出俏皮的神采。

眼睛晶莹明亮，长长的睫毛轻轻地扬起，像是蝴蝶翅膀一般轻盈。

若不是抓着油腻的鸡腿，吃的腮帮子鼓鼓的，当真算得上是甜美可人了。

「妈，哥，你们完事儿了？」宋菲菲含糊不清的问道。

本是很正常的一句问话，但这句完事儿了，宋珍敏不由得想起刚刚和江恒的

淫乱，眼神有些慌乱。

倒是江恒，笑着点头：「嗯，妈刚刚教导完，我认真接受了教导。」

教导两个字，咬的极重，那是他们两个人的心照不宣。

宋菲菲又啃了一口鸡腿：「看哥你这个样子，应该是没什么事儿，倒是妈，

气的脸都红了……」

宋珍敏听到女儿说到她的脸色，不自然的看向别处：「早晚被你们两个气死。」

说完，宋珍敏转身走向客厅，怕再待下去，露出更多的破绽。

见宋珍敏走开，送菲菲将鸡腿递向江恒：「喏，吃吗？」

江恒正想拒绝，脑中突然传出提示音。

【叮，检测到符合人物，绑定中……】

【绑定成功！】

姓名：宋菲菲

评分：94分

好感度：53%

性奋值：2%

江恒：

菲菲的好感度居然这么高？！

53%？

直接就达到了可以口交的程度？！认真的吗？

这可是我妹妹啊……

鬼使神差的，江恒走上前去，咬了一口宋菲菲手中的鸡腿。

「你咬这么大一口！」宋菲菲没好气的瞪了江恒一眼，收回鸡腿，在刚刚江

恒咬的位置，狠狠的咬了一口。

脸上虽然是一副嫌弃的表情，但性奋值却涨了2%，变成了4%

宋菲菲内心：那是刚刚哥哥咬过的地方，我也吃了，算是间接接吻了吧……

啊，送菲菲，你在胡思乱想些什么啊！！！

江恒见送菲菲一副气呼呼的表情，笑着弹了一些她的脑门：「不就是吃你一

口鸡腿嘛，看你小气的。」

第二十二章：幻想着江恒自慰

「痛～～」宋菲菲瞪了江恒一眼，站起身，扑向江恒：「你还敢打我，哼，

我饶不了你！」

两人当即闹作一团，过程中免不了会有一些身体接触，宋菲菲的性奋值在一

点点提升。

江恒心中暗暗思量：「难道说，菲菲内心中，一直对我有想法？所以才会好

感度这么高，跟我打闹的时候，性奋值也一直在增长，代表着，菲菲想要跟我亲

热……」

想到这，江恒假装不经意的，抓了一把菲菲那高耸的胸。

虽然不像宋珍敏那么大，但也大概有36c的尺寸。

「啊～～」宋菲菲发出一声惊呼，脸马上红了起来：「哥，你干嘛！」

江恒看着猛然提升了10%的性奋值，心中了然。

「不小心，不小心……」

江恒讪讪的挠了挠头。

「哼！」我不吃了，你收拾！

宋菲菲转身跑回了房间。

江恒把餐桌收拾干净，走到沙发旁，趁着宋珍敏还在发呆，在她的脸上亲了

亲。

宋珍敏紧张的看向宋菲菲的房间。

「放心吧妈，菲菲回房间了，不会发现的。」江恒笑着开口说道。

「你快去学习！」宋珍敏挪动了一下身体，拉开和江恒的距离：「今晚你已

经，嗯……快去学习吧。」

江恒笑着点点头：「好，听妈的。」

江恒又凑上去亲了一口，也回了房间。

……

回到房间的宋菲菲躺在床上，将头埋在枕头里。

刚刚……哥哥摸了我的胸……

宋菲菲忍不住抬起手，轻轻的抚摸着胸部……

「啊……哥哥～～」

想象着是江恒的双手正在抚摸着她，宋菲菲的双腿不由自主的夹紧了，手上

的力道也越来越重。

「哥哥～～你好坏～～我是你妹妹～～我们不可以～～啊～～好哥哥～～不

行的～～」

通常情况下，女孩子都会比男孩子早熟。

虽然江恒比宋菲菲的年龄大上了两岁，但要说对男女之事的认知，宋菲菲可

能比江恒还要早上一些。

两人一起长大，虽然打打闹闹，但遇到什么事情，江恒都会护着宋菲菲，在

宋菲菲心中，江恒就是她的守护神。

小时候江恒陪她玩过家家的时候，都是江恒扮演丈夫，宋菲菲扮演妻子。

宋菲菲内心深处，早已种下对这个哥哥的爱慕，这么多年，从来没变过。

再加上随着年龄增长，江恒的身姿愈发挺拔，脸庞愈发帅气，就更让宋菲菲

着迷了。

碍于两人表面上的关系，宋菲菲只能将这份爱慕深埋心底。

不过每次动情的时候，脑中都是幻想着和哥哥亲热，幻想着哥哥把她压在身

下，肆意亲吻、抚摸。

每当想到这个场景，宋菲菲就兴奋的不行，很快就能达到高潮。

今天更甚。

今天，江恒居然摸了她的胸，虽然是无意的一下接触，但对宋菲菲来说，却

是无比刺激。

「哥哥～～啊～～好哥哥～～你欺负妹妹～～啊啊～～哥哥～～妹妹好爱你～～

啊～～妹妹是你的～～妹妹永远都属于你～～」

第二十三章：母女俩在做同样的事情

宋菲菲双手伸进衣服中，握着那对儿奶子揉捏着，粉粉的乳头翘起了起来。

「唔……哥哥～～你舔我的乳头好不好～～啊～～对～～就是这样～～哥哥

弄得菲菲好舒服～～」

宋菲菲用手指捏着两边的乳头，想象着被哥哥含在嘴中，下面的双腿摩擦着，

夹着腿，感受着那份刺激。

「呜呜呜～～哥哥～～好舒服～～菲菲不行了～～菲菲爱死你了～～呜呜呜～～

很快，宋菲菲就迎来了高潮，下面的水越流越多，将内裤浸湿了一大片。

「唔……」

高潮的感觉褪去，宋菲菲瘫软在床上。

「好想真的让哥哥占有我啊……呜呜呜～～」

宋菲菲小声啜泣了起来：「但我们是兄妹啊，一但哥哥知道我对他居然抱着

这么龌龊的想法，一定会讨厌我，再也不理我了……呜呜呜～～」

宋菲菲觉得十分委屈，忍不住哭了起来。

今天跟闺蜜出去，闺蜜还跟我打听哥哥有没有女朋友，想要哥哥的微信。

哼，想都别想，哥哥是我一个人的！

被自己拒绝后，闺蜜居然说，像哥哥那样的大帅哥，一定早就有女朋友了，

甚至已经跟女朋友上过床了……

宋菲菲的心乱了。

哥哥应该没有女朋友吧……

没有没有，我虽然不跟哥哥在一个班，但也在一个学校，哥哥要是交了女朋

友，我肯定能发现。

他上学放学，都是跟我一起走，才不会交女朋友呢！

哥哥是我的，谁也别想抢走我的哥哥！

宋菲菲心中乱七八糟的念头交织在一起，眼皮有些打架，睁不开眼了。

「唔……爱哥哥……」

宋菲菲喃喃着，眼睛闭上，睡了过去。

……

客厅中，宋珍敏坐了一会儿，起身回了房间。

简单冲了个澡后，躺在床上，宋珍敏觉得很空虚。

虽然江恒用手指给她弄了，但对于她这种少妇来说，不解渴啊！

宋珍敏从床头柜下层取出震动棒，向着下体伸去……

「啊～～啊啊～～嗯～～」

随着震动声传来，宋珍敏小声呻吟了起来。

今天的感觉格外枪强烈，才震了没几下，宋珍敏就感觉下面水流成河了。

脑中不由自主的浮现出了江恒的身影。

「啊～～小江～～不可以～～啊～～我是你妈妈～～啊～～我们不能～～」

「啊啊啊～～小江～～妈妈好难受～～唔～～你也难受吗？那～～啊啊～～

那只可以一下下～～啊～～」

宋珍敏握着震动棒顶开了水润的小蜜穴。

「啊～～小江～～好大～～妈妈被你顶开了～～啊～～好粗啊～～妈妈要被

你顶进来了～～啊～～小江～～」

随着宋珍敏用力的推入，震动棒完全插入了进去，在里面『嗡嗡嗡』的震动

着。

「好棒～～啊～～小江～～妈妈被你填满了～～啊啊啊～～小江好厉害～～

妈妈不行了～～」

很快，宋珍敏也迎来了高潮，下身淫液不要钱一样疯狂涌出，很快就浸湿了

床单。

这一晚，三个人都睡得很香，很甜……

第二十四章：去学校的路上

第二天一早，迷迷糊糊的江恒还没睡醒，就被宋菲菲叫了起来。

「哥，懒猪，快起床啦！」

宋菲菲敲着门，不断地在外面叫着：「快起来，上学要迟到啦！」

「来了来了……」

江恒不情不愿的应了一声，从床上爬起，感觉有些腰酸。

「小萌，你不是说，会提升我的体质吗？怎么除了增加了十分钟时常，其余

的都没变化呢？」

系统空间中，小萌眨巴着水汪汪的大眼睛：「会提升呀，但那是需要你彻底

收下第一个性奴之后，才会获得的奖励，那时候积分系统也会开启，你就能愉快

的买买买了！所以，宿主要加油哦，尽快收下第一个性奴！」

「唉……」

江恒叹了口气，穿好衣服走出房间。

宋菲菲还站在门口，看着江恒无精打采的模样，一脸坏笑：「哥，怎么这么

没精神？昨天干什么坏事了？」

「去去去～」江恒揉了揉宋菲菲的头发：「你才干坏事儿了，我这是没睡醒

呢。」

咦？

江恒说完，就发现宋菲菲的脸红了一下，性奋值突然从0变成了5%，难怪这个

小丫头，昨晚真的没干好事？

「你才没干好事儿！」宋菲菲吐了吐舌头，转身走向餐桌：「快去洗漱吃饭，

要迟到了！」

「好吧。」时间紧迫，江恒赶紧奔向厕所洗漱。

两人很快吃完早饭，在宋珍敏的目送下，向着学校走去。

家的位置距离学校很紧，十多分钟的路程。

往常，宋菲菲总是会叽叽喳喳的给江恒讲述学校遇到的人和事儿，江恒则是

耐心的听着，然后给出建议。6吧4午7649[午蹲]全夲

今天不知道怎么，宋菲菲一言不发，闷头向前走。

江恒也没有在意，而是在心中盘算着，如何尽快把宋珍敏攻略到手。

按照小萌的说法，要尽快刷到100%，收获第一个性奴，开启积分商城，这样

才能让后面更加轻松，不断地锻炼自己，不断的进步。

只有符合了『神』的要求，才能回到那个空间，和神做爱，之后回到现实世

界！

「哥……」

眼瞅着走到学校门口了，宋菲菲突然转过身，认真的看向江恒：「你有女朋

友了吗？」

「嗯？」江恒微微挑眉：「怎么突然问这个问题？」

宋菲菲鼓起小嘴：「你就说嘛，你到底有没有？」

「没有呀。」江恒摊了摊手。

「那……」宋菲菲笑了起来，分外好看：「你要是有了女朋友，第一时间跟

我说，我保证替你保密，不告诉妈，好不好？」

「好～」江恒看着笑容满面的宋菲菲，笑着答应：「哥要是有了女朋友，第

一时间跟你说。」

「嗯！」宋菲菲重重的点了点头：「我走啦～」

眼看着宋菲菲快步往前跑，江恒无奈的在后面喊道：「慢点跑，别摔了！」

「知道啦知道啦！」宋菲菲摆了摆手，跑进了学校。

江恒叹了口气，正准备也走进学校，身边就传来一道声音：「江恒，你对你

妹妹真好。」

江恒闻言转身，身后走来一名穿着短裙的少女，正是他的同桌，熊小小。

黑色短裙刚过膝盖，白色的丝袜包裹着一双美腿，下面踩着一双黑色的小皮

鞋。

第二十五章：绑定同桌，熊小小

【叮，检测到符合人物，绑定中……】

【绑定成功！】

姓名：熊小小

评分：88分

好感度：29%

性奋值：0%

咦？江恒不由得一愣。

这个同桌虽然长得还不错，但平时跟他关系比较一般，本以为顶多是个百分

之十几的普通关系，没想到有29%这么高，这要是再升一个点，都能接吻了！

「小小，早。」江恒笑着点了点头，打了个招呼。

「早～」熊小小脸微微一红。

也顾不上在意江恒没有回答她前面的话了。

江同学笑起来好帅，看上去好阳光呢……

熊小小心中胡思乱想着，上前并肩和江恒一起向学校里走去。

熊小小大概有175cm的身高，在女孩中算是很高了。

要不然也不会跟江恒成为同桌。

身材也是很不错，一双修长笔直的大腿，一丝赘肉都没有。

只是很可惜的是，就像她的名字一样，胸部发育的差点意思，大概是B—的样

子。

估计这也是她评分没有到90的缘故吧。

江恒在脑中盘算着，熊小小率先开口，声音轻柔悦耳：「江同学，这次成绩

你好像考的不太理想？」

「嗯……」江恒无奈的点了点头。

他本是学霸级别，每次考试都是前三名，但这段时间太过于沉迷欲望，所以

考试的时候有些心不在焉，导致成绩跌出了前十名，全班第十二名。

「没关系。」熊小小看着江恒那俊朗的面容，微微笑道：「一次的失误代表

不了什么，我知道你很棒，下次加油～」

本是一句很平常的鼓励，但江恒听在耳中，思维不由得跑偏了。

你知道我很棒……你又没试过，怎么知道。

「啊～～好，谢谢你。」江恒看着熊小小的双马尾，笑道：「你这次又是考

了第一，好厉害。」

……

两人有一搭没一搭的闲聊着，走进了教室，开启了一天的课程。

两人的位置是靠在教室的最角落里，熊小小坐在里面，江恒坐在外面。

本来以他们的成绩，肯定是要坐在教室最好的位置才对。

但江恒身高太高，如果坐在前面，就会挡住后面同学的视线，他本身又是个

喜欢清净的，就跟老师要了个最角落的位置，这样也方便他上课摸摸鱼。

老师看在成绩的面子上，也没多说什么，批准了他的要求。

至于熊小小，可能是有些社恐，所以也想要个角落里的位置，就这样，两个

学霸莫名其妙的凑到了教室角落，占据了学渣最喜欢的摸鱼位。

早读时间，集体背诵着课文。

江恒无聊的转着手中的笔。

他的技术很好，修长的手指也很灵活，一杆笔在他手上上下纷飞，不断旋转，

让人眼花缭乱。

「江恒，早呀～」小萌迷迷糊糊的在他脑中喊了一声。

突然出现的声音吓了他一跳，手中的笔失去平衡，掉到了地上。

「小萌！」江恒有些不满的皱了皱眉，在脑中开说道：「不要一惊一乍的，

会吓死人的！」

第二十六章：捡笔，蹭腿，熊小小在偷看他

笔掉到了两人中间，滚向了熊小小那一侧。

江恒无奈，俯下身子，去捡笔。

这在平时，是再正常不过的一件事了。

但今天笔掉的位置有些刁钻，江恒将整个手臂展开，手指伸过去，还差几厘

米才能够到笔。

无奈，江恒只能将身子再次下伏。

这一下伏，脸上一热，直接贴到了熊小小的腿上！

「啊……」

熊小小小声轻呼一声。

幸好大家都在背课文，这声惊呼声音又很小，没有人听到。

虽然隔着裙子和丝袜，但那温热的感觉还是隐隐传来，让江恒不由自主的轻

轻用脸蹭了蹭。

熊小小脸色有些发红，低头扫了一眼，看江恒在尽力的够着地上的笔，也就

没说什么。

距离还差一点点，江恒心一横，已经这样了，先捡到再说吧。

身体再次下压，刚刚只是轻轻贴着熊小小腿的脸，挤压着她的大腿，终于是

将笔够到了。

捡到笔的江恒有些舍不得起身。

这个触感实在是太舒服了，让江恒有些心猿意马，忍不住再次蹭了蹭。

十几秒后，熊小小轻轻开口道：「江恒……你……捡到没用啊……」

江恒赶忙起身，冲着熊小小笑了笑，一副不好意思的表情，扬了扬手中的笔：

「捡到了，不好意思啊……」

「没……没事……」

熊小小红着脸，继续背诵着课文。

江恒也赶忙背着课文，熊小小的性奋值已经涨到了17%。

「小萌……」江恒一边糊弄着背课文，一边在心中和小萌交谈：「这个超过

20%的肢体接触，都包含哪些？」

小萌打了个哈欠：「关于好感度的详细说明，宿主你要自行研发了，除非你

开启了积分商城，购买了知无不言，我才能在你提问的时候，把我知道的全都告

诉你呢。」

「呃……」又是积分商城！

看来要尽快将积分商城开启了，不然这样下去总觉得束手束脚的。

既然小萌那边不能提供帮助，江恒根据现有线索，自己分析了起来。

好感度的递增，就像是谈恋爱一样，从无感路人到普通朋友，再到肢体接触，

接吻，重点部抚摸，接下就是更加亲密的口交、乳交、做爱、肛交，再到为所欲

为，成为性奴。

也就是说，这个20%的肢体接触，应该是包含着像牵手、拥抱这种情况。

谈恋爱的话，不都是从牵手拥抱开始的嘛。

至于40%的重点部位抚摸，那就应该是胸、下体这种。

拥抱，接吻，摸胸……

很符合逻辑。

现在熊小小对我的好感度是29，也就是说，如果我牵她的手，抱她，应该不

会排斥我？

江恒心中有些犹豫。

要不要验证一下？

但万一要是想错了，熊小小把他当成了流氓，就瞬间社死了，接下来可能就

没脸在学校待下去了。

又将逻辑在脑中过了一遍，江恒咬咬牙。

应该就是这样，我的推论没问题，试一下！若是她尖叫，我就咬定是误会！

想到这，江恒偷偷的用余光看了一下熊小小。

不看不知道，熊小小居然也在用余光偷看他！

见到他的目光看来，熊小小瞬间将目光移开，装作无事发生的样子。

第二十七章：一边背课文一边摸同桌的腿

上一章操作失误，发成了重复章节，若已经购买，也不要担心，此章免费作

为补偿！！！

看到熊小小这个模样，江恒心中大概有数了。

不过，还有一个大问题。

就是熊小小的双手都放在桌子上，这怎么牵手啊！总不能大大方方的把手伸

过去，就这样把她的手拉住吧！

先不说熊小小是什么反应，其他的人也会看到啊！

江恒目光下移，找到了最佳的牵手位置，就是在两人中间靠下的位置。

如果在这个地方牵手，正面的地方被书桌挡住，侧面的位置被江恒的身体挡

住，除了他们两个，谁都看不到。

怎么能让熊小小把手放下来呢……

江恒正琢磨着，突然眼前一亮。

那个位置，虽然没有熊小小的手，但是，正是熊小小腿的位置！

想到刚刚脸上传来的触感，江恒有些激动起来。

摸腿的话，应该也不算重点部位吧，跟牵手应该差不多……

想到这，江恒将一只手从桌上拿下来，缓缓地向着熊小小的腿靠近。

谨慎江恒没有直接摸到大腿上，而是轻轻的将手放在了她的膝盖上。

肌肤的温热透过丝袜传递而出，搭配上那顺滑的白丝，手感很棒。

江恒很紧张，偷偷的观察者熊小小的反应。

熊小小正在为刚刚的事情害羞着，心中安慰着自己：江恒不是故意的，一定

是不小心，他是为了捡笔，才会将脸贴在我的腿上……

瞬间，一双手居然摸到了她的膝盖上！

啊！！！

熊小小在心中尖叫了起来！

这可不是不小心，或者是误会，这是实打实的在摸她！江恒……江恒怎么能

这样啊！

熊小小一时之间方寸大乱。

怎么办，我要不要阻止他啊？！

可这是在课堂上，要是被别人知道了，我以后还怎么做人啊！

熊小小僵住了，不知道要怎么办。

心中并没有太多阻拦的念头，反而隐隐生出一种期待感。

随着熊小小的脸色不断变化，江恒的一颗心也提了起来，生怕判断失误。

但最后，熊小小经过一系列的表情变化后，最终也没有什么反应，双手死死

的握着面前的一本书，跟着一起背诵起了课文。

成了！

江恒见状，知道猜得没错，拉手、摸腿，都属于是普通肢体接触，都在范围

内。

既然如此，那我就不客气了！

江恒的手轻柔的抚摸着熊小小的膝盖。

那17%的性奋值也在慢慢上涨，18%……19%……

江恒不再满足于膝盖，手慢慢的上移，隔着裙子放在了熊小小的大腿上，慢

慢的滑动着……

熊小小表面上装着镇定，小声跟着背诵课文，但那红润的脸庞已经将她完全

出卖。

随着抚摸大腿，性奋值快速提升，已经超过了50%。

江恒也觉得无比兴奋。

在课堂这么严肃的场景，大家都认真的背着课文，他却摸着同桌的大腿。

眼见熊小小的性奋值已经到了60%，耳尖都红了，江恒觉得差不多了，手请轻

轻的将熊小小的裙子掀起一点，伸了进去。

那直接隔着丝袜摸大腿的感觉，让江恒的鸡巴都硬了起来。

幸好穿的衣服比较宽大，还能遮盖住。

第二十八章：惊险，差点被发现

熊小小一个未经人事的小女孩，哪里受的了这种刺激，在课堂上，被有些好

感的同桌摸腿。

这实在是太过暧昧了。

江恒的手仿佛有一种魔力，随着他的抚摸，熊小小的双腿不自觉的夹紧了。

明显感觉到双腿之间有些液体，慢慢的流出，将可爱的小内裤打湿。

熊小小的脸越来越红，性奋值拉到了96%。

讲台上的老师虽然看不到课桌下的小动作，但随着不断扫视，也发现了熊小

小的异常。

老师挥了挥手，让同学们停下背课文。

教室随之一静。

讲台上的老师开口问道：「熊小小，你不舒服吗？怎么脸这么红？」

所有同学的目光，随着老师的声音转了过来。

江恒在教室安静下来的时候就觉得有些不对劲，早已闪电一样收回了摸着大

腿的手。

现在听老师点名熊小小，心中暗自庆幸。

幸好反应快，要不然岂不是要被全班同学看到他摸同桌腿了。

江恒用另一只手摸了摸刚刚抚摸了熊小小大腿的手，仿佛这样能让另一只手

也获得这种体验。

触感真好，若是能脱下那白色丝袜，直接摸着腿，肯定更爽！

被老师突然点名，处在兴奋中的熊小小性奋值直接拉满，来到了100%，下身

不断渗出粘稠的液体。

【叮，熊小小初次体验高潮，好感度 2，当前好感度31】

提示音响起。

「啊～～」熊小小忍不住轻轻的发出一声呻吟，脸色更红了，强忍着身体的

不适，开口回答道：「没……老师……我有点……肚子疼……」

熊小小连忙捂住肚子，轻轻的揉动几下，配合着刚刚撒的谎。

老师也没有多想，开口道：「看你脸都红成这个样子了，不行的话去医务室

看看吧。」

熊小小连忙点头：「谢谢老师，我去医务室看看……」

也不知道是因为想要赶紧逃离江恒，还是想要去洗手间处理一下下体不断流

出的淫水。

超过30%的好感度，已经解锁了接吻，江恒哪能放过这种机会，连忙站起身：

「老师，我陪熊小小一起去吧，看她这个样子，别在路上晕倒了。」

讲台上的老师本想找个女生陪着熊小小去的。

她猜测，熊小小应该是来月经了，这个年纪的女孩子，痛经跟正常，叫个女

生陪她去，省的尴尬。

但江恒刚刚提到别晕倒了，老师又改变了想法。

有可能不是痛经，是吃坏了什么东西也有可能呢？

路上要是晕倒了，有江恒这个人高马大的男孩在，哪怕背也能给背到医务室

去，若是换个女孩子，可能就麻烦了。

「那你就陪着熊小小一起去一趟医务室吧，如果实在不行，就让医务室的老

师开车送她去医院看看。」

「好～～」

江恒答应一声，礼貌的伸手：「小小，需要我搀着你吗？」

熊小小摇了摇头，有些嗔怪的看了江恒一眼，走出了教室。

江恒冲老师点点头，连忙跟了上去。

随着两人离开，教室中再次响起背诵课文的声音。

第二十九章：袭击，厕所强吻

熊小小走在前面，江恒不紧不慢的跟在身后。

看着熊小小那笔直的大长腿，摇曳的身姿，江恒不由得心猿意马。

已经解锁接吻了，要去哪里亲一下呢……

江恒心中默默盘算。

总要找个背人的地方吧。

虽然好感度到了就解锁了，但不能就直接压在楼道吻吧，要是哪个巡查的老

师过来发现了……

江恒打了个哆嗦。

开除警告！

走在前面的熊小小心中各种念头交杂在一起。

他为什么跟我一起出来啊，是不是还想要占我便宜……

他等下要对我做更过分的事情怎么办……

唔……

但是我内心，为什么完全不讨厌，我是喜欢他吗？

可是……可是他还没给我写过情书，我们也不是男女朋友，他怎么能直接摸

我的腿啊……

很快，两人路过洗手间，熊小小站住转身，看向身后的江恒。

江恒一脸正经：「小小，肚子还疼吗？」

熊小小气的牙痒痒，我肚子疼不疼你心里还没数吗？！

「江恒！」熊小小有些生气：「我要去个洗手间，你离远一点！」

洗手间？

江恒眼睛一亮。

刚刚还发愁找不到地方亲她呢，这机会不就来了嘛。

「好～」江恒笑眯眯的开口道：「你去，我在外面等你。」

「我说让你站远一点。」熊小小不满的说道。

「好好好～～」江恒后退了几米：「我站这里可以吗？」

「你站在这里别动，我出来之前你要是敢动，我就……我就……」

熊小小想了半天，也没想出什么威胁江恒的话，一跺脚：「我就再也不理你

了！」

说完，小跑着进了洗手间。

江恒四下打量了一番，楼道空荡荡的，一个人也没有。

也对，上课时间，谁会在楼道溜达啊，就算有巡查老师，一天也就上午巡查

一次，下午巡查一次，我应该运气没有那么差碰到吧……

想到这，江恒轻手轻脚的也像洗手间走去。

进入洗手间的熊小小褪下小裙子，蹲下身，要先尿个尿。

高潮过后，尿意上涌是很正常的生理现象。

之所以让江恒站在远处，是怕尿尿的声音被他听到，那也太羞人了。

江恒站在女厕所门口，有些犹豫。

从懂事起，他就没进过女厕所，这对他来说，是一种心理上的考验。

正在他犹豫的时候，洗手间中传来了一阵水声，那是熊小小尿尿的声音。

水流的哗哗声让江恒的鸡巴有了感觉，一咬牙，进！今天无论如何要亲到熊

小小！

熊小小尿完尿，从兜里取出纸巾，将下体擦干净。

那些因为短暂高潮流出来的水也都被擦去。

平复了一下心情，她站起身，冲水，然后打开门准备走出去。

就在打开门的一瞬间，一道身影猛地冲了上来，将她死死抱住，直接吻住了

她的小嘴。

「唔！！！」熊小小挣扎着想要叫喊，定睛一看，吻住她的正是应该在外面

等着他的江恒！

突然被袭击吻住，熊小小吓得都快哭出来了，但看清是江恒之后，不知为何，

反而放下心来。

抬手无力的捶打了几下江恒的身体，就感觉浑身发软，双手悄悄垂下。

第三十章：卡Bug，突破

江恒抱住熊小小，贴着她的唇亲吻。

经过了妈妈的调教，江恒也算是有些经验，舌尖慢慢的舔弄着熊小小那水嫩

的嘴唇，引导着她将小嘴慢慢张开，然后舌头伸进去，缠住她的小香舌吮吸。

「唔……小小，你的小舌头好软～好滑～～好好吃～～」

江恒一边亲吻着，一边轻声呢喃着。

「唔……」

熊小小只觉得大脑一片空白，任由江恒把她抵在厕所的隔板上，亲吻着那水

润的小嘴儿。

【叮，恭喜宿主，成功夺取熊小小初吻，奖励好感度 5，当前好感度36】

初吻居然能加这么多！

江恒抽空伸手将厕所的隔间小门关上，躲在里面抱着熊小小亲吻。

随着亲吻，熊小小的性奋值疯狂上涨。

感受着口中滑嫩的小舌头，江恒搂在熊小小腰间的手不老实了起来，慢慢的

抚摸着。

腰……小腹……腿……

三个地方不断地抚摸了几圈之后，江恒将手向着胸部伸去。

「唔……不要……」熊小小满脸通红，伸手握住江恒那作怪的大手，阻拦着

他摸向重点部位。

江恒也不强求，挣脱了熊小小的手后，回到了之前那三个地方。

摸了一会儿后，性奋值上涨到了65%，江恒的手又不老实的向着熊小小的屁股

上摸去。

「唔……别……」熊小小再次伸手，把江恒的手按住。

不过江恒明显感觉到，这次没有之前强硬，熊小小只是按住江恒的手，不过

江恒的手还是放在熊小小的屁股上。

性奋值更高了，变成了75%。

江恒手指轻轻的捏了捏熊小小那弹性十足的屁股，她也没有过多的反应。

看来屁股这个位置，介于敏感位置和不敏感位置之间？

随着亲吻，江恒的鸡巴涨的无比难受，不由自主的挺动着屁股，让鸡巴能够

跟熊小小的身体不断的产生摩擦，以此来获得一些快感。

我可没摸啊，我就是蹭蹭。

江恒在心中默默想着。

果然，已经被亲吻的意乱情迷的熊小小并没有阻止江恒这过分的举动，反而

抵在江恒胸口的手轻轻的放下，然后又缓缓抬起，把江恒抱住。

【叮，熊小小好感度 1】

【叮，熊小小好感度 1】

随着两声提示音响起，好感度再次增加，来到了38。

性奋值也飞速攀升，到达了98%

熊小小有些腿软，今天她经历了太多的刺激，一切都来的太过突然，让她的

大脑处于宕机状态，理智和思维暂时离开了大脑，任由江恒摆布。

「嗯哼～～」

被亲吻的熊小小性奋值拉到了100%，下面又开始流出水来。

江恒抓住这个机会，用力的吸着她的舌头，双手直接握住了她那对儿胸。

【叮，熊小小高潮，好感度 1，当前好感度39】

【叮，宿主偷袭胸部成功，好感度 1，当前好感度40，解锁重点部位抚摸】

成了！

江恒一脸得意的揉弄着熊小小那对儿并不算大，却手感极好的胸，心中暗暗

得意。

果然，在39%的临界点去做突破，能够直接顺势突破到下一个百分比等级！

这就像是，游戏中卡Bug一样。


──────────────────────────────────────────────────
31-45
────────────────────────────────────────

突破了重点部位抚摸，事情就变得简单多了。

熊小小这种未经人事的小处女，哪里受的了江恒的攻势，很快就被江恒将全

身摸了个遍。

最终，江恒将手放在了熊小小的双腿之间，轻柔的勾弄着那粉嫩的小蜜穴。

熊小小的下面极为漂亮，粉嫩嫩的，阴唇几乎看不到，只有一条小缝隙。

江恒在网上看过介绍，这种户型叫一线天。

外面看着是一条粉嫩的缝隙，插进去后，里面层层叠叠的嫩肉会紧紧的包裹

着鸡巴不断地蠕动，让人欲仙欲死。

咽了口口水，江恒恨不得现在就掏出鸡巴顶进去。

不过经过一番努力，好感度只升到了42%，距离真正的做爱还有很远的路要走，

现在要是想做爱，一定会被拒绝。

而且，这个地方也不合适。

正想着，下课铃声响起。

听着铃声，熊小小吓坏了，连忙抬起手推着江恒的胸膛，小声说道：「你快

出去，下课了，等下要有人进来了……」

江恒也想抽身出去，只不过外面已经传来了脚步声，看来是有人等不及已经

跑过来了。

连忙捂住熊小小的嘴巴，江恒贴在她的耳边，轻声说道：「出不去了，有人

已经来了，你别出声。」

火热的气息扑到熊小小的耳朵上，让她的脸色更红了，身体也更加敏感，下

面不断传来瘙痒感。

就在刚刚江恒说几句话的功夫，已经有人跑进了洗手间。

熊小小红着脸点了点头，不敢发出一丝声音，生怕被人发现。

随着一阵窸窸窣窣的声音传来，跑进厕所的女生已经解开裤子蹲了下去。

很快，水流声响起。

江恒突然有些能体会那些在女厕所偷拍的变态的快感了，这场景，实在是太

刺激了！

拉过熊小小的手，按在又涨大了一圈的鸡巴上，江恒现在十分想要发泄。

小嫩手放上去，滚烫的触感，让熊小小想要将手抽回。

只不过江恒并没有给她这个机会，强硬的控制着她的手。

熊小小不敢挣扎，生怕弄出什么动静被发现。

只不过，未经人事的她哪里懂要怎么取悦男人，就这样呆呆的握着江恒的鸡

巴。

江恒见状，急得要命，连忙用手引导着她，让她撸动着自己的鸡巴。

熊小小红着脸，按照江恒的示意，握着那滚烫的鸡巴，轻轻的撸动了起来……

江恒的手也没闲着，伸下去，贴着她那一线天的小蜜穴，不断地抚弄着。

熊小小体内的快感不断累计，忍不住想要发出声音，但嘴被捂着，轻微的「

嗯」了一声。

厕所进来的人越来越多。

女厕所不像是男厕所，还有小便池，小号可以直接解决。

每一个进来上厕所的女孩，都需要进到隔间里，很快厕所就满员了。

随着熊小小发出声音，厕所隔间的门居然被人从外面拽了一下。

江恒和熊小小瞬间停下动作，精神紧绷。

江恒连忙给熊小小使眼色，示意她告诉外面的人这里有人。

刚想要松开熊小小的嘴，但江恒发现，性奋值的进度条已经来到了100%！

江恒还哪里敢松开啊，反而捂的更紧了！

第三十二章：小女生就是麻烦

熊小小体内传来巨大的快感，那是一种她从未体验过的感觉。

双腿有些发抖，小面的小蜜穴疯狂的向外喷吐着淫水。

知道这时候绝对不能发出声音，熊小小用力的咬住嘴唇，压制着自己想要呻

吟的欲望。

江恒见熊小小这副模样，站都要站不稳了，连忙紧紧的抱住她，让她靠在自

己身上。

索性，外面的人拉了一下门，发现有人之后，就直接走开了，去寻找其他没

人的位置了。

江恒松了一口气，紧紧的抱着怀中的熊小小，她的身体就像是没有了骨头一

样，一直往地上滑去。

幸好江恒身强力壮，平时也会经常运动，体力很好，硬生生的将她牢牢抱住。

【叮，熊小小体会到女人的快乐，达成喷潮成就，好感度 7，当前好感度49

%】

【叮，熊小小性奋值达标，好感度 1，当前好感度50%，解锁口交模式。】

嗯？

江恒没想到，这一下子居然提升了这么多！

本想问问小萌，又想起小萌说过，现在没有解锁商城，没购买那个什么知无

不言，所以现在只能自己摸索，也就放弃了问一问的想法。

江恒看着还没缓过来的熊小小，不敢再进一步做什么，毕竟虽然刺激，但不

能刺激过头了。

若是被发现了，自己在女厕所中猥亵女同学……

这种名声传出去……

江恒不由得打了个冷颤，太可怕了。

熊小小大概缓了五分钟，才慢慢的找回力气。

不过感受着江恒那强有力的拥抱，熊小小有些不愿意起身，想了一下，她悄

悄的伸出双手，抱住了江恒。

课间休息的时间很短，很快，上课铃响起，所有人都回了教室，开始了新的

一节课。

江恒松了口气，看向怀中的熊小小。

只见熊小小将头完全埋在他的胸前，耳朵红红的，像是一只可爱的小鸵鸟。

「小小，好些了吗？」江恒轻轻的问道。

「嗯哼……」熊小小无比害羞，轻轻的应了一声。

事情怎么会变成这样啊，我怎么在江恒同学面前，做出这么丢脸的事情……

熊小小无地自容，回想着刚刚自己那副模样，恨不得能把江恒脑中的记忆删

除。

「呃……」江恒有些尴尬的开口：「小小，你是好了，但我很难受……」

外面空无一人，江恒胆子又大了起来，指了指自己那挺立的鸡巴，示意熊小

小自己很难受。

「啊～～江恒，你哪里不舒服？」

熊小小听江恒说难受，连忙抬起头，但随着江恒的手指，看向那满是青筋的

鸡巴，粉红色的龟头，连忙害羞的又将头埋进江恒胸口：「江同学，你太坏了，

你欺负我……」

「唉……」江恒心中叹了口气。

小女生真麻烦。

脑中不由得浮现出昨天妈妈帮他的时候了。

还是妈妈好……

听到江恒叹气，熊小小以为他生气了，鼓足勇气抬起头：「江恒……我要怎

么才能帮你？像刚刚那样吗？」

说着，熊小小主动伸出手，试探着握住了江恒那挺立的鸡巴。

第三十三章：初次调教

在江恒的引导下，熊小小就在这厕所中，完成了第一次帮男人口交。

体验感嘛，勉勉强强能给个五十分，及格都达不到。

主要是因为太过生涩了，熊小小又很害羞，不会收敛牙齿，所以经常牙齿刮

到江恒的肉棒，让他时不时觉得疼痛。

但好在熊小小那张精致的小脸儿搭配上害羞的表情，别有一番风味儿。

经过了不知道多久的口交后，熊小小的嘴巴都有些发麻了，江恒才终于将精

液射出，直接射到了熊小小嘴中。

熊小小哪里受过这种，一下子就被呛到了，咳嗽了好久才顺过气来。

经过一番折腾，熊小小的好感度也来到了和宋珍敏一样的56%。

让熊小小缓了一会儿，脸上的潮红褪去，江恒给她整理了一下衣服，仔细看

了看，没有什么破绽了，开口道：「小小，我们回教室吧，耽搁了很久了。」

「嗯……」熊小小害羞的点点头。

江恒正要打开门出去，一只小手拉住了他的手臂：「江恒……我们现在……

算是男女朋友了吗？」

嗯？

江恒微微一怔。

这个问题他之前完全没有考虑过。

按理来说，熊小小都给他口交了，当然要对人家负责，当人家男朋友。

不过……

这只是神为我创造的游戏罢了，我的任务是尽快培养更多的性奴，回到现实

世界中去。

想到这，江恒摇了摇头：「不算。」

熊小小愣愣的看着面前那有些冷的俊俏脸庞，眼圈慢慢变红。

最终，眼泪还是不争气的流了下来：「江恒，我都……我都和你这样了，你

居然不当我的男朋友，我……我……你怎么能这样对我啊？呜呜呜……你欺负我……

江恒见熊小小这副梨花带雨的模样，心中有些隐隐作痛，不过很快，这些都

是假的，这个念头将其他情绪都压下。

性奴养成吗？

那是不是……要调教？

江恒不太懂，他之前看的A片中，偶尔会有这种剧情，只不过他的关注点都是

在男女做爱上，所以都是跳过。

回想了一下记忆中为数不多的A片情节，江恒伸出手，捏了捏熊小小那软弹的

小脸蛋儿：「小小，想要当我的女朋友，可不是那么容易的哦。」

熊小小愣愣的看着江恒，不知道说什么好。

「好啦，别哭了。」江恒用手指轻轻的拭去熊小小的泪水：「想要当我的女

朋友，要经受我的考验才行，现在就是我对你的考验，你处在考察期，所以还不

算是我的女朋友，明白吗？」

「嗯嗯。」熊小小点头。

刚刚吓坏了，还以为江恒欺负完她就要把她丢掉，现在听江恒这么说，熊小

小的心放了下来。

江恒同学长得那么帅，成绩还好，还会打篮球、踢足球，那么受女生欢迎，

他要是找女朋友，肯定要考验一番的，哪有那么容易能成为他的女朋友啊。

熊小小已经开始给自己洗脑了。

不再哭哭啼啼，熊小小抱住江恒的手臂：「江恒同学，我一定好好努力，你

别不要我……」

委屈巴巴的神态中，隐隐透露出一丝坚毅。

【叮，恭喜宿主首次调教成功，激发熊小小的奴性，奖励好感度10%，当前好

感度66%，解锁乳交模式。】

第三十四章：决定，第一次给妈妈

两人回到教室，跟老师说明了情况，坐好上课。

虽然解锁了乳交模式，但江恒看着熊小小那发育不良的胸，有些提不起兴趣。

脑中不由得会想起妈妈的那对儿巨乳。

若是握着那对饱满的巨乳，将鸡巴插在乳沟中，一边玩弄着乳头，一边抽插

着……

江恒不由得一阵心猿意马。

一上午的神游天外，上午的课程很快结束。

熊小小鼓起勇气：「江恒，中午一起吃饭吗？」

江恒看着熊小小那青春的脸蛋，笑着摇了摇头：「不了，我中午回家吃饭，

下次吧。」

「江恒同学……」熊小小压低声音：「我会努力的，请你相信我。」

「好，我等着看你的表现。」

江恒随口回了一声，收拾了一下桌子，转身往家中跑去。

他已经决定好了，他的第一次，要给妈妈宋珍敏。

经过一上午的思考，江恒也大概明白了系统绑定的一些规则。

第一条，也是最重要的，就是绑定的对象要颜值达标，也就是规则中说的，

八十五分。

虽然不知道判定标准具体是什么，但通过已经绑定的三个人看来，一定不会

差。

第二条，系统绑定需要对方和自己产生交集，也就是，最少要说上话。

不管是宋珍敏，还是宋菲菲和熊小小，都是在跟他对话之后被绑定的。

当然，也可能还有些别的机制，比如说好高度超过多少什么的，但这个需要

慢慢试探。

现在江恒顾不上那么多了，既然已经决定将第一次交给妈妈，那就行动起来！

一般情况下，中午他都是跟宋菲菲一起在食堂吃饭，不过今天中午他准备跑

回家去吃饭。

至于是吃饭还是吃宋珍敏……

都一样！

江恒掏出手机，给宋菲菲发了条短信，说自己有东西忘在家里了，中午要回

去取一趟，让她自己吃饭，然后就迫不及待的往家跑去。

……

宋珍敏是一名设计师，曾经有着美好的前途，和一份高薪的工作。

但自从江恒的爸爸去世后，她就辞了工作，辞退了之前带孩子的阿姨，亲自

在家带两个孩子。

主要是因为，失去双亲的江恒，太需要陪伴了。

宋珍敏担心他会想不开，用爱将那幼小的灵魂从深渊的边缘，硬生生的拉了

回来。

幸好宋珍敏的水平没得说，虽然没有了固定工作，但一些之前合作过的客户，

还是喜欢私下里找她。

尤其是一些老客户，知道她的事情后，每次都把酬金给的很高。

宋珍敏也不服负期望，每次都高质量的完成客户的方案。

就这样，宋珍敏成为了一名自由职业者，平时有工作的时候就努力工作，没

工作的时候就收拾屋子，养一些花花草草打发时间。

以前还需要照看两个孩子，但现在两个孩子全都长大了，给了宋珍敏更多的

自由、空闲的时间。

但这些额外的时间，并没有让宋珍敏感觉舒适，反而有些空虚。

这么多年，所有的心力全都耗在了两个孩子身上，让她的社交圈小的几乎没

有。

朋友什么的，除了一两个还偶尔有联系，大部分都断掉了。

江恒回来的时候，宋珍敏正坐在阳台上，看着那些花花草草发呆。

第三十五章：来自匿名消息的劝慰

早晨两个孩子走了之后，宋珍敏简单收拾了一下屋子，浇了浇花，就一直坐

在阳台上发呆。

昨天和江恒之间的荒唐，让她不知接下来该如何自处。

若是和江恒之间，还能用她是在帮小江发泄欲望去解释，那么后来，她脑中

想着江恒自慰，又该如何解释？

宋珍敏呆呆的看了看手机，那是一个聊天界面。

正是昨天下午，她发现江恒自慰之后，在网上搜索，那个匿名回答的人。

宋珍敏发去了好多条消息，将昨天自己和江恒之间发生的荒唐事也一并讲给

了对方，并且问了问对方现在的情况，跟孩子是如何相处的。

当然，也是匿名发过去的。

一上午过去了，对方并没有回信儿，宋珍敏就这样呆呆的坐了一上午。

近期没有订单，她除了发呆，好像也找不出什么其他的事情打发时间了。

眼看时间要到中午了，宋珍敏准备去弄口吃的，手机突然『叮』的一声。她

急忙看去，果然，那个人给她回信息了，而且是很长一段，她连忙认真看去。

宋珍敏越看脸色越红。

对方居然给她详细的讲述了心路历程。

原来，对方一开始也过不去心里那道坎儿，但用对方的话来说，就是，一但

迈过去，海阔天空。

而且对方还在劝宋珍敏，你这个都不是亲生的，一点血缘关系都没有，怕什

么？

接下来，对方还详细描述了和儿子做爱的感受，那种禁忌的刺激敢，看的宋

珍敏面红耳赤。

身强力壮的儿子……

美艳成熟的母亲……

身体交织在一起，完全被欲望侵占，两人尽情的交合……

一副画面在宋珍敏的脑海中勾勒了出来。

宋珍敏正看着，突然传来门锁转动的声音。

江恒打开门，走了进来。

「小江？！你……」宋珍敏站起身，有些手足无措，像极了一个做坏事被抓

个正着的人：「你怎么回来了？」

江恒虽然不知道发生了什么，但看着妈妈那张潮红的脸，进度条上居然显示

着性奋值40%。

「妈，我想你了。」

江恒快步上前，用力的将宋珍敏抱在怀中。

江恒很用力，抱的很紧，仿佛要将怀中的人融入到自己体内。

一瞬间，宋珍敏有些恍惚，那无比充实的感觉，深深的刺激着她的神经。

「小江……学校发生什么事了吗？」强认真身体自然产生的反应，宋珍敏轻

声问道。

「没……」江恒闻着妈妈身上那淡淡的香味儿，内心无比满足：「我就是想

你了，很想你，特别特别的想你……」

「小江……」

宋珍敏一时之间也不知道说什么好，江恒没有给她太多考虑的时间，低下头

跟她对视了几秒，头前探，稳住了她那水润的红唇。

「唔……」

一瞬间，宋珍敏脑中像是炸开了一个烟花。

「又不是亲生的……」

「年轻的肉体……」

「只要你体验过，就会欲罢不能……」

「那种禁忌的快感……」

「试试吧……试试吧……试试吧……」

匿名信息中那些话不断在她脑中交织。

第三十六章：别撕坏了，妈妈自己来

宋珍敏抬起双手，抱住江恒，回吻了起来。

【叮，宋珍敏好感度 2，当前好感度58%】

【叮，宋珍敏好感度 2，当前好感度60%，乳交模式解锁。】

【叮，宋珍敏好感度 2，当前好感度62%】

……

一声声的提示音在江恒脑中响起，好感度升到了65%才停下。

江恒心中有些疑惑，不知道发生了什么。但能快速提升好感度，总是好事。

已经65%了，距离能够做爱，只剩下了5%！

江恒心中一阵激动，双手在妈妈的身上游走抚摸了起来。

「唔……」江恒忍不住先从鼻子中发出呻吟。

跟熊小小的那种生涩感完全不同，妈妈的吻，温柔又多情，仿佛知道他的每

一个想法。

在他舌头伸过去的瞬间，妈妈已经将滑腻的小香舌送了上来，和他缠在一起，

任由他品尝。

手顺着睡衣的边缘轻松的滑进去，握住那对儿巨乳。

柔软中带着弹性，触感极好。

「嗯哼～～」

随着胸被握住揉弄，宋珍敏也忍不住发出一声轻吟，双腿不自然的摩擦着，

淫液缓缓流出。

按理说，她不至于这么敏感的。

但可能是和儿子之间的紧急快感更加刺激，也可能是昨天的事情让她已经干

涸许久的身体重新焕发了春意，宋珍敏的性奋值不断提升，来到了80%。

不知亲了多久，江恒松开嘴，深情的看着眼前的人：「妈，你好迷人。」

宋珍敏还是有些受不住儿子那炽热的，仿佛要吃人的目光，微微别过头去：

「就知道哄我开心，我都老了……」

江恒微微一笑，高达65%的好感度让他充满自信，弯下身，一把将宋珍敏抱起。

「啊！」宋珍敏惊呼一声，多少年了，居然又让她体验到了公主抱，抱她的

人，居然还是她的儿子！

下意识的，宋珍敏双手楼主江恒的脖子，以防自己摔下去：「快放我下来……

「不！」江恒抱着宋珍敏向着她的卧室走去：「让我看看，妈妈哪里老了，

我给你检查一下。」

进入卧室，江恒把妈妈放在床上，就迫不及待的压上去，继续吻了起来。

柔软的身体传来惊人的弹性，哪怕仅仅只是压着亲亲，也让江恒无比舒服。

「小江……窗帘……」宋珍敏声音中带着娇羞，提醒儿子窗帘还没有拉上。

「我现在去拉。」江恒又亲了一口，从床上跳起来，去把窗帘拉上，顺势将

浑身上下的衣服全都脱了下来。

「小江……你……你等下还要去上学……你脱衣服干嘛……」

宋珍敏双腿不自然的摩擦着，有些期待，又有些恐惧。

脱掉衣服的江恒挺着鸡巴，再次压在了宋珍敏的身上：「妈，我想你，帮我……

一边说着，一边伸手撕扯着妈妈身上的衣服。

宋珍敏看着儿子这副模样，知道他特意跑回来就是为了自己，若是不能让他

满意，他绝不会干休。

「唉……别……别撕坏了……妈妈自己来……」

第三十七章：抠弄妈妈的小骚逼

宋珍敏将衣服缓缓脱下，露出了她那丰满而又完美的身体。

江恒看着妈妈一件件将衣服脱下，鸡巴都要涨的爆开，等到最后一件小内裤

脱下，江恒毫不犹豫的扑了上去。

「啊～～慢点～～」

宋珍敏感受着江恒的急切，抬手轻轻的抚摸着他的头，一脸宠溺的看着他。

只不过，宠溺之中，夹杂着别样的情绪。

「小江，慢慢来，妈妈帮你发泄欲望……」

手伸下去，握住江恒那挺立的鸡巴，轻轻的撸动着。

随着撸动，拇指不断地摩擦着龟头。

「啊～～妈妈～～好舒服～～好喜欢你给我撸鸡巴～～啊～～」

就是这种感觉！这才是他要的感觉！相比于之前熊小小那生涩的动作，不知

道要强了多少！

江恒亲吻着妈妈的身体。

脸颊、下巴、脖子、锁骨……

伸出舌头，一寸寸的舔弄着，一丝也不肯放过。

「嗯哼～～」随着江恒的舔弄，那男人的气息扑面而来，宋珍敏的身体不自

觉的扭动着，身体的快感不断攀升。

性奋值-88%！

很快，江恒来到了那对巨乳面前，舌尖从那白嫩的胸上不断地划过，绕着那

粉嫩的乳头不断打转，画圈。

「啊～～小江～～」压抑着的呻吟声传来，宋珍敏的性奋值提升到了95%。

「妈妈～～」江恒抬起头，认真的看着宋珍敏：「舒服的话，就叫出来好吗？

我喜欢听你的呻吟声，特别喜欢。」

说完，江恒一口含住早就凸起的乳头，吮吸起来。

性奋值100%！

「啊～～小江～～好舒服～～你舔的妈妈好舒服～～好喜欢～～喜欢小江舔

我的乳头～～」

宋珍敏直接迎来了高潮，下面的小嫩穴淫水不断，全都流了出来。

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度66%！】

江恒没有管提示音，而是将一只手伸下去，顺着妈妈那不断扭动的大腿摸了

进去。

「好多水……」

江恒忍不住轻轻开口说了一句。

妈妈的下身早已一片泥泞，手才伸下去，就完全被打湿了。

「小江～～啊～～脏～～等我擦一下～～」

「才不要～～哪里脏了。」

江恒轻轻的咬了一下乳头，打断了她接下来要说的话。

手指沾着淫水，轻轻的抚弄着妈妈的小蜜穴。

「小江～～啊～～我的小江～～」

宋珍敏忍不住伸出手，抱着江恒的头，用力的向着那对儿大奶子压去，想要

得到更多的快感。

性奋值再次开始攀升。

江恒很开心，妈妈的反应让他无比兴奋。

手指轻轻的顶开那泥泞的小蜜穴，一节一节的伸了进去。

「妈妈，你的里面好暖，好紧，我能感受到手指被你里面的嫩肉包裹着，好

舒服啊～～」

江恒一边用手指在里面缓缓抠弄，一边含糊不清的说着自己的感受。

「小江～～啊～～不要说～～不要说出来～～好羞～～」

第三十八章：小江，我们不可以做爱

嘴上拒绝着，宋珍敏的身体却很诚实，将双腿完全打开，让江恒能够更加舒

适的抠弄她的小蜜穴，不至于会让手腕难受。

江恒看着不断攀升的性奋值，更加卖力的抠弄了。

能把妈妈弄得这么舒服，成就感从心中升起。

「妈妈……」江恒轻轻的呢喃着，身体慢慢的向下滑去，一路向下亲吻。

那光滑平坦的小腹，一点都看不出有生过孩子的痕迹，让江恒迷醉。

很快，江恒就亲吻到了妈妈的双腿，伸出舌头，顺着大腿内侧一点点向里面

舔着。

「啊～～小江～～不要～～很脏的～～别～～」

随着江恒身体下移，宋珍敏早就松开了他鸡巴的双手连忙伸下去，捂住那水

嫩的小蜜穴。

江恒看了一眼又已经来到95%的性奋值，手覆盖住妈妈的手，轻轻的移开：「

怎么会脏呢，我的好妈妈，浑身上下都是香香的，妈妈，我知道你想要，让我来

吧……」

说完，江恒亲了上去。

湿滑的小蜜穴上沾满了淫水，江恒舌尖慢慢的舔弄着，品尝着。

淫水清澈透明，稍微有些粘稠，一股淡淡的桂花味儿，其中夹杂着一丝腥味

儿。

这一丝的腥味不但没有让淫水变得难吃，反而更增加了几分情欲。

「唔……」江恒忍不住卖力的舔弄着：「妈妈～～好好吃～～你的淫水～～

好香～～有点甜甜的～～我好喜欢～～」

「啊～～宝贝～～妈妈～～妈妈不行了～～啊～～」

宋珍敏哪里受的了这种刺激。

儿子居然亲自给他舔弄骚逼。

性奋值拉满，她直接高潮了。

小骚逼不断地收缩，一股股淫水顺着洞口缓缓地流了出来。

江恒丝毫不浪费，舌尖贴过去，吮吸着流出的蜜汁，舌尖舔开那紧致的小骚

逼，伸了进去。

「啊～～小江～～好厉害～～妈妈被你弄得好舒服～～」

江恒眼见着，刚刚达到100%后落下来的性奋值马上再次顶满，再一次来到了

100%！

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度67%】

【叮，宋珍敏高潮迭起，好感度 2，当前好感度69%】

原来还可以这样！

江恒发现了华点！

在高潮没有结束之前，继续刺激，能够快速的激发二次高潮，这样两次叠加

在一起，能迅速增加好感度。

「宿主不错嘛～」小萌懒洋洋的声音传来，声音中带着一丝情欲：「别放松，

趁现在，争取突破70%，解锁做爱！」

江恒自然也知道机会难得，丝毫不犹豫，舌尖从小蜜穴中退出。

「啊～～」

随着江恒舌头离开，宋珍敏下身感觉一阵空虚。

没有了舌头的阻拦，大量蜜汁从中涌出，将床单都打湿了。

江恒提枪上马，跪到了宋珍敏的双腿之间，大鸡巴一跳一跳的，对着宋珍敏

那吐着蜜汁的小骚逼。

「啊～～小江～～我们～～我们不可以～～不可以做爱～～这是底线～～我

是你妈妈……」

第三十九章：让我蹭蹭，保证不进去

「可是我好难受啊……」江恒握着那胀痛的大鸡巴，一脸的委屈的看向妈妈。

「妈妈……妈妈帮你用嘴……」还处在高潮中的宋珍敏想要起身，却被江恒

压住。

江恒眼中的欲火熊熊燃烧：「妈妈……我想要……」

「小江……」宋珍敏试图找回最后一丝理智，阻止着母子之间突破最后一步：

「妈妈……妈妈帮你用胸，好不好？」

宋珍敏双手捧起那对儿大奶子：「小江……妈妈用胸夹着你的……你的肉棒……

妈妈的胸很软，你不是也很喜欢妈妈的胸吗？妈妈让你插在乳沟中，最后射在妈

妈的脸上，好不好？」

江恒看着妈妈那潮红的脸庞，双手捧着胸不断地揉弄挑逗他的模样，尤其是

居然主动说让他颜射，差点下意识的点头答应。

不过很快他就打消了这个念头。

机会难得，一定要坚定。

那对儿大奶子虽然很诱人，但以后有的是机会！

「妈妈……」江恒脸上带着犹豫，撸动着鸡巴：「你看，它好硬，好难受，

我真的好想要……你让我蹭蹭好不好，让我蹭蹭你下面，我保证不插进去，可以

吗？」

「那……」宋珍敏看着那青筋暴起的大鸡巴，心中也升起一丝渴望。

只是蹭蹭的话，应该没关系，只要不插进去，就不算乱伦……

「小江……」宋珍敏眼神有些迷离：「那你答应妈妈，绝对不可以插进去，

好吗？」

江恒大喜，忙不迭的点头：「好，没有妈妈的允许，我觉得不插进去，我发

誓！」

这句话中，江恒藏了个小心思。

没有你的允许，我绝对不插进去，但你若是……允许了呢？

宋珍敏哪里还有精力分辨江恒玩的文字游戏。

虽然高潮了，但下面却觉得更痒了，也想要让那根大鸡巴贴着小骚逼摩擦。

担心江恒出尔反尔，宋珍敏还是做了最后一层保险，手伸下去，握住江恒的

鸡巴：「小江，我……我来帮你蹭……」

「好！」江恒没有拒绝，身体压到了妈妈的身上，握住那对儿巨乳，舔弄起

来，任由她引导着自己的鸡巴。

火热的龟头贴上了那水嫩的小骚逼。

这种触感，是江恒从来没有体会过的，实在是太舒服了！

江恒呼吸不由得加重了起来，眼睛睁得大大的。

宋珍敏没有着急，握着那根铁棒一样的鸡巴，慢慢的在她的小嫩逼上摩擦着，

让鸡巴的每一寸，都沾染上她的淫液，更方便滑动。

龟头从上到下，不断地刮过宋珍敏的阴蒂、阴唇、洞口、小菊花……

一开始，宋珍敏还是想着尽快帮江恒发泄出来，但那种真实的触感，是宋珍

敏用自慰棒完全不能带来的快感。

「啊～～好烫～～小江……你的……你的肉棒好烫……烫到妈妈了……」

眼神变得有些换撒，宋珍敏开口呻吟了起来。

江恒舔弄着乳头，含糊不清的问道：「妈妈，你舒服吗？」

「舒服～～好舒服～～小江蹭的妈妈很舒服～～」

第四十章：只进入龟头，不算做爱

「我也好舒服……啊～～」江恒也呻吟出声：「妈妈～～你的小嫩穴好滑～～

啊～～触感太棒了～～我好爽啊！！！多给我一些～～妈妈～～我要～～」

听着江恒的话，宋珍敏加快了蹭弄的速度，大鸡巴快速的在小骚逼上滑动。

「啊啊啊～～我不行了～～小江～～小江的肉棒好大～～妈妈受不了了～～

啊～～」

性奋值再次来到90%！

江恒知道，这个时候要给妈妈更多的刺激，把她推上高潮，这样的话好感度

达标，就能解锁做爱了。

「妈妈，啊～～我爱你，我好爱你，我好喜欢～～喜欢妈妈的小骚逼～～啊～～

我的鸡巴在蹭着妈妈的小骚逼～～好棒～～」

在不断的快速摩擦中，龟头其实已经隐隐将宋珍敏的小蜜穴撑开了一点，每

一次从上面划过，她都感觉好像被那大龟头撑开了一点，身体渴望着更多，但精

神上却不允许。

虽然极力克制着，掌握着鸡巴的宋珍敏在每一次蹭过的时候，都会下意识的

蹭的更用力一些，这也就导致了随着一次次蹭弄，洞口被撑开了一点。

听着江恒那淫乱的话，宋珍敏到达了极限，身体轻微痉挛，小蜜穴再次收缩，

大量淫水流出。

享受着高潮的宋珍敏下意识的停下了手中的动作。

江恒见性奋值再次拉满，鸡巴用力的顶着妈妈的阴蒂，等待着提示音响起，

就插入小骚逼中驰骋。

然而，过了十几秒，提示音还是没有传来。

「小萌？！」江恒在心中大叫。

「之前不是说过嘛，不一定高潮就会增加的。」

操！

江恒心中暗骂一声，没想到这个性奋值满了不提升好感度，居然出现在了最

不该出现的时候！

自己完全都准备好了，居然不行！

不管了！

江恒见妈妈在享受高潮，顾不上他，自己伸手下去握住鸡巴，开始在小骚逼

上用力蹭弄。

「啊啊啊～～小江～～等一下～～妈妈受不了了～～等下～～停一下～～」

高潮中再次被刺激，宋珍敏身体忍不住抖动了起来。

江恒哪里会停下，他就是要趁着这个时机，再次让妈妈到达高潮，这样的话

有可能把最后一点好感度顶上。

才蹭了几十下，果然妈妈再次高潮，身体不断地颤抖着。

提示音仍然没有出现。

操！关键时刻掉链子！

江恒决定换一种方式。

趁着妈妈还在高潮中，他将早已沾满淫液的鸡巴顶住洞口，慢慢的向里面顶

去。

很快，龟头就将那水润的小骚逼完全撑开。

「啊啊～～小江～～不可以～～啊～～」被龟头进入，巨大的舒爽感传来，

差点击穿了宋珍敏的意志，但最终，她还是出言阻止：「小江～～你答应过妈妈

的，不可以做爱～～啊～～」

江恒看着扭动身躯的妈妈，虽然已经高潮连连，但还在做着最后的挣扎，不

由得有些好笑。

「妈妈，我只进去龟头，这样我们不算做爱，就让我用龟头蹭蹭你的小骚逼

里面吧，好不好？」

说着，江恒将鸡巴退出，然后再次顶入，真的像他说的那样，只进入龟头部

分就停住了，然后退出、进入，如此反复。

第四十一章：逼迫！亲口承认想被儿子操

「啊～～好舒服～～小江～～好棒～～」虽然只进来了龟头，但巨大的舒爽

感完全将宋珍敏吞没。

「只进来一点～～不算做爱～～啊～～小江～～只可以进来～～只可以进来

这么一点～～不能再多了～～我们不能做爱～～啊～～」

「好……」江恒嘴上答应着，不断地用龟头顶开妈妈那水嫩的小骚逼，刮着

里面的嫩肉，只不过一下比一下进入的要深入一点点。

「啊～～小江～～我的小江好厉害～～弄得妈妈好舒服～～以后～～以后谁

要是嫁给你～～啊～～一定幸福死了～～啊～～小江真棒～～」

那么多年没有经历过性爱的宋珍敏完全被欲望吞没，享受着龟头的进入。

她发现了江恒进入的比之前要多了几分，但却并没有出言阻止，反而心中生

出一种期待。

「小江～～啊～～小江好厉害～～啊～～妈妈不行了～～又要来了～～啊～～

不行了～～来了～～」

这次的高潮，比之前来的都要迅猛，宋珍敏身体完全僵硬，浑身绷紧，小骚

逼拼命的收缩着，产生一股吸力，想要将体内的龟头整根吸进来，将她填满，填

满她这些年的空虚和寂寞。

「啊～～妈妈～～你在吸我～～啊～～好舒服～～」

终于，久违的提示音传来：

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度70%，解锁性交。】

成了！

收到提示的江恒并没有马上插入，而是盯着正处于高潮中的妈妈：「妈妈！

你的小骚逼在吸我的鸡巴！你是不是想要我操进去！是不是！」

性奋值：60%！

「啊～～小江～～我的宝贝～～妈妈被你弄的太舒服了～～啊啊啊～～不是

故意吸你～～啊～～是身体的自然反应～～」

「你说！你是不是想要我操进去！」

性奋值：70%！

「啊～～小江～～」宋珍敏没有否认，继续呻吟着：「啊～～妈妈不是故意

的～～妈妈忍不住～～」

「说！你是不是想要我操你！」

性奋值：80%！

「小江～～呜呜呜～～」宋珍敏的声音已经带上了哭腔：「妈妈好舒服……

啊……」

「是不是！想让我操你！」

性奋值：90%！

江恒的鸡巴又深入了一分，一句比一句压迫，想要让妈妈亲口说出来：「是

不是想要让儿子操你！说！」

「啊啊啊～～」宋珍敏终于崩溃：「是……我想要～～啊～～我想要小江操

我～～宝贝～～操妈妈～～啊～～想要～～想要你插进来～～」

性奋值：100%！

江恒屁股用力向前挺动，整根大鸡巴瞬间全部插入到那水润的小骚逼中。

「啊啊啊～～呜呜呜～～小江～～好儿子～～啊～～啊啊～～妈妈被你操了～～

啊～～好大～～好满～～」

宋珍敏紧紧的抱住江恒。

那种被大鸡巴填满的感觉，她已经不记得有多少年没体验过了。

第四十二章：床单都打湿了

江恒头皮发麻。

刚刚只用龟头操弄，他还能忍住。

但现在整根鸡巴插进来，被那高潮中不断收缩着的小骚逼紧紧咬着，温热、

紧凑，快感不断传来。

「啊～～妈妈～～我不行了～～」

作为小处男，在这种剧烈的刺激下，江恒完全不能抑制住射精的冲动。

鸡巴深深的插到底，顶着子宫口，精液疯狂喷洒。

【叮，恭喜宿主第一次做爱，奖励好感度 5，当前好感度75%】

【叮，恭喜宿主告别处男身份，奖励10点积分，将在积分商城开放后使用。】

【叮，恭喜宿主……】

【叮，恭喜宿主……】

【叮，恭喜宿主……】

脑中不断传来提示音，只不过江恒已经顾不上了。

射完精的他，大脑一片空白。

妈妈那不断收缩着的小骚逼紧紧的夹着他的鸡巴，将每一滴精液全都挤出，

全部榨干。

「呼……」

江恒舍不得拔出鸡巴，就这样停留在宋珍敏体内，轻柔的抚摸着妈妈那泛红

的身体。

过了大概两分钟，宋珍敏那剧烈的舒爽感才慢慢褪去，抱住压在她身上的儿

子，一时之间不知道该说些什么好。

明明说好不做爱的，最后还是做了……

不怪小江，是她求小江进来的……

我真是个，淫荡的坏女人，居然跟自己的儿子做出这种事……

江恒不知道宋珍敏的脑中在想什么，轻轻的贴在妈妈耳边，小声说道：「妈，

对不起……」

宋珍敏流出了眼泪，拼命的摇着头：「对不起小江，不怪你，是妈妈不好，

你还是个孩子，妈妈怎么能跟你做这种事情，如果有地狱，以后让妈妈下地狱来

赎罪，不怪你，你别自责……」

「啊？」江恒愣了一下：「妈妈你在说什么啊！我说对不起，是因为……我……

我太快了……才刚刚进来就……」

宋珍敏一时之间也呆住了，她没想到江恒说的居然是这种事。

江恒看着妈妈发呆的样子，轻轻的亲了亲她的脸，伸出舌头，将脸上的泪水

全部舔入口中。

有点咸，有点苦。

「妈妈，我不后悔给你做爱，或者可以说，这是我心中一直期盼着的，你不

要自责好吗？你不是跟我说，有欲望是正常现象，以后妈妈有欲望了，我可以帮

你，我有欲望了，妈妈也可以帮我，我们彼此互相帮助，好吗？我爱你。」

看着江恒那深情的眼神，宋珍敏心中暗暗叹了口气。

事已至此，也只能这样了。

幸好，这件事对小江的心里没有造成太大影响。

她刚刚听到江恒道歉，害怕极了，生怕江恒自责，所以马上把责任揽到了自

己身上。

「小江……」宋珍敏有些脸红：「你能不能……先……出去……」

江恒这才发现，鸡巴还插在小骚逼中。

「不要，刚刚我……太快了，没有让妈妈舒服，我要再来一次！」

「别……」宋珍敏连忙阻拦：「小江，你刚刚是第一次，第一次很正常的，

男人的第一次都是这样，你不用担心，而且刚刚妈妈很舒服，妈妈……」

宋珍敏脸上挂起一丝娇羞：「妈妈刚刚很舒服，被……被你弄得高潮了好多

次，床单都湿了……」

第四十三章：给你吃糖

「再来一次嘛。」初尝禁果的江恒有些意犹未尽，鸡巴慢慢开始膨胀。

「别……小江……」宋珍敏抱住江恒，不让他乱动：「你该去上学了，时间

来不及了。」

江恒这才抬头看了看墙上的表。

不知不觉，居然过去了一个多小时！

还有半个小时，下午的第一节课就要开始了，时间上确实有些来不及，但江

恒并不打算放弃。

「我下午请假……」

「不行！」宋珍敏马上打断了江恒的话：「小江，学习不能落下，你快去上

课，大不了，大不了……」

「大不了什么？」江恒看着妈妈害羞的模样，不由得玩心大起。

「大不了……等晚上，等菲菲睡了……妈妈随你……」

「好吧。」江恒突然伸手，捏了捏妈妈那对儿大奶子：「那晚上我要妈妈按

照之前说的，让我插在这里，并且射在脸上！」

「都随你……」宋珍敏蚊子一般的声音传来。

江恒心满意足，缓缓将鸡巴拔出，这个动作又换来了宋珍敏一声惊呼。

「妈妈，那我去上学啦～～」

江恒亲了妈妈的脸蛋一口，起床穿好衣服，神清气爽的去上学了。

……

课堂，英语课，江恒坐在教室中。

中午的时候饭都没顾得上吃，还进行了一番体力劳动，所以刚刚下午第一节

课，江恒的肚子就『咕噜咕噜』的响了起来。

江恒有些无奈的揉着肚子，准备等下下课去买点吃的。

这时，身边突然伸过来一只手，在他手中塞了个东西。

江恒微微一怔，打开手掌，里面是一颗奶糖。转头看去，胸小小脸色微红，

小声说道：「听你肚子叫，感觉你饿了，先吃块糖垫一垫，我这有零食，不过上

课吃不方便，等下课给你吃。」

【叮，恭喜宿主，胸小小好感度 1，当前好感度67%】

嗯？江恒又愣了一下，我什么也没做啊？好感度还能这样自己加的吗？

系统空间中，小萌一副慵懒的模样，坐在床上，两条白嫩的小腿晃啊晃：「

当然啦，又不是一定要你对人家做什么才能增加好感度，她喜欢你，对你爱意增

加，也会增加好感度的。」

「这样啊……」

江恒对系统机制的了解又深了几分。

「江恒……」熊小小见江恒发愣，以为他生气自己不给他吃的，在桌下偷偷

用手指戳了戳他的手臂，委屈巴巴的开口道：「不是我不给你吃啊，是怕你被老

师发现，你要是现在就想吃，我现在就给你……」

说着，熊小小就要从桌兜里掏零食给江恒。

「不用啦～」回过神的江恒小声回应：「我先吃块糖就好啦。」

将糖纸剥开，趁着台上的老师不注意，江恒飞速的将糖纸塞入口中。

「小小，你真好～」江恒含糊不清的说道。

熊小小脸色更红了，喃喃道：「你都对人家做那种事了，也没见你说我好，

吃块糖反而说我好……」

【叮，恭喜宿主，胸小小好感度 1，当前好感度68%】

嘴上虽然在吐槽江恒，但她的心里，比江恒吃的那块糖还要甜。

第四十四章：化妆还能往丑化？

江恒没有听清熊小小的话，轻声问道：「什么？」

「啊……」熊小小有些慌张：「我说……你是我男朋友，对你好不是我应该

做的嘛……」

不过想到上午江恒说的考验，她还不算是江恒的女朋友，熊小小不由得偷偷

的看了一眼江恒，生怕他否认。

幸好，江恒什么都没有说，反而是将手伸过来，捏了一下她的小手。

熊小小心中无比甜蜜，这就是闺蜜说的爱情吧。

「江恒，你来回答一下这个问题。」

台上，英语老师突然提问。

「呃……」

江恒有些尴尬，就顾着跟熊小小调情了，根本没注意老师讲什么。

熊小小也很着急，但刚刚她也没听讲，想要帮忙也帮不上啊！

江恒缓缓站起身，挠了挠头：「姜老师，刚刚我没听清，您能再问一遍嘛？

【叮，检测到符合人物，绑定中……】

【绑定成功！】

姓名：姜怡

评分：92分

好感度：18%

性奋值：0%

江恒整个亚麻呆住，没想到就这与把姜老师绑定了？！

看着姜老师那张严肃的脸，江恒有些疑惑。

姜老师虽然气质很好，身材也很不错，但看起来也就是中等偏上的长相，居

然能评分到92？系统出Bug了？

小萌：「宿主不要乱说，系统不会出问题的！你看到普通，是因为她特意化

了妆！」

姜怡推了推黑框眼镜，尽量让自己的表情变得严厉，缓缓地重复了一遍问题。

江恒听后，看了一眼桌上的书，马上给出了正确答案。

「坐下吧，注意听讲。」姜怡叮嘱了一声，想了想，继续开口道：「下课到

我办公室来一趟。」

「呃……」江恒只能点了点头：「好的老师。」

坐下后，江恒不敢再跟熊小小勾勾搭搭，装出一副认真听讲的模样。

心中却在跟小萌交流：「小萌，你说姜老师是化了妆？化妆不都是为了让自

己更漂亮嘛，哪还有把自己化丑的！」

「少见多怪！」小萌翻了个白眼，煞是可爱：「能化妆变漂亮，就能化妆变

丑啊，你这个老师啊，是个大美女，不过故意用妆容遮盖了美貌，你仔细看就能

发现端倪。」

江恒闻言，仔细的观察姜老师。

果然，让他发现了破绽。

按理来说，姜老师应该是一双很好看的柳叶眼，但却在眼角的位置，故意向

下画了一丝眼线，虽然不多，但让整个眼型变成了吊角眼，一下子就难看了许多。

鼻子、嘴巴也是同样的操作，都是调整了一丝小细节，让整个的形态变得难

看起来。

「小萌你没骗我！果然是这样！」江恒对于发现无比惊奇，连忙在心中和小

萌交流起来。

「那是自然，我什么时候骗过……嗯，我就说是这样嘛。」小萌有些不自然

的说道。

沉浸在发现中的江恒并没有发现小萌语气中的变化，而是继续道：「可是这

是为什么啊，我不理解。」

小萌想了想，开口道：「许多学校，会要求老师尽量邋遢一点，遮盖容貌，

因为你们正处于青春期，害怕对老师产生什么想法。不过嘛……」

「你们这种私立学校，没有这种要求，所以说，是你们这个老师，自己主动

去做这种事情的，至于为什么，那你还是去问她吧，我也不知道……」

第四十五章：装的很严肃的姜老师

很快，下课铃声响起，姜怡给了江恒一个眼神，然后收拾好课本，往办公室

走去。

江恒无奈站起身，就要跟着去办公室。

「江恒……」熊小小小声道：「对不起啊，都怪我……」

「怪你什么。」江恒毫不在意：「好啦，没事，我过去一趟，顶多挨顿骂，

你别担心了。」

「你对我真好。」熊小小再次递给江恒一块糖：「你先吃，等下回来给你吃

零食。」

【叮，熊小小好感度 1，当前好感度69%】

嗯？江恒微微挑眉。

这就69%了？岂不是再提升一点，就可以做爱了……

「等我回来。」

江恒留下一句话，转身跑向办公室。

与公立学校的好多老师一间办公室不同，私立学校比较舒服，两个老师一间

办公室。

江恒来到办公室后，发现只有姜老师一个人，跟她同办公室的高欣老师没在，

想来应该是有课什么的吧。

见江恒进来，坐在椅子上的姜怡开口道：「把门关上吧。」

江恒乖巧的点点头，关上门，走到姜怡身前站好。

白衬衫配上黑西裤的姜怡老师，看上去异常干练。

之前江恒没什么感觉，因为姜老师长相很一般，所以他基本上没怎么仔细观

察过。

但现在知道姜怡老师是故意画了丑丑的妆，江恒不由自主的仔细打量了起来。

那饱满的胸部，将白衬衫高高撑起，江恒怀疑，若是有什么剧烈的动作，会

不会扣子都要崩掉。

来不及仔细观察，姜怡轻轻的推了推眼镜，语气有些严厉的开口道：「江恒，

你是不是谈恋爱了？」

「呃……」江恒本以为姜怡老师叫他来，是要批评他上课走神的事情，没想

到一开口，居然问这种问题。

将江恒这个模样，姜怡以为他不好意思回答，语重心长的说道：「江恒，老

师知道，你们现在是青春期，对感情处于懵懂状态，对异性有好感，这很正常，

但现在是要高考前的关键时期，一定要以学业为重，知道吗？」

江恒无奈，点了点头：「我知道了，老师。」

姜怡见他一副虚心接受批评的模样，点了点头：「知道就好，你跟你们班熊

小小的事情，我会帮你保密，不会告诉你们班主任，也不会通知你们家长，不过

你要答应老师，不能为此分心，你们都是学校的尖子生，一定要以高考为重，听

到没？」

看着姜怡老师那副严肃的表情，江恒挠了挠头：「知道了……不过……姜老

师，你怎么发现的？」

姜怡看着江恒这副听话的模样，『噗嗤』一笑，之前伪装出来的所有严肃全

都不翼而飞，没好气的说道：「你还问我怎么发现的，你上课都拉人家熊小小手

了，我能发现不了吗？」

「这样啊……」江恒有些尴尬，没想到那一瞬间的小动作，被姜老师看到了。

不过看着姜老师的笑容，江恒隐隐明白，她的所有严肃，都是装出来的！

而且，她笑起来好好看啊，即使化妆给变丑了，笑起来也很迷人，若是以本

来面目笑……

江恒不敢想象。

「今天给你个警告，你这次成绩下滑，也跟谈恋爱有关吧，老师是过来人，

明白你们现在的想法，记住了，不能有下次了，若是下次考试成绩回不去，我就

真要告诉你们班主任了！」


──────────────────────────────────────────────────
46-59
────────────────────────────────────────

第四十六章：老师，你有些呆萌

姜怡挥了挥小拳头，装出一副很凶的模样。

「好。」江恒答应一声，紧接着也笑了起来：「姜老师，你这副模样，不仅

不凶，还有点……呆萌……」

「呸！」姜怡脸色微微一红。

呆萌……

被学生这样形容，有点羞耻是怎么回事！

江恒看着性奋值突然跳动了5%，心里不由得好笑。

「没大没小的，这是跟老师说话的态度吗？！」姜怡再次绷起脸来。

看着姜老师那绷着的脸，江恒丝毫没有慌张，而是笑着开口道：「姜老师，

你别装严肃了，一点都不严厉的好嘛。」

「啊？」姜怡脸上再次露出有些呆萌的表情，有些担心的问道：「真的吗？

一点都不严肃？你确定？没骗我？不能吧，我觉得我装的很像啊！」

江恒用力的点点头：「反正在我看来，一点都不严厉，还挺萌的……」

「啊？是这样吗？」姜怡有些泄气。

「还有个问题我想问姜老师啊。」江恒继续开口。

「你问吧……」姜怡还沉浸在没有将学生唬住的失落情绪中。

「姜老师，你应该挺好看的吧，是故意化妆变丑，为什么呀？」

「嗯？」姜怡有些震惊的看向江恒：「这你都能看出来？！」

看着江恒那得意的表情，姜怡心中挫败感更强了。

都怪闺蜜高欣，都是她出的馊主意！

姜怡天生有点娃娃脸，当老师之后，总觉得自己气场不够，同办公室的好闺

蜜高欣就给她出主意，让她穿的尽量严肃成熟，白衬衫、黑西裤，然后化妆的时

候，用一些特殊的手法，把容貌压盖一下，让她看上去变得平凡普通，这样再绷

着脸，就有老师的那种威严感了。

本来姜怡以为自己弄得挺成功，现在听江恒一说，原来早就被看穿了啊。

「江恒啊……」姜怡有些不确定的开口问道：「是只有你发现了吗？还是……

还是说……同学们都发现了……」

江恒想了想，笑着说道：「应该是只有我发现了，别人不知道。」

「那就好那就好……」姜怡拍着高耸的胸部，长舒一口气。

江恒看着那随着手掌拍动，弹性十足的胸部，眼前一亮。

姜怡马上发现了江恒的眼神，脸色更红了：「小色鬼！眼睛往哪看呢！」

江恒扫了一眼，性奋值提升到了15%

明明你也很兴奋嘛，心中吐槽一句，江恒嘴上却转移着话题：「姜老师放心，

我不会说出去的，这是我们两个之间的小秘密，我会帮你保守秘密的！」

看着江恒那认真神色的脸庞，姜怡心中一暖：「好吧，那老师也会帮你保守

你跟熊小小的秘密，这是我们两个之间的小秘密，谁也不告诉，好不好？」

姜怡听江恒这么说，赶紧顺势约定，生怕江恒把这件事宣扬出去，若是被别

人知道了，她真的是没脸见人了！

看到江恒郑重点头，姜怡一颗悬着的心放了下来。

【叮，姜怡好感度 1，当前好感度19%。】

第四十七章：拉钩，这是我们之间的秘密

好感度增加，江恒准备卡Bug，马上伸出小拇指：「那老师我们拉钩？」

姜怡看着这略带幼稚的举动，本想拒绝，但江恒那真诚的眼神，让她动容：

「好吧……」

姜怡也伸出小拇指，和江恒的小拇指勾在一起。

【叮，姜怡好感度 1，当前好感度20%，解锁肢体接触。】

江恒嘴角挂起一丝笑容。

卡Bug成功！

在升到19%，没有解锁肢体接触的时候，进行肢体接触，顺势多提升了一点，

直接卡到了20%！

「好啦，你回去吧，等下该上下一堂课了。」

陪着江恒做完这么幼稚的举动，姜怡脸色更红了，迫不及待的想把他赶走。

「等一下老师，我有个小请求……」江恒开口。

「说吧。」

「姜老师，既然我知道你是化妆扮丑，能不能让我看看你本来的样子，照片

也可以呢。」江恒笑眯眯的开口。

「去去去，得寸进尺是不是！」

可能是因为江恒发现了她的秘密，让她做回了自己，声音中有些娇嗔：「美

死你得了。」

「哎呀，我好奇嘛……」

经过江恒一番软磨硬泡连带夸奖，姜怡最终和江恒约定，如果下次考试，江

恒能回到前三的位置，姜怡就给他看不丑化的妆容，甚至还答应了看一张素颜照。

不止这点收获，姜怡还答应，在没人的情况下，江恒可以叫她姐姐。

好感度也提升到了24%。

「好啦，快回去上课！」姜怡挥手赶人。

江恒依然没有走，而是继续开口道：「姐姐，我还有个问题……」

「你怎么事情这么多！」姜怡翻了个白眼：「还有什么事儿？」

江恒一脸坏笑：「姐姐你之前说，你说过来人，那你像我这么大的时候，也

偷偷的谈恋爱了吗？」

「我揍你哦！」姜怡扬起小拳头：「连我的八卦都敢打听！」

「铃铃铃～～」

上课铃声响起。

「快回去上课，都打铃了！」

「姐姐你告诉我嘛，你说了我就走。」

姜怡一副没好气的神色：「都放到你的成绩里，下次考试拿个第一，你问什

么我都告诉你！」

「这可是姐姐你说的哦～你等着看我成绩单吧！我先去上课啦～」

已经打铃了，不能再跟姜老师继续聊天了，江恒转身走向门口。

「啊，对了。」

走到门口的江恒突然转身：「姐姐，告诉你一件事，我其实跟熊小小，不是

男女朋友的关系，再见哦～」

说完，江恒转身出了办公室，顺手把门带上了。

「呼……」

见江恒走后，姜怡常舒了一口气。

两只手贴在脸颊上，给有些烫的脸降温。

想到两人刚刚的聊天内容，姜怡觉得自己可能是有些失了智。

居然跟一个学生打赌，赌注还是自己的照片和感情史……

姜怡在心中暗暗吐槽：这个小鬼……满脑子鬼心思，真是不好对付。

不过想到江恒那俊俏的脸蛋，姜怡不由得微微一笑。

长得还是挺帅的嘛，一点都不像高中生的样子，有这么个弟弟，好像也不错……

第四十八章：双双不见了

上了一节无聊的数学课，下一节是大家都很期盼的体育课。

本来对于高三的学生来说，体育老师是体弱多病的象征，永远不会出席，经

常生病。

但江恒上的是私立学校，提倡的是真的全面发展，而不是只喊喊口号。

所以每周有三节体育课的时间，可以让学生去运动一下，放松放松。

强制要求，所有学生必须参加，谁也不能留在教室偷偷学习。

下课后，熊小小递过来一包薯片：「江恒，你快吃吧，又饿了一节课，下节

是体育课，吃点东西，不然等下要没力气低血糖的。」

「嗯，好，谢谢小小。」江恒接过薯片，撕开吃了起来。

「呦，小小，我也饿了，有没有我的薯片啊，就给江恒吃啊？！」

江恒的死党白仁跑了过来，笑着调侃。

熊小小脸色微红，有些手足无措。

按理说，平时白仁这种调侃她听多了，已经有了免疫力。

但这次不同啊，之前她跟江恒，就是普通的同学关系，现在，他们做了那么

亲密的事情，怎么还能像之前一样对待呢！

「啊……白仁……我这还有一袋锅巴……你要吃吗？」熊小小又逃出来一袋

零食。

「别给他！」

江恒一把抢过，塞回到熊小小的桌子里，瞟了白仁一眼：「想吃自己买去！」

白仁有些狐疑的看了看江恒，又看了看熊小小：「不对劲，你们两个人今天

不对劲。」

熊小小听了这话，眼睛都不知道该放哪了，一副做贼心虚的模样。

江恒又吃了一大口薯片，将袋子扔到桌子里，一把揽住白仁的肩膀：「走，

上体育课去，别唧唧歪歪的，再逼逼，等下打篮球我不给你传球！」

「别别别！千万别！」听到篮球，白仁的注意力马上被转移：「哥，我亲哥，

我就指着篮球耍帅撩妹子呢，你可千万得给我表现的机会啊……」

熊小小把江恒扔在桌上的半袋薯片拿过来，小心翼翼的密封好，装到了江恒

的桌兜中。

看着渐渐走远的两人，熊小小心中一片甜蜜。

【叮，熊小小好感度 1，当前好感度70%，解锁性交。】

……

体育课，老师先带着大家做一些简单的热身活动，然后会有一些比如说仰卧

起坐、俯卧撑等锻炼身体的内容，接下来就是自由活动时间。

这时候男生一般都是打打篮球，踢踢足球。

女生则是三三两两的在操场上走一走，或者去看男生打篮球、踢足球。

很快，例行公事的基础训练结束，要打篮球了，这也是白仁最最盼望的时候。

然而，在他找江恒的时候，却发现江恒不见了。

「人呢？」白仁挠头。

这家伙，跑哪去了？

不等他细想，那边的同学已经开始叫他了：「白仁，你来不来？不来我们分

组开了啊。」

「来了来了！」白仁也顾不上找江恒了，连忙跑了过去。

另一边，熊小小的闺蜜易柔也发现熊小小不见了：「咦？小小人呢？难道去

厕所了？不应该啊，如果去厕所的话，也应该会叫上我啊……」

第四十九章：天生的老色批

操场角落，沙坑旁边，有一个地下室。

这个地下室用来存放一些不常用的体育器材和设备。

消失在众人眼前的江恒和熊小小，正躲在这个十几平米的地下室中，抱在一

起。

熊小小紧紧抱着江恒，恨不得将自己的身体融入到他的体内：「江恒……我……

我还是有些紧张，不会被发现吧……但我又忍不住，好想抱着你……」

「不会的。」江恒轻声安慰着熊小小，然后俯身吻住了她那水润的小嘴巴。

「唔～～」

两人拥吻在一起，江恒一双手不老实的在熊小小身上抚摸起来。

很快，随着江恒的不断抚摸，熊小小的性奋值提升到了80%。

「江恒～～我～～我好喜欢你～～」

熊小小害羞的伸出小手，向着江恒的裤子中摸去。

虽然很害羞，但她知道，江恒喜欢，这样能让江恒很舒服，所以，她愿意去

做。

被套弄着鸡巴的江恒一阵舒爽。

虽然没有妈妈弄的舒服，但可能是中午的时候体会到了妈妈那种温柔成熟的

韵味后，体内的火已经泄了不少，现在感受着熊小小那生涩害羞的动作，江恒只

觉得有另一种韵味。

「很不错嘛，宿主你成长的很快。」小萌看着眼前的二人，笑着说道。

江恒不解：「什么成长？」

小萌晃悠着可爱的小脚丫，解释道：「男人嘛，一般都会经历几个阶段。」

「在情窦初开的懵懂期，一般都会喜欢比自己大一些的女人，姐姐啦，妈妈

啦，那种温柔如水，润物细无声的感觉，会让你沉迷。就像是，你嫌弃小小青涩，

不懂事，弄得你不舒服。」

「等体会到了成熟的风韵之后，慢慢的，品味就会转向年轻的小姑娘。姐姐

再好，也是别人调教出来的，远不如自己亲手将妹子调教出来，所以就会开始喜

欢年轻的小妹子。」

「等把年轻小姑娘调教的差不多了，就又会发生一次转变，重新喜欢起姐姐

型，因为比起调教小姑娘，调教成熟的女人，将她们改造成自己想要的样子，会

获得更多的成就感。」

「至于最后一个阶段嘛，就是不管姐姐还是妹妹，各有各的好，全都按照自

己的喜好调教，再加上写变态的小癖好，到这个时候，一个男人才算是真正成熟

了。」

江恒想了想小萌的话：「好像……有那么点道理，不过我这个转变是不是太

快了？才一中午的时间。」

小萌有些幽怨的翻了个白眼：「我那说的是普通男人，你这个奇葩，不在此

列范围。」

「啊？」江恒不由得好奇：「我为什么不在这个范围？」

「一般来说，这种转变都是需要时间的。但你是谁？你是精尽而亡的男人，

是神选中的男人！所以你的心态转变特别快，别人可能需要半年一年的时间转变

心态，你会根据当前的情景，马上完成心态蜕变，所以说，不适用于你，你看，

你上午嫌弃小小青涩，现在就觉得这样也不错，转变的超级快！」

「这么一说，我好像还挺厉害的呢。」江恒有些得意。

「咳咳。」小萌咳嗽了一声，眼神中充满调侃：「你这种，我们一般称呼为，

天生的老色批！」

江恒：

第五十章：脱掉衣服，摸胸

熊小小见江恒有些发愣，亲吻她的动作也停了下来，不由得看向江恒：「江

恒……是不是我做的不好，对不起，我会加油的，你别生气……」

江恒回过神来，看着性奋值已经掉到了50%的熊小小，不再跟小萌胡扯，深情

的看向熊小小：「没有，小小，你做的很好，我很喜欢的。」

「才没有，你就知道安慰我……」

熊小小嘴上虽然这么说，但心里却极为甜蜜。

她又不傻，没有什么经验的她，知道自己做的很差劲，但江恒愿意安慰她，

她就很开心了。

【叮，熊小小好感度 2，当前好感度72%。】

「江恒……」熊小小咬了咬嘴唇，脸色涨红，声音像是蚊子一样：「要不然……

我脱了衣服给你看，好不好？」

江恒没有马上答应，而是环顾了一下四周，看到角落里堆着一些坐仰卧起坐

用的垫子，放开熊小小走了过去。

熊小小眼泪瞬间涌了出来。

我……我都这样了……他还是嫌弃我了……放开我走了……呜呜呜……

江恒从下面抽出几个干净的，拿了回来。

看到熊小小哭了，江恒有些莫名其妙。

「小小，你怎么哭了？」

熊小小委屈的抹了一把眼泪，抬头看到江恒拿着垫子回来，瞬间明白了他的

意思，脸变得更红了。

「呜呜呜～～」熊小小扑进江恒的怀中：「我以为你不要了我……」

「小傻瓜～」

江恒一只手抱着熊小小，一只手将垫子展开，铺在地上。

「小小，你先放开我一下，我铺一下。」

「嗯……」

熊小小连忙松开手，站在一旁，红着脸等待。

江恒把几个垫子铺好，然后脱下外套和上衣，垫在了上面。

「小小，等下躺在这里，好吗？」

「嗯……」熊小小点了点头，小声说道：「你……你能不能先转过去……」

虽然脱衣服是她提出来的，看着江恒那健硕的胸膛，坚硬的腹肌，熊小小还

是害羞了。

江恒没有如她愿，笑着说道：「不行，我想看着你脱，你要是不脱的话，我

帮你哦～」

「啊，不要～～」看着江恒抬起手，熊小小像一只受惊的小兔子：「我自己

来……」

幸好地下室的光线很是昏暗，让熊小小不至于太过紧张。

犹豫了一下，熊小小缓缓地将外套，上衣，裙子，丝袜，全部脱下，浑身上

下只剩下了白色的内衣和带着小熊图案的可爱纯棉白色小内裤。

「唔……还要继续脱嘛？」熊小小害羞的不行，脸都要烧起来了。

江恒知道差不多了，走上前一步，抱住熊小小亲吻了起来。

亲着水嫩的嘴巴，江恒两只手绕到后面，轻轻的解开了内衣的扣子。

取下内衣，熊小小的身体暴露在江恒面前。

虽然胸有些小，但是胸型极为好看，是完美的水滴型，粉嫩紧凑的乳晕缩成

一团，上面承托着一颗粉嫩的小乳头，悄然挺立。

江恒的手摸了上去，双手握住，轻轻的揉弄起来。

「唔～～嗯哼～～」

熊小小不自觉地发出呻吟声……

第五十一章：第一次要选个好地方

性奋值飞速攀升，很快来到了95%。

江恒搂着熊小小，和他一起坐在已经铺好的垫子上，这样防止等下熊小小高

潮的时候站不稳摔倒。

贴着熊小小的耳朵，手指玩弄着小乳头，另一只手伸下去，江恒轻轻开口：

「宝贝，把腿分开。」

熊小小很听话，双腿分开，露出完整的小熊。

「小小，你的小内裤好可爱～～」江恒看着内裤上的卡通小熊，摸了上去。

隔着内裤，手指按住阴蒂，江恒仅仅只是轻轻的揉弄了几下，性奋值就直接

冲到了100%！

「唔～～啊～～」

【叮，熊小小好感度 1，当前好感度73%。】

熊小小紧紧抱住江恒的身体，身体微微抖动。

江恒的手指没有停下，继续揉弄着，肉眼可见的，那白色的纯棉小内内中间

的位置一点点湿润，那是高潮后流出的水，将内裤弄湿。

「小小，你好敏感啊……水都把内裤弄湿了……要不然我给你脱下来吧……」

熊小小将头完全埋在江恒胸前，害羞的抬不起头。

不过江恒还是感觉到，她轻轻的点了点头。

江恒有一种感觉，熊小小的好感度提升速度，要超过妈妈，率先成为他的性

奴了。

既然这样，今天就便宜她了。

江恒脱下湿了的小内裤放在一边。

想要欣赏一下她的小蜜穴。

熊小小太害羞了，双腿夹的紧紧的。

「小小。」江恒的语气严肃了几分：「把腿分开！」

熊小小听到江恒的语气，连忙压下心中的羞怯，将腿打开。

「呜呜呜……」

最私密的部位完全展现在心爱之人的面前，那种羞人的感觉，让熊小小的性

奋值再次攀升。

「这才对嘛。」江恒伸出手指贴了上去。

手指沾着淫水，不断地在小蜜穴上游走滑动。

「小小，舒服嘛？」

「唔……」熊小小点头。

「说，舒服还是不舒服？我要听。」

江恒一边说着，一边按住阴蒂揉动起来。

「舒服……江恒……我……很舒服……好羞……」熊小小开口，小声说道。

看着熊小小一副予取予求的模样，江恒忍不住了，从裤子中掏出鸡巴贴了上

去。

「啊～～」熊小小惊呼一声，有些磕磕巴巴的说道：「江恒……我听说……

第一次会很痛……你……你等下能轻一点吗？我怕疼……求你了……」

看着熊小小那副又怕疼，又怕自己生气的可怜模样，江恒心中微微一软。

将熊小小压在身下，亲吻着她的脸：「宝贝，今天不给你破雏儿，你的第一

次，怎么能在这种地方呢，下次我们挑个好点的地方，再让你把第一次交给我。」

「啊～～好～～都听你的……」熊小小心中放下心来，又有一丝空落落的，

各种情绪混在在一起，说不清。

「不过……蹭一蹭还是可以的嘛。」说着，江恒挺动着鸡巴，在那粉嫩的小

蜜穴上摩擦起来。

……

「啊啊啊～～老公～～」

不知道过了多久，熊小小再一次紧紧抱住江恒，双腿盘在他的腰上，紧紧的

贴着他，小脚丫紧绷，又一次高潮了。

第五十二章：哥，你是不是谈恋爱了！

半个小时的时间，在这昏暗的地下室中，熊小小不知道高潮了多少次，身下

铺着的衣服都被淫水打湿了。

江恒最终也射了出来，射在了熊小小那光滑的小腹上。

熊小小红着脸，一点点把江恒鸡巴上的精液全部舔的干干净净。

下课已经有五分多钟了，下一节课马上就要开始了，两人从地下室钻出来，

发现同学基本上全都走了，松了一口气，也连忙回了教室。

被熊小小淫水浸湿的那件衣服是江恒的短袖，因为湿了一大片，江恒随手卷

了卷，没有再穿上，直接套上外套，将拉链拉起，这样从外面看，谁也不知道他

里面没有穿衣服。

至于熊小小，因为提前脱了衣服，除了纯棉的小内裤外，其他的都整整齐齐

的穿回了身上。

那被淫水浸湿的小内裤，被江恒装在了兜里，美其名曰收藏。

熊小小有些怕，虽然裙子不算短，但不穿内裤，身下时不时传来清凉的感觉，

让她十分害怕走光。

就在这样的担惊受怕中，一下午的课程结束。

「江恒，明天见。」

熊小小不舍的跟江恒挥手告别。

虽然很想跟江恒一起放学，但她知道，江恒每天都要和妹妹一起回家。

她怕宋菲菲发现江恒谈恋爱后，告诉江恒的妈妈，让江恒挨骂，所以很懂事

的没有提出跟江恒一起走。

江恒笑了笑，看了看四周，同学都在收拾东西，没人注意他们。

江恒闪电般伸出手，捏了捏熊小小的脸：「明天见。」

说完，江恒恶作剧般的拍了拍口袋，那里装着熊小小那湿湿的内裤。

「哥，走啦！」

宋菲菲刚好来到江恒教室门口，叫他回家。

「先走啦。」

江恒冲着宋菲菲走去，两人一起回家。

路上，宋菲菲一改之前的活蹦乱跳，沉默的走着。

江恒觉得有些不对劲，拍了拍她的头：「菲菲，怎么啦？有心事？」

宋菲菲停下，转身盯着江恒。

江恒被盯得有些发毛：「菲菲，有什么事儿你说，你这样看着我干嘛？」

「哥！」宋菲菲郑重的问道：「你是不是谈恋爱了，跟那个熊小小？」

江恒心中『咯噔』一下。

这么明显吗？

才一天的时间，姜老师发现了，妹妹宋菲菲也发现了？

这还怎么玩？

要是都认为熊小小是我女朋友了，我还怎么增加他们的好感度？我还怎么通

过？怎么复活？

见江恒不说话，宋菲菲的眼圈红了：「你骗我，你明明跟我说，如果交了女

朋友要跟我说的！你都没告诉我！」

犹豫了0.1秒后，江恒决定撒谎。

反正……这里是『神』创造的空间，都是假的。

不管怎么样，通过这个游戏才是最主要的，其他的都可以忽略。

江恒走上前，轻轻的揉了揉宋菲菲的头：「胡说什么呢？哥哪里谈恋爱了，

别瞎猜。」

「真的吗？」宋菲菲眼神中充满怀疑。

江恒笑着说道：「真的，骗你是小狗。」

紧接着，江恒在心中『汪』了一声。

第五十三章：滋补晚饭

宋菲菲：「那你离那个熊小小远一点，她不是好东西！」

「啊？」江恒不解：「小小怎么招惹你了？她挺好的啊。」

「我不管！」宋菲菲跺脚：「我说让你离她远点你就离她远点！」

「这……」

看江恒一脸为难，宋菲菲撅起了小嘴：「哥哥，我告诉你，女人了解女人，

她对你心怀不轨！」

江恒哑然失笑：「你才多大，小女孩，还女人，好啦好啦，哥听你的就是了。」

「真的？」

「真的！」

宋菲菲破涕而笑，上前抱住江恒：「哥哥，你真好～～」

【叮，宋菲菲好感度 1，当前好感度46%。】

江恒拍了拍宋菲菲的头：「好啦，都这么大了，还哭鼻子，把我衣服都弄湿

了。」

「谁哭了。」宋菲菲仿佛被猜到了尾巴，马上从江恒的怀中跳了起来。

江恒指着胸口处的水渍，笑道：「你看看，谁弄的？」

「哼～～」宋菲菲撅起嘴巴：「弄湿了就脱下来，我回去给你洗！」

说着，宋菲菲就上前想要脱下江恒的外套。

「别！」江恒突然想到，他里面没穿衣服！

然而已经来不及了，宋菲菲的小手已经拉下了外套的拉链。

「啊！哥！你怎么不穿衣服！」宋菲菲连忙松手，扭过头去，小脸一红，那

整整齐齐的八块腹肌在脑中回荡。

江恒重新将拉链拉起，没好气的说道：「谁知道你这么快！下午打篮球的时

候弄得都是汗，我就脱掉了。」

「谁叫你不早说……」宋菲菲嘟囔了一声，转身朝着家的方向跑去：「回家

吃饭啦！」

江恒看着活力无限的宋菲菲，笑着摇了摇头，迈步跟上。

……

回到家，宋菲菲把书包一甩，大声问道：「妈，我跟哥哥回来啦，饿死了，

晚上吃什么？」

「这丫头，毛毛躁躁的。」宋珍敏端着一盘菜从厨房走出：「先去吸收，还

有最后一个菜。」

「好嘞。」宋菲菲一溜烟的跑进洗手间。

见宋菲菲进了洗手间，宋珍敏转头看向江恒，神色中有些不自然：「小江，

你也去洗手，等下吃饭……」

「好，我这就去！」

嘴上答应着，江恒却快步走上前，紧紧的抱住了妈妈。

将头埋在妈妈的脖子处，深深的吸了一口她身上的香气。

宋珍敏轻轻的推了推江恒：「别……等下让菲菲看到了……」

江恒看着宋珍敏的性奋值跳动，心中了然。

嘴上说着不要，但心中觉得刺激吧。

「就一小会儿，马上……」

江恒依依不舍的又抱了一会儿，听到宋菲菲关了水龙头，传来毛巾擦手的声

音，才依依不舍的松开了手。

宋珍敏嗔怪的看了一眼江恒，转身进入厨房，去炒最后一个菜。

江恒换了件衣服，盛好饭，宋珍敏也将最后一道菜端了上来。

江恒一看桌上的菜，羊排、秋葵、山药……

这几个菜……有说法啊。

看着江恒看过来的眼神，宋珍敏有一种心思被拆穿的局促，连忙端起饭碗：

「吃饭吧，多吃点。」

第五十四章：晚饭之后

吃完晚饭，江恒和宋菲菲各自回屋写作业。

宋珍敏收拾完厨房，坐在客厅中，有些局促不安。

中午的时候，为了让江恒感觉去上学，胡乱答应了他晚上怎样都可以，而现

在，已经是晚上了！

下午的时候，她又给那个匿名的人发去了消息。

这种事情，她也不知道跟谁说，跟谁请教，所以只能跟网上那个匿名的人说

一下了，问问她的想法。

但宋珍敏就没有想到，那个人既然已经跟自己的儿子做爱了，去问她，她当

然会将宋珍敏也往这个方向劝导了。

聊了一个多小时，经过匿名网友的不断开导和讲述，宋珍敏内心深处那些不

道德的愧疚减少了很多。

匿名网友说，人生大欲，很正常，她又没有对不起谁，有没有影响谁，只是

为了帮助儿子，顺便排解这些年的寂寞，又有什么错呢？

宋珍敏被劝服了。

或者说，她只是需要一个，合理的，让自己能接受的，不至于受到良心谴责

的借口。

刚好，这个匿名网友将借口给了她。

……

房间中的江恒正在认真学习。

倒不是他真的开始发奋图强，而是想到了和姜怡的约定。

这个姐姐的容貌，他一定要看到！

想到这，江恒不由得拿起手机。

手机上有好几条熊小小发来的消息。

[你在干嘛？]

[在忙吗？]

[我有点想你了……]

[估计你在忙吧，看到回复我一下……]

江恒想了想，随手回复了一条：[在学习，你也要加油哦，我们一起努力。]

随后，打开了姜怡的对对话框，发去了一条信息：[姐姐，你准备好照片，我

一定会看到的！等我考第一的消息！]

一瞬间，手机响起。

江恒马上看去，还以为是姜怡回信儿了，没想到是熊小小率先回了消息。

[我会加油的，你也要加油哦，一起努力！]

此时，一名少女正在床上打滚。

啊，江恒说我们一起努力……

我们要考上同一所大学，在大学谈恋爱，之后见家长，然后他向我求婚，我

向他求婚也行……

一瞬间，熊小小将孩子的名字都快想好了。

正准备给江恒回信息，门突然被打开了，一名美艳少妇走了进来。

熊小小连忙将手机藏起来，千万不能被发现了！

美艳少妇脸上有些疑惑：「小小，你在干嘛呢？」

熊小小连忙从床上坐起，脸色有些红：「妈妈，我刚刚有点累，躺床上休息

一会儿，这就学习！」

美艳少妇笑着摇了摇头：「累了就休息一会儿，学习不着急，别给自己那么

大压力，我的小小什么时候都是那么棒，都年纪第一了，只要保持住就好了。来，

先吃点饭后水果。」

说着，少妇将手中端着的一盘水果放在桌上。

「好的，妈妈我等下吃。」熊小小乖巧的点点头，偷偷的瞄了一眼妈妈那高

耸的胸部，又低头看了一眼自己的一片平坦……

我怎么就没遗传呢，真讨厌……

少妇并没有注意到熊小小的小心思，笑着道：「那你继续学习，妈妈不打扰

你了。」

说完，走出去把门带上。

见妈妈出去了，熊小小再次摸出手机，看了一眼，没有再收到回复。

收起手机，认真学习了起来。

第五十五章：和姜怡的新约定

江恒等了半天，也没收到姜怡的回复，估计是在忙吧。

索性也放下手机，学习了起来。

不知道过了多久，手机突然响了一下，拿起一看，果然姜怡回复了。

[刚刚在忙，没看手机。]

解释了一句，下面还有一条：

[臭弟弟，你就吹牛吧，你虽然成绩不错，但以前也只考过一次第一，这次下

滑这么多，过几天就是下次考试，你还想考第一？既然你这么说了，下次考试要

不是第一，之前的约定作废！]

后面是一张吐着舌头的可爱表情。

江恒笑着回复：[哪有这样的，约定好的考前三就能看照片的，你耍赖！]

姜怡的信息马上回了过来：[你自己说的考第一，又不是我说的，我哪耍赖了，

略略略！]

江恒心中升起一丝一样，这种小女孩姿态的短信，是老师给他的回复……

一时之间，江恒心中有些火热：[那我们不妨加个赌注，姐姐敢吗？！]

姜怡：[你先说来我听听。]

江恒：[我要是没考到第一，之前的作废，我要是考到了第一，姐姐要给我加

一张洗完澡裹着浴巾的素颜照，敢不敢？！]

这次姜怡没有马上回复。

江恒看着手机，有些担心，是不是玩脱了……

大概等了一分钟，手机响起。

姜怡：[呸，你个小色鬼，想什么呢，我是你老师！]

有门！

没有完全拒绝，那就是有机会。

江恒想了想，很快回复：[不敢就直说，找什么借口。]

姜怡：[谁不敢了？！]

江恒：[那就这么说定了？]

又是一阵沉默。

江恒这次一点都不着急，静静的等着消息。

很快，消息来了。

姜怡：[说定就说定！我等着看，要是考不了第一，就什么都没有了，哼！]

后面跟着一个小白猫叉着手扭头发出『哼』的表情，甚是可爱。

江恒：[一言为定！谁反悔谁是小狗！]

姜怡：[一言为定！谁反悔谁是小狗！]

江恒心情舒爽，放下手机，继续学习。

一边学习，一边听着外面的动静。

宋菲菲一般不会学到太晚，大概十点多的时候，外面传来了开门声，紧接着，

是走动声。

又过了一会儿，宋菲菲的声音传来：「妈，我睡觉啦，你也早点睡。」

「好，菲菲快去睡吧。」宋珍敏的声音回答着。

紧接着，敲门声响起，宋菲菲的声音传来：「哥？」

「进来吧，门没锁。」江恒回应。

宋菲菲走进来，江恒突然眼前一亮。

之前没有系统绑定，他也一直只把菲菲当作妹妹，很少用男人的那种眼神去

审视自己的妹妹。

而现在，他心态发生变化，看着宋菲菲那娇俏的模样，可爱的睡衣，不由得

有些心动。

宋菲菲察觉到江恒眼神有些不一样，有点害羞：「哥哥，你还在学习呀。」

「是呀……」江恒收敛目光：「要高考了，只能拼命努力啦，争取考个好学

校。」

「哥你一定可以的！」宋菲菲攥紧小拳头：「加油哦！你是我的榜样呢！」

「哈哈哈哈哈～～」

江恒大笑：「好，我一定考个好成绩，给菲菲当榜样，快去睡觉吧。」

「嗯嗯。」

宋菲菲点点头：「哥哥你也早点睡哦～～」

说完，宋菲菲转身出去，把门关好，回了自己的房间。

第五十六章：母子共浴

宋菲菲回房睡觉后，外面传来动静，宋珍敏也回了房间。

江恒再也没有心思学习，一直在房间转来转去，等待时间流逝，等待宋菲菲

睡着。

忍耐了半个小时，江恒估计宋菲菲应该睡着了，轻手轻脚的打开房门。

外面一片漆黑。

江恒静悄悄的将房门关严，没有打开客厅的灯，用手机的手电筒照明，蹑手

蹑脚的向着宋珍敏的房间走去，没有发出一点声音。

门关着，顺着门缝隐隐透出灯光，妈妈的房间没有关灯，是在等我吗？

江恒握住门把手，轻轻转动。

门果然没有锁，轻轻被江恒推开。

床上没有人！

倒是洗手间中，传来『哗啦啦』的水声。

嗯？在洗澡？

江恒嘴角挂起一丝笑容，走进房间，将门轻轻关上，锁死。

既然如此……

共育这种事情，也不是不可以嘛。

江恒飞快的解除身上的衣服，脱的光溜溜，来到洗手间门口。

主卧的洗手间是磨砂的玻璃门，虽然看不清，但隐约能看出轮廓。

江恒握住门把手，轻轻的打开。

宋珍敏正在往身上涂沐浴露，猛然见门被打开，吓了一跳，赶紧伸手将重点

部位，胸和下面捂住。

见钻进来的是江恒，尤其是，还是一丝不挂的江恒，宋珍敏那被热气蒸腾的

本就有些发红的脸，变得更红了。

「小江……你怎么过来了……」

江恒将洗手间的门关好，笑着开口：「不是妈妈你跟我说，晚上让我来找你

的嘛。」

「我……我哪有这么说过……」宋珍敏有些不知所措：「你先出去……等我

洗完澡……洗完澡再说……」

「不嘛～～」江恒走上前，将身上满是泡沫的妈妈抱住：「我也要洗澡，我

要跟妈妈一起洗澡，还要……」

江恒咬住妈妈的耳朵，轻声道：「还要妈妈给我把鸡巴洗干净，在这里操妈

妈，好不好～～」

「你……你真是……唉……」

宋珍敏叹了口气，仿佛认命了一般，拿起花洒，将热水淋在江恒身上：「别

感冒了……」

江恒抱着妈妈，感受着身体上传来的温度，和花洒带来的热气，双重加持下，

鸡巴慢慢的挺了起来。

随着身体被水打湿，两人之间的沐浴露成为了最好的润滑剂，江恒贴着妈妈

的身体，不断地摩擦着。

那巨大的胸部抵在他的胸前，不断蹭弄着，能清晰的感觉到乳头凸起，在他

身上滑动……

「妈……」

江恒轻轻叫了一声。

宋珍敏会意，手沾了些泡沫，伸下去，握住那火热挺立的鸡巴。

「好舒服……」江恒亲吻着妈妈的脸，享受着妈妈的服务。

宋珍敏低着头，有些不敢看江恒的脸。

一只手轻轻的撸动着江恒的鸡巴，另一只手沾着泡沫，慢慢的抚摸着龟头、

包皮、肉棒、睾丸……

将鸡巴的每一寸都清理干净，涂上白花花的泡沫。

取下花洒，宋珍敏将水流调小，温柔的向着那翘挺的鸡巴上淋去，将上面的

泡沫全部冲掉，清洗的干干净净。

第五十七章：不要射在嘴里，我想射在骚逼里

眼看着鸡巴被洗干净，江恒亲了一下宋珍敏的红唇：「妈妈，我想要……」

宋珍敏有些无奈的看了江恒一眼。

那是怎样的眼神啊，有责怪、有宠溺、有渴望，还夹杂着几分期待……

缓缓蹲下身子，宋珍敏双手握着江恒的鸡巴，轻轻的撸动着，然后深处粉嫩

的舌头，轻轻的在龟头上舔弄。

「啊～～妈妈～～好舒服～～」

江恒忍不住发出呻吟。

「小点声……不要让菲菲听到了……」宋珍敏有些担心的叮嘱一声，再次低

下头，舌头不断地在江恒那根挺立的鸡巴上游走着，一寸寸的舔舐着……

江恒看着埋头舔弄着自己鸡巴的美艳妈妈，内心之中，成就感爆棚。

忍不住伸出手，按住了妈妈的头。

宋珍敏微微抬头，看了江恒一眼，紧接着将小嘴儿张开，含住那硕大的龟头，

吮吸了起来。

「啊～～」

这就是女人和女孩的区别。

不用说，只需要你一个眼神，一个动作，她就知道你想要什么，就知道怎样

能让你获得快感，获得满足。

龟头进入温热的小嘴中，江恒觉得浑身上下，每一个毛孔全部都打开了。

那是熊小小完全不能给予的快感。

温热，紧凑，滑腻……

江恒忍不住挺动屁股，想要进入更多。

宋珍敏脑中回荡着那个匿名人的话：既然你们已经突破了，那就不要再多想

了，尽你一切所能，让你的儿子舒爽，他不是要高考了吗？让他将全部的压力都

发泄到你的身上，这样他才能好好学习……

尽一切所能吗……

宋珍敏松开握着鸡巴的双手，轻轻的放在江恒的屁股上，阻止了他的动作。

紧接着，在江恒的疑惑中，猛地一吸，身体前倾，将那根大鸡巴，整根吸入

口中。

「啊！！！妈妈～～好舒服～～」

江恒哪还顾得上什么不要吵到宋菲菲。

这种剧烈的刺激，整根鸡巴被吞下，龟头顶到喉咙的感觉，让他极为舒爽，

隐隐有一种想要射精的冲动。

宋珍敏没有停下，开始快速的摆动头部，让江恒那根大鸡巴在她那温暖紧凑

的小嘴中不断地抽插着，操弄着她的小嘴……

「妈妈～～太棒了～～你好厉害～～我被你弄得都快射了……」

花洒中的水流不断的从江恒身上流过，顺着他的身体，再流到妈妈的身上。

这副充满淫秽气息的画面，让江恒鸡巴忍不住跳动了几下。

宋珍敏自然清晰的感受到了，抬头给了江恒一个眼神，意思很明显，如果想

射，不要忍耐，可以射在妈妈的口中，妈妈愿意吃你的精液。

然而，江恒摇了摇头，以强大的毅力，让自己停了下来，按着妈妈的头，将

鸡巴从那温暖的口中抽出。

一条晶莹的口水丝线，顺着妈妈的小嘴一直拉到那挺立的鸡巴上。

看着妈妈那疑惑的眼神，江恒把她从地上拉了起来：「妈妈，我想要操你，

想要射在你的小骚逼里……」

一边说着，江恒一边伸手摸了下去，手指滑到她的双腿之间，揉弄着那早已

湿透的小蜜穴。

性奋值疯狂上涨……

第五十八章：淫语调教

「小江……」宋珍敏眼神开始变得迷离。

江恒揉弄着她的小蜜穴，另一只手抓住了她的大奶子：「妈妈，别想用你的

嘴打发我，你可是答应我了，今晚我想要怎样都可以的～～」

「嗯哼～～」，情欲占据了她的大脑：「你想怎样都可以～～妈妈都给你～～

妈妈爱你……」

「妈妈，我也爱你！」

虽然两人说的可能根本不是一种爱，但已经无所谓了。

江恒吻上了妈妈的红唇，手指也顶开了洞口，伸进了那紧凑的小蜜穴之中。

「小江～～好舒服～～」

宋珍敏抱住江恒那健硕的身躯，抱的很紧。

【叮，宋珍敏好感度 1，当前好感度71%。】

江恒看着那很快就要涨满的性奋值，轻轻的贴在她的耳边，喃喃道：「妈妈，

你的身体，好敏感啊，我才刚刚抠弄一下，你就要高潮了呢……」

强烈的羞耻感将宋珍敏包裹，性奋值瞬间涨到100%，浑身一僵，高潮袭来，

小蜜穴疯狂的喷吐着蜜汁。

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度72%。】

「妈妈，喜欢吗？」江恒没有停下动作，继续手指在深处抠弄。

「啊～～小江～～喜欢～～好舒服～～」宋珍敏靠在江恒怀里，呻吟着回答。

江恒却并不满足，再次伸出一根手指，塞了进去：「妈妈，说清楚嘛，喜欢

什么？」

「啊～～好涨～～小江～～」两根手指的刺激，让宋珍敏腿都有些发软：

「喜欢～～喜欢小江的手指～～啊～～」

「不对哦妈妈。」江恒舔弄着妈妈的耳垂：「你要说，喜欢儿子的手指，抠

弄你的小骚逼，小骚逼很舒服，很喜欢～～」

「啊～～」听着江恒的话，宋珍敏的性奋值再次飙升。

这种话，实在是太过淫荡。

尤其是……

自己作为母亲，居然被自己的儿子玩弄的高潮迭起……

「唔……」宋珍敏有些羞于开口。

江恒也不着急，继续抠弄着：「妈妈，说嘛……我想听……」

尽你一切所能……

一句话在宋珍敏的脑海中回荡着。

强行压下心中的羞耻感，宋珍敏口中断断续续的说道：「啊～～小江～～好

儿子～～妈妈～～妈妈喜欢～～喜欢你用手指～～抠弄妈妈的～～妈妈的小骚逼～～

啊！！！小骚逼～～很舒服～～小江好棒～～妈妈好喜欢～～被你弄得～～不断

高潮～～啊啊啊～～」

羞耻的话语吐出，宋珍敏再一次高潮。

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度 1，当前好感度73%。】

这次江恒等了一会儿，等到宋珍敏高潮的快感慢慢褪去，然后将手指抽出：

「妈妈，我想操你，我的鸡巴好涨，好难受！」

经过刚刚的玩弄，江恒那想要射精的感觉完全褪去，现在他迫不及待的想要

操弄怀中丰润的妈妈，想要用鸡巴狠狠的操弄那紧紧的小蜜穴，将她填满，占据！

第59章：浴室操弄，没有技巧，全是情欲

「啊～～好～～妈妈让小江……让小江操……」宋珍敏脸色红润的说出『操』

这个字。

有些事情，一但突破了第一次，过了心里的那道坎，再次突破就会变得很容

易。

就像现在的宋珍敏，只要江恒喜欢，能让江恒满意，她什么都愿意。

「小江，我们回屋里。」宋珍敏说着，就要去拿架子上的浴巾，却被江恒直

接拦住了。

「不要回屋里，我们就在这里做爱，我想在这里操妈妈。」

「这……」宋珍敏看着水汽弥漫的浴室：「这里怎么做啊？」

「当然能了。」

江恒抱着宋珍敏，来到洗手池前，让她面对洗手池：「妈妈，你就趴在这里

嘛。」

宋珍敏明白了江恒的意思，有些害羞，但想到这是江恒想要的，还是由着他

了。

双手撑在洗手池上，宋珍敏将身体微微向后，屁股撅起，摆好姿势。

江恒很兴奋，手扶着鸡巴，顺着妈妈那肥硕的屁股不断下滑，然后顶住了那

紧凑的小蜜穴。

「妈妈，我来了哦～～」

龟头前顶，将水润的小蜜穴顶开。

「啊～～小江～～好大～～」

宋珍敏只觉得一团火将她顶开，跟刚刚手指的感觉完全不同，那是真真正正，

一个男人的鸡巴，龟头，顶开了她那水润的小骚逼。

「妈妈～～你好紧～～好舒服～～」

按照江恒之前的设想，要先将龟头进去，然后用龟头慢慢操弄，之后再一点

点推进，越操越深，直至整根大鸡巴全都插进去，用力抽插。

但设想永远只是设想。

龟头进入后，感受着那充满弹性，水润又紧凑的小骚逼，江恒根本无法忍住，

迫不及待的鸡巴前送，整根大鸡巴就这样瞬间全部插入，一杆到底！

「啊～～小江～～好儿子～～你的鸡巴好大～～啊啊～～把妈妈的小骚逼撑

满了～～」

听着妈妈淫荡的叫声，江恒无比兴奋。

脑中那些性爱技巧全部不知道抛到那里去了，屁股飞速挺动，只想用大鸡巴

狠狠的操弄身下的妈妈，满足自己的欲望。

而干涸许久的宋珍敏，现在需要的也并不是什么技巧。

中午的时候虽然和江恒做了一下，但根本没来得及细细品味，就草草结束了。

寂寞许久的身体，不需要技巧，只想要大鸡巴狠狠的操弄，一下比一下重，

一下比一下用力，撞击着她的屁股，深深的顶开她的小骚逼，摩擦着她的阴道。

「啊啊啊～～」巨大的舒爽感把宋珍敏完全吞没。

「小江～～你太棒了～～你的大鸡巴操死妈妈了～～妈妈好喜欢你操我～～

用力～～操死我～～啊～～妈妈好舒服～～小江太厉害了～～」

【叮，宋珍敏好感度1，当前好感度74%。】

【叮，宋珍敏好感度1，当前好感度75%。】

【叮，宋珍敏好感度1，当前好感度76%。】

江恒看着三连提升的好感度，操的更加卖力了。

「啊啊啊～～小江～～不行了～～妈妈要高潮了～～被你操到高潮了～～你

太厉害了～～啊啊啊～～」

这种没有技巧只有情欲的大力操弄，很快将宋珍敏再次推上高潮。

【叮，宋珍敏达到高潮，好感度1，当前好感度77%。】