============================================================
  Azur lane - chiếc nhẫn rơi
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17547.html
  Tag        : #R-18, #碧 Lam 航 线, #AzurLane, #腓 Đặc 烈 Đại Đế, #Mẫu 猪 Nhục Tiện Khí, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mã Bảo, #Tức 堕, #Thôi miên
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  让腓特烈妈妈成为我胯下的榨乳母牛肉便器
────────────────────────────────────────

靠近碧蓝航线阵营某个港口边的无人小岛上，几艘冒着硝烟，刚刚报废不久的塞壬舰船搁浅在沙滩上。看来这里刚刚发生一场小规模的遭遇战，沙滩上到处是密密麻麻的弹坑。一些小黄鸡扛着各种各样的工具，正在打扫战场。

稍微远离沙滩的地方，两个人类正在交谈。

「这么说，你是一个平民？」穿着白色军官装的男人，一边踱步，一边端详面前的男青年。军官身高175左右，有些消瘦，压低的帽檐下的眼神闪着阴光，看上去鸷狠狼戾。

「嗯…我也不记得我为什么会在这里，醒过来之后，我就在这荒岛上寻求帮助，然后看到了那些……黑红色的恐怖舰船」穿着衬衫的男青年低着头，不太敢直视那位军官。

「是吗？」军官依旧没有停下脚步，他绕到了青年背后，「姓名」

「叶然」

「年龄」

「19」

「……这里虽然不是前线，但是离后方可还有点距离，你一个普通人是怎么来到这里的，给我一个合理的解释」指挥官幽幽地说，冰冷的目光让人背后发凉

「我……」叶然支支吾吾，完全组织不出语言，指挥官看向他的眼神也越发冷漠。

「唉，为什么穿越这种事会落在我身上。」叶然内心感叹，不由得暗自伤感。

他原本只是一个普通的宅男，最喜欢玩的游戏就是碧蓝航线，在里面养了一大群舰娘，痴迷于二次元开后宫的快感。他还是个重度氪佬，给老婆舰娘买皮肤，买戒指，花了不少钱。账号练度可以说是高得可怕，全舰娘全皮肤收藏，甚至所有舰娘满好感度誓约。

而然就在他给仓库里最后一位没有誓约的舰娘带上誓约之戒的时候，他的手机屏幕突然一闪，一个奇怪的提示弹了出来

「恭喜你获得道具——堕落之戒」

叶然怔怔地看着屏幕上出现了一个粉色的誓约之戒。

「这是什么？全图鉴全誓约的特殊彩蛋吗？」叶然有些犹豫地按下确认……

接下来就是有点老套的情节，手机发出一阵强光，叶然顿时觉得天旋地转……

总之，叶然现在毫无疑问地穿越到了碧蓝航线的某一个世界线。

和他幻想的后宫生活不同，这里没有舒适的港区，没有美艳动人的舰娘陪伴

甚至在刚刚醒过来就遇到了塞壬的攻击，他被一发舰炮的余波轰到，直接又晕过去，再次苏醒的时候周围已经一片狼藉，而这位指挥官样子的男人就已经站在他面前。

他低下头，手指上的粉色戒指闪烁着妖艳的光芒，这枚戒指似乎在他穿越的时候变成了实体，戴在了自己的右手中指上

「不愿意说吗？」阴鸷的指挥官漫不经心的脱下手套，「我可没有义务救一个来路不明的人，你就在这里自生自灭吧」他头也不回的准备离开。

「我…我……」叶然觉得百口莫辩，他总不能说自己是穿越来的吧

正当他觉得有些绝望的时候

「我的孩子，那位受伤的可怜平民怎么样了」一个稍微低沉而知性温柔的女声传来，还有高跟鞋优雅地踩在沙子上「吱吱」的声响，应该有个女人在靠近。

「好熟悉的声音……」叶然抬头看过去，不由得瞪大了眼睛。

「腓特烈大帝……」他不知道该不该高兴

在游戏里，腓特烈是他最喜欢的妈妈舰之一，也是最早誓约的妈妈舰。腓特烈身材充满母性，190的身高，丰满的曲线，在港区里温柔的性格，最重要的是无条件的溺爱着身为「指挥官」的玩家的设定，都让叶然深深喜欢上了这个暗黑圣母系的角色。他甚至经常用腓特烈妈妈的色图发泄，幻想着能让这个温柔理性的妈妈露出淫乱的表情，让她发出快乐的娇啼，而自己在妈妈的怀里一边撒娇地吸奶，一边用肉棒肏弄妈妈的肉穴，最后征服腓特烈妈妈。

「看来他没什么大碍呢～」腓特烈莲足轻移，走到了指挥官面前。

指挥官的表情阴晴不定，有些纠结的转过身，脸色不悦的看着我。

这么仔细看，腓特烈大帝的身材似乎比游戏里的还要惹火，她已经褪下了作战装，雌熟骚媚的娇躯在黑纱紧身包臀连衣裙的勾勒下，浮现能让所有男人瞬间失去理智，只剩下繁殖本能的欲望曲线

一对木瓜般硕大盈满的挺拔巨乳把胸口的的布料几乎撑爆，让男人心驰神往的雪腻乳沟从胸口的黑纱处若隐若现，这对奶牛豪乳随着腓特烈的走动淫乱地一摇一晃，仿佛里面满溢着熟媚的雌浆。不堪一握的蜂腰和比双肩宽得多的安产淫臀形成的夸张曲线似乎要把叶然的魂都勾走。连衣裙右腿侧开衩到大腿根，穿着高级黑色连裤袜的修长的美腿款款摆动，丝袜在肉感的大腿根处还有魅惑的花纹，原本就身材高大的腓特烈踩着黑色的高跟鞋，身高接近两米，温柔的暗黄色美目眼波流转，浑身上下散发着母性的气息。就算是个成年男性，也难以抑制想扑进腓特烈怀抱中撒娇的欲望。

叶然死死盯着腓特烈不断摇晃乳浪的肥奶和娇媚的容颜，下体一下子有了反应。这也难怪，他本来就是一个没怎么接触过女性的宅男，而腓特烈在游戏里是他200满好感度的二次元老婆，任由他在怀里撒娇的熟媚妈妈妻子，现在幻想照进现实，他怎么可能不对腓特烈有冲动。

「咯咯～这个孩子有些可爱呢。」腓特烈看着面前对自己发情的年轻男孩子，掩着嘴轻轻的笑，胸前淫浪的巨乳也跟着颤动，叶然忍住扑上去的欲望，艰难的转过头。

腓特烈对于叶然的反应见怪不怪，她对自己的身体在挑拨男人生殖欲望这方面的强大还是有认识的，海军里的几个老色鬼每次见到她都恨不得当场把她按在胯下玩弄。当然，这也只能是妄想，舰娘作为人类抵抗塞壬的最尖端武器，每一位都意义重大，特别是腓特烈这种领袖级的旗舰，海军里的人胆子再大都不敢对她做什么。

舰娘当然也有感情和欲望，但这些都是留给指挥官的。每位舰娘都会挑选一位自己合适的指挥官，指挥官也只能指挥一位舰娘，所以舰娘和指挥官一般是一生的合作关系。在这期间产生情愫是很常见的事情，指挥官在得到舰娘的同意之后就会和舰娘誓约，成为结发夫妻，至死不渝。

当然，也有些指挥官是得不到舰娘长久的青睐的，一旦舰娘对指挥官失望和不满，向总部发起更换指挥官的请求也是很常见的。

「你刚刚在看什么…」指挥官盯着叶然，气氛降到了冰点。对于娇艳熟媚的腓特烈，指挥官一直把她当做自己的禁脔。这种极品的榨精尤物在身边，没有男人可以忍受不断高涨的欲望。虽然自己每次想对腓特烈做些什么，比如在腓特烈洗澡的时候要求一起洗，晚上敲腓特烈的房门想要和她睡，甚至在腓特烈要喝的水里放入媚药。但是腓特烈妈妈每次都摸着他的头，用「我的孩子～不可以对妈妈性骚扰哦」之类的话拒绝他，不过腓特烈从来没有生过气，都是像妈妈一般原谅他的冒犯，这让他也坚定了内心的想法——腓特烈是溺爱着他的，仗着这份溺爱，他总有一天可以得到腓特烈。

这种想法并不是他的盲目自恋，他有十足的把握，因为就在不久之前，指挥官因为贪功冒进，在前线犯了巨大的错误，作为指挥腓特烈大帝的精英指挥官，他受到降职，被发配来这个偏远的港口，而明明可以抛弃指挥官离去的腓特烈却选择放弃自己在铁血中的领导地位，陪着他来到这个鸟不拉屎的地方

这一切的一切都展现了腓特烈对自己孩子的无条件溺爱，他相信用不了多久就能把自己勃起的生殖器插入腓特烈的嫩穴，骑在她诱惑男人发情的雌媚娇躯上，尽情的享用征服这位强大的舰娘

可是这个来路不明的卑贱平民竟敢用充满欲望的眼神看着自己的禁脔，他死一百遍都不足以谢罪！阴鸷的指挥官在内心咆哮，眼神机乎要把叶然杀死。

「我亲爱的孩子～，我们作为维护世界和平，守护人类的碧蓝航线阵营的一员，按照规定，一定要把平民安全的送到大后方哦」腓特烈轻轻摸着指挥官的脑袋，仿佛看穿了他的心思。

「……嗯，我明白了」指挥官的脸上闪过一丝凶恶，随后又变成那副好像看什么都不顺眼的样子。

「要乖乖听话，我的孩子～你的指挥才能天赋异禀，但是性格上需要……」腓特烈轻声细语的教导指挥官

「不需要你多说！」指挥官不耐烦地打断了腓特烈，「这个人就先带回港区，我们找个机会把他送回大后方」他没有再和叶然交流，拉着腓特烈，向不远处的登陆艇上走去，腓特烈悄悄回头，用有些歉意的眼神看着叶然

叶然有些痴迷的盯着腓特烈随着长腿不断扭动的淫熟臀球，这对臀球从正面就能看出一定的规模，这下腓特烈转过身来，仿佛挂着奶浆一般的肉厚雌媚臀球完全击溃了叶然的理性，无比浑圆挺翘的形状，在包臀裙的勾勒下这吸精蜜桃肥臀简直是让雄性睾丸不断产精的方便肉垫，如果能骑着这种极品肥臀……

叶然眼神越发狂热，看得腓特烈都有点不好意思，她转过头去，温婉的娇颜上浮现一片不易发现的俏红。

叶然咽了一口口水，旁边路过的小黄鸡还在忙碌，谁都没有空停下来看他一眼。

「如果腓特烈可以像游戏里一样对我的话……」叶然忍不住幻想，右手上的戒指闪过诡异的粉色光芒。

奢靡的大床上，一位穿着性感黑色内衣的爆乳肥臀舰娘怀里抱着一个年轻的男孩子，两人发出淫靡的声音

「宝贝❤️好厉害～宝贝的大鸡巴～呀啊❤️好深呀」腓特烈被叶然压在胯下，不断抽插

「宝贝好喜欢妈妈的乳房呀❤️咿呀啊啊❤️好会吸，妈妈的奶水～全是宝贝的❤️」叶然把头埋在腓特烈的雌浆巨乳中，含住腓特烈妈妈粉嫩乳头，轻轻一吸，妈妈香甜的乳汁就喷涌而出

「齁哦唔吼噢噢噢❤️宝贝一边吸奶一边肏穴……好犯规❤️咿齁哦哦哦哦！顶到妈妈的子宫了❤️宝贝厉害的大鸡巴～一直刺激妈妈的敏感点❤️」腓特烈在叶然身下不断娇啼，全然没有刚刚温柔知性的样子，她不断扭动妖娆的身体，取悦压在她身上不断索取的男人

「妈妈～腓特烈妈妈～我快要」叶然抬起头，和腓特烈撒娇，下体充血勃起的肉棒还在腓特烈的蜜穴里奋力耕耘，已经开始一抖一抖，随时都可能在妈妈不断吮吸大鸡巴的淫媚肉穴里射出浓厚的精液，甚至全部射进柔软神秘的子宫，让自己最爱的腓特烈妈妈怀孕

「好厉害❤️宝贝❤️妈妈又要去了，齁噢噢噢！乖宝宝❤️和妈妈一起～攀上快乐的巅峰吧❤️❤️」腓特烈妈妈的黑丝淫蹄紧紧夹住叶然的腰，把叶然的脑袋埋在自己的雌硕美肉中，爱抚着他的头。

「妈妈～妈妈～要射了！」叶然激动地快速活塞，硕大的卵蛋在腓特烈妈妈的淫臀上不断拍打，最终，随着卵蛋的一阵抽动。腓特烈高高昂起头，一对黑丝骚肉蹄疯狂颤抖，在儿子胯下发出高亢的娇啼

「去了去了！❤️用力地射进宝贝专用的性奴肉便器妈妈身体里吧❤️」

「咿齁哦哦噢噢噢哦哦！好烫❤️宝贝滚烫的浓精❤️全部射进妈妈的子宫了，太舒服了～妈妈～妈妈要不知廉耻地……❤️❤️」

腓特烈猛得抬起下体，一大股淫靡热流从妈妈的胯间喷涌而出，浇灌在和儿子交合的肌肤上。

「妈妈，你是我一个人的」高潮过后，二人紧紧相拥在一起。叶然幸福地在腓特烈妈妈的怀里撒娇。

「噗呲～噗啾❤️」腓特烈主动吻住叶然，「嗯～我是宝贝一个人的肉便器妈妈❤️，宝贝～我爱你」她一边接吻一边用手轻轻抚摸叶然的脸颊。

叶然似乎注意到腓特烈妈妈手上有什么东西

「这是……」叶然猛得瞪大了眼睛

一个粉色样式的誓约之戒，钻石上张开了一只鬼魅的眼睛，直勾勾的看着叶然。

「啊！！！」叶然猛得坐起身

「原来是梦吗？」他惊魂未定，赶紧看了看手上的戒指

戒指并没有什么异样，看上去只不过是粉色的誓约之戒。

「呼……」

「这到底是春梦还是噩梦」他只能苦笑

今天是他来到港区的第三个晚上，腓特烈大帝把他安排在了靠近自己房间的一个小杂物间，为他准备了床和洗漱用品，温柔体贴的帮他打理好一切

「港区的条件一般，诸多不便，希望您能谅解～」腓特烈大帝温柔的笑颜仿佛还在叶然面前

「被那么漂亮的女性温柔照顾，晚上做春梦也是没有办法的……」他刚刚在梦里玷污了自己的救命恩人，多少心里有些负罪感，现在只能这么安慰安慰自己。

「唉，裤子都湿透了」叶然摸了摸自己的裤衩，里面满是黏黏的液体

「虽说是梦，但那个感觉也太真实了」腓特烈雌浆巨乳的触感，小穴不断俘获鸡巴的致命吸引力，甚至腓特烈腋下传来的魅惑熟女体香，光是想着这些，叶然的下体就又有了反应

「话说，我的肉棒是不是大了不少……」他有些疑惑的看着裤衩上撑起的大帐篷，和梦里的一般无二，刚刚自己在梦里可是威猛无比，把腓特烈的肥臀按在胯下打桩，艳媚雌熟的腓特烈妈妈一直被肏到失禁。

「是穿越带来的变化吗？这姑且算是好事吧」叶然有些得意的看着自己的胯间，这个规模就算和自己看的欧美片里的黑人男主比也是有过之而无不及。

「得去换个裤子」叶然看着窗外蒙蒙亮的海面，爬下来床

「把戒指交给腓特烈……」突然，他在脑里开始自言自语。

「什么？！」叶然一下子愣住，自己为什么会这么想

「把戒指给腓特烈带上……梦里的事情……都会成真……」潜意识里他一个字一个字的念了出来。

叶然有些颤抖，他又看着自己的右手，那枚戒指在灯光下，似乎闪烁着诱惑的光泽。

「唔～❤️，我好像做了一个，奇怪的梦……」腓特烈大帝的闺房中，穿着黑纱睡袍的极品熟女尤物缓缓扭动自己的美肉娇躯，她还是那副温柔的神情，只不过脸颊上的粉红和美目中的春情让人不难猜出她刚刚在梦境里极尽缠绵之事。

「可爱的孩子～❤️」腓特烈轻轻抚摸自己溢满雌浆的双峰，似乎还有点怀念那个年轻的男孩在自己怀里撒娇的样子，浑身散发出母性的气息。

慢慢的，有什么液体从乳头露出，沾湿了黑纱，两颗粉嫩肥美的葡萄透过布料显现出来，散发甜美的香气。「讨厌～❤️都怪你」腓特烈羞红了脸，她一直以来都有全年365天产乳的特性，这个秘密甚至连指挥官都不知道，自然也没人帮她分担这对雪腻肥奶源源不断产出的奶汁。

「昨天明明刚刚挤过，今天又……」她从床头柜底下拿出一个奶瓶，红着脸解开了自己的睡衣。以前一般是三四天挤一次，为什么这两天，奶水如此产得如此快。

她又不由得想起来那个年轻可爱的平民男孩子，

「都是因为他吗……」腓特烈轻轻揉捏这对让所有雄性都魂牵梦绕，愿意变回小孩子吮吸的雌浆肥乳，然后轻轻捏住乳头，一股股纯白的奶汁溅射出来，全部流进了粉色的奶瓶中。

「嗯～❤️」随着乳汁不断溢出，腓特烈又回忆起叶然在她怀里吮吸奶水的感觉。「坏孩子～❤️」她脸上浮现魅惑的嫣红，双腿忍不住夹在一起厮磨……

早晨，港区宿舍通往餐厅的走廊里。

叶然一个人伏在栏杆上，看着远处的海面。

「哒哒哒…」清脆的高跟鞋声从走廊的一端响起，叶然抬头，一个丰满修长的倩影优雅地向自己走来。

「早安，亲爱的孩子」腓特烈大帝看着叶然微微一笑，美艳的脸颊上透着若有若无的粉红。

不知道是不是幻觉，叶然觉得腓特烈对自己的态度越来越温柔体贴，如果不是指挥官就在这附近，叶然应该就直接扑到腓特烈的怀里了。

「早安…腓特烈小姐」叶然不太敢看腓特烈，低着头显得十分害羞。

「咯咯❤️～特意在这里等我，是有什么事吗？」腓特烈轻轻笑着，暗黄色的眼睛温情地看着叶然

「那…那个，没什么事……我只是」叶然支支吾吾的，他的右手紧紧握在背后，一枚粉色的戒指就在他的手心。

「把戒指给腓特烈，那个梦就能成真」叶然一遍遍地在脑子里这么告诉自己，他偷偷看一眼面前的雌媚熟女，「只要把戒指给她带上，这副诱人的娇躯，从此就是自己的玩物」他咽了咽口水，双手不断颤抖。

「嗯？怎么了？是有哪里不舒服吗，我带你去医务室吧」腓特烈发现了叶然的异常，温柔的靠近叶然，她身上不断晃动的乳涛臀浪，似乎要将叶然所剩不多的理智撕碎。

叶然眼睛变得通红，喘着粗气

突然，

港区里的整点钟响起，早餐的时间到了

「不…不用了！我是想请你一起共进早餐！」叶然一下子反应过来，猛地摇头。

「我为什么……会一直想这些东西，腓特烈和指挥官，可是我的救命恩人，我怎么可以做出这种丧尽天良的事情」叶然在原来的世界就是一个老实善良的普通宅男，甚至可以说得上很有爱心，经常帮助流浪的小猫小狗，让他做这种使用奇怪的东西夺人所爱的勾当，他自然是不可能答应的

「唔？咯咯咯～❤️那好吧，可爱的孩子，我可不保证指挥官会不会吃醋哟」腓特烈大帝愣了一下，似乎听到了什么有趣的事情，掩着嘴笑了出来。

「走吧～我带你去餐厅」腓特烈温柔的拉住叶然的手，带着他朝着走廊的另一端走去。

幸运的是，指挥官今天不在餐厅用餐，腓特烈牵着叶然的手这种亲昵的动作并没有被指挥官看到。叶然快速解决了盘子里算得上不错的食物，站起身

「抱歉，腓特烈小姐，我还有事，先告辞了」

随后在腓特烈有些疑惑和担心的目光中，叶然逃跑似的离开了餐厅。

餐厅外的走廊某处

「这个东西，绝对有蛊惑人心的能力」叶然盯着手里的戒指。

「只要把它扔掉……」叶然冒出来这个想法，没错，只要扔掉，戒指就再也影响不了自己。

他看着面前广阔无垠的大海，咬了咬牙，抬起来手。

「你不想得到吗？」一个声音在他的内心反复询问。

「得到什么……」

「权利，无与伦比的尊贵」

「女人，美艳娇媚的玩物」

「力量，绝对强大的暴力」

「只要你握住这枚戒指，什么都可以得到……」

…………

「什么……都可以得到」

「住口！不要再说了！」叶然努力的摇头，想要把心中的声音驱逐，但他拿着戒指的手已经开始微微颤抖，再也没有力量把它扔出去。

「你在这里干什么」一个阴冷的声音响起。

叶然回头，指挥官正站在自己的背后，冷冷地看着自己。

「那…那个，没什么，只是吹吹风」叶然有些害怕，如果指挥官看到了自己早上和腓特烈亲昵的样子……

指挥官当然知道这件事，港区所有人的一举一动他的了如指掌，他特意监视着叶然的动向，今天早上叶然一个人在走廊上发呆的时候他就注意到了，没想到这个贱民居然如此胆大包天，敢对自己的禁脔动手。而且更令他在意的是，叶然手上握着的东西，如果没有看错的话，那应该是…………

「我有事找你」指挥官拉住呆愣在原地的叶然，走向港口外

两人乘坐快艇，驰骋在海面上

「我们这是要去哪里？」叶然有些感觉到不对劲。

「一个中转物资补给基地，今天会有运输船经过，把你交给他们，能保证将你安全送回后方」指挥官不耐烦地解释到。

「哦……」叶然放弃继续追问，但是一种不好的预感使他坐立不安，他只能在座位上远眺那个有着白色建筑群的岛屿，手里紧紧握住粉色的戒指。

两人走上了岛屿，经过沙滩，叶然这才发现，小岛上这个看上去像是补给站的建筑物早就已经被废弃。

「难道说……」叶然有些绝望的转过身。

「把你手上的东西给我。」指挥官挡住叶然的去路，脱下帽子，阴狠的眼神让叶然不寒而栗。

「这…这不是个好东西……唔！」指挥官没有废话，一个勾拳打在叶然的肚子上，叶然痛苦的蹲下了了腰，感觉肚子里刚刚吃下去的东西涌上来了喉咙。接着指挥官一个膝击，再接上一个凶狠的摆拳，叶然直接口吐鲜血，趴在了地上，张开嘴，把刚刚吃下去的早饭全部吐了出来。

指挥官走上去，一脸嫌弃的用力踩着叶然的手，在他吃痛的一瞬间，把他死死握在手里的戒指拿了出来。

「啊～果然没看错，誓约之戒，你从哪里弄来的，不过，这个颜色……」指挥官仔细端详着这枚粉色的戒指。

「誓约之戒」，非常稀缺的战略物资，也是指挥官和舰娘达成誓约的必要材料，在指挥官和舰娘确定相守一生的约定后，会向海军提交申请，由海军为他们提供这个装备，誓约之戒拥有和舰娘的心智魔方共振的功能，让指挥官和舰娘之间形成真正的精神联系，同时也会让舰娘的力量一定程度上增加，是价值连城的宝物。

如果能让腓特烈和自己誓约的话，先不说自己以后就能随意玩弄这个长着淫乱雌肉的舰娘，只要腓特烈的力量能再强大一点……或许自己就有机会回到前线，回到海军权利的中央。

指挥官的内心被狂热和喜悦填满。

「咳咳……好痛……咳」叶然捂着肚子，在地上呻吟。

「这东西应该有一对的，这枚是舰娘的款式，那么，指挥官的呢？」阴鸷的男人踩着叶然的头问到。

「我……我听不明白……唔！……」叶然虚弱的回答，结果被指挥官踢了一脚。

「没用的东西，不肯说实话的话……」指挥官把叶然拉了起来，又是一个刺拳，拳头撞击在肋骨上，发出刺耳的声音，这一下应该是打到骨折了，接着一拳，又一拳……

………………

「真的没有吗？」指挥官失望的脱下沾满血迹的手套，地上躺着遍体鳞伤的叶然，他搜遍了叶然全身，也没能找到另一枚戒指。

「无趣，你也就只有这种价值了，如果能活下来的话，我说不定会大发慈悲让你回到后方，如果不能，呵呵，就让你这个胆大妄为的贱民烂在这里然后扔进海里喂鱼吧，不过看你这瘦弱的身体……大概九成九是死了吧」指挥官把手套扔到海里，整理整理衣服，朝着沙滩上的快艇走去。

叶然的视野一片模糊，他意识的最后，那个粉色的戒指浮现在他的脑海里，钻石上狰狞可怖的眼睛嘲笑地看着他。

另一边

指挥官兴致冲冲的打开了办公室的门，腓特烈有些心不在焉的站在办公桌旁边，看到指挥官进门，脸上勉强挤出温柔的笑「早上好，我的孩子」

「腓特烈，看我给你准备了什么礼物」指挥官手上拿着一个包装精美的小礼盒。

「唔？」腓特烈有些惊讶，指挥官早上难得迟到，早饭也没吃，难道是专门为自己准备了礼物吗

「太谢谢了，我的孩子～」腓特烈接过小礼盒

「打开看看吧」指挥官装作深情的样子

腓特烈看着神神秘秘的指挥官，小心地打开了礼盒

「哇❤️～」腓特烈有些不敢置信地捂住了嘴，惊喜之情溢于言表。「这么贵重的东西……」腓特烈有些犹豫，她当然知道这枚戒指意味着什么。

「我的孩子，这好像有点太早了……」腓特烈有些为难的说

「没事的，我不是想这么快和你立下誓约，现在手里只有这一枚戒指，只是给你的礼物罢了，等有一天我也拿到了戒指，再谈誓约的事吧」指挥官虽然看上去脉脉情深，其实内心里早就想把叶然千刀万剐

「如果不是那个贱民身上只有一枚……」他暗暗咬牙。「不过也无妨，这枚戒指一定可以大幅度提高腓特烈的好感度，用不了多久，我就可以……」

事实也差不多如此，腓特烈大帝满脸通红，如同一名怀春的少女。

「快点戴上去吧」指挥官急不可耐的催促到。

「…嗯～」腓特烈犹豫了许久，还是慢慢带上了戒指。

带上戒指的一瞬间，腓特烈的身体似乎颤抖了一下。

「怎么样，合适吗？」指挥官有些紧张地问

「嗯…合适」腓特烈有些疑惑的盯着手上的戒指。

「为什么带上去之后，心里好像发生了什么变化」她抬头看了看指挥官，一下子就发现了不对劲。

这是她第一次觉得指挥官如此……平凡

似乎带上戒指的一瞬间，自己对指挥官的疼爱就消失了，现在在自己眼里，指挥官就好像一个和自己没什么关系的普通人。

「喜欢吗？」指挥官期待地看着腓特烈

腓特烈被指挥官情深款款地看着，突然感觉一阵恶心

「嗯……还好吧」腓特烈挤出来一个勉强的笑容，「谢谢你的礼物」

指挥官并没有发现什么不对劲，此时此刻他已经开始幻想怎么在胯下淫玩他垂涎已久的熟媚娇娘，怎么风风光光地回到前线，让那些落井下石的混蛋得到报应。

不知怎么的，腓特烈觉得被指挥官用这种眼神看着很不自在。

「我的…孩子，我先去执行巡逻任务了，你先忙吧」腓特烈轻轻地说，然后拉开办公室的门，走出这个让她觉得浑身不舒服的地方。

指挥官只当做是腓特烈害羞的表现，没有过多的反应。腓特烈扭动一对雌熟肥腻的臀球相互摩擦，发出「噗妞噗妞」的声音，离开了指挥官的办公室。

「呼……怎么回事」走出房间的腓特烈瞬间感觉空气清新了许多

叶然的脸庞突然出现在她的脑海，腓特烈的心跳慢慢变快，她摇摇脑袋

「工作的时候可不能想这些事情呀，腓特烈」她告诉自己，但只要稍微想起叶然，这种小鹿乱撞的感觉就又会出现。

「接下来干什么好呢？既然要巡逻的话……」腓特烈打开了监控面板，观察情况。

突然，她发现某处的画面有些不对劲，查看数据，似乎有被删改过的痕迹。

腓特烈的心突然一紧，有种不好的感觉涌上心头，「叶然……那个孩子在哪里……」她意识到了事情的不对，监控上完全没有那位平民的踪迹。

「我要找到他」一种莫名其妙的冲动让腓特烈十分着急，现在她脑袋里想的都是叶然的安危，其他任何事情都变得不重要。

腓特烈把监控终端收起来，扭动妖娆的身段，走向港区外。

…………

…………

「这里是……」叶然迷迷糊糊地睁开了眼，他下意识的想要爬起来，但浑身的伤让他发出痛苦的呻吟。

「呀！可怜的孩子，先不要动，我在这里陪着你～」熟悉的温暖声音让叶然慢慢平静。

视野变得逐渐清晰，暗黄色的眼睛出息在叶然的视野中。随后，一股魅惑的体香浸没了他的鼻腔，让他感到无比的放松。

「腓特烈小姐……」叶然有气无力地呼唤着面前的舰娘。

「嗯，好孩子，我在这里哟～」腓特烈温柔抚摸叶然的头，

「不要害怕，这里是我的卧室，没有人能伤害你❤️」

「还有……我的膝枕，怎么样？❤️」

叶然这才反应过来自己脸上这柔软娇嫩的触感是什么，一下子红了脸。但他没有办法拒绝，自己的身体还不太能动，索性也就沉浸在腓特烈的温柔乡中。

「我从小黄鸡们那里得知了你早上申请了一艘快艇的权限，才在荒岛上找到了你，对不起，让你受苦了」腓特烈的眼睛变得湿润，身体颤抖，似乎快要哭了出来。

「我……我没什么事……只是……」叶然动了动身体，发现这才一会儿功夫，身上的疼痛就减轻了不少。

「我用港区里的药物帮你简单处理了一下，放心，很快就会好起来的。」腓特烈像妈妈一样抚慰着叶然。

这当然是谎话，腓特烈看到医务室里奄奄一息的叶然时，整个人几乎崩溃了，不知道为什么，以理性著称的腓特烈大帝第一次感觉天都快塌了下来，她拿出里胡滕在临行前交给她的，只此一份的高级作战人员专用急救药物，一股脑全部给叶然涂了上去，如果让指挥官知道这种等级的药物被腓特烈浪费在一个平民身上，估计会气得喷出一口老血。

但腓特烈却没有任何心疼的感觉，甚至相反，当这个可爱的男孩枕着自己入睡，轻轻的呼吸打在她的大腿上，柔和的睡颜似乎有着这神奇的魔力，把腓特烈内心的母性完全激发，让她无比满足。只要能这么服侍叶然，腓特烈做什么都愿意。

腓特烈看着乖乖躺在自己腿上的叶然，胸口的雌浆淫乳慢慢有了反应，粉嫩的葡萄慢慢挺立，似乎随时会有奶水流出来。

「唔❤️～都是因为这个坏孩子～」腓特烈红着脸，双腿间慢慢有了些水渍，一股熟女特有的香气散发出来。

迷迷糊糊的叶然闻到这股勾引雄性勃起交配的魅惑媚香，也不自觉的有了反应

「妈妈～」叶然下意识的呼喊腓特烈。

「呀啊～～❤️❤️」腓特烈听到这充满迷恋和欲望的呼喊，立刻浑身颤抖，雌熟肥奶中甚至一下子流出乳汁，沾湿了胸前的薄纱，空气中弥漫着母性而淫靡的奶香味。

腓特烈夹紧自己的大腿，不知廉耻的淫热黏汁大量流出，已经沾湿了裙下的黑丝连裤袜，甚至薄纱连衣裙上也染上了一些水渍。

「我可以叫腓特烈小姐妈妈吗？」叶然痴迷地嗅着腓特烈身体和双腿间散发出的媚香，撒娇似的说到。

「嗯～❤️乖宝宝～妈妈在这里❤️❤️妈妈最爱你了❤️」听到叶然的撒娇，腓特烈几乎要直接高潮，巨乳中的淫熟雌浆一发不可收拾，早就沾湿了整个胸口的衣物，腓特烈感觉自己的肥奶和乳头发涨而且奇痒无比，需要一个乖乖的小可爱含在嘴里，用力的吮吸疼爱。

「宝贝一定饿了吧～来～妈妈这里有好喝的❤️」腓特烈再也忍不住了，她解开上半身的连衣裙，在紧身裙里焖了一天的熟媚雌肉暴露出来，火热的酮体散发出媚香气息，令叶然在梦里爱不释手的雪腻大奶一摇一晃，乳白的奶汁从粉红的乳头上不断流出，仿佛在邀请叶然品尝。

叶然在这种极品的肉体下早已失去了理智，他张卡嘴，含住腓特烈妈妈送到他嘴边的娇艳乳头，牙齿轻轻咬住，顺从本能开始吮吸。

「咿咦咦咦！宝贝！❤️」腓特烈快乐地昂起头，发出淫乱的娇啼，颤抖着似乎小小高潮了一次，自己从没被男人疼爱过的敏感身体被这个可爱的宝贝玩弄，腓特烈觉得无比的幸福和满足。

随着叶然的刺激，腓特烈妈妈的另一个乳头中也射出大量乳汁。「宝贝～这边的也要吸一吸～哈嗯❤️～齁哦哦，好棒～乖乖吸住了，呀啊❤️不要这么用力掐，妈妈要喷奶了❤️咿齁哦吼噢噢噢噢❤️」

叶然已经化身成了追求妈妈宠爱的野兽。他用嘴叼着右边的乳头，一只手抓住大奶不断揉捏，另一只手捏住妈妈左边的乳头，不断榨取妈妈的淫乱乳汁。

两人就这么在腓特烈的闺房里进行淫靡的母子喂奶淫戏。

「又要～又要去了……宝贝～❤️乖宝宝❤️」叶然的爱抚有时温柔有时粗暴，腓特烈发出高亢的尖叫，双乳在叶然的把玩下像是坏掉了一样不断流出乳汁。

腓特烈满怀爱意地抱住叶然的脑袋，在叶然的吮吸下达到了高潮。

「乖宝宝❤️……哈啊～～❤️」高潮后的腓特烈颤抖着身体，爱抚着叶然的脸庞。

叶然把脑袋埋在腓特烈妈妈的豪乳中，浓郁的奶汁和母性气息让他无比安心，雌媚的香气和丰满诱人的美肉又让他体内的欲火熊熊燃烧。

腓特烈妈妈修长玉手娇嫩的触感让叶然迷醉，就在他即将完全抛弃自己作为成年人的理智，坠入妈妈的宠爱深渊中时。

他清楚的看到，抚摸着自己脸庞的腓特烈右手中指上，粉色的钻石晶莹剔透，里面似乎有着一只眼睛，散发出诡异的笑意。

「腓特烈……妈妈，这是……」叶然一下子被拉回了现实。

「啊～这个嘛……」腓特烈一下子有些语塞，她不知道该怎么说，这只是一个有点恶心的指挥官送给自己的值钱礼物，如果让自己最爱的宝贝伤心生气的话……

「没什么，宝贝不喜欢的话妈妈这就摘下来。」腓特烈焦急地解下戒指，充满歉意地看着叶然。

叶然看着腓特烈递给自己的粉色戒指。

「是指挥官送给你的吗？」叶然接过戒指，淡淡地问。

「宝贝不要误会，妈妈只是……妈妈只喜欢宝宝你一个人」腓特烈委屈地看着叶然，用讨好的语气恳求，湿润润的眼睛仿佛随时都会流下泪花。

叶然总算发现了腓特烈的不对劲，她今天对自己实在太好了，把自己看得比指挥官重要的多，甚至愿意和自己做那种事情……

他看着握在手里的戒指

「把戒指给腓特烈带上，梦里的事情都会成真」

那个声音一遍遍刺激他的神经

「拥有一切」

指挥官阴鸷的眼神，凶狠的重击，踩在他手上的皮鞋，把自己当做垃圾一般羞辱的轻蔑言语和态度，自己遭受的痛苦和屈辱……

腓特烈熟艳娇媚的笑容，让男人销魂的美肉，梦里在自己身下不断迎合的丰满娇躯，胯间传来的如同升天一般的极乐快感……

「腓特烈，这是我的」叶然盯着腓特烈的眼睛。

「啊？……」腓特烈有些疑惑的歪着头

「……嗯，宝贝可以和妈妈解释一下吗？」腓特烈轻轻握着叶然的手，温柔的把他抱在怀里

叶然在腓特烈香媚温软的怀抱中一五一十地和腓特烈解释了指挥官把自己打得半死，然后夺走自己戒指的来龙去脉

…………

…………

腓特烈的脸阴沉地可怕，无论是谁，哪怕是那些和她曾经一起生活一起作战的铁血战友和闺蜜们都没有见过腓特烈露出过哪怕一丝这种表情，而现在的腓特烈大帝，眼神中露出一种疯狂，身上的舰装若隐若现，似乎已经接近失控

叶然还躺在她的大腿上，看着杀气毕露，慢慢浮现舰装的腓特烈，有些害怕地抬起头。

「呀❤️～对不起宝贝，妈妈吓到你了吗？」

腓特烈反应了过来，就一下子，她便恢复了正常，温柔的脸上满溢着母爱。

「妈妈我没事」叶然摇了摇头，直勾勾的看着腓特烈

「嗯？宝宝有什么要求吗？」腓特烈被叶然炽热又带着些许执意的眼神捕获，有些羞涩的别过脸。

叶然猛得拉住了腓特烈的右手，腓特烈「嘤咛❤️」一声，她吓了一跳，但似乎知道接下来会发生什么。

「妈妈，这枚戒指，我来给你带上，好吗？」

叶然握着戒指，用有些颤抖的语气说。

腓特烈脸颊生出的胭脂粉一直到耳朵根，娇羞地看着叶然

「嗯～」她顺从地张开手指

粉色的戒指被戴在娇柔玉手的无名指上，无暇的钻石在阳光下闪闪发亮……

「腓特烈……还没回来吗」指挥官在办公室里发现了一些不对劲。他开启监视面板，不大的港区里并没有腓特烈的身影，打开回放，也完全没有踪迹，似乎腓特烈将有关她的记录全部删除篡改了。

「搞什么？」指挥官皱着眉头，「该不会……」他意识到大事不好，穿上大衣，急匆匆地跑出办公室。

「腓特烈是怎么发现那小子的，我把早上的监控全部黑掉了，那地方也不在腓特烈的巡逻路线上，原本我只要等那个贱民死掉，就说他已经被我送走就行了」指挥官的面色有些狰狞

「幸好我还留了一手，那艘快艇的权限是用那个贱民申请的，监控也被我删干净了，只要和腓特烈解释说是他自己想要逃离港区……而且那种伤势，应该早就昏迷了，没法和腓特烈指认我，就算他勉强苟活，在他醒过来前的这几天我也有一万种方法弄死他！」指挥官想好了对策，这才放下心来

他知道腓特烈对自己的溺爱，只要没有确凿的证据，她是不会把自己怎么样的，顶多是一顿教训和几天的思过。

终于走到了腓特烈的卧室门口，果不其然，窗帘被稍稍拉开，腓特烈冷着脸，雌熟美艳的娇躯被露出大片肌肤的黑丝薄纱睡衣包裹，穿着长筒黑丝袜，透过窗户看着自己。

「腓特烈，我听说那个贱……平民受伤了」指挥官装作无辜的样子，但他偷偷咽了一口口水，腓特烈平时在卧室里的睡衣这么惹火的吗？今天算是饱了饱眼福，这么久以来他从来没有见过腓特烈如此性感暴露的打扮。

「嗯…我正在处理这件事。」腓特烈红唇轻启，冷漠地说，指挥官没有注意到的是，腓特烈的脸颊上透着一抹性感的红晕。

「他现在在哪里？情况怎么样？需要我帮忙吗？」

「突然出现这种意外实在是太让人遗憾了」

指挥官一副痛心疾首的样子，好像对叶然十分关心。

「他…他还没有脱离危险，接下来我会好好～照顾他❤️」腓特烈红着脸，似乎身体有哪里不舒服，她扭动着淫美肥臀，好像背后有什么东西在刺激她。

「叶然～被我安置在了医务室，你这几天～不许靠近…啊～❤️，懂了吗？」腓特烈一边喘息，一边命令指挥官

「嗯，那其他方面……」指挥官内心有些紧张，并没有注意到什么不对劲，他低着头，装作一个乖乖认错的孩子。

「妈妈觉得，应该怎么照顾我好呢？」在指挥官视角的盲区，叶然的胯间紧紧贴着腓特烈的受孕肥臀，兴奋的把性感诱人的腓特烈妈妈压在窗户上。

「宝贝❤️现在不行的啦～❤️」穿着高跟鞋比叶然高一头的腓特烈，为了让宝贝弄起来舒服，她故意微微蹲下去，把屁股撅起来，使得叶然能在她旁边耳语

「不行～妈妈让儿子下面这么硬，必须要帮我泄火～」叶然已经把手伸进腓特烈的薄纱中，在她全身雌艳熟美的淫肉上又揉又捏，留下一块块粉红色的印记。

「坏蛋～❤️妈妈都是你的～呀啊❤️不要捏那里啊啊啊～坏宝宝❤️」腓特烈和叶然旁若无人的亲热，房间里充满暧昧的荷尔蒙气味，都快忘了门口还有个绿毛指挥官。

正在疯狂思考对策的指挥官怎么也不会想到，自己视为禁脔的雌艳熟女尤物，已经被一个贱民捷足先登，甚至当着他的面，肆意妄为地亵玩凌辱。

「我有一个提议，叶然既然不方便行动，我又不能靠近，接下来几天的食物，就按照港区里的最高最高标准让小黄鸡们准备好给他送过去吧」指挥官见腓特烈许久没有反应，以为她还在思考对自己的惩罚，赶紧想办法让自己表现得对叶然好一点。

而他心里的小算盘已经打好了，当然是在食物里下毒，为了不让腓特烈发现，就用慢性毒物，用毒性检测不会被发觉，但只要按剂量每天服用，最后一天就会直接病发身亡。

指挥官阴狠地暗笑「和我斗，你死一万次都不够」

「嗯～❤️当然可以～」腓特烈扭动着腰肢，一边取悦在自己背后玩弄自己的叶然，一边答应了指挥官的请求。

指挥官似乎发现了腓特烈死死压抑的媚叫，有些疑惑的看向窗户。

丰满雌媚的熟女妈妈舰娘脸有点红红的站在窗帘中间，娇媚的容颜和微微颤抖的淫肉散发着发情的讯息，还在色气的喘息，屁股向后撅起，像是准备和某个雄性交尾一般淫乱地扭动。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10011394

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/10011394

总之就是这俩中的一个


──────────────────────────────────────────────────
第2章 魅魔龙娘姐姐埃吉尔
────────────────────────────────────────

【标题】收到邀请拜访小正太指挥官的港区，把早泄小正太的魅魔龙娘姐姐埃吉尔肏成只知道取悦肉棒的发情母猪，接着在已经雌堕的伪娘小正太面前疯狂做爱“叶然，IB-031的代理指挥官，舰船腓特烈大帝，编号NO.Plan011，现在开始进行任务进度记录，距离IB-031港区遇袭，原指挥官意外死亡，时间已经过去了整三个月，期间你执行了三次联合演戏，五次海面清剿，四次跨海域支援行动，一次联合突袭作战和一次物资护航，总之……”

港区的指挥官办公室中，一个人形全息投影站在我的办公桌前，穿着海军制服的臃肿男人在投影里趾高气昂地念着文件，但他的表情明显不太好看。

虽然腓特烈大帝在原指挥官阵亡后极力要求让这小子指挥自己，但是铁血总部怎么可能让这种决战舰落在一个平平无奇的东煌人手里。

于是他们在之前的三个月时间里给叶然指派了大量任务，为的就是让他失败，然后乖乖把腓特烈交出来。

但这种情况未免也太……

要知道周围所有的港区指挥官都收到指令暗中阻挠叶然的行动，可这个不知道哪儿冒出来的新人，居然把所有目标都完美的达成了，甚至连故意刁难他的跨海域任务都被轻松解决。

叶然坐在属于自己的办公桌后，看着这位顶头上司，脸上的表情也有点奇怪，应该说是因为在忍耐某种快感而面部微微扭曲。

当代理指挥官的日子可真是太忙了，繁琐的手续，复杂的任务，唔，还有一些意想不到的情况，比如现在他的办公桌下面……

有着野菊紫色长发，带着猫耳饰品的“魔女”舰娘奥古斯特，正趴在叶然桌下，粉润的小嘴里含着他的雄根，贪婪的吮吸，香舌不停剐蹭肉棒敏感的地方，一脸陶醉痴迷的表情。

“叶然代理指挥官，总部对你本次的任务行动进行了评估，嗯……马马虎虎，但以一个东煌人来说，这种水平已经不错了，啊～这也正常，毕竟你的舰船可是这位……”

铁血的高级军官看向我的旁边，眼神毫无遮拦地变得炽热淫荡起来。

舰船腓特烈妈妈穿着黑色的海军军装，站在叶然的身旁，双手交叉在小腹前，似乎没有注意到长官猥琐的眼神，她优雅地笑了一下，然后微微鞠躬，胸前木瓜般丰硕的淫熟雌乳夸张地上下晃动乳浪，看得铁血军官的眼珠子都快跳了出来。

“咳咳～”

腓特烈妈妈似笑非笑地提醒了一下已经被自己的雌媚娇躯完全诱惑住的长官，眼神让人捉摸不透。

“咕嗯”长官也知道自己失态了，咽了口口水，艰难地把目光从腓特烈妈妈疯狂挑逗男性生殖欲望的身体上移开。

“总之，你在作为代理指挥官的这段时间算是比较圆满的完成了任务，总部决定……暂时保留你代理指挥官的职位”

海军长官有些无奈地看着我就在离他不远的地方，奥古斯特撅着美臀，娇媚地舔弄叶然的龟头，似乎还觉得不够，她像贪食的猫咪一样努力地想把叶然的肉棒整个吞下，随后被呛了一下，可爱地轻咳了两声，连眼泪都快流了出来，让人怜爱万分，但就算这样，她也没打算松开让自己上瘾的雄根，而是继续尝试整个吞下“嗯～好……好的……”

叶然的眼睛眯成一条缝，头因为快感慢慢昂起，已经忍不住快要喘息出来，看上去有些痛苦的样子。

“不用沮丧，你还是有机会成为转正的，总部之后会再为你指派一个任务，完成的话你就可以成为IB-031的指挥官了”

长官笑眯眯地看着我，堆满横肉的脸上藏着一抹奸诈。

“滋噜～咕啾～❤️”

奥古斯特满眼爱心地含弄叶然的大屌，似乎不但算放过他，香舌缠绕龟头开始吮吸马眼，痴迷地索取浓稠的精液。

熟美的腓特烈妈妈站在旁边，温柔妩媚地看着缠绵在一起的孩子们，叶然忍耐地样子，她似乎有些心疼，毕竟平时一旦宝贝有射精需求，腓特烈妈妈就会掰开肉穴，让宝宝可以舒舒服服地插进去，接下来宝宝只需要顺从快感扭动腰部，然后无需忍耐地随意射精就行了。

想到这里，她丰腴的骚蹄也忍不住开始厮磨，淫腻地雌汁沾满了胯间性感的蕾丝内裤，散发让雄性荷尔蒙激升的雌媚香味。

如果长官能闻到这种赤裸裸诱惑雄性播种的味道的话，一定会瞬间勃起。

“哈～……明白”

叶然已经快要忍不住了，把一只手伸进桌下，柔顺长发的触感让他迷醉。

“嗯，稍后我会把任务文件传输给你，祝你好运”

长官最后再偷偷看了两眼我丰满诱人的腓特烈妈妈，接着掐断了信号。

“唔啾～❤️给小母猫～～主人❤️人家要～”

穿着白丝女仆装的奥古斯特探出脑袋，嘴巴里贪婪索取的动作让叶然腰间发麻。

“哈啊～哈啊～刚刚好险，奥古斯特真是榨精的小妖精”

他兴奋地按在奥古斯特的脑袋，用力地挺动肉棒。

“宝宝～妈妈也想要了～”

腓特烈妈妈脱掉外面的军装，里面居然是风骚性感的黑色蕾丝情趣内衣，爆乳只用两根蕾丝带上下勒住，两个黑色的心形乳贴遮住会因为宝贝儿子不断溢乳的乳头，胯下更是淫靡的开档款式，处女一般粉嫩紧实的熟妇美鲍早已一塌糊涂，妈妈踩着高跟鞋，走到他的背后，玉手剥开母牛爆乳上的乳贴，把雌硕的肥奶垫在叶然的后脑勺下，轻轻按住自己宝贝孩子的脑袋，把因为渴望大屌宠爱而不断流乳的肉厚乳头送到宝贝嘴边。

“妈妈的奶子好涨～有好多奶汁都要溢出来了～都怪宝宝这么可爱～咯咯～宝宝极力忍耐射精的样子也很棒呢～❤️不过～还是好好射出来比较乖呦～来～帮把妈妈淫乱的乳汁喝下去吧❤️”

腓特烈妈妈轻轻揉弄刺激宝贝儿子的乳头。

叶然不客气地含住妈妈肥嫩的嫣红葡萄，开始吮吸。

“呀啊～～好乖❤️～好厉害的宝宝～听话地吸住了～乖～乖～妈妈的乳汁都是你的～宝宝不用着急～哈啊啊❤️❤️滋啾～滋啾～哈啊～❤️”

腓特烈妈妈兴奋地低下头为叶然舔耳，奥古斯特也努力地侍奉着这根雄壮的肉棒。

透过窗户，一男两女就这么缠绵在一起，在办公室里上演淫戏，过了一会儿二女纷纷趴在办公桌上，男人骑上去一个个肏弄。

接着男人躺在办公桌上，妈妈坐在肉棒上，魔女坐在他的脸上，三人又是一阵颠鸾倒凤，不停变换体位。

一声声娇媚的雌啼让港区的早晨增添了一份春意盎然，门外一只路过的小黄鸡都好奇地听着里面的动静，它发现窗户没关紧，于是疑惑地跳在窗口，还没看到什么，一只黑色高跟鞋就从窗户里飞了出来，不偏不倚砸在它的脸上，这只可怜的小黄鸡就这么晕乎乎地倒在了地上。

“齁哦哦～～太厉害了❤️主人的肉棒❤️～哈啊～哈啊～高潮的时候不小心把高跟鞋踢出去了，好像掉在窗户外面～”

女仆奥古斯特张开双腿被叶然压在胯下，丰满的美臀和穿着吊带白丝的修长美腿随着叶然大屌的抽打不停晃动，如同猫咪一般优雅慵懒的小脸上满是魅惑的红潮。

“诶？是吗？我好像确实听到什么动静”

叶然停下胯下动作，想要去看看情况。

“唔唔～宝宝不要管了～快点嘛～❤️妈妈还要宝宝大肉屌的宠幸～”

腓特烈妈妈扭动着雌硕淫厚的肥臀，掰开了刚刚被播种过一次满是白浊的熟媚雌穴。

“吼哦！妈妈！妈妈！”

叶然一下子把所有理智扔到脑后，拼命地挺动腰部，让奥古斯特发出不堪征伐的淫乱娇啼。

总之，现在的港区里真是春光无限……

奥古斯特和叶然发生关系已经两个月了，自从戴上腓特烈妈妈递来的戒指开始，她就慢慢发生了变化，对自己未婚夫指挥官的爱似乎全部转移到了叶然身上，三天两头往031港区跑，借口是安慰失去前任指挥官的腓特烈妈妈，事实上是因为她满脑子都是叶然，已经到了魂不守舍的地步。

在两个月前的一个晚上，不小心看到叶然和腓特烈妈妈激烈交合的奥古斯特再也无法抑制自己的欲望，在腓特烈妈妈的邀请下，解开衣服，走入了房间。

叶然看到满脸情欲的奥古斯特完全一脸懵逼，他都不知道为什么奥古斯特会有粉色的戒指，而且这位可是马上就要和指挥官誓约的舰娘，奥古斯特娇艳动人的模样，腓特烈妈妈在耳边诱惑地喘息，再加上ntr别人的禁忌感让叶然失去了判断力，直接把奥古斯特压在胯下，用自己越来越威猛的肉棒为这位魔女开苞，把她变成了自己的后宫之一。

之后怎么和他的指挥官解释还是个问题，不过在上次跨海域任务的时候，好像因为腓特烈妈妈和奥古斯特的一些小失误导致那位指挥官有些收到了刺激，目前正在疗养，所以现在奥古斯特利用自己的能力瞒过了总部，长期住在叶然的港区里，整天诱惑他，简直让叶然欲罢不能。

一阵缠绵过后，腓特烈的卧室中叶然整个人放松地躺在腓特烈妈妈的怀里，脑袋枕在妈妈一对盈满雌浆的溢奶爆乳上，嘴巴含住肉厚的葡萄，感受妈妈产出的一股股香甜乳汁。

一米九雌媚美熟妇的怀抱真是能唤醒男人孩童时期的本能，叶然感觉整个人都要化掉了，只想沉沦在妈妈淫靡的宠爱里。

“咯咯❤️宝宝努力吸奶的样子好可爱呀～哈啊啊～妈妈也很舒服哟”

腓特烈轻轻抚摸叶然的脑袋，美目中满是宠溺。

“唔～”

叶然幸福地把脸埋进妈妈的母牛爆乳，忘乎所以地吮吸。

“叮铃～”

床头柜上的通讯终端发出声响。

不合时宜的任务让叶然有些沮丧地抬起头，但没办法，他只能伸手往柜子上探。

“宝宝只需要负责在妈妈的怀抱里乖乖撒娇就可以啦❤️妈妈会帮你处理的”

腓特烈妈妈轻轻拉住了叶然的手，又把他的脑袋埋进自己雪腻诱人的双峰中，妩媚风情地吻了一下叶然的额头，然后拿起了终端。

叶然满足地揉弄这对让自己疯狂的雌欲肥奶，下体已经变得坚挺充血。

“任务讯息吗？这次的要求是……呀啊❤️～坏宝宝～”

腓特烈妈妈刚刚看了两眼终端，就感觉到叶然的龟头正在有力地撬弄自己的熟美肥鲍，乳头上传来的吸力也越来越大。

叶然兴奋地在妈妈怀里撒娇，显然是想享用妈妈的骚媚淫熟的肉穴。

“妈妈～妈妈～我要～”

叶然一个劲地顶弄，不一会粗壮的肉棒就插进了魂牵梦绕的妈妈极品名器肉穴。

“咿呀啊啊～❤️宝宝太心急了～哈啊～肉棒想要肏穴的话和妈妈说一下就可以哟，妈妈绝对会让宝宝舒服得～忘记一切❤️”

在叶然毫无掩饰的索取下，美母的表情也变得娇媚而充满欲望，于是随手丢掉了终端，分开双腿，缠住儿子的腰，开始扭动雌硕肉厚的肥臀，迎合大肉屌的奸淫。

“齁哦哦～宝宝的大鸡巴在妈妈的小穴里变得好有精神❤️好硬好厉害❤️咿齁哦哦哦哦！这么深的话～哈啊啊啊～”

不一会儿腓特烈妈妈就被叶然按在胯下，用雄壮的肉棒鞭打宠幸，已经完全变成儿子形状的熟美肥穴雌媚地取悦坚挺威猛的雄根硕屌，在叶然拼命地挺腰下一次又一次达到极乐的巅峰。

而在一旁的地板上，差点被摔坏的终端屏幕显示着铁血总部为叶然准备的“最终考核”与此同时，在IB-045港区，一个穿着指挥官军服的小正太坐在办公桌后的椅子上，正太13、4岁的样子，长相相当清秀，一眼看上去很容易被误认为是个小女孩。

就算是海军专门为他定制的最小号军服穿在身上都有些宽松，很难想象这种年纪的小孩子是怎么出现在港区中，甚至担任着指挥官一职。

但是可爱的小正太现在似乎遇到了一些困扰，他脸颊通红，满脑子都是一些奇怪的事情。

这几天的几个港区的联合行动会议上，他越来越觉得有些不太对劲，某些舰娘们，比如腓特烈大帝和奥古斯特，似乎越来越沉迷于打扮自己，虽然本质上她们也是女孩子，但怎么说呢，这些舰娘好像变得越来越……

性感下流了。

而且对于这种年龄情欲萌发的男孩子来说，诱惑力有些过于致命。

那天腓特烈大帝穿着低胸的轻薄黑纱，只是稍稍撇了一眼，小正太的勃起就无法抑制，到会议结束都没有缓解的迹象，这让小正太非常苦恼。

“当时姐姐就在自己的旁边，唔～太丢脸了”

回忆起最爱的姐姐发现了自己裆部的异常后先是惊讶诧异接着红着脸不敢看他的尴尬场景，小正太就恨不得找个地缝钻进去。

“不过，这么想想，姐姐和她们比也丝毫不逊色呢，连体黑丝什么的完全是犯规嘛……”

小正太又开始幻想姐姐连体黑丝下丰满的乳房和熟韵的肥臀，这下他可完全忍不住了，把手慢慢靠近自己的裤裆。

“姐姐……”

小正太闭上眼睛，幻想着自己美丽强大的姐姐扭动纤细的腰肢，爆乳肥臀上下甩动，妖媚地爬到自己的身上，为他解开裤子拉链，然后……

“埃里希～姐姐可以进来吗？”

傲气中带些妩媚的嗓音让小正太一下子吓地站了起来，他紧张地整理了一下衣服。

“请……请进”

小正太慌忙低头把衣服下摆的扣子扣上。

“早上好呀～指挥官～”

身穿连体黑丝长着龙角的白发舰娘走进门，看着年轻可爱的小男孩，脸上满是宠溺的笑容。

“埃吉尔姐姐早上好，那个……叫我埃里希就好了，指挥官什么的……如果没有姐姐我什么都做不到，根本就算不上……”

小正太埃里希有些紧张地看着自己完美诱人的舰娘姐姐埃吉尔，“咯咯❤️还不是因为我们的小埃里希越来越有指挥官的模样啦，姐姐我可是很满意呢～”

埃吉尔走上前，轻轻捏了捏弟弟的脸，美目含笑地看着他。

“唔～姐姐身上的味道真的好香，啊～姐姐的丰满的乳房贴得这么近，连体黑丝下的乳沟，还有黑丝长腿，不……不行了，要勃起了！”

埃里希刚刚平息的欲望因为埃吉尔的一个小小动作就再次燃烧，裤子上一下子顶起一个小帐篷。

“嗯？怎么了，弟弟哪里不舒服嘛？……呀❤️”

埃吉尔注意到小指挥官红着脸忍耐的样子还以为他是生病了，接着不小心看到了弟弟充满活力的下体。

一瞬间埃吉尔的脸也变得通红，作为舰娘，她也明白自己的指挥官并不是单纯把自己当做姐姐对待。

可是，她对埃里希只有姐弟的亲情，还没有办法会回应他的这份情感。

“姐姐！我去上个厕所！待会见！”

埃里希捂住自己的裤裆，弓着腰，逃跑似地冲出门外。

留下红着脸不知所措的埃吉尔。

“埃……埃里希！新任务还没和你报告呢，别跑呀，真是的……”

埃吉尔有些尴尬地抱住通讯终端。

“埃里希他果然长大了吗，特别是这几天，已经不是第一次这样了，唔～是我衣服的问题吗？”

她有些无奈地看了看自己性感诱惑的连体黑丝，但这毕竟是舰装，也是没办法的事情。

“真是伤脑筋～”

埃吉尔回忆起自己从废墟中救出这个小男孩，发现他的天赋，于是在腓特烈妈妈的帮助下和指挥部请求留下他，接受他的指挥，再和他成为姐弟，共同生活在港区里的点点滴滴。

现在弟弟对自己有了这种想法，埃吉尔也有些无奈，但毕竟是这么可爱又听话的小正太，又有哪个女孩子会因为这种事讨厌他呢。

她想到这里，只能稍微整理整理衣服，拿着终端，扭动被性感黑丝包裹的熟媚娇躯，朝着刚刚埃里希逃跑的方向走去。

几天后，在某片深入前线的海域上，执行联合任务的埃吉尔踏着海浪高速前进。

“腓特烈妈妈一个人出击了？也没有去集合点，真不像她……”

穿着连体黑丝的舰娘有些着急地看着雷达，上面显示腓特烈妈妈一个人冲进了塞壬的舰队中。

这次的阻击任务非常困难，塞壬的规模庞大，海域情况相当复杂，就算她和腓特烈都是作为海上传奇的决战舰，也得万分小心但是没过多久，她就发现了事情的不对劲。

雷达上塞壬的反应，正在成群消失，仿佛有什么东西在把庞大的舰队一片片撕碎。

“是雷达坏掉了吗？”

埃及尔有些发懵，起码得有两位数舰娘的联合舰队才能有这种火力，但这片海域只有自己和腓特烈妈妈。

“得再快点”埃吉尔咬了咬嘴唇，速度开到了最大。

不一会，埃吉尔就冲到了战场。

但是哪里还有什么塞壬舰队，只剩下大量黑红色的废铁漂浮在海面上。

“任务目标……已经全军覆没”

她有些难以置信地看着眼前的一切，完全无法理解发生了什么。

“啊啦啊啦～❤️是小埃吉尔呀”

温柔而充满母性的声音让埃吉尔倍感亲切。

“腓特烈妈妈？”

她兴奋地朝着远处看去，果然，穿着黑色舰装，高挑成熟的美丽舰娘正在朝她招手。

于是她暂且扔掉了疑惑，轻轻几步，就到了腓特烈妈妈面前“好久不见啦～来～到妈妈的怀里吧”

腓特烈大帝张开怀抱，一脸溺爱地等待自己的乖孩子。

“明明昨天还在联合会议里见过……虽然是全息投影。而……而且我又不是驱逐妹妹！腓特烈妈妈不要把我当成小孩子啦”

埃吉尔有些害羞地保持自己的傲娇人设，但还是开心地和腓特烈妈妈抱在一起。

“唔～好舒服”

埃吉尔的内心被妈妈的母爱填满，不由得发出感叹。

“乖～乖～❤️我的小埃吉尔最近看上去心事重重呢，是遇到什么事情了吗？”

腓特烈大帝温柔地抚摸埃吉尔的头发，好奇地问。

“没……没什么啦，就是最近的任务很多，有些吃力而已”

埃吉尔明显不善于说谎，脸色羞红，结结巴巴地解释道。

“咯咯❤️小埃吉尔总是这样，妈妈最近遇到了很重要的事情哟，这样吧～和妈妈互相分享一下小心思吧，妈妈可是很愿意听小埃吉尔倾诉呢”

腓特烈低头看着怀里的傲娇龙娘，轻笑着说。

“诶？不……不行的”

埃吉尔还没来得及拒绝，腓特烈妈妈就把手伸到了她面前。

“这是？誓约之戒？难道说……”

埃吉尔这下明白妈妈所说的“重要的的事”是什么了。

“是那个东煌男孩吗”埃吉尔还是有些惊讶，毕竟这才几个月，这位新来的指挥官就夺得了腓特烈妈妈的芳心，要知道他的前任到死为止都没和妈妈走得太近。

那个来路不明的男孩子在这段时间里可是创造了不少记录，保持着百分百的任务达成率，不过依旧不受海军的待见，包括在铁血很多指挥官眼里，他也只是个普通甚至可以说平庸的东煌人。

因为大家都把功劳理所当然地推给强大的腓特烈妈妈。

“如果我的舰娘是腓特烈，绝对比他做的更好”

其他指挥官都是这么想的，铁血也急于收回腓特烈的指挥权，毕竟她因为上任无能的的指挥官在后方荒废太久了，前线才是决战舰该去的地方“对哟，我和那个可爱的孩子成为伴侣了呢，既是母子，也是恋人❤️”

腓特烈妈妈幸福地笑着，甜蜜的笑容让埃吉尔也有些萌动。

“母子……恋人……”

埃吉尔的脸一下子红到了耳根。

“那……那个，妈妈觉得，和指挥官誓约的感觉，到底是怎么样……才……才不是因为那种意思呢！我只是觉得好奇而已”

“感觉吗？很满足呢～被宝宝征服占有❤️，不停地被索取、交融、填满❤️，真的是特别舒服呢～一想起这种感觉，身子都快化掉了❤️”

腓特烈妈妈把手放在夸张淫硕的雌乳上，乳汁已经忍不住溢出，脸上的表情媚得快要滴出水，散发着诱惑雌欲的发情讯号。

“诶？好像……不是太明白……”

埃吉尔的红晕更甚。

“妈妈是在说什么奇怪的东西吗，我想问的不是这个呀”

她有些难以理解“咯咯❤️不如试试看？”

妈妈娇笑着深处修长的玉手，粉色的戒指散发着妖艳的光泽。

“戒指？我可以戴上嘛？”

埃吉尔有些心动，毕竟在目前物资短缺的环境里想拿到誓约之戒可太难了，戴上戒指的感觉，到底是怎么样的呢……

“当然可以了，来❤️”

腓特烈妈妈摘下无名指上的戒指，轻轻拉住埃吉尔的手。

粉色的戒指似乎散发着奇怪的诱惑，一瞬间埃吉尔好像失了神，呆呆地盯着戒指，顺从地张开了手。

“不不不！还是算了，这是妈妈的东西”

埃吉尔有些害羞地把手从腓特烈手里抽出来，虽然这枚戒指好像有魔力一般，让她有种戴上去的冲动，但是，她还是想把这种体验的第一次留给自己未来的丈夫。

“那好吧～想要的话随时来找妈妈哟”

腓特烈大帝并没有强求，反而很温柔地再次把埃吉尔抱在怀里。

“唔～都说了我不是驱逐妹妹啦，不用一直抱着我呀～”

埃吉尔无奈又享受地沉沦于腓特烈妈妈久违的怀抱。

“目标应该是清理完成了，腓特烈妈妈那边怎么样了呢”

叶然在里战场有段距离的指挥艇上百无聊赖，虽然自己也很努力，但是任务从头到尾都是妈妈一个人包办，根本不需要自己出任何力。

“宝宝只需要做自己喜欢的事情就好了，一直待在妈妈怀里撒娇也可以呢～任何困难妈妈都会帮你解决的❤️”

腓特烈妈妈用满溢母爱的淫肉怀抱和温柔妩媚的丰唇让叶然放弃了亲自指挥的想法，奥古斯特也不在，现在唯一能做的事就是等妈妈回来，赶回港区一起洗个鸳鸯浴，接着用大屌和精液犒劳一下发情到乳汁已经溢出得到处都是的奶牛妈妈。

“叮～”

妈妈的通讯讯息来了！

叶然兴奋地接收了邀请，他已经有点等不及了，对妈妈的怀抱和宠爱完全上瘾。

“宝宝～❤️”

腓特烈妈妈的声音还是那么知性柔美。

“妈妈，任务结束了吗？”

叶然开心地问到，脑海里已经开始为腓特烈妈妈挑选衣服，是奶牛装，性感睡裙还是兔女郎，护士装之类的……

“放心啦，多亏了宝宝的支持，妈妈轻松胜利了呢，不过，还有事情需要忙哦，刚刚联合作战的埃里希指挥官和舰船埃吉尔邀请我们去IB045港区里休息一下哦”

腓特烈和叶然解释到。

“唔？是吗？”

叶然仔细查阅邮箱，果然就在刚刚收到了一封邮件，内容是因为舟车劳顿，埃里希指挥官邀请自己去港区里稍作休整。

“唉？可是我想……”

叶然有些为难，在别人的港区里的话，岂不是不太方便和妈妈做爱了。

“盛情难却呢～这里离我们的港区有好远的路，现在往回赶的话，天亮之前说不定都没法回家，而且妈妈现在已经在045港区里了呢，宝宝今晚就和妈妈住在这里吧～”

腓特烈还不等叶然拒绝，就把事情定了下来。

“不用担心啦～我会和埃吉尔申请一间比较偏僻的房间，宝宝想要玩什么都可以哟～妈妈今晚全都是宝宝的❤️而且比起在指挥艇上睡一晚，还是在大床和浴缸里要舒服一点吧❤️妈妈也想洗个热水澡呢，对了～妈妈今天还准备了一套宝宝很喜欢的衣服哦”

腓特烈妈妈的语气变得软媚挑逗，光是听到这种诱惑的语调，叶然就情难自禁地勃起。

“嗯嗯嗯！都听妈妈的！”

叶然忙着点头，雌媚熟艳的腓特烈妈妈真是太懂自己了！

“妈妈下面湿湿的全是水，好痒～好想要～❤️宝宝能用厉害的大鸡巴帮一帮妈妈吗～晚上要好好努力哟～～咯咯❤️”

腓特烈妈妈诱惑撩人的请求让叶然兴奋无比。

“嘿嘿，妈妈哪次不是被我肏得高潮喷奶，现在居然敢诱惑我～今晚就用大肉棒好好教训我的淫乱妈妈”

叶然已经忍不住了，想着爆乳肥臀的腓特烈妈妈在自己胯下摇晃巨乳厮磨粉胯，一边高潮一边求饶的媚态，肉棒勃起到极限。

“那就待会儿见了宝宝～mua～❤️”

腓特烈妈妈似乎很满意他的反应，热情地吻了一口，更加挑拨起叶然的欲望“mua～❤️妈妈再见”

叶然挂掉了电话，嘿嘿，今晚一定要让妈妈知道自己的厉害！

夜晚的IB045港区小正太埃里希紧张地在房间里踱步，他双手背在身后，手掌里仿佛还握着什么东西。

他边走边在嘴里念叨，像是知道到下节课要被老师站起来抽背，于是临时抱佛脚的学生。

“亲爱的姐姐，从你在多年前的灾难中拯救我的那一刻起，我就知道，这位如此美丽又强大的女性，会是我一生憧憬。而失去了所有，怯懦弱小的我，能成为姐姐的家人，已经是幸运女神的眷顾。但是现在……请允许我的冒犯，我，埃里希，想要和……”

“咚咚咚～在吗？这个时候喊姐姐来是有什么事吗？”

门外传来姐姐埃吉尔敲门的声音。

“啊！”

埃里希发出惊慌的叫声，他在忙乱中不小心把手中的东西摔倒了地上。

“发生什么了！”

埃吉尔以为是弟弟遇到了危险，情急之下直接破开了门。

白发的魅魔龙娘看到自己穿着海军军装的可爱弟弟正趴在地板上，手里紧紧攥着什么。

“埃里希？”

她疑惑地走上前“姐姐……”

埃里希一屁股坐在地上，赶紧把手里的东西藏到背后，刚刚偷摸训练出来的深情款款全都因为紧张不知道跑到哪里去了。

“唔？你偷偷摸摸把我叫到指挥室里是想做什么呀”

埃吉尔有些奇怪地东张西望。

埃里希仰视着自己心爱的姐姐，从这个视角欣赏，姐姐的黑丝长腿更加勾魂摄魄，一对挺拔雪嫩的肥美巨乳完全可以轻松包裹自己的小脑袋，黑红色高跟鞋就在自己面前，只要往前爬一步就能够品尝这让自己魂牵梦绕的秀嫩肉足，或者躺下去，让姐姐用这双性感的淫足狠狠践踏自己。

情欲朦胧的少年一下子就沦陷在姐姐惊人的魅力当中，难以自拔。

“那……那个，没什么……”

他害羞地缩着身子，不敢让姐姐发现自己的秘密“你手里的是什么？可以让姐姐看看嘛？”

埃吉尔也发现了弟弟在背后藏在什么东西，于是微笑着蹲在小正太面前，温柔地看着他。

“嗯……”

在姐姐认真又温情的目光下，埃里希没有任何反抗的空间，他乖乖伸出手，松开了紧攥的拳头。

“哇～❤️！”

埃吉尔捂着嘴惊呼出来。

“诶诶诶！！？不……不对，这个，这个，你从哪里弄来的？”

她满脸都是惊讶的表情，看着弟弟的手掌。

一枚粉色的誓约之戒在灯光下闪闪发亮“是……是用累积的战功从督军长官那里申请的，姐姐喜欢吗”

小正太别过脸没有敢看埃吉尔，因为他知道姐姐能一眼就看出他是不是在说谎。

“喜……喜欢”

埃吉尔这次却没有拆穿他的谎话，因为她正呆呆地看着戒指，脸上的表情变得有些着迷。

“这枚戒指……戴上”

不知怎么的，她的内心涌现一股冲动“不不不……不对！！这也太浪费了，指挥部因为考虑到你的年纪，没有把你调到大前方，在这里想攒军功可是很难的！”

埃吉尔很快反应过来，自己作为姐姐必须要好好教导铺张浪费的弟弟。

“我……我不是故意的呜呜呜”

可爱的埃里希一下子就变得眼泪朦胧，他明明想着拿出男子气概和姐姐告白，没想到却变成现在这样，还被姐姐教训了。

“我真是太没用了呜呜呜”小正太在心里悲伤的哭泣。

“不……不要哭了，是姐姐不好，埃里希？不要哭了”

魅魔龙娘也没了折，自己对弟弟的哭泣可是没有任何办法。

“呜呜……呜”

埃里希终于不再流眼泪，但还是轻轻地啜泣。

“埃里希，是希望把这枚戒指送给我吗？”

埃吉尔有些无奈地看着自己两眼通红的弟弟，没有把这句话的潜台词说出来。

赠送给女性戒指的意义，埃里希肯定是清楚的。

“姐姐我，很喜欢埃里希，但仅仅是作为姐弟的喜欢，不过……如果是作为礼物的话，我很愿意接受这枚戒指，毕竟是弟弟的一片心意呢”

埃吉尔纠结了一下，还是在一种奇怪欲望的挑拨下接受了戒指。

“姐姐……”

过了好一会，埃里希终于反应过来，这是不是代表自己表白成功了，他欣喜若狂，小心脏激动得快要跳出来。

“那，我可以帮姐姐戴上吗”

埃里希拿起戒指，眼神中充满期冀。

“嗯❤️当然可以啦，要更有自信一点哦，来吧～”

埃吉尔伸出右手，轻轻放在埃里希面前。

埃里希拿起闪烁奇异光泽的粉色戒指，郑重地戴在姐姐的无名指上。

“唔”埃吉尔一下子突然觉得精神恍惚。

“姐姐，合适吗？”

埃里希开心地询问她的感受。

但她总觉得，有什么东西……

改变了明明刚刚想的是，等弟弟鼓起勇气为自己戴上戒指后，就奖励给他一个温柔的拥抱，但现在……

埃吉尔看着可爱的小正太，总觉得，好像不太有这种冲动了。

“嗯～姐姐很满意哦❤️”

她打起精神，甜甜地对埃里希微笑。

“嘿嘿，太好了”

小正太开心的笑着，想要抱住自己最亲爱的姐姐。

“唔～不要”

埃吉尔却有些不适应地轻轻推开了往自己身上缠的弟弟。

“嗯？姐姐……”

埃里希刚刚有些雀跃的心一下子就被泼了冷水，委屈巴巴地看着白发龙娘。

“时候不早了，我先回去了，埃里希也早点乖乖睡觉”

埃吉尔脸有点红红的，轻轻摸了摸正太的脑袋，打开了门，走了出去。

另一边，港区一处偏僻的房间丰满惹火的诱人美熟妇正躺在浴缸里，轻轻擦拭自己萦绕花香和熟媚味道的雪白肌肤，浑圆挺拔的夸张奶牛豪乳一半浮出水面，经常被宝贝吮吸以至于慢慢变成性感嫣红色的肉厚乳头上沾着一圈沐浴露的泡沫。

丰腴的淫肉骚蹄间，每天都被宝宝压在胯下，用大肉屌尽情享用的熟妇肉穴在水中若隐若现，让男人气血翻涌。

她似乎感应到了什么，魅惑地微微一笑，绝色的美艳让周围的空气都快变成了欲望的粉红色，真是个为了取悦男人而诞生的极品熟女尤物。

“呼～小埃吉尔❤️咯咯～很快就会沉迷于快乐的中了呢～和妈妈一起～被宝宝占有吧～❤️”

腓特烈妈妈轻轻吹了一下手上的泡沫，脸上满是欲望的红潮，妩媚多姿地揉弄自己渐渐开始溢奶的极品爆乳。

“妈妈～还要多久？我可以进来吗～”

叶然在门外轻轻敲门，还发出一阵阵兴奋的喘息，妈妈丰满雌欲的肉便器娇躯……

不行！

肉棒到极限了，现在就要肏到妈妈！

“唔❤️说了要等妈妈换衣服给宝宝惊喜嘛～色宝宝真是太着急啦～不许偷偷撸哟，一定要射在妈妈身上❤️”

门里面传来了妈妈幽怨的声音，但是隐隐又有种欠操的骚媚，让叶然再也忍不住了。

“妈妈～我现在就要和你一起……”

叶然轻轻推门，让人意外的是——这门居然没锁！

妈妈这不是故意勾自己进去做爱嘛，嘿嘿，这要是不进去教训一下妈妈还算不算男人！

于是叶然脱下裤子，露出下体，一把推开了门，里面的场景让他鼻血狂喷。

浴缸水面上浅浅的一层已经几乎都是腓特烈妈妈的雌乳里流出的淫汁，她捏住这对绵软又有弹性的极品奶牛爆乳，轻轻揉弄，肉厚的嫣红乳头还在不断溢乳。

妈妈整个人都趴在浴缸里，双手撑在浴缸边上，肥臀高高撅起。

沾满雌汁，渴望被肉棒挺入耕耘的娇媚馒头雌穴就这么展现在叶然面前，雪腻滑嫩的肌肤和臀肉在灯光下透着淫靡的粉红，腓特烈媚态万千地回头看着叶然，两颗雌硕淫熟的蜜桃臀球夹在一起，随着腰部妖娆地摇晃的甩动臀浪，散发着勾引雄性把她压在胯下播种的雌媚气息。

“宝宝真坏～❤️挺着大肉棒就进来了～是要强奸妈妈吗～宝宝用肉屌❤️强奸正在洗澡的妈妈～咯咯～大肉屌一跳一跳的，因为妈妈的话兴奋了嘛～真是色❤️色❤️的宝宝呢～”

腓特烈一边揉奶，一边把玉手放在能让雄性疯狂产精抽插播种的熟妇美鲍上，两只手指轻轻掰开一小道粉嫩的入口，稍稍露出里面紧实磨人的套屌玉洞。

“宝宝～❤️今晚不用怜惜妈妈哟，强壮的肉棒快点插进来尽情舒服吧～还是说～会在妈妈前面就不行了呢～宝宝的这根大肉棒～可千万不要是银样蜡枪头呢～咯咯咯❤️～”

腓特烈妈妈淫乱地扭动肥臀，黏粘的雌汁不断从肉穴里流出。

“呼！呼！妈妈！我的腓特烈妈妈！”

叶然挺着肉棒，兴奋地跨入浴缸中，把妈妈的淫肉肥臀压在胯下。

“呀啊～❤️坏宝宝”

腓特烈娇啼一声，就被自己亲爱儿子的大肉棒填满，叶然在浴缸里和雌熟美艳的妈妈激烈缠绵，完全忘记了这里是在别人的港区。

“唉，这可怎么办呢～”

埃吉尔走在港区的路灯下，有些忧郁地看着手上的戒指。

“明明只是姐弟的感情……为什么我会……以后该怎么面对埃里希呢？”

她苦恼地想着，自己就像着了魔一样，就是想带上这枚戒指。

刚刚跑出来冷静了一下，只是一会儿她就有些后悔了，是不是要好好和埃里希再谈谈呢“不过，这枚戒指，和腓特烈妈妈的好像啊，是同一种款式吗？粉色的誓约之戒……真是……美得让人心醉呢……”

龙娘将手放在灯光下仔细端详，眼神也变得迷离。

“啊～啊啊❤️～”

远处传来若隐若现的奇怪的动静，似乎是女人快乐的呻吟。

“唔～❤️”

不知怎么的，埃吉尔突然觉得身体有些莫名的燥热，像是有什么东西在勾引挑逗她心灵最深处，最原始的欲望。

“什……什么声音？”

控制不住脚上的动作，一步步向声音的来源靠近，美丽又强大的白发龙娘在充满情欲的娇啼声中，渐渐失去了平时的理智。

“齁哦哦哦❤️～好深呀！宝贝的大肉棒～❤️”

埃吉尔满脸通红，她从没听过男女之间交合的靡靡之音，更何况是如此淫乱的。

“这里是……腓特烈妈妈住的地方，难道说……”

羞涩纯洁的魅魔龙娘发现门居然是虚掩着的，她几乎没有经历什么思想斗争，就把脑袋贴在了门缝。

在房间里的大床上“咿噢哦哦哦❤️！”

腓特烈妈妈穿着性感暴露的粉色女仆装，半透明的衣料在胸口、肚脐、腰侧、臀部等各种地方都有露出的处理，爆乳从低胸款式而且有❤️镂空的布料中满满溢出，细腰肥臀几乎快把短裙撑爆，勾勒出妈妈爆炸夸张的熟欲曲线，丰腴修长的美腿上是白色的过膝袜，这对肉感骚蹄正紧紧缠在身上的男人腰部，随着他激烈的抽插上下摇晃，粉色高跟鞋一只已经被肏到了地上，还有一只在因为快感而蜷缩的肉嫩脚趾上苦苦支撑。

埃吉尔惊讶地捂着嘴巴“腓特烈妈妈，居然在和指挥官……”

“宝宝的大肉屌太厉害太威猛了❤️～妈妈要不行了～又要～又要去了！宝宝饶了妈妈吧～齁齁哦哦哦！子宫～噢噢噢！”

黑发的雌艳圣母不断发出高昂的啼叫，一边挨肏一边扭臀甩奶，谄媚地向儿子求饶。

“妈妈～骚妈妈～让你诱惑我！让你诱惑儿子主人！”

那个东煌的男孩就这么压在腓特烈妈妈身上，捏住绵软弹嫩的爆乳，俯下身子含住肉厚乳头，品尝着妈妈的美味的乳汁，另一只手不断拍打着妈妈取悦鸡巴和睾丸的淫硕蜜桃尻球。

健壮的下体肌肉紧绷，一下又一下的凶猛挺腰撞击在胯下美母的雪腻肥臀上，充满年轻雄性的力量感。

“唔！❤️哈啊啊～❤️齁哦齁哦哦哦～妈妈错了❤️～宝宝的大肉屌太雄壮了～妈妈再也不敢挑衅肥屌儿子主人了❤️好深！不要咿呀呀❤️要被肏成主人的女仆鸡巴套了❤️变成脑子里只有儿子主人的大马屌的肉便器妈妈女仆了！！”

腓特烈妈妈忘我地骚啼，不断扭动腰肢，已经变成了婊子阿黑颜的表情。

魅魔龙娘金色的美目已经离不开二人叠在一起交合的身体。

“明明看上去是个普通的男生，但是下面却……❤️简直就像发情的狼狗一样～嘤❤️”

埃吉尔不可思议地看着在腓特烈妈妈身上狂插滥操的叶然，身体里的欲望更加难以抑制，她清楚地感觉到，自己紧实幽蜜的肉穴正在变得泛滥，淫热的雌汁慢慢溢出，沾湿了性感的黑丝。

白发龙娘紧紧夹住长腿，软软地靠在门上，从后面看她雌熟的肉厚肥臀把连体丝袜绷得快要裂开，仿佛下一秒雪腻绵软的弹嫩臀肉就会撑破丝袜暴露在暧昧的空气中。

“妈妈！儿子的大肉棒在肏你不停喷水的肥穴呢！让你诱惑我～今天就让妈妈尝尝我的厉害，看招看招！”

叶然把性感美母包裹在油亮白丝里的修长肉厚骚蹄握住，然后用力压在妈妈的脑袋两旁，摆出双腿抬起的种付位。

腓特烈已经被肏得高潮多次，发丝沾着香汗贴在脸上，表情不堪征伐，慵懒而又妩媚，丰满的红唇随着自己肉棒的挺动发出一声声娇媚入骨的雌喘和讨好谄媚的求饶。

把如此高挑美艳的熟女妈妈征服在胯下，这种满足感让他兴奋得陶醉，一定要肏到她的熟女美鲍被射满为止！

“哦齁噢噢～宝宝今天又硬又猛❤️妈妈要不行了～真的要被宝宝肏死了❤️饶了妈妈吧～妈妈再也不敢挑衅宝贝的大肉屌了～哈啊啊啊～❤️”

腓特烈的两只高跟鞋都被踢掉，肉嫩的白丝美足被死死压在床上，肥臀被叶然健壮的胯下抽打着，不断摇曳肉浪。

“好……好大～❤️”

在种付位下叶然的威猛雄根完整的展现在埃吉尔眼前，暗红色的粗糙龟头，坚挺黝黑，布满肉筋的棒身，微微向上翘的角度，完全是能让女人彻夜尖叫的雄壮阳物。

“被这根东西～侵犯的话～❤️哈啊～”

埃吉尔的身体逐渐散发出好闻的雌媚香味，双腿间的淫液再也无法抑制，顺着黑丝长腿滴落到高跟鞋里。

“好热～好想要❤️”

她原本冷艳傲媚的颜容变得淫乱迷离，一只手已经慢慢伸进了让埃里希朝思暮想的诱人粉胯间。

“宝宝！宝宝～～❤️好粗鲁～插进去了❤️不光是阴道～妈妈的子宫都要变成宝宝大肉棒的形状了～咿齁哦哦哦哦哦哦！宝宝～射进来～把浓浓的宝贵精液，赏赐给再也离不开宝宝肉屌的淫乱女仆妈妈吧！唔齁噢噢噢噢～❤️❤️”

叠在一起激烈性交的乱伦母子紧紧抱在一起。

“噗叽噗叽噗叽❤️”

浓稠液体播种进雌熟子宫的声音淫靡至极。

“哈啊～哈啊❤️”

此刻的魅魔龙娘几乎沦陷，她仿佛觉得在那个男孩子雄伟胯下被播种的就是自己，一股热流从她的胯间流出，埃里希眼中美丽而强大的姐姐因为陌生男人的粗壮肉棒而自渎到高潮。

就在这时，正在和宝贝儿子抱在一起享受甜蜜射精温存的腓特烈妈妈轻轻吻了一口叶然的额头，不知是不是有意的，她的目光刚好有一瞬间和透过门缝偷窥的埃吉尔对上了。

“完了！”

埃吉尔吓得一激灵，从欲火焚身的发情状态中清醒过来，她赶紧回头，逃离了这间满是交配淫靡气味的偏僻房间，只留下地上透明的淫粘雌汁。

而腓特烈妈妈则是好像什么都没发现一般，温柔地抚摸叶然埋在自己巨乳里休息的脑袋，用肉嫩柔软的熟妇美穴继续套弄，慢慢榨取着宝宝肉棒里余留的残精。

虽然在做爱的大多数时候都是宝宝占据主动，但妈妈总会在射精之后温柔地充当宝贝的休息肉被，让宝贝在自己的身体上尽情撒娇放松，这段时间是妈妈主导的，直到宝宝的肉屌再起勃起，把妈妈的肉穴搅动得一塌糊涂，妈妈就会温柔地让宝贝肆意奸淫，随意使用身上每一寸丰满淫腻的雌肉。

“咯咯❤️”

看着在自己怀里吮吸奶水补充体力的宝贝孩子，腓特烈妈妈的眼里露出了疼爱而着迷的爱恋之情。

“妈妈～一定会让宝宝幸福的❤️”

港区的这一角里，甜蜜暧昧的氛围一夜都不曾散去。

第二天，迷迷糊糊的叶然从床上醒来“唔，昨天晚上和妈妈做的太过了吗”

他觉得有些无精打采。

“妈妈～”

叶然轻轻呼唤着母性满满的腓特烈大帝。

“宝宝等急了吗？妈妈的早安吻来了mua～❤️”

腓特烈妈妈穿着围裙，手上还戴着厚厚的烘焙手套，上面有粉色的❤️图案（确定是埃吉尔给的？）

“妈妈这是做什么？我们不是应该准备回港区吗？”

叶然有些摸不着头脑，但他还是享受地接受了妈妈带着花瓣触感的香吻。

“啊啦～❤️计划有变呢～埃里希指挥官又邀请我们再多留几天”

腓特烈妈妈从旁边端出来一份餐盘，上面摆满了精致的爱心早餐。

“诶！？妈妈你答应了？”

叶然完全不理解发生了什么。

“对呢～”

腓特烈轻轻捂住嘴笑了一下，温情地看着宝贝儿子。

“可可可……港区怎么办？”

叶然有些不明白“小奥古斯特会帮我们打理好的，不用担心啦”

腓特烈轻轻插起一块香肠，轻轻送进他的嘴里。

“啊唔～好吃，可是……”

叶然慢慢咀嚼着煎得刚刚好的香肠，还是觉得奇怪。

“嗯？宝宝不喜欢吗？在这里的话什么工作都不用处理哟，一醒过来就可以坐在床上尝到妈妈亲手做的爱心早餐，等会吃完了再补一会儿觉也可以呢，毕竟宝宝这几个月可累坏了吧”

腓特烈有些心疼地牵着叶然的手“确实挺舒服的……”

叶然觉得妈妈说的有些道理自从当上代理指挥官后，再也没有享受这样清闲的日子了。

“如果宝宝想要的话，妈妈陪你一起也可以哦❤️今天可还长着呢～咯咯❤️”

腓特烈妈妈娇媚地笑着，轻轻坐上床，一条丰腴修长的丝袜美腿滑进了叶然的被子里，慢慢厮磨着叶然的大腿“而且宝宝的晨勃还没有让妈妈处理～真是粗心的小家伙～宝宝想要的话待会儿怎么做都行哟❤️”

黑发的雌欲圣母轻轻靠在儿子的肩膀上，滑嫩的玉手从结实的胸膛慢慢摸到小腹，再轻轻往胯下抚弄，似乎马上就快握住那根雄壮的阳物。

“吼哦哦！太棒了！妈妈我爱你！滋啾❤️”

叶然哪里经得住这种诱惑，握住妈妈的肥嫩奶牛爆乳，吻上了她的丰唇。

“唔啾～❤️坏宝宝～”

腓特烈妩媚地软在叶然怀里，二人又一次倒在床上。

在另一边的指挥室中，气氛也有点不同寻常。

“姐姐～好舒服～”

埃里希兴奋地躺在椅子上，白嫩的小肉棒兴奋地颤抖“埃里希的～真是可爱呢～❤️”

埃吉尔的美目中满是魅惑的粉红❤️，一只黑丝玉手捏住弟弟小巧肉棒的包皮套弄，几滴淡淡的汁水已经粘上了她的手指。

感受着黑丝顺滑的触感和姐姐手上传来的温度，看着眼前朝思暮想，无数次出现在淫梦中的场景，小正太的脑袋被突如其来的幸福撞得晕乎乎的。

作为一个才开始发育，对任何性刺激都有莫名冲动的男孩来说，和魅魔一般的性感大姐姐天天生活在一起实在是太辛苦了。

每天都在忍耐着，但是埃吉尔的身体和香味在刺激雄性欲望这方面的威力实在过于强大，小埃里希时不时地就会幻想起姐姐挑逗男性神经的衣着和身材。

小正太突然又鬼事神差地想到姐姐早上一起用餐时的奇怪表现，魅魔龙娘红着脸，拖住下巴，香腮优雅地咀嚼，一副心不在焉的样子，但她今天身上的味道与以往不同，少了份从容高傲，多了点说不上来的魅惑，而且姐姐还时不时用一种娇媚的眼神偷偷看着看着自己，眼里好像闪着粉色的❤️，暧昧挑逗的氛围让小正太腰间发麻，吃完饭就赶紧跑到了指挥室。

总之从早上开始埃里希的小鸡鸡几乎就没有消停过。

于是乎就在刚才，趁着姐姐不在，想在指挥室里偷偷用手处理一下性欲的埃里希解开了裤子，握住小孩子短小洁白的可爱肉棒，开始慢慢套弄。

他才刚刚开始舒服起来，就感受到了一股炽热的目光和雌性渴望被宠爱，难以自抑的发情喘息。

埃里希吓得赶紧把裤子穿上，连刚刚十分有精神的小肉棒都一下子低下了头。

他惊慌地看向被打开的门，却不由自主地呆住了。

“哈啊～❤️”

充满欲望的白发舰娘有些难耐地厮磨着长腿，诱人的丰满娇躯在连体黑丝里散发着魅惑的香气，完全进入了勾引雄性播种的魅魔形态。

“哈～想要～❤️给人家肉棒～”

白发舰娘慢慢扭动腰肢，朝着自己可爱的弟弟走去，高跟鞋踩在地上“哒～哒～”的诱惑声响和乳球上下晃动的雌媚乳浪让埃里希原本萎掉的小白象瞬间肿胀起来昨晚埃吉尔逃回宿舍后，满脑子里都是叶然压在腓特烈妈妈身上不断冲刺的威猛身姿和他胯下那根让任何雌性都无法招架的雄壮肉屌，体内雌欲魅魔的部分开始不断膨胀，苏醒。

她不停地自慰，用手指抠弄着从没有男人享受过的魅魔龙娘淫穴，但就是没法满足，那种渴望被填满的寂寞感折磨着她，让她难以自抑。

无法平息的欲望催促着埃吉尔寻找雄性的宠爱，她第一个想到的就是那个东煌的少年，强壮有力的抽插，坚挺粗大的肉棒，如同野兽一般不知疲倦地粗鲁性交，光是想到自己在他身下承欢的媚态，埃吉尔的修长肉蹄就一阵发软，淫水沾湿了胯间的连体黑丝，子宫和雌穴都在不停颤抖，做好了受精准备。

“但那是腓特烈妈妈的爱人……”

所剩不多的理智提醒着她，她没有办法做让妈妈伤心的事情。

那么，选项就剩一个了情欲沸腾的魅魔推开了弟弟的房门“啊～啊啊～～”

埃里希的腰随着姐姐手上的动作不断扭动，昂着头，拼命地忍耐。

“咯咯～❤️埃里希的声音和女孩子一样呢～”

白发的魅魔继续挑逗着小肉虫，轻轻揉弄了一下两颗同样白嫩的干瘪睾丸“姐姐还能让你更加～呀！”

还没等埃吉尔接下来的动作，一股稀薄的精水就从沾满了她的黑丝柔夷。

虽然射得很拼命，但是这种力度完全算不上射精，只是从马眼里流出来罢了“啊哈～啊哈～”

埃里希仿佛用光了所有力气，躺在椅子上不停喘息，胯下的可怜小肉棒看上去也完全失去了活力，再也没有重整旗鼓的迹象。

埃吉尔呆呆地看着手上寡淡的液体，一种恶心的感觉涌上了心头，连发情魅魔都受精欲都一下子消失了，只剩下空虚。

“我……我出去清理一下……”

她有些失神的站起身，眼神复杂地看了一眼躺着椅子上虚弱点头的小正太，走出了房间。

过了一段时间指挥官埃里希乖乖地并腿坐在办公室的椅子上，亲爱的埃吉尔姐姐翘着黑丝美腿，看着手上的资料，秀眉紧蹙。

“你是说，督军要求你尽量让叶然和腓特烈妈妈留在这里？可任务要求上并没有相关条目”

她疑惑地翻着文件。

“可能是督军长官的私人请求……”

埃里希低着头，有些紧张地攥着手指“唉……埃里希，姐姐和你说过哟，不在任务要求上的事情一律不能答应，不要因为他是海军总部的就对他言听计从”

埃吉尔扶着额头，有些无奈地说。

“嗯……但是督军长官那么凶，我没办法……”

懦弱的小正太轻轻地说，稚嫩的脸上显得有些沮丧。

“总感觉，埃吉尔姐姐越来越冷漠了，是不是还是因为刚才的事情生我的气呢，我也不想一下子射出来，可是姐姐撸得实在太舒服了……”

他懊悔地想着，又偷偷抬起头——幸好那枚戒指还在姐姐的无名指上。

呼～起码说明姐姐不是真的生气了，不然不会把戒指一直戴在手上的。

想到这里，小埃里希又有些开心起来“姐姐今天居然愿意帮自己做这种事情，以后岂不是……”

他觉得自己快要变成世界上最幸福的人。

“埃里希？你有在听吗！？”

大姐姐魅魔提高了音调，金色的美目盯着心不在焉的弟弟，显得有些不满，毕竟这可不是在开玩笑，党派林立，勾心斗角的海军里的一切危机四伏，任何不小心都会遭致灭顶之灾。

“哦……明白了，我以后……以后一定会注意的”

埃里希还是那副懦弱的样子，连和生气的埃吉尔对视都做不到，只敢看着自己的脚尖。

他毕竟只是一个孩子，如果不是为了亲爱的姐姐，他甚至都没有勇气走向战场，谈何应付这些比战场还要阴暗的权利斗争呢“唉……”

铁血的白发龙娘还是失望地叹了口气，想要和往常一样摸一下埃里希的小脑袋作为鼓励，但这次她的手在空中犹豫了一下，最终还是轻轻放在了弟弟的头顶。

“姐姐还有事要处理一下，你在这里好好工作，有问题随时找我”

埃吉尔拿起终端，摇曳性感诱惑的身姿，走出了办公室。

“哈啊～哈啊❤️肉棒～”

港区的厕所隔间里，丰满性感的黑丝魅魔岔开修长的美腿，蜜桃肉臀坐在马桶盖上，雪腻的臀肉被压成淫靡的肉饼。

修长的黑丝柔夷在胯间不断揉弄，天鹅般优雅的脖颈随着快感抖动，诱人的红唇里漏出忍耐的娇啼。

离开指挥室后，埃吉尔体内的邪火再次燃烧起来，弟弟稀薄的精水完全没有作用，只让她觉得扫兴。

“叶然～❤️大肉棒～填满人家～用力❤️～哈啊啊～”

傲娇魅魔龙娘被不断躁动的欲望驱动着，修长的手指一次次地进入抚慰专门套弄取悦雄性肉屌的淫穴，她多么渴望有一根雄壮的肉棒能将她粗鲁地填满，满足她作为魅魔的空虚和雌贱的受精需求。

可怜的埃里希，如果他的肉棒可以争气一点，应该已经骑在美丽强大的埃吉尔身上，发泄自己因为这淫乱下流而不自知的丰满雌躯积攒下来的欲望，尽情地在她饥渴雌嫩的蜜穴里驰骋，征服自己梦寐以求的高傲姐姐但是现在，这位被欲望吞噬能让任何男人的鸡巴发狂产精，只希望得到雄性播种的发情魅魔却呆在厕所里一个人自慰，实在是过于暴殄天物。

“咿咦咦咦！！❤️”

终于，随着高跟鞋里的肉足绷紧，埃吉尔昂起头发出难以抑制的雌啼，一大股粘稠的淫汁喷涌而出，沾湿了丝袜，顺着修长的肉蹄滴落在地面。

“哈啊～❤️”

埃吉尔淫靡地喘着气，丰满的淫躯颤抖着，还沉浸在高潮的愉悦中。

过了一会儿，她美目迷离地整理好了衣服，扶着马桶盖双腿发软地站起来。

“唔～还是……”

虽然发泄了一次，但埃吉尔脸上魅惑的红晕依旧没有褪去。

“怎么办好呢，再去找埃里希吗？”

魅魔龙娘又回忆起弟弟无能的短小肉虫和寡淡的精液，突然有些恶心。

“不行……埃里希的话，满足不了……”

埃吉尔难耐地厮磨着丰腴的黑丝肉蹄，请求交配的雌媚香气盈满了整个隔间。

“叶然❤️～不……不对，绝对不可以这样做……但是……那根肉棒❤️”

只是稍微一想象，叶然胯下冲击力绝伦的雄壮肉屌就让让发情的白发魅魔淫水直流。

“唔～❤️”

她难耐地扭动腰肢，到底怎样才能填满下体的空虚呢……

“叮铃铃”通讯终端传来了讯息“是腓特烈妈妈！”

埃吉尔吓了一跳，毕竟自己刚刚在对着人家的爱人发情，可以说是做贼心虚她稍微深呼吸平静了一下，轻轻一点，接通了腓特烈的电话。

“腓特烈妈妈？怎么了”

“没什么事呢小埃吉尔～我刚刚哄宝宝睡着了，这两天我和宝宝都很开心，真是太谢谢你们的照顾了”

终端那边传来腓特烈知性温柔的声音“这是应该做的，以前还在铁血总部的时候妈妈就一直照顾我，埃里希能成为指挥官也是多亏了您的担保”

美丽的龙娘轻拢被汗水沾湿的发丝“啊啦～埃里希那孩子很乖呢～刚来港区的时候我和他可是好好交流了一下呢～❤️咯咯～真是个让人放心的好孩子”

腓特烈笑得有些意味深长“那个……”

提到埃里希，埃吉尔突然想起来要把他受到长官指示要求把腓特烈和叶然拖在港区里的消息告诉腓特烈，但是她明白，如果说出来，叶然马上就会离开这里，这意味着自己很长一段时间都没法见到那个让自己心心念念的男孩子了“对了～这里有什么事情可以让我帮忙吗？每天都劳烦小埃吉尔的话，我会不好意思的”

还不等埃吉尔考虑清楚，腓特烈妈妈就打断了她“唉？”

傲娇的龙娘有些惊讶。

“不用……”

她刚刚想要拒绝，叶然的身影就浮现在她的脑海里，越看越觉得英俊的外表，健壮的身体，雄伟粗硕的肉棒，压在自己身上凶猛地挺动，粗鲁地玩弄自己淫乱敏感的身体……

“啊❤️～”

埃吉尔发出了诱人的娇啼“怎么了？”

终端那边传来了腓特烈妈妈的关心“没……没什么，只是身体有些不舒服”

埃吉尔难耐地轻咬娇唇，防止发情到极限的敏感身体再次失控“不舒服的话就更要休息了，把身体累坏了是不行的哟～”

“嗯，那个……妈妈可以替我执行今晚的海面巡逻任务吗？”

埃吉尔想到了什么，最终鼓起勇气，试探地闻到“唔？当然可以了，小埃吉尔乖乖休息就好了，妈妈会帮你的～”

腓特烈依旧是那么温柔体贴，满足孩子们的一切要求“好的，谢谢妈妈……”

埃吉尔突然又有些后悔，自己真的要做那种让妈妈伤心的事情吗……

“嗯，今晚小埃吉尔就好好享受吧～❤️”

腓特烈留下一句别有深意的话，便挂断了通讯“呼……”

埃吉尔放下了终端，眼神再次迷离起来。

她的右手无名指上，粉色的誓约之戒散发着诱惑的光泽。

“嗯，这里……还有这里，啊，有些难记呢”

叶然坐在装扮的很温馨的粉色大床上，面前摆着前线的海图。

腓特烈妈妈今晚要替那位埃吉尔执勤，估计要一段时间才能回来，今晚多下来的空余时间叶然不想浪费，这两天也休息足了，他便拿出资料开始学习，毕竟想和腓特烈妈妈一直待在一起的话，就必须努力拿到正式指挥官的资格。

“好像要妈妈的怀抱……”

一想到腓特烈大帝丰满雌熟的淫乱身体，叶然就有些心神不宁，他好像快一刻都离不开妈妈的宠爱了。

奇怪的是今天腓特烈妈妈并没有和往常一样，一早上就和他缠绵在一起，而是在叶然想要索取的时候轻轻点了点他的额头。

“宝宝不可以的～妈妈今天还有工作呢”

腓特烈欲迎欲还的样子让叶然神魂颠倒，不过也没法更进一步，吃下腓特烈准备的午餐，在她怀里乖乖睡着，一觉醒来后，妈妈就不见了。

只在桌上留下一个字条“晚上给宝贝准备了礼物哟～”

让叶然不明所以，不过下体感觉有点憋得难受，一整天没做爱，受魔戒强化过的他已经积攒了大量性欲，急需发泄一下“咚咚咚”敲门的声音传来“嗯？请问哪位？”

叶然从床上站起身，穿上拖鞋。

“哈啊～❤️我是～埃吉尔～叶然……大人～❤️能让我进来吗”

如同黄莺一般婉转却骚腻雌媚的娇吟使得叶然骨头一酥仿佛是雌性在高潮前谄媚求欢一般充满欲望，轻松就让他的下体有了反应。

和腓特烈妈妈，奥古斯特小姐一起做了那么多次，叶然当然明白，门外是一位正在发情的美丽舰娘。

“是……是埃吉尔吗？请进请进”

叶然虽然摸不着头脑，但还是顺着本能打开了门。

一瞬间，一种渴望被雄性填满征服，肆意使用的雌媚发情香味就捕获了叶然的理智眼前的白发美娇娘更是摄魂夺魄的极品尤物，窈窕有致，曲线诱人的梨形娇躯包裹在连体黑丝之中，两颗丰满雪腻的雌熟乳球快把胸前轻薄的布料撑爆，迷人的小腹和肚脐在黑丝的衬托下更加可爱，胯间已经被淫水沾湿，隐约可见的神秘雌肉挑逗着叶然粗壮的鸡巴。

踩着高跟靴的修长的黑丝美腿简直要了他的命，笔挺均称，丰腴性感，若是缠在自己的腰上厮磨求肏，叶然绝对会变成只知道交配播种的野兽。

“那个～腓特烈妈妈放心不下～让我来稍微陪陪你～❤️嗯哼～～❤️”

埃吉尔一边说一边靠近，雌硕的美乳一摇一晃，整个人几乎要直接软在叶然的怀里。

不断贴近的极品尤物让叶然的下体肿胀到极限，他不由地有些怀疑，妈妈说的礼物，难道就是……

“好厉害的味道～这就是男人的感觉～嘤咛❤️好痒～好想被他侵犯，求求了，对我做什么都可以～尽情地～❤️调教～使用～人家”

魅魔本能全开的白发娇娘在内心不断发骚，但苦于从没和男人亲密接触的矜持，她只能红着脸，摆出一副任君采摘的娇媚模样，却不知道这才是对男人杀伤力最大的，叶然的裤裆已经支起一个大帐篷，直指面前正在发情排卵，可以任自己享用的美艳娇娘“呼～呼～埃吉尔小姐……”

叶然在这种挑逗面前也有些难以招架，幸亏他天天和腓特烈奥古斯特这种与埃吉尔不相上下地美丽舰娘做爱，有了些耐受性，如果他还是个处男，早就不顾一切地扑上去占有埃吉尔，如同一开始和腓特烈妈妈一样。

“叶然大人～❤️人家～有点不舒服，可以帮帮埃吉尔吗～❤️”

诱人的魅魔把手放在挺起的胸脯上，轻轻扭动腰肢，莲足轻移，黑丝下的丰满嫩乳不断颤抖，她居然连内衣都没穿，两颗极其粉嫩的乳头突出，让叶然的眼神变得狂热但同时，埃吉尔手上的饰物引起了他的注意一枚粉色的誓约之戒“坏了……”

这是叶然的第一反应，他仔细回忆起和腓特烈妈妈做爱时的细节，才发现这两天妈妈过于淫乱诱惑，自己只顾着骑在她身上泄欲播种，完全没注意妈妈手上戒指的动向。

“大人～可以嘛～❤️人家……呀～❤️”

埃吉尔还没说完话就被叶然抱在怀里，粗壮的雄根隔着裤子顶着她的粉胯。

叶然明白戴上戒指的舰娘都会无条件地爱上自己，满足他的一切要求，特别是性欲。

现在已经不想要思考什么了，无论自己对埃吉尔做什么她都会岔开淫蹄乖乖接受，这种送上来的肉便器任何男人都不会拒绝。

“埃吉尔小姐，是这里不舒服吗？还是这里”

叶然用手揉玩白发舰娘傲人的雌浆淫乳，肉屌迫不及待地顶弄连体黑丝包裹下的嫩鲍雌穴，理智已经被发情的魅魔完全俘获。

“没穿内裤？埃吉尔小姐比我想得还要淫乱呢”

就算隔着睡裤，魅魔雌穴的淫热湿润也让叶然难以自拔“不是的～❤️才不是淫乱～哈啊啊啊～”

魅魔龙娘软若无骨地任由眼前的男孩抱住怀里玩弄侵犯，她已经没有任何反抗的想法，叶然身上和埃里希完全不同的浓厚雄性气味让她双腿发软。

“叮铃铃”通讯终端传来一条消息，叶然一边抚慰怀里寂寞的龙娘，一边偷偷看了一眼“宝贝要玩得开心哟❤️”

是腓特烈妈妈发来的。

“看来又是妈妈安排的”明白了腓特烈妈妈的意思，叶然也放下了一切顾虑，虽然不知道妈妈为什么要做这种事，不过事已至此……

“妈妈想让我做那我就放心大胆的做吧！反正妈妈从来不会害我。”

叶然一把关上了门。

“呀啊❤️”

丰满淫熟的雌欲魅魔被扔在腓特烈妈妈和叶然的爱巢上，她侧躺着身子，有些羞涩地厮磨双腿。

“埃吉尔小姐居然要求了，那我就好好帮你舒服一下，用这根大～肉～棒”

叶然兴奋地脱下了裤子，仅仅是被雄壮坚挺的大屌指定为泄欲肉壶，埃吉尔粉嫩的美鲍就一塌糊涂。

“唔～请大人，轻一点～❤️”

男孩强硬粗鲁的态度让魅魔龙娘芳心大乱，原本看上去是个安静的孩子，做爱的时候却不知道从哪里奔涌出如此凶猛的力量。

少年压上了埃吉尔的身体，揉弄一对淫硕的雌乳，吻住了她意乱情迷的娇唇。

“唔啾～大人～❤️不要揉得那么用力～人家不会逃走的”

明明珍视的初吻就这么被夺走，但她却异常兴奋，扭动着腰肢迎合着男孩的玩弄“埃吉尔小姐的穿着实在太性感了，第一次看见的时候我就这么觉得，色情得让男人移不开眼睛”

叶然隔着连体黑丝不断揉玩雪腻乳肉，两颗敏感的雌硕果实上布满了被雄性宠幸的粉红印记。

“不～不要这么说～人家只是❤️滋啾～”

还没组织起解释的语言，美丽的舰娘就被一个深吻软化在男孩的怀里。

“唔唔～❤️接吻好舒服～脑袋要坏掉了～乳房～哈啊～这种感觉❤️和埃里希一点都不一样，要……要上瘾了～唔啾”

她痴迷地和男孩拥吻在一起，完全把自己可爱的弟弟抛在脑后“这么淫乱的埃吉尔小姐，我会替你的指挥官好好教育的”

叶然握住粗壮的雄根，半跪在床上，撕开了埃吉尔粉胯间的连体黑丝，肉感水润，如同花瓣一般无比娇嫩，找不出一点瑕疵的极品美鲍雌穴暴露在他火热的目光下。

知道马上就能够进入这磨人的销魂名器，雄伟的龟头激动得一跳一跳，展现着强大的播种能力。

“不……不要提他，叶然大人～请您……一心一意地……❤️”

埃吉尔红着脸，扭捏着不敢看压在她丰满淫肉上的健壮少年。

“嗯，那我就好好宠爱寂寞的埃吉尔”

叶然握住棒根，把龟头在阴唇上不断摩擦，魅魔淫穴早已做好了被播种的准备，只是轻轻一蹭就有大量雌汁粘在龟头上，又湿又热，好不快活。

“呀啊～～❤️”

埃吉尔发出动人的呻吟，叶然找准位置慢慢挺腰。

“噗叽”粗大的龟头就塞进了从没被男人享用过的处女魅魔小穴“呼～好紧好舒服”

随着动作的深入，叶然的肉棒整个被埃吉尔的雌穴包裹住，魅魔的床上实力可不是盖的，虽然没有任何经验，还是让叶然欲死欲仙，一点也不比知道自己所有敏感点的腓特烈妈妈差。

“咿呀❤️～被塞满了～齁哦哦～好大～顶到了！咦齁哦哦哦～”

只是被整根插入，埃吉尔就两眼冒着❤️，颤抖着腰身小小高潮了一次。

“呼唔～埃吉尔小姐的下面真是不得了啊～”

叶然因为胯间传来的吸力而舒服得双眼直眯。

“哈啊～哈啊～叫我埃吉尔就好了❤️不用怜惜～叶然大人，请您随心所欲地～让自己舒服吧”

欲火焚身的魅魔龙娘需要的不是温柔的抚慰，而是粗鲁凶猛地征服播种。

黑丝淫蹄缠住叶然的腰，粉嫩水润美鲍夹着肉棒，等待他的临幸少年开始用力地活塞，在这处女魅魔的秘境深处耕耘。

“嗯啊～❤️好厉害～”

埃吉尔发出动情的娇啼“你这不穿内衣找男人挨操的淫乱舰娘！”

叶然含住埃吉尔的粉唇，下体有力地在饥渴的处女雌穴里挺动着，柔软水润而又紧实充满包裹感的极品名器侍奉着雄壮的肉棒，引诱他忍不住一次比一次更快，一次比一次更深，彻底把这魅魔雌穴开发成自己的模样。

“齁哦哦哦～叶然大人～不是的❤️埃吉尔只对您一个人发情～人家的肉穴是您一个人的，是您大肉屌的专属肉便～咿齁哦噢噢噢❤️”

如此美丽的魅魔龙娘对自己的肉棒宣誓臣服，叶然狂喜地含住她粉嫩的乳头，一个劲儿地凶猛活塞。

明明是高傲的龙娘，在男孩肉屌的征服下一下子就变成了发情的母猪阿黑颜。

“咿！咿咦咦咦咦～❤️要高潮了～人家处女肉穴的第一次高潮～是叶然大人的！”

榔头一般的龟头猛烈地耕耘雌穴媚肉的深处，随着马眼又一次狠狠撞击柔软的子宫，埃吉尔猛得绷直了身体，发出了高昂诱人的雌啼。

感受着下体传来的淫热吸力，龙娘的丰腴黑丝肉蹄夹住自己的腰间，叶然兴奋地重重一插，把埃吉尔的雪腻肥臀压成了淫美的蜜桃肉饼，然后睾丸有力的抽动，开始零距离抵宫放精。

“噗叽！噗叽！噗叽！”

强而有力的射精冲击着埃吉尔的子宫内壁，轻松把她灌满。

“齁哦哦哦！精液！❤️叶然大人滚烫的鸡巴牛奶！好舒服！填满了填满了～这么有力～和埃里希的贫弱精水完全不一样！叶然大人！叶然大人！咿咦咦咦咦咦！❤️❤️”

魅魔龙娘被少年压在胯下，彻底变成了母猪肉便器的模样，估计埃里希做梦也不会想到，自己最崇拜最向往的，高岭之花一般美丽强大的姐姐，会在一个没见过几次面的男人胯下取悦献媚，如同可以随意使用的飞机杯一般被不负责任地中出。

叶然和埃吉尔激动地拥吻在一起，享受播种的快乐余韵“唔啾❤️～还在射嘛～叶然大人～您的肉棒❤️真的好雄壮～”

埃吉尔一边妩媚地抚摸叶然的胸膛一边夹紧早就被灌满的美鲍。

粗壮的肉棒依旧不打算放过已经不断溢出白浆的雌媚肉穴，强行注入一股股精液。

“呼～”

叶然腰间一颤，把最后一股浓精射了进去。

再低头看向二人的交合处，欣赏被自己射得一塌糊涂的处女魅魔雌穴。

大量滚烫的白浊冒着热气，沾满了埃吉尔的胯间，诱人的黑丝上全是他的种子，顺着丰腴雪腻的肉腿缓缓滴落“真爽，和埃吉尔做爱真是太舒服了”

少年满意地伏在丰满挺翘的雪乳上做着休息，下体还被挽留在无限激发雄性播种欲的媚穴里。

“哈啊～叶然大人❤️姆啾❤️”

埃吉尔动情地吻着身上男人，双手紧紧抱住他结实的背不愿松开。

“埃吉尔真的是第一次吗？床上的功夫真是销魂”

叶然捏住龙娘的肥美肉臀，下体又开始有了反应，真是奇怪，最近的性能力好像越来越厉害了“嘤咛❤️人家只和叶然大人做过～才不是什么淫乱的女人～人家只是顺着您的动作……”

娇妻化的高傲舰娘羞涩于自己的魅魔本能，但与嘴上说的不同，淫靡的雌穴已经开始套弄重新坚挺起来的肉棒“啊～你这淫乱的肉便器舰娘”

叶然的雄根被伺候得舒爽无比，极品的飞机杯魅魔真是男人胯下的恩物“呀啊❤️叶然大人～您想要用这种姿势吗？好羞耻”

白发的美丽龙娘娇呼一声，被男孩整个翻过身，丰满的安产美臀自觉的翘起，被灌满白浊的粉嫩肥鲍暴露在他的面前，羞涩地一缩一缩，挤出一滴滴温热雌汁和浓精的混合物。

“叫我主人”看着他人的性感舰娘雌伏在自己胯下，叶然的征服欲疯狂的燃烧。

“唔～❤️不可以，人家是有指挥官的舰娘”

埃吉尔内心回忆起自己弟弟可爱的脸，虽然已经变得十分模糊，但她还是认为自己的指挥官应该是埃里希。

“啪！”

被妒火和征服欲冲昏头脑的叶然一巴掌打在魅魔龙女的黑丝肥臀上，荡起的淫腻肉感盈满他的手掌“咦呀啊啊啊❤️”

埃吉尔发出高亢的娇啼，这一下充满雄性威严的拍打让她明白自己作为男人玩物的低贱，明明可以站起来轻松反抗这个作贱自己的男孩，但渴望鸡巴宠幸的雌穴却因为抽打谄媚地发出求肏的信号，大量黏热媚汁从美鲍中溢出，色气满满地请求身后健壮少年的播种。

与此同时。

“埃里希”的原本就所剩不多分量在她的心中变得更加不足轻重，毕竟和自己身后这个挺着大鸡巴随时能让自己满足的男人来说，可怜的埃里希根本就算不上雄性。

“不～不行～齁哦噢噢！❤️”

还不等埃吉尔说完，叶然粗壮的肉屌就插进了诱人的雌穴，大力地耕耘着。

“咕叽咕叽～”

雄伟的棒身在美鲍里一进一出，翻开粉嫩的媚肉，带出大量雌汁。

叶然骑在龙娘的肥臀上，一只手握住丰满又充满弹性的巨乳，另一只手拉住她头顶的龙角，肆意发泄心中的交尾欲和播种欲年轻健壮的腹胯顶弄着雌熟淫硕的安产蜜桃黑丝美臀。

“啪啪啪啪啪！”

鞭炮般密集的交尾声夹杂着埃吉尔快乐的娇啼，展现叶然强大的性交能力“真的不可以～❤️咿齁哦哦～太深了～要飞了～人家要飞了❤️年轻强壮的肉棒～叶然大人！！”

埃吉尔雌媚地摇晃肥臀，迎合身后男人的奸淫，只是一会，敏感嫩穴就在叶然的凶猛耕耘下开始兴奋地颤抖“又要～杂鱼小穴又要～叶然大人～爱我❤️用您的大鸡巴～咦啊啊啊～❤️”

被男人按在胯下爆肏的魅魔用玉手抓住床单，把头埋在枕头里，丰满娇唇微微张开，发出诱人的啼叫，接着用洁白的皓齿轻轻咬住枕头，雪腻的肉臀拼命地摇晃迎合，雌伏着等待又一次盛大的高潮。

“啵～”

肉棒艰难地脱离极力挽留的层层媚肉，滑出了魅魔龙娘的身体。

埃吉尔难耐地抬起头，羞涩地回首，美目迷离而又雌媚地看着身后让她又爱又怕的少年。

“唔嗯❤️～叶然大人～不要使坏了，请您进来吧～人家想要……精液❤️”

她焦急地摇晃腰肢，用诱人的雪腻臀肉和粉嫩勾魂的雌穴取悦背后强壮的雄性。

“啪”

“该叫我什么”叶然用坚硬的肉屌在埃吉尔被黑丝包裹的安产肥臀上抽了一下，龟头顶住雌熟丰满的柔软臀球不停顶弄，丝毫不理会已经淫水直流渴望高潮的淫乱肉穴。

“哈啊❤️～叶然……主人❤️”

埃吉尔在肉棒的凌辱下放弃了最后的矜持。

“埃里希什么的……已经无所谓了，咿哦哦～雌穴在不停的渴望，肉棒～只有大大的肉棒才能满足这淫乱的身体，埃里希的小肉虫，是没有资格的～”

她心中属于埃里希的位置已经快完全被叶然代替埃吉尔用手掰开了自己肥嫩肉厚的两瓣美鲍，漏出里面不断流出精液和雌汁的粉润媚肉“请主人～把超级厉害的大肉屌插进来❤️，随意地使用您的飞机杯小穴，然后～就像尿尿一样，舒舒服服地发射进专用的淫乱肉便器吧❤️”

魅魔力全开的埃吉尔简直是不断激发男人欲望的荡妇，叶然觉得自己的肉棒硬得发疼，肥大下垂的睾丸滚烫发热，脑袋里只剩下一件事。

他狠狠按住埃吉尔的水蛇腰，大肉屌顶住肥鲍媚肉，一棍到底。

“交尾！做爱！征服！播种！”

任何雄性看到如此尤物张开双腿，雌媚地请求宠幸，都会只剩下这种本能，叶然也不例外。

“呼！呼！呼！”

他低吼着，把发肿下体一次又一次顶进美丽舰娘的雌穴，只有水润娇嫩的媚肉才能缓解他胯下的肿痛“齁啊啊！咿齁哦噢噢！❤️主人！大肉屌把人家塞满了！齁哦哦哦～人家的肥臀～主人请随意玩弄～哈啊啊❤️！！一边拍屁股一边肏穴～主人好威猛！”

埃吉尔的龙角被叶然掌握在手中，疯狂的活塞让原本就将达到快乐顶峰的魅魔无法招架，只能谄媚地扭动腰胯，尽力取悦骑在自己身上的雄壮主人。

“又要高潮了？勾引主人的发骚舰娘！要是敢在主人前面就去了的话，就罚你明天一天都不许穿内衣！乖乖用真空雌穴随时处理我的性欲！”

叶然狠狠握住魅魔龙娘的巨乳，下体如同打桩一般，根本不给她反抗的余地。

“明～明白了～没用的杂鱼肉便器随时都是主人的泄欲肉壶，人家会不穿内裤，张开美腿等待主人宠幸的～❤️主人！要去了！要去了！！”

埃吉尔昂起头发出高亢的雌啼，下体喷涌出大量雌汁“啊啊啊”叶然被这股淫热的液体浇灌龟头，看着埃吉尔臣服在自己胯下的骚腻模样，精关一送，胯间死死抵住埃吉尔的黑丝蜜桃美臀，开始又一次播种，把今天原本留给腓特烈妈妈的份，一股脑都射给了自己新的后宫舰娘。

“哈啊～哈啊～”

二人云雨过后，躺在床上依偎在一起。

“叶然……主人～❤️”

埃吉尔甜蜜地呼唤着爱人的名字。

“嗯，我在这里”

男人与美丽的魅魔五指相扣，粗壮的下体还留在她的肉穴中。

“好舒服～谢谢主人的宠爱，埃吉尔，已经离不开主人的大肉棒了，人家以后，就是主人一个人的玩物，请主人，多多怜惜❤️”

埃吉尔把脸埋在叶然地怀里，娇羞地说。

如此美艳尤物的夸赞和臣服让叶然一阵飘飘然，从头爽到脚趾。

“嘿嘿，当然了，我会百倍的爱护你，疼爱你，特别是在床上”

他满意地搂住魅魔龙娘，轻轻抚摸她白色的秀发，又禁不住诱惑，慢慢吻住粉嫩的娇唇。

“不过，你的指挥官那边……”

叶然不由得有些尴尬，毕竟没记错的话埃里希好像才十三四岁，他应该不太理解吧。

“唔～这种事情～”得到满足的埃吉尔似乎取回了一些理智。

“姐姐？我今天很努力吧，嘿嘿”

埃里希天真的笑容浮现在她的脑海里。

“埃里希……”

龙娘金色美目中的魅惑渐渐消去，她抬头偷偷看了一眼叶然的，从他的怀抱里爬起来，有些不知所措地抱住被子。

“怎么了？我的埃吉尔”

叶然如同情侣一般贴心暧昧地凑上去，想要把美艳动人的魅魔龙娘抱入怀中。

“对……对不起”

埃吉尔慌乱地站起来，用手遮住身上在和男人激烈快乐的交合中变得破破烂烂的连体黑丝。

“今天真是打扰您了，叶然大人，唔……我还有点事情，下次再见……”

埃吉尔重新整理好衣物，用一件风衣遮住自己丰满的淫肉娇躯，打开门，眼神复杂又留恋不舍地看了一眼床上光着身子的年轻男人，轻轻走了出去。

“等等！埃吉尔小姐……”

还不等叶然有所反应，美丽动人的娇媚龙娘就离开了自己和腓特烈妈妈的爱巢。

“唔，怎么会是这种展开”

他有些沮丧地挠挠头，明明以为是新收了一位后宫，没想到是一夜情吗……

他又回忆起刚刚把埃吉尔压在胯下玩弄的快感，和魅魔龙娘做爱真是食髓知味啊。

几天后的一个夜晚，Ib-045港区的指挥室里尤物龙娘埃吉尔坐在一张圆凳上，像往常一样处理着每日任务的报告，但她一只手撑着精致的下巴，显得有些不在状态。

埃吉尔这几天很苦恼，自从和叶然偷偷在卧室里一夜疯狂之后，自己的欲望更加难以抑制了。

每天都在想着那根雄壮的肉屌，溢满淫汁的雌穴24小时都是可以被直接插入的飞机杯状态。

寂寞的她在深夜里一次又一次的幻想着被叶然大人侵犯的场景，不停地爱抚自己，可怜的是，被肉棒开发过的魅魔小穴，现在无论怎么用手指自慰都满足不了。

每晚都弄到精疲力尽才沉沉睡去，可是体内的性欲却一天天的积攒下来，今天连处理每日任务这种小事都有些力不从心了。

“唔～❤️怎么办，完全不在状态，下面好痒好空虚，嘤❤️好像有水流出来了，哈啊～要去找叶然大人吗？”

埃吉尔厮磨着渐渐被雌汁沾湿的肉蹄，眼神迷离地想着。

但她也心存顾虑，那一夜放纵后，她的身体已经开始变得不对劲了，好像无时无刻不在渴求那根大肉棒的宠幸。

连原本自己最在乎的可爱弟弟都抛在脑后了。

如果再去一次的话……

埃吉尔纠结地点弄着终端，手指在叶然的头像上停了又停。

“姐姐在干什么呢？”

可爱的小正太悄悄走到埃吉尔的身后，轻轻咽了咽口水，眼神变得炽热起来。

不知道从什么时候开始，埃吉尔姐姐好像变得更美更性感了，如同一朵含羞待放的花朵收到了雨露的滋润，原本就雪白细腻的皮肤现在嫩得能掐出水来。

身形愈发风姿卓越，莲步轻移摇晃起丰满的淫肉，魅力十足。

神情也变得妩媚动人，金色的美目深处原本藏着的雌欲快要遮掩不住，只是简单地和姐姐对视，那一抹淡淡的粉色媚意就撩得埃里希浑身燥热。

眼前的美妙尤物毫无防备地背对着自己，让小正太肮脏龌龊的欲望彻底爆发。

从背后就能一览其雌熟规模的雪腻肥乳，下面不堪盈握的水蛇纤腰和肥弹挺翘的黑丝蜜桃美臀组成一个让雄性疯狂产精的夸张曲线，这让埃里希刚刚发育的可怜小肉虫怎么受得了，一天到晚的勃起已经是常态。

今天他终于忍受不住了，无论如何都要让姐姐像上次那样帮自己发泄一下。

他轻轻走上前，从后面抱住自己最亲爱最诱人的美丽姐姐。

“姐姐，我想要”

小肉棒顶住雌硕丰满的肥臀上，滚烫柔软的触感让他兴奋地恨不得直接射出来，被惩罚什么的完全不重要了，只要能在姐姐淫乱的身体上发泄肉棒里的肮脏下流欲望，其他的都可以不在乎。

“呀啊❤️埃……埃里希，你在干什么呢！”

魅惑的龙娘被吓了一跳，她知道这样做是不行的，于是想拿出姐姐的威严来，但刚想站起身，她淫靡丰满的蜜桃肥臀就“噗妞❤️”一声重新跌坐在椅子上“唔～不行，腿好软，自从上次和叶然大人做过之后，再也没有发泄过，但是……不要～不可以和弟弟”

埃吉尔闻着弟弟下体可爱的味道，原本就溢满淫汁的雌穴这些更加一塌糊涂。

“姐姐，就一次嘛，我下面真的好肿好痛，求求姐姐了”

埃里希像只发情的小狗一样抱着雌熟的埃吉尔，兴奋地喘息。

“等等～埃里希～”

白发的美丽舰娘为难地推开了缠在自己身上的小正太。

“呜呜呜，埃里希是坏孩子吗……”

埃里希这次学聪明了，他明白姐姐是最心疼自己的，只要装得委屈一点，姐姐就绝对不会狠下心来拒绝他。

但是和叶然接触过的埃吉尔，对可爱弟弟的感情似乎有了些变化，她看着眼前懦弱无能的埃里希，总觉的有种恶厌感。

“不是……但……埃里希，不可以这样”

埃吉尔的表现出乎意料的强硬，让小正太更加泪眼婆娑。

“唉～只能用手哦，就和上次一样”

埃吉尔拢了拢发梢，轻轻一推，弟弟就顺从地倒在沙发上。

“嗯嗯！最喜欢姐姐了”

小正太迫不及待地解下裤子，张开双腿，努力勃起的贫弱肉棒一抖一抖，渴望姐姐的包容抚慰“为什么……觉得有点……恶心”

埃吉尔有些皱着眉头地看着弟弟的胯间，原本上次看还觉得挺可爱的，现在和叶然大人的那根雄壮宝贝一比，完全就是可怜的肉虫。

“唔～姐姐刚刚的眼神，好像把我当成小狗一样……”

小正太表情变得有些愉悦没想到魅魔龙娘不经意间露出的厌恶和不屑刺激到了埃里希，他快乐地颤抖着腰，仿佛随时都会射出来。

“嗯？埃里希为什么会这么兴奋呢？”

埃吉尔用手妩媚地点了点丰唇，饶有兴致地看着自己无能的弟弟“哈啊～哈啊～没有，没有兴奋”

埃里希激动地喘息，姐姐居高临下地蔑视和高傲的语气让他心脏狂跳“咯咯～❤️是吗？”

魅魔舰娘似乎发现了有趣的事情，她魅惑地笑着，轻轻踢掉了高跟鞋，翘起了黑丝肉足，慢慢踩在小正太的脸上“啊啊～姐姐～”

埃里希一下子就发出女孩子一般可爱的呻吟，下体紧绷着，整个人都被姐姐的肉足掌控“哈啊？❤️难道说～指挥官是对姐姐的凌辱感到快乐的变～态～吗？呵呵～❤️你这发情的小狗❤️还是说……满脑子都是和姐姐交尾的下流猪仔呢？❤️”

埃吉尔不屑地娇笑，美足慢慢移动，摩挲着，然后一脚踩在勃起的小肉虫上。

“啊啊啊啊！”

埃里希发出快乐的叫声，腰间失控地颤抖着，白嫩的肉棒努力流出寡淡精水。

“好恶心～”

埃吉尔赶紧抬起脚，防止这贫弱无谓的液体粘上自己的身体和叶然大人浓稠滚烫的美味肉棒牛奶比起来，这种东西真是倒胃口。

“不过～埃里希这副没用的样子还是有点意思的呢”

魅魔龙娘欣赏着瘫在沙发上流着口水，下体还在颤抖地小正太，魅魔玩弄雄性的本能得到极大的满足。

“哒哒”埃吉尔重新踩上高跟鞋，满不在乎地看了埃里希一眼。

如果是在这之前她对埃里希还有所留恋的话，现在的埃里希在她眼里就是一只无能可怜的宠物，连最基本都雄性都算不上，更不配做自己的指挥官了“很棒呢～埃里希努力了哟，现在就在这里稍微休息一下吧～姐姐也要回去啦”

高岭之花一般的舰娘温柔地把埃里希抱到指挥室边上的小床，为他盖上被子，然后妖娆地走到门口，轻轻推开了门。

“哈啊～哈啊……嗯，姐姐再见”

刚刚回过神来的小正太仿佛被抽掉了所有力气，现在只想甜甜地睡一觉，他幸福地和姐姐告别，却没有注意到，自己最崇拜最喜欢的姐姐眼里那一抹欲求不满的骚媚雌欲，和终端屏幕上发刚刚出的淫乱信息。

“嗯，明天见❤️”

埃吉尔扭动着快被淫汁整个沾湿的雌熟臀球，离开了指挥室。

另一边，叶然和腓特烈妈妈的爱巢里叶然躺在床上，惬意地张开腿。

“噗啾❤️～主人的大肉屌～唔叽～咕啾❤️”

一位带着猫耳饰品，长有龙角，披散野菊紫色长发的舰娘把美丽的脸蛋埋在他的胯间，樱桃粉唇努力地含住那根可以让任何舰娘心甘情愿变成泄欲肉壶的粗壮阳物，香舌富有技巧地取悦龟头，乞求着主人肉棒牛奶的赏赐。

“奥古斯特酱居然偷偷跑过来了，啊～腓特烈妈妈知道吗”

叶然抚摸魔女的秀发，满足地喘息着自从那晚和埃吉尔小姐激烈的交尾之后，她就再也没来找过自己，各种场合似乎也有意地回避。

不过没想到的是，埃吉尔不来，远在031港区的奥古斯特却跑来了，而且趁着腓特烈妈妈外出巡逻的功夫偷偷爬上了自己的床“唔～妈妈不知道呢～使魔你这么久不回港区，人家根本就忍不住嘛～每天都用手指自慰，可是……根本就没有用～真是不负责任的坏使魔～”

穿着低胸礼服和黑色长筒袜的奥古斯特娇媚地吮吸着龟头，想要从里面榨出久违的美味浓精。

“嘿嘿，我的魔女大人，想要的话可要好好努力了，这可是准备给腓特烈妈妈的慰劳精液呢”

叶然按住猫耳魔女的脑袋，把肉棒从淫热的嘴穴里抽出来“姆啾❤️主人～人家是偷腥的小母猫～好想要肉棒～请您用大肉屌惩罚淫乱的母猫，把浓精赏赐给已经变成您私用精液厕所的下流雌穴吧❤️”

奥古斯特吻着粗壮的龟头，用香舌一遍遍地舔弄兴奋到流出先走液的敏感马眼。

“呼！肏死你这小母猫”

叶然激动地扑倒任君采摘的发情魔女，下体已经稍稍顶进了被雌汁盈满的肉穴。

“叮铃铃～”

二人都停止了动作“被妈妈发现了？”

看着桌上的终端，叶然首先冒出了这个想法，不过他倒是无所谓，反正妈妈也不会生气，两个舰娘一块儿他也能轻松应付，不过他还是挺喜欢这种偷情的快感的，总觉得有些可惜“诶～还以为可以独占一会儿亲爱的使魔呢，真是的，明明已经很隐蔽了，还是瞒不过妈妈”

奥古斯特有些气馁地把脑袋埋在叶然的怀里。

“没事没事，下次和奥古斯特酱一起出去二人旅行怎么样，我会和妈妈申请的”

叶然有些怜爱地摸了摸怀里佳人的秀发，自己平时好像确实没什么机会和奥古斯特独处。

“呵呵～❤️明明是使魔却想着疼爱我吗？真是自信呢～可不要沉迷在美梦中不愿意醒来哟”

奥古斯特的脸颊有些发红，紫色美目魅惑地看着心爱的男人。

“就算沉沦我也愿意，我要做魔女大人一辈子的使魔”

叶然大胆的表白让魔女有些意外，她轻轻别过脸，不想暴露此时的娇羞和内心的雀跃。

“去看看妈妈说了什么吧”她推了推压在自己身上的男孩，试着转移话题。

“哦哦，我看看”

叶然悻幸地爬起身，打开了终端，只是看了一眼“主人～今晚请您尽情地宠幸播种这个下流的飞机杯雌穴吧❤️”

附带一张偷拍视角，黑丝下被淫水沾湿的雌媚小穴照片埃吉尔留“诶诶诶！！”

他吓得赶紧把屏幕关掉“怎么了？”

偷腥的小母猫疑惑地看着叶然，她还不知道有另一个娇媚寂寞的舰娘也在渴望着面前这根大肉屌的宠爱，而且马上就要上门了。

“唔，该怎么说呢……奥古斯特酱，那个……待会儿多一个人，你见意嘛”

叶然心虚地看着一脸狐疑的紫发魔女“嗯？”

奥古斯特露出不明所以的表情，像一只懵懂的优雅猫咪。

港区的走廊中，熟媚风骚的魅魔龙娘扭动着丰满雪腻的乳涛臀浪，迫不及待地朝着叶然的卧室走去。

渴望被肉棒使用的下流发情雌穴流出大量淫汁，顺着蕾丝花边的吊带长筒袜一滴滴落下。

她现在的穿着可以说淫乱至极，一身雌肉包裹在性感暴露的旗袍里，与其说是旗袍，不如说是用轻薄材质拼成的交尾用情趣布料，挺拔的雌浆爆乳被比乳罩还暴露的上衣勒出淫靡肉堑，一根绳子系住的简单红色布片只能勉强遮住乳晕和已经高高翘起的肥嫩乳头，前后两片窄窄的下摆勉强遮住雌穴和臀沟，诱人的粉胯和雌熟柔软的臀球全都暴露在空气中。

“噗妞噗妞❤️”

沾满淫汁的丰满臀球随着修长肉蹄的晃动相互挤压，发出淫靡的求肏信号。

这件性感的衣物是埃里希拜托东煌寄来的礼物，但是因为款式过于大胆，埃吉尔看到之后脸都红透了，不管小正太怎么哀求都不愿意穿。

不过现在这件情趣衣服可算派上了用场，简单的布料刚好方便主人粗暴地扯开，玩弄她诱惑敏感的媚肉。

“哒哒～”

“主人在吗❤️？”

埃吉尔轻轻敲了敲门，高跟鞋里的黑丝肉足兴奋地摆成内八，一想到待会儿就要被雄壮的鸡巴当做泄欲飞机杯抽插播种，她的一对骚腻淫蹄就几乎要合不上，拼命夹在一起厮磨。

“嗯……门没锁，请进吧”

男孩的声音让她愈发迷乱。

她轻轻推开门。

“哒～哒～哒～❤️”

踩着红底黑色高跟鞋的修长美腿迈着猫步，双手放在一对雌硕的淫乳上，献媚地向床上走去，浑身散发着请求受精的雌欲诱惑虽然坐在床上的叶然显得有些局促不安，但眼神还是死死盯着魅魔龙娘修长肉感的黑丝美腿和不断摇晃的乳浪，理智也如同那根勒在爆乳上快被雌熟乳肉撑断的细细丝线一般，随时都会被想在下流雌穴里尽情抽插肿胀肉屌的交尾欲和播种欲取代。

“哈啊～❤️～淫乱的埃吉尔在那天被主人雄伟肉棒欺负过之后～彻底变成主人专用的泄欲飞机杯和精壶了❤️没有主人宠幸的话～24小时都在发情的下流雌穴好难受❤️”

埃吉尔走到床边，慢慢扭动腰肢，丰满的蜜桃肥臀坐在柔软的床垫上，娇媚欲滴地看着眼前健壮的男人。

“那个……现在可能不太方便”

叶然的肉棒已经肿到极限，他极力忍耐着用肉棒肏弄尤物魅魔龙娘的欲望。

“嗯～？怎么了吗？腓特烈妈妈现在在外面巡逻哟，不用担心的～而且，主人的这根大肉屌明明已经忍不住了～哈啊❤️～好浓郁的味道，来吧，埃吉尔会好好满足主人的”

白发的雌媚魅魔撅起淫欲的丰唇，朝着少年的下体轻轻吻了上去。

“唔！你们两个快点停下来”

优雅却又带着一些羞恼的娇嗔打断了埃吉尔的动作“呀啊啊啊！妈妈……不是你想的那样！”

突然被捉奸在床的魅魔龙娘吓了一跳，她害羞地捂住脸。

“刚刚淫乱的样子都被妈妈看到了，而且还是在调戏妈妈的爱人，这下该怎么办，无论如何也解释不了了！”

埃吉尔恨不得找个地缝钻进去“咦？不对呀，这个声音好像是……”

她愣了一下，一团浆糊的脑袋突然反应过来什么。

于是张开手掌，偷偷往站在阴暗角落里的舰娘看去。

“诶诶诶诶！奥古斯特！！”

埃吉尔感觉大脑一片空白“真是的，一进门就对人家的使魔动手动脚，埃吉尔可没有经过我的同意呢”

魅惑的魔女有些小脾气地缠弄着柔顺的发梢。

刚刚还惊慌失措的埃吉尔一下子松了口气，毕竟在铁血阵营里，除了无论如何都不愿意违逆的腓特烈妈妈之外，拥有一些魅魔能力的她面对其他大部分情敌都可以说是游刃有余，而且奥古斯特和她的关系可以说是相当要好的姐妹，这也让埃吉尔有些放松下来况且……

魅魔在碰到钟意的雄性之后是绝对不会放手的，魅魔龙娘也是！

“你的使魔？叶然大人不是腓特烈妈妈的指挥官吗～”

埃吉尔变本加厉地抱住僵在床上的男孩，用快要溢出色情布料的雪腻美乳夹住叶然的手臂，献媚地上下摩擦。

叶然爽快地享受着埃吉尔的侍奉，乳肉温热软腻触感让他的脸上露出荡漾快乐的表情。

“还是说～奥古斯特和我一样，是趁妈妈不在跑过来偷腥的呢？咯咯❤️”

龙娘金色的美目中带着玩笑和一丝挑战的意味。

“唔～才不是，只是一个普通的使魔罢了，顶多就是肉棒比较雄壮……”

奥古斯特看着叶然沉迷于埃吉尔淫乱娇躯中的样子，气不打一处来“明明刚刚还那么甜蜜的哄我，现在就被埃吉尔骗走了，真是个笨蛋使魔～”

她有些不甘地看着快要被好姐妹勾走魂的叶然，无奈地叹了口气不过，堂堂铁血的魔女可不会随便示弱，除了妈妈之外，有人想对自己的使魔动手的话，她可不能轻易答应奥古斯特一下子就转变了态度，轻轻解开胸口的扣子，原本就快从低胸装里溢出的雪嫩巨乳“噗妞❤️”一声彻底解放，粉嫩敏感的乳头暴露在空气中，让优雅的魔女微微颤抖了一下。

接着，魔女踩着黑色的长筒袜和性感高跟，媚眼如丝地爬上床，整个人软在叶然的怀里，雌腻挺翘的美乳压在男孩结实的胸膛上，伸出香舌，如同发情的猫咪一般在他的脖颈上舔舐，发出诱惑雌媚地喘息“主人❤️～小母猫渴望受孕的主人专用子宫已经发情到不行了～可以把您这根雄伟的大肥屌❤️赏赐给人家已经是主人形状的下流肉便器雌穴吗～”

奥古斯特用戴着手套的柔夷慢慢按在叶然胯间薄薄睡裤顶起来的大帐篷上，抓住那根让雌性们肉蹄发软的粗壮阳物，开始轻柔套弄。

“插进来❤️然后～biu～biu～❤️地随意射精吧～被主人这么滚烫健康的浓精播种，小母猫绝对会一下子高潮的，对哟～主人只要不负责任地抽插鸡巴，随意发泄，奥古斯特就一定会变成下流的高潮母猪❤️”

魔女的淫欲彻底激起了叶然的欲火，他一把搂住怀里的尤物，狠狠地吻上去。

“姆啾❤️不要心急嘛～咯咯～喜欢这对乳头吗？可以呢～作为给坦率使魔的奖励，允许你随意玩弄哦～咦齁噢噢～❤️”

叶然完全沉沦在魔女的魅惑温柔中，好像又冷落了旁边的寂寞龙娘“不行～主人～～❤️埃吉尔的身体也很舒服的，主人怎么玩都可以，魅魔龙娘的雌穴，湿漉漉～黏粘粘的～如果被插进来的话，又软又嫩的媚肉绝对会一下子就把鸡巴包裹住的，直到主人把精液射干为止都会不断地吮吸侍奉呢～”

埃吉尔也解下情趣胸衣的绳子，从刚刚开始就在不断挑衅叶然生殖欲的极品肥乳淫靡地摇晃，她轻轻拉开胯间布条的一角，那一抹雌媚的粉嫩秘境让叶然的鸡巴勃起到极限，他再也忍不住了，脱下裤子就想骑到埃吉尔身上。

“坏蛋主人～明明是人家的比较舒服～”

还没等他动作，叶然就感觉自己的大屌被高级丝袜和雌腻肉腿的触感包裹，原来奥古斯特的一条淫蹄已经跨到了自己身上，膝盖弯曲，就把鸡巴夹在自己肉感柔腻的腿窝中。

奥古斯特卖力地套弄着鸡巴，甜蜜地和叶然接吻，一只玉手还在刺激叶然的乳头，另一只拖住叶然胯下乌黑雄壮的子孙袋，轻轻揉弄，淫靡地为他催精“唔，耍赖！”

埃吉尔发现叶然身上几乎所有的敏感点都被奥古斯特抢走了，自己只能在旁边看着，即使她的雌穴已经泛滥成灾，发情地不成样子。

“噗啾～❤️呵呵～谁让使魔比较喜欢我呢？”

魔女得意地轻笑，她已经和叶然做了无数次，论经验，自然比初经人事的埃吉尔强多了“呼！呼！忍不住了！”

被奥古斯特挑逗到到失去理智的叶然一把推倒趴在自己身上的魔女，把她翻过身来，摆成后入位的姿势，接着用力拍打一下丰满挺翘的肉臀，挺着大鸡巴骑了上去“呀啊啊～❤️讨厌～身为使魔却想着用这种姿势征服我吗？真是有活力呢～❤️咯咯～作为奖励～现在就把我当成下贱的泄欲专用飞机杯随心所欲地抽插肉棒吧～小心不要沉迷在这种美梦中哦，我的大鸡巴主人❤️～”

奥古斯特谄媚地扭动肉臀，将自己最雌熟诱人的媚肉献给身后挺着雄伟生殖器的健壮男人叶然兴奋地分开长筒黑丝袜包裹的修长淫蹄，握住粗壮雄伟的肉屌，顶住早就做好受精准备的下流雌穴，用力挺腰“齁哦哦哦！❤️龟头大人撑开柔软的媚肉进来了❤️好粗好硬❤️小穴要坏掉了～咿噢噢噢～”

奥古斯特一边摇晃肥臀，一边骚媚地娇啼。

“主人～我也要～肉棒～肉棒～❤️插进来嘛～”

发情的魅魔怎么可能把粗壮的鸡巴拱手让人，埃吉尔也趴在床上，一个劲儿地甩动雪腻臀浪，取悦正骑在其他雌性肥臀上泄欲的雄壮主人“别着急嘛～”

叶然抽插魔女美妙的雌穴，用手指抚慰龙娘的寂寞玉洞“主人的手指❤️好厉害～唔～不够嘛，肉棒～舒舒服服地插进来❤️”

埃吉尔的美鲍缠绕住手指，不断吮吸挑逗“没有耐心的下贱母猪！”

叶然再伸进去一根手指，把等待肉屌开发的粉嫩媚肉撑开，狠狠地抠挖，作为惩罚。

“主人～奥古斯特要去了～要去了❤️鸡巴好厉害～请一心一意地宠幸人家吧，咿咿呀呀！❤️”

久久没有得到肉棒宠幸的猫耳魔女敏感无比，还没被叶然肏几下就颤抖着肉臀雌媚地请求高潮“魔女大人的杂鱼小穴真是不经肏，看招看招，乖乖夹紧给我套鸡巴！”

叶然看着平时优雅神秘的高贵尤物在自己胯下被轻松肏服，兴奋地加快速度，坚挺的肉屌如同马鞭大力抽打着不知廉耻的淫乱雌穴“齁哦哦哦❤️不行了～咿齁哦哦～要变成大鸡巴的俘虏了～啪啪啪～人家高潮到停不下来的下贱肉穴，是主人随意播种的泄欲鸡巴套子❤️唔齁噢噢噢噢❤️”

“明明平时一副高高在上装高冷的样子，现在被我按在床上一肏就原形毕露了，魔女大人真是淫乱啊，难道区区使魔的鸡巴真的这么舒服吗？我插！我插！！”

叶然凶猛的耕耘让奥古斯特摇晃大屁股，夹紧不停高潮的淫热雌穴献媚地求饶，香舌吐出迷乱的呼吸，已经是受精母畜般的反差婊子颜“奥古斯特酱的表情～哈啊～❤️主人好威猛，一下子就把奥古斯特变成只会摇屁股求肏的无脑母猪了～好羡慕～人家也想要”

魅魔龙娘下体的淫汁已经把大片床单沾湿，她轻轻掰开肥鲍，将散发着热气的下贱媚肉毫无保留的展现给大屌主人。

“呼～呼～那就让埃吉尔也尝尝我大屌的滋味”

叶然“啵”地一声拔出肉棒，奥古斯特像是被玩坏了一样，翻着白眼谄媚地发出“肉棒～精液～”的淫靡娇啼，脱力地倒在床上叶然骑在淫靡埃吉尔的蜜桃肥臀上，一把扯开原本就没什么遮掩效果，单纯为了勾引雄性勃起而准备的旗袍后摆，露出下面极品粉润的魅魔肥鲍，找准位置，接着用力把榔头一般的坚硬龟头顶了进去“主人～请尽情抽插❤️咿咦咦咦！好粗～撑开来了！这么雄伟的肉屌，人家的雌穴一下子就投降了～❤️”

肥臀爆乳的淫乱尤物在自己胯下如此发浪，身为男人必须要让她好好明白雄性在交尾性爱上百分百的压制力，教育这骚媚的魅魔该如何取悦被她雌贱身体勾起播种欲的雄壮肥屌。

叶然捏住眼前这对在自己抽插下被压成成雌腻肉饼的肥臀，拼命地挺动鸡巴，接着又拉住埃吉尔的龙角，整个人伏在她的臀球肉垫上，大力肏穴，用如此凶猛的后入雌尻交尾来展现自己作为主人的威严“咦齁哦哦哦，太深了❤️龟头一直玩弄人家的子宫～这种舒服的地方，小鸡巴的埃里希一辈子也肏不到的，是专属于主人的泄欲肉壶❤️唔噢噢噢！请大肥屌主人在里面biubiu地射精吧❤️”

一边甩动骚乳淫臀一边雌媚叫床的魅魔龙娘简直要了叶然的命，他抽插得越来越快，腰部的动作都快出现了残影。

健壮腹胯与雌柔雪腻的臀肉撞击在一起，发出如同鞭炮炸响般密集响亮的啪啪声，夹杂埃吉尔婉转求饶的娇啼，让叶然内心的征服欲膨胀到极限。

“射给你！宝贝埃吉尔，好好接住！”

叶然兴奋地打桩，高潮数次的埃吉尔无法再支撑骑在肥臀上交尾的主人，脱力地趴在床上，但叶然依旧不愿意放过她，按住胯下尤物的水蛇腰，双腿撑在床上作为发力点，腰胯继续重重地砸在埃吉尔后入体感完美的极品肥臀上。

“齁哦哦哦～不行了❤️要～要死了～要被主人肏死了～饶了埃吉尔吧～齁唔噢噢噢❤️”

埃吉尔两眼冒着雌贱的❤️，虽然是魅魔龙娘，却被一个人类按在身下肏得毫无还手之力。

“快要～快要！”

叶然感觉龟头被魅魔雌穴层层吮吸取悦，爽得发麻，即将精关失守。

于是含住埃吉尔的耳垂，下体像是发情的狼狗一样努力挺动就在射精感快要涌上来的千钧一发之际。

“啊啦❤️啊啦❤️，乖宝宝可真是受欢迎呢～”

熟悉的，能让叶然在床上一次次疯狂挺腰的柔媚声音突然从门口传来被压在胯下承欢的埃吉尔和刚刚恢复了一些力气的奥古斯特都羞涩地遮住满是心爱男人宠幸痕迹的淫乱娇躯奥古斯特软软地靠在叶然怀里，脸上分不清是高潮红晕还是羞耻的绯红，虽然和妈妈一起侍奉过使魔很多次，不过偷情被发现的话，果然还是让她有些尴尬。

埃吉尔更是把羞红的脸埋进枕头，发出惹人怜爱的呜呜声，像是一只可爱的鸵鸟。

“那个……妈妈可以听我解释一下嘛”

叶然一边道歉，一边还不忘在埃吉尔身上耕耘，他倒是没什么害怕的，反正妈妈是百分百宠溺自己的，只要扑在妈妈怀里撒一下娇抽插几下鸡巴，一切就都解决了。

况且埃吉尔的手上的戒指就是妈妈送的，虽然叶然问过妈妈这么做的原因，但腓特烈就是一脸神秘的样子，因此他也不再追问“哼哼❤️不用哦～妈妈知道宝宝的大肉屌可是无时无刻不在吸引美丽的女孩子呢～有着这么厉害的肉屌，乖宝宝随心所欲地做爱当然是被允许的啦❤️”

穿着黑色军大衣的腓特烈妈妈捂着嘴贴心地笑着，玫瑰金色的高跟鞋“哒哒❤️”地轻点地板“不过～妈妈可是出去巡逻了好久～想象着宝宝的玩弄，乳汁都快溢出来了～❤️所以准备了专门的决胜服，想让宝贝开心的抽插放松鸡巴呢”

腓特烈妩媚多姿地解开大衣扣子，露出里面精心准备的下流衣服。

布满性感蕾丝花纹的半透明黑色布料包裹住雌媚到极限的夸张淫熟曲线，胸口是叶然最喜欢的露出乳头的低胸开放式设计，最适合肏穴的时候把头埋进去撒娇吸奶，雌贱的母牛豪乳高耸而又绵软，一滴滴散发媚香的奶汁从蕾丝边处滴落，嫣红色的敏感肉厚乳头随着呼吸轻轻抖动，请求着大屌宝贝的疼爱下体更是淫乱不堪，突出曲线的束腰设计，偏偏还在腰胯和大腿两侧镂空，雪滑柔腻的雌媚肌肤全都暴露出来，吸精无比。

充满美熟妇韵味却没有一丝多余赘肉的柔软小肚子在黑丝薄纱下若隐若现，两片薄如蝉翼的蕾丝边裙摆从纤腰两侧垂下，拖在地面上。

小腹下面是开档的性感黑丝丁字裤，穿着黑丝吊带袜的丰腴骚蹄微微岔开，摆出m字开腿的姿势，让叶然夜夜疯狂的美母雌穴诱惑地一张一合，里面早已湿润的一塌糊涂。

“唔～好犯规，妈妈居然穿婚纱吗，而且是这么色情的款式”

奥古斯特轻轻抚摸着叶然的下体，雄壮肥大的子孙袋又涨又烫，光是这么揉玩，里面晃荡的浓稠精液就让她的下流子宫不停抽搐，忍不住想要雌伏在主人胯下用香舌好好服侍这播种欲满满的雄伟睾丸。

“呼呼～难道说腓特烈妈妈早就猜到今天会发生这样的事了，所以故意穿婚纱宣誓正宫地位嘛～”

魔女在叶然的怀里爱抚舔弄，聪慧的她已经有些明白美熟妇的用意。

“啊啦❤️小奥古斯特真是聪明～”

腓特烈妈妈温柔的笑着。

“抱歉啦～今晚，人家想做宝贝的性奴妈妈妻子呢❤️”

戴着黑丝手套的柔夷轻轻剥开粉嫩肥美的极品雌穴，腓特烈妈妈把另一只手抬起露出腋下，雌媚香味简直是最猛烈的催情药物，让叶然的鸡巴激动万分，肏得胯下美娇娘不停啼叫。

“哈啊～❤️宝宝的大肉棒噗叽噗叽抽插地样子好有精神，真是帅气的肉棒呢～咯咯❤️让妈妈看得湿透了❤️啊啦～先放过可怜的小埃吉尔吧～宝宝应该怜香惜玉一点呢，你看，小埃吉尔的肉穴已经被开发成宝宝肉棒的形状啦，这样子下去，小埃吉尔和妈妈一样，都会变成宝宝大肉屌专用的雌穴奴隶和精液厕所的❤️”

腓特烈妈妈m字开腿不断摇臀甩乳，乳头流出的母乳淫靡地四处飞溅，真是最下流的妈妈肉便器。

“主人～好深～不行了❤️呀啊啊啊啊，要变成主人的鸡巴套子了，射进来射进来❤️”

叶然最后用力顶进埃吉尔的子宫口，又让魅魔龙娘高潮一次，接着拔出威猛粗壮的生殖器，拍了拍埃吉尔的肥臀。

“小骚货先等等，马上就射给你。魔女大人也是哦，”

叶然抚慰了一下因为得不到肉棒牛奶而撒娇扭动蜜桃肉臀的纯欲魅魔。

又吻了吻怀里同样渴望中出射精的魅惑魔女，两边都安抚好后，这才扑进腓特烈妈妈的怀里“嘿嘿，妈妈辛苦了，这就用肉棒慰劳我淫乱的美母娇妻”

他把腓特烈妈妈扑倒在埃吉尔和奥古斯特之间，抬起妈妈丰腴的黑丝淫蹄，踩着玫瑰金色高跟鞋的肉嫩玉足美到让他忘记呼吸，接着把身体压在妈妈的淫浆肥臀上，胯下三个极品尤物任由自己玩弄播种，这种感觉快让他神魂颠倒。

经常和腓特烈二女共侍一夫的奥古斯特很快就进入了状态，投入叶然的怀里，轻轻为他舔耳，还不时在耳边发出一两声意乱情迷地喘息，刺激得他一阵发麻。

埃吉尔显然还没有反应过来，为什么腓特烈妈妈这么随意地就加入她们了，奥古斯特看上去也一副见怪不怪的模样。

她手足无措地跪坐在一旁，渴望精液的魅魔雌穴想要和二人分享叶然的宠幸，但又害怕被妈妈讨厌，于是扭扭捏捏地不知道如何是好“咯咯❤️，小埃吉尔还在害羞嘛～安心吧，妈妈不会怪你的，宝宝的肉棒～大家一起来侍奉吧”

腓特烈妈妈温柔的笑容和母性的慈爱气场让埃吉尔放下了最后的犹豫。

“嗯❤️～”

她幸福地抱住叶然，学着奥古斯特的动作，也开始用肥奶按摩主人的身体，粘腻银丝的香舌淫靡地在另一侧舔耳侍奉。

“滋啾❤️噜姆❤️”

二女卖力的舔弄让叶然颅内高潮，趁他放松的时候，腓特烈妈妈轻轻推揉了一下他的腹肌，叶然也很顺从地躺了下去，看着自己雌媚熟艳的性奴妈妈背对自己抬起丰满雪腻的淫尻，于是握住已经想射得不行的坚挺肉屌，慢慢插入。

“齁哦哦❤️好硬好威猛的鸡巴～”

只是插入龟头，妈妈就发出了不像样的淫乱雌啼。

接着妈妈媚眼如丝地扭动淫熟肥臀，渐渐适应了宝宝大肉屌的雄伟尺寸，小心翼翼地坐下蜜熟桃臀，嫣红色的熟女肥鲍这才完全将宝宝的下体套弄住。

“哦哦～❤️”

随着彻底严丝合缝的交融在一起，二人都发出了舒服的喘息。

旁边的二女也不甘示弱，奥古斯特将雪乳送到叶然的嘴巴边，轻轻爱抚他的身体，温柔地为使魔补充魔女能量。

埃吉尔则趴跪在母子二人的交合处，伸出香舌细细舔弄主人的硕大睾丸，帮助他产精。

“啪啪啪啪啪❤️”

肥尻落在健壮的腰胯上颤出雌媚的臀浪，四人甜蜜的无套做爱让整个港区都弥漫着粉红的春意。

过了不知道多久，在似乎被大家遗忘的指挥室中“唔～这是在？”

小正太埃里希迷迷糊糊地柔柔眼睛，慢慢爬起身。

“嗯？……我刚刚和姐姐！难道不是做梦吗！？”

埃里希一下子兴奋起来，他掀开盖在自己身上的被子，发现白嫩下体上沾着的凝固精水。

“姐姐……姐姐……”

回想起埃吉尔鄙夷地眼神和踩在自己身上的黑丝淫蹄，埃里希就又有些反应。

不过体质孱弱的他一段时间内压根就没法连续勃起，可怜的肉虫无精打采的垂在下面，看上去一点活力都没有了“姐姐的味道……”

屋子里雌性欲求不满的媚香萦绕在他的鼻腔，就算没法再起勃起，依旧让他兴奋得浑身颤抖。

小正太痴迷地把脸埋在姐姐刚刚坐过的沙发上，蜜桃肥臀的淫靡印记还留在上面，甚至沾着雌汁的气味。

“哈啊～哈啊～”

魅魔姐姐下体的淫汁让埃里希无法忍耐，他把头整个埋进臀印中，狠狠地呼吸感受姐姐仿佛色欲化身般熟媚的丰满娇躯。

但是，光这样没法满足，魅魔体液具有催情效果，对于金枪不倒的叶然来说是床上肏穴的绝佳调味品，但是埃里希下面的只不过是个难以被称为雄性生殖器的早泄弱鸡肉虫，被这种液体迷惑住，半硬不硬，难以发泄的他疯狂地渴望着姐姐的宠爱。

“液体？滴落在地上……”

埃里希发现了地上一滴滴的黏热雌汁，他像条小狗一般贴在地板上，感受着姐姐淫乱的雌欲气息，顺着痕迹一路爬到门口。

“姐姐去哪里了？我想要……我想要”

感受到姐姐发情雌性气味的小正太再也忍受不住，他寻着地上淫液的痕迹，跌跌撞撞的朝港区深处走去。

“唔噢噢噢齁哦❤️宝宝的大肥屌～一直宠幸撞击妈妈子宫，好猛❤️好帅气～射进来嘛～妈妈发情的下流肉穴要被大肥屌插烂了，唔齁噢噢❤️这么深～一二三～啪啪啪～❤️一二三～啪啪啪❤️齁哦哦哦噢～宝宝拼命挺腰的样子～最喜欢了❤️要被宝宝肏成只知道套鸡巴的母猪妈妈妻子了❤️”

不远处似乎传来朦朦胧胧的淫靡雌啼，埃里希的欲望更加燃烧，这么激烈的做爱，自己在梦里也曾经想象过骑在埃吉尔姐姐身上，肏得她晃奶甩臀，让姐姐臣服在胯下，极尽骚浪地向自己献媚。

一瞬间他快要分不清自己是否还在梦境中。

踉跄地走到房间门前“咿齁哦哦哦❤️进来了！主人的肉棒❤️哈啊啊啊！沾着雌汁和精液的大鸡巴，把人家的雌穴撑开了❤️好大～唔呜❤️～不要嘛……人家准备好了，可是这么大的东西一下子插到底的话，埃吉尔刚刚被开发的雌穴会上瘾的～会……咿咦咦咦！❤️好讨厌～不讲道理的龟头大人～请您慢慢享用嘛❤️”

熟悉的声音让埃里希快被情欲烧坏的小脑袋一片空白。

“是……是梦吗？姐姐为什么会在里面，为什么会发出这种声音，是假的，一定是假的……”

他六神无主地朝那间卧室的门口走去。

小心翼翼地推开门缝。

“主人❤️主人❤️～噗啾噗啾～人家满是雌汁的肥臀发出淫乱的声音了～好害羞～被主人不停的抽插教训～人家丰满肥嫩的蜜桃美臀～已经是主人专用的泄欲肉垫臀球了❤️请主人怜惜～齁哦哦哦～一直被抽屁股肏穴，摇大奶，晃肥臀，埃吉尔是主人大肉屌的爆乳肥臀性奴隶❤️噗啾噗啾❤️”

眼前的景象彻底让埃里希卑微的幻想彻底破灭。

粉色的大床上，自己最爱的姐姐正被另一个男人压在身下，男人用双手紧紧抱住魅魔龙娘的美背，用传教士体位交合着，比埃里希雄伟得多的粗壮下体在小正太日思夜想的处女雌穴里肆意抽动，翻出粉嫩媚肉和粘稠的白浆。

埃吉尔的美臀在男人胯下摇曳肉浪，肥奶紧紧贴着结实的胸膛，黑丝骚蹄夹着他的腰，表情如同发情的母猪般淫乱，一刻也不想离开大鸡巴的宠幸。

就算在春梦里，埃里希也是小心翼翼地和姐姐甜蜜做爱。

可是现在，高岭之花般的埃吉尔姐姐却像婊子一样在这个男人的鸡巴下面婉转承欢。

粗壮的雄根一次次插入姐姐的雌穴，让龙娘颤抖腰肢仿佛飞入云霄，也将小正太作为男性的自尊碾得粉碎。

“姐……姐姐……”

奇怪的事，埃里希并没有觉得生气，相反，一种从未有过的刺激感让他发抖，如此美丽，如此强大的姐姐，被强壮的男人用肉棒征服，在自己的面前露出属于雌性的的淫乱表情……

“哈啊～哈啊……”

埃里希知道自己勃起了，明明已经失去活力的小肉虫，因为姐姐被其他男人当做飞机杯一般玩弄，而重新变得充血肿胀他目不转睛地看着床上，除了姐姐之外，还有一位美丽优雅的紫发舰娘，她慵懒地躺在床上，丰满雪腻的娇躯上满是男人留下的印记，粉胯间已经被浓稠的白浊灌满，大量混杂着雌汁的肉棒牛奶冒着热气，连勒肉黑丝上都沾满了。

甚至性感的高跟鞋里，都有浓精满满溢出。

突然，舰娘微微抬起了头，眼神不偏不倚地与埃里希对上。

小正太吓得一个激灵，不小心把膝盖轻轻撞在门上，根本就没有上锁的门，就这么被缓缓打开。

看着站在门口的小小指挥官，叶然愣住了，但是下体依旧顺着本能不知疲倦地挺动着，埃吉尔也注意到了自己的弟弟，但她根本就没有在意，只是像看宠物般轻轻撇了一眼，接着一个劲儿地扭动肥臀，随着鸡巴的抽动不停献媚，当着埃里希的面再次达到了绝顶高潮。

“不好……”

埃里希知道到自己被发现了，但根本就迈不开腿，可悲的是他更加无可救药的勃起，而且比以往任何一次都要坚挺肿胀。

“呵呵❤️～在这种时候来打扰我的宝宝，埃里希指挥官真是读不懂气氛呢～”

知性温柔的腓特烈大帝突然出现在他的身边，俯下身，轻轻耳语。

“腓……”

还不等他说完，腓特烈就轻轻吹了一口气。

“呼～❤️”

随着一阵天旋地转，正太身子一软躺在地上昏迷过去。

不知道过了多久浑身酸软的埃里希慢慢睁开眼。

“唔……脑袋好晕……这里是？”

“啊啦❤️埃里希指挥官醒过来了呢～”

熟悉的魅惑嗓音让小埃里希紧张地爬起来，看着眼前穿着黑色长裙的母系舰娘。

“腓特烈小姐，这是哪里，为什么我……这是在做梦吗”

他害怕地左顾右盼，周围是装饰得很温馨的房间，一个帘子把房间从中间隔开，埃里希脑子里全都是之前姐姐和叶然做爱的场景，已经分不清现实和梦境“不用害怕，这里是小埃吉尔的房间呢，记起来了吗？”

腓特烈安抚着小正太的情绪“姐姐的……房间，嗯……”

没错，虽然自己上一次来已经不知道是什么时候了，但屋子里萦绕着的诱惑媚香，让埃里希确定了这里就是姐姐的闺房。

逐渐变得熟悉的环境让他慢慢放松下来。

“呃！我身上穿的是……”

小正太这才发现不对劲，他身上原本的海军制服已经消失不见，取而代之的是可爱的女仆装，他摸了摸头，柔顺的长发顺着指尖滑在肩膀上，甚至连脸上都有一层粉底化妆后的痕迹。

最奇怪的是自己的下体，一种束缚的感觉刺激这他，掀开裙子，皮质的黑色贞操锁紧紧系在他贫弱的肉棒和干干瘪瘪的两颗睾丸上。

“为什么会是女装……”

埃里希慌忙地想要脱掉，手忙脚乱的他根本就难以做到“咯咯❤️埃里希还记得我们的约定吗？”

腓特烈大帝看着变成可爱女孩模样的小正太，温柔地问“约定……”

听到这个，埃里希一下子呆呆的坐着，似乎回忆起了什么。

“那枚戒指……”

“没错～埃里希真乖呢”

腓特烈妈妈优雅又充满母性地笑着“我把那枚戒指交给你，随你使用，而且，一定会确保你和小埃吉尔都得到幸福……”

“代价是045港区的资源和我所知道有关铁血的一切秘密……”

不等腓特烈说完，埃里希就抢着说了出来。

“但是……为什没有履行承诺……为什么……为什么姐姐会和那个东煌的男人在一起！说好的把戒指给姐姐就能得到幸福呢！都是，都是骗人的，呜呜呜呜呜呜……”

小正太，不对，应该是小萝莉哭得梨花带雨，懦弱的他根本就不明白为什么事情会发展到这一步“啊啦啊啦～埃里希真是爱哭的孩子，我把你带到这里，就算来兑现承诺的哟❤️刚刚我可是发现了，小埃里希看着姐姐和别的男人做爱的时候，很～兴～奋～～对吧？咯咯❤️真是让我意外呢，所以，我给听话的埃里希准备了一份礼物”

腓特烈妈妈看了看隔开房间的帘子，轻轻打了个响指。

“啊～❤️好厉害～主人～主人的大鸡巴～齁哦哦哦❤️子宫被顶得好舒服～”

仿佛解开了封印一般，帘子的另一侧的声音渐渐传了过来，是女人在雄性胯下发情的雌啼。

接着，帘子落下，如同盛大的歌剧开幕。

埃里希只觉得脑袋一空，在他眼前的，是穿着色情女仆装的白丝龙女仆，也就是他的姐姐埃吉尔。

龙娘弯腰屈膝，雌熟雪腻的蜜桃肥臀高高撅起，而叶然就在她的肥臀后面，拉住埃吉尔戴着手套的玉臂，雄伟的肉屌在魅魔肥鲍里进进出出，腰腹不停发力，肏得骚奶淫臀雌贱地甩动。

“唔～怎么是埃里希呀～讨厌～大鸡巴主人不要停嘛～人家24小时发情的雌穴，随您肏弄，呀啊❤️一下子捅进去了～主人好雄壮，和埃里希这只小猪仔一点都不一样，这么厉害的鸡巴，咿齁哦哦，顶到埃里希一辈子都用不上的超级舒服子宫口了！姆啾❤️”

埃吉尔不屑地看着坐在地上的女装弟弟，又转过头和背后的叶然接吻，谄媚地扭动腰肢取悦播种欲满满的坚挺大肉屌“嗯？❤️埃里希是勃起了吗？就算戴着贞操锁，看着姐姐被肏弄淫玩的下流样子，依旧勃起了吗？肿肿的小鸡鸡被锁在里面，好可怜呢”

腓特烈看着埃里希兴奋的样子，轻轻踢开恨天高，抬起每天都被叶然淫玩的黑丝肉足，想要踩上去。

“妈妈不行！”

叶然生气的制止腓特烈，强烈的占有欲让他不能接受妈妈和除自己以外的任何雄性亲密接触，连下体抽插埃吉尔的动作都更加深入凶猛。

“齁哦哦哦❤️主人不要生气嘛～请您把怒气～全部发泄在埃吉尔下贱的肉穴里，咿齁噢噢噢！发情的小猪仔埃里希看到了吗？哈啊～比你厉害得多的大鸡巴要把姐姐肏高潮了❤️姐姐的雌穴已经是主人雄伟大屌的形状了～好幸福❤️唔哦哦哦～和埃里希做爱的话，根本就舒服不了呢❤️无能的小肉虫～姐姐看着就觉得恶心，齁哦齁噢噢！姐姐要一辈子在叶然主人的胯下，侍奉这根超级雄壮的大鸡巴❤️”

埃吉尔被插到翻着白眼，吐出香舌，变成了只知道摇晃屁股取悦主人的白丝性处理女仆。

“呵呵呵❤️看来我的孩子是个占有欲满满的宝宝呢，这么雄壮，这么有精力，只要后宫里的雌性肉便器稍微和别的男人接触，就会生气的把她按在胯下用大肥屌好好教育～❤️妈妈好喜欢这样的宝宝，像国王一样粗鲁霸道，每次都把人家肏得求饶，直到脑袋里只剩下宝宝的大鸡巴为止都不愿意停下抽插呢❤️”

腓特烈放下美足，揉弄自己慢慢溢出乳汁的奶牛爆乳，看着埃里希的眼神里满是嘲笑的不屑。

“可是，小埃里希最喜欢的姐姐被别的男人当做飞机杯一样玩弄，居然还会兴奋勃起嘛～咯咯❤️～真是太～无～能～了～，与其说是男人，倒像是个女孩子呢”

腓特烈大帝的语气开始变得同情，玉手轻轻点住丰唇，一副怜悯的样子。

“我……我只是……”

埃里希不知道如何反驳，没错，姐姐看低贱猪仔一般的鄙夷眼神，在男人身下一次次高潮的反差婊子颜，让他的小鸡巴前所未有的坚挺，在贞操锁的束缚下，这种肿胀的感觉变成了一种让他脑袋发麻的满足感，整个下体都充盈着欲望和快感的洪流。

“射进来了！❤️齁哦哦！主人播种率超高的滚烫浓精！唔噢噢噢”

埃吉尔被叶然拉住手臂，狠狠地插进最深处，被榔头一样的龟头完成了一次抵宫内射，大量的浓精烫得魅魔龙娘高高抬起上半身，肥臀在叶然的胯下不停颤抖，双腿间喷溅出大量淫腻的雌汁“姐姐～姐姐～哈啊～对不起，埃里希是变态，不光没法得到姐姐，保护姐姐，而且……会因为姐姐和别人做爱的样子而兴奋……对不起对不起……”

埃里希不停地扭腰，试图寻找更多快感，姐姐被浓精直射子宫而高潮的模样让他勃起到极限，贞操锁下的小肉棒已经被勒得红肿，连蛋蛋都被死死地夹在窄小的空间中，剧烈的快感让他双腿发颤。

“啵啾❤️”一声，叶然把想粗大马屌从埃吉尔的魅魔淫穴里抽出“噢齁哦～主人不要～人家娇嫩的美穴，因为大肉棒的调教都合不上了❤️现在突然拔出来的话，精液会漏出来的嘛～所以，请主人把鸡巴继续塞在里面，人家会好好伺候的，请在里面稍作休息，直到再次硬起来吧❤️”

埃吉尔雌媚地扭动女仆裙下的雪腻肉臀，敏感的娇躯还沉浸在高潮的快乐里，白丝美腿踩着高跟鞋微微颤抖，即使如此也依旧把让主人射精作为第一任务，真不愧是性处理女仆。

“小埃吉尔可真是努力呢～”

腓特烈欣慰地笑着。

“不过～我可答应了埃里希指挥官，一定让让他幸福到不能自拔呢，所以麻烦小埃吉尔了，好好教训这个废物无能的早泄猪仔吧❤️”

腓特烈妈妈优雅地踩上性感的恨天高，原本就高挑的淫乱娇躯更加妖娆诱人，妈妈扭动雌肉，迈着猫步，将伏在埃吉尔身上稍作休息的叶然揽入母性溢出的怀里，把因为渴望宝宝吮吸而不断涨乳溢奶的母牛豪乳送到他的嘴边，嫣红色的肉嫩肥厚乳头被叶然一口吮住，腓特烈发出了母性慈爱和雌媚欲望交杂在一起的情迷娇吟。

雌浆爆乳和熟女粉鲍更加一发不可收拾，直接变成发情美母，引诱雄性疯狂产精，不停在她丰满的娇躯上耕耘。

“这里就交给妈妈啦～宝宝依旧精神满满的大鸡巴，就让包裹感十足的淫热妈妈雌穴来照顾吧～咯咯❤️”

腓特烈穿着黑丝和恨天高的修长淫蹄微微弯曲，m字开腿，将一塌糊涂的发情妈妈肉穴送到威风凛凛的雄伟儿子肉棒前，掰开熟女媚肉，代替了性处理女仆的职责“嗯～谢谢妈妈❤️”

埃吉尔虽然想继续取悦叶然主人，但是初经人事没多久的她还是难以招架叶然的播种，没被肏几下就泄身是常有的事，光是服侍叶然这次射精，她就陆陆续续高潮了七八次，白丝骚蹄都被肏软了。

刚刚被主人滋润过的诱人女仆轻轻把肉嫩的美足伸入被灌满浓精，然后又在激烈性交中不小心踢掉的的性感高跟。

“噗叽❤️噗叽❤️”

白丝肉足踩在浓稠白浊上发出的淫靡声音让小埃里希更加充血“姐……姐姐……我好舒服～真的好舒服～我是变态，埃里希是个变态……”

穿着可爱女装的小正太不停地胡言乱语，射精感已经快涌上他的大脑，在贞操带的作用下，这种被束缚被挤压的爽快感简直要烧坏他可怜的小脑袋。

“咯咯～埃里希是想射精吗？这种可悲的肉虫，射精的样子真是让人倒胃口，还是被锁在里面更加合适呢～哈啊？这样真的可以算得上雄性吗？埃里希～对着和强壮男人做爱到高潮的姐姐，一次次地勃起，越来越硬，却连射精都做不到，真是丑陋，姐姐都不忍心看下去了，无能的猪仔～”

埃吉尔用赤裸裸鄙夷和嫌弃的眼神嘲笑着埃里希，粉胯间属于叶然的浓精正在慢慢顺着丰腴美腿流入白丝。

“我想～我想射精……埃里希好想要射出来，求求你，求求姐姐……”

埃里希的身体死死绷住，他感觉脑子里有一根弦，只要轻轻绷断，海浪般的快感就会将他吞没“嗯？作为雄性不够格，但是当成女孩子的话，埃里希还是有点价值的呢～”

埃吉尔娇媚地笑着，慢慢蹲下，色情女仆装难以遮掩的丰满淫躯展露出夸张诱人的曲线。

她右手虚握在埃里希的贞操带旁，像是在给弟弟撸管一样慢慢套弄，混杂着不屑和淫乱的金色美目诱惑地看着埃里希变得迷离的眼睛。

戴着白色丝质手套的修长柔夷形成娇嫩的手交淫穴，不断做着套弄肉棒的色气动作“埃里希喜欢这样嘛～❤️你看～无能的小肉棒正被舒舒服服地包裹在手穴中，享受姐姐色情温柔的服侍哟，咕叽～咕叽❤️想象得到吗？沾满先走汁的小鸡鸡在姐姐的白丝手穴里一抖一抖～好舒服呢”

埃吉尔像是在玩弄宠物一般刺激着埃里希的欲望。

贞操带下被勒到发麻的鸡鸡开始抖动，越来越强烈的快感热流从腰间涌出，往下体上聚集，却继续被贞操带束缚住。

他快乐地昂起脑袋，整个人都因为快感紧绷“这样子的话也会舒服吗？哈哈哈～❤️埃里希真是无可救药，已经失去作为男人的资格了吗，真是让姐姐想好好羞辱你，欺负你❤️”

“可惜～姐姐的全身都已经是主人的泄欲用玩物了，和别的男人手交绝对禁止呢❤️埃里希只能看着姐姐撸动的样子，幻想快感，太可怜了，呀啊❤️……”

突然一根大肉棒顶在了埃吉尔魅惑地俏脸上，原来是叶然大人走到了她的旁边。

腓特烈从背后抱住宝贝儿子，两人的身高差刚好让那对奶牛爆乳把叶然的脑袋裹住，绵软弹嫩的乳肉充盈着奶香和熟女媚香交杂在一起的诱惑味道，让叶然安心不已而又欲火难耐，他一口吮住就在嘴边的肉厚乳头，尽情地享用只属于他一个人的母乳。

腓特烈的一只戴着黑丝手套的修长玉手从背后握住宝宝粗壮的肉根，温柔地套弄“乖宝宝～乖宝宝～这么努力地吸奶，宝宝的爱和占有欲都好好地传达给妈妈了～人家要幸福得融化了❤️妈妈也会努力的，这根一只手握不住一半的大肉屌，齁哦唔❤️妈妈要让它舒服起来”

腓特烈不停地撸动巨根，挤压雌乳，俘获宝宝的脑袋和下体。

“哈啊啊～❤️埃里希看到了吗？主人的这根肉棒多么雄壮威猛，这么粗长，一下子就把人家舒服的地方全部顶到，而且超级坚挺滚烫，插进来的时候，姐姐脑袋里除了夹紧肉穴取悦这个肉棒，请求射精之外，什么都不剩了呢❤️”

埃吉尔一边说着，一边也用手握住叶然的雄根，腓特烈和埃吉尔，一黑一白的两个色情手穴，在肉棒上温柔地撸动。

“连两只手都没法完全握住的大肉屌在人家手里一跳一跳❤️埃吉尔的下面又要泛滥了❤️好坏的主人❤️请尽情射出来吧❤️至于埃里希～咯咯咯，你就乖乖地被锁在里边吧，这么孱弱的肉虫还是不要出来丢人现眼了，连雄性都算不上都垃圾猪仔，只有作为女孩子才有活下去的价值呢”

白丝女仆一只手虚握在埃里希的贞操带上，一只手握住主人的巨根硕屌，都在不断的套弄。

“姐姐！姐姐……”

埃里希痛苦又快乐的扭动身体，他无论如何都忍不下去了，下面肿得快要炸开“啊啦❤️龟头大人好激动～主人要射了嘛～请尽情发射在只属于您的魅魔嘴穴里吧，啊姆❤️”

埃吉尔张开樱桃丰唇，把龟头含在嘴里，不断挑逗马眼。

“唔噜❤️主人这样强壮的雄性，可以随心所欲地射精呢，不负责任地射进人家的小穴里也是被允许的❤️咕啾❤️可是埃里希算不上雄性，是没有资格射出来的呢，姆啾❤️除非，埃里希愿意做女孩子”

“我是……我是女孩子，埃里希是没用的小鸡巴，所以不配做男人……哈啊哈啊～我是女孩子，求求姐姐，让可怜的雌性埃里希射出来吧”

埃里希已经流出了口水，两眼翻白，下体被压迫的疼痛和带来的剧烈快感让他已经失去了所有理智“嘻嘻～❤️那姐姐就好好满足我的好妹妹，埃里希，不对，是爱莉希～”

埃吉尔一边跪在地上服侍叶然的下体，高跟美足挑逗地向后翘起，已经雌堕的爱莉希疯狂把下体凑上去，埃吉尔膝盖着地跪坐在，一边妩媚地在叶然胯间撸棒含屌，一边高高抬起一只高跟美足狠狠砸下，正中爱莉希的胯间。

“啊啊啊啊啊啊啊❤️好舒服～快要～快要”

埃里希疯狂地颤抖着腰胯。

“唔啾❤️请主人射进来吧～千万不要忍耐”

埃吉尔用痴迷地表情看着享受二女服侍的主人，更加卖力地吞吐套弄，接着又高高翘起美足，无情地砸下！

“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️”

可爱小萝莉的贞操锁中大量液体一次性喷出……

红肿的睾丸像是要被玩坏一样输送着精液，从已经红得发紫的龟头出流出，爱莉希就这样在贞操带的束缚下达到高潮，达到从所未有的壮观射精。

“唔姆唔唔～咕叽噗叽～”

叶然也兴奋地发射出来，直接灌满了埃吉尔的嘴巴，埃吉尔乖乖地吐出龟头，捧着双乳，用美腻爆乳和淫乱的俏脸接住了剩下的部分，直到浑身都是主人赏赐的精华。

穿着裙子的爱莉希颤抖双腿直直地躺下，在要被快感融化的脑海里，他（她）感受到了前所未有的幸福，还有那枚粉色的戒指，那个钻石上似乎隐隐约约地显现出一只可怖的眼睛，嗤笑地看着他。

意识的最后，他（她）看到姐姐再起被推倒在地上，那个真正的男人分开了她修长丰腴的白丝美腿，腓特烈大帝撅着屁股难耐地扭动着，在他插入姐姐的一瞬间，已经彻底放弃雄性尊严的爱莉希视野一黑，昏死过去。

几天后031港区的指挥室中，叶然有些不知所措地坐在椅子上，腓特烈妈妈穿着严实的黑色军服，双手合在小腹上，服侍在侧。

桌子另一边，亲临现场的铁血督军趾高气昂地拿出一份文件拍在桌子上，语气里遮掩不住的得意“叶然代理指挥官，哦～不对，容我失敬，因为你出色的完成了任务，现在你是叶然指挥官了”

他虚伪地笑着，接着翻开了桌上的纸张。

“但是你整整十天没有回到031港区，而是滞留在045，请问你有什么可以解释的吗？”

督军惬意地坐在椅子上，把文件从桌面上推给叶然。

叶然支支吾吾地接过，有些疑惑地看着文件条目“因为长时间擅离职守，按照规定，铁血会收回你对腓特烈的指挥权”

不等他看完，督军就冷冷地宣告对他的裁判。

“什……什么！？”

叶然攥起拳头，一副想要上去和督军拼命的模样。

“哒”油腻的男人把茶水重新放回桌上，有恃无恐地说道“想违抗军令吗”他似笑非笑地看着叶然“你！！”

叶然举起拳头，但一阵魅惑的香风袭来，腓特烈妈妈轻轻握住他的手，温柔地看着叶然，制止了他的冲动。

“哈哈，看来腓特烈小姐还是明事理的嘛～”

督军色眯眯地看着腓特烈熟媚到极致的风韵美熟妇雌躯，口水都快留下来。

“对于铁血的惩罚，我和指挥官都没有任何意见”

腓特烈依旧是那副优雅理性的模样，但她话锋一转“可是，没有舰娘的指挥官该如何保护港区呢？这恐怕和碧蓝航线守护和平的宗旨有所出入吧”

“哈哈哈哈！腓特烈小姐多虑了，我们是不会为难人的”

督军从包里拿出一个小小装置，轻轻一按，一个通透发光的方形水晶从装置里面旋转展开。

“心智魔方？”

身为碧蓝航线玩家的叶然当然知道这是什么，也间接明白了督军的意思。

“可我根本就没做过心智共振的测试……而且，刚建造的舰娘是没法独立守护港区的，怎么可以就这样……”

叶然一副被吓坏了的样子，焦急地质问督军“啊～对于这个我们深表遗憾，因为前线吃紧，心智魔方和舰娘的供应都很短缺，我也爱莫能助”

督军打断了叶然，然后站起身。

“没有问题的话，就请二位严格执行军令，腓特烈大帝三天后就到铁血总部报道吧”

他摇晃着肥胖的身体，用毫不掩饰的贪婪的眼神看了一眼腓特烈，随后转过身，得意地离开了指挥室。

“呼……”

叶然放松地坐在椅子上“陪妈妈演戏好累呀～”

“宝宝刚刚的表现真不错，妈妈都要被你骗到了呢❤️”

腓特烈扭动妖娆丰满的身段，坐在叶然腿上。

“嘿嘿，也没那么厉害啦，不过……”

叶然的表情变得失落。

“是不是之后一段时间就没法和妈妈在一起了”

他解开妈妈的军服，露出里面的性格奶牛装，把脑袋埋进妈妈母性满满的豪乳中。

“不用担心哟❤️我和宝宝马上就会团聚的，毕竟，妈妈一天不被宝宝肏穴，不被宝宝吸奶的话，就会发情到受不了的嘛❤️而且有小奥古斯特帮忙哦，她可以暂时变成我的模样，让我偷偷回来和宝宝做爱呢，所以不要害怕”

腓特烈妈妈抚摸着怀里可爱的宝贝，解开了内裤。

“真是要谢谢魔女大人呢～”

叶然迫不及待地把手伸进妈妈的雌穴，开始抠弄“齁哈啊啊～❤️宝宝好着急❤️咯咯，不过宝宝比起小奥古斯特和小埃吉尔，是不是更喜欢妈妈一点呢？毕竟马上就要和宝宝暂时分别了，可千万不要因为光顾着和其他女孩子做爱，就忘掉妈妈哟～”

腓特烈有些委屈地说到“原来妈妈也会吃醋吗？哈哈哈～”

叶然开心地笑着，接着把腓特烈妈妈按倒在桌上“我就用肉棒来回答妈妈吧”

他握住粗壮的雄根，分开妈妈丰腴雌熟的骚蹄“坏宝宝～❤️齁啊啊啊～”

腓特烈魅惑地勾住宝贝的脑袋，把他埋进自己躺着也依旧挺翘诱人的母牛雌乳中。

于是，指挥室里又上演起来母子甜蜜做爱的淫戏但是谁都没有注意，腓特烈从埃吉尔那里取回来重新戴在无名指上的粉色戒指，似乎在随着魔方光芒的撸动，有呼吸一般闪烁着魔性的光芒。

另一边，045港区的指挥室里。

娇小可爱的女仆装萝莉脖子上系着精致的项圈，乖巧地趴在地上。

穿着连体黑丝的魅魔龙娘坐在沙发上，牵着项圈上的绳子，饶有兴致地看着自己美丽的妹妹。

“姐姐和你说的事情，听明白了吗？”

埃吉尔翘起黑丝长腿，胯间的雌媚诱惑若隐若现。

“嗯，爱莉希明白了～❤️”

小女仆趴跪在地上，用舌头仔细舔弄姐姐的黑丝肉足。

“咯咯❤️不错，果然这样子的你才是值得姐姐疼爱的，只要乖乖听话，姐姐就会把这个给你哦”

埃吉尔手上拿着一个拴在项链上的u盘，轻轻晃动。

“哈啊～哈啊～请姐姐放心，爱莉希会进入铁血内部，把一切消息都汇报给您，然后，然后……”

“然后姐姐就会把这个装满人家和主人做爱录像的u盘赏给你，没错吧～”

埃吉尔愉悦地看着萝莉女仆“嗯嗯嗯！爱莉希是无可救药的绿奴伪娘女仆，姐姐和叶然大人的做爱录像，就是对我最好的奖赏”

爱莉希爬起身，掀开了可爱女仆裙，萝莉娇嫩洁白的下身，一个黑色的贞操带死死锁在她的胯间。

“呵呵呵呵❤️真棒～”

埃吉尔看着眼前已经彻底雌堕的爱莉希，掩着嘴娇媚地笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 高雅动人的双子天鹅和美乳肥臀埃姆登
────────────────────────────────────────

【标题】高雅动人的双子天鹅居然是我的白丝娇妻？

将穿着的黑白连袜靴的美乳肥臀埃姆登压在胯下，用丈夫主人的身份中出留种，调教爆肏铁血，隶属碧蓝航线的阵营之一，是崇尚力量与理性的强大军事集团。

为了维护人类的存续，作为中坚力量奋战在与塞壬作战的最前线长达数年之久。

经过无数大大小小的战役，最终整个前线陷入了长时间的僵持，碧蓝航线无法取得决定性的突破，而塞壬的有生战力虽然看上去依旧无穷无尽，却也失去了主动进攻的条件。

随着令人瞠目结舌的物资源源不断投入海域战线的无底洞上，怠战的气氛开始在整个碧蓝航线的各阶层之间蔓延。

一旦外部的危险显得不再重要，人与人之间的种种隔阂和猜忌就将不可避免。

越是看似风平浪静的时候，越可能埋下最致命的祸端，如同白纸上被一丝火星烧穿的，细不可查的小孔，说不定会让一切毁得干干净净。

时间来到IB-031的指挥官叶然将腓特烈大帝交还铁血的一个月后铁血一间秘密研究所，数十位技术人员坐在最高层的阶梯式中央处理室中，紧锣密鼓地处理终端上不断涌上来的数据。

处理室的最前方一扇巨大的防爆窗，从这里可以清楚地观察到下方的宽阔测试场。

“有意思……”

戴着铁血军帽的金发女性站在处理室的最高处，一对骚熟爆乳从开胸军服中满满溢出，修身套裙勾勒出有锻炼痕迹的纤细腰肢，雪白的长腿穿着黑丝长筒袜，一抹绝对领域看得人心痒痒。

“俾斯麦大人愿意大驾光临，我们自然是要拿出让您感兴趣的成果”

肥肥胖胖的油腻军官弯着腰抬起头，用猥琐五官挤出阿谀奉承的笑容。

凛然的冰山美人没有回答他，蓝色美目紧紧盯着下方的测试场。

一位纤尘不染的优雅女性站在测试场中央，她穿着纯白的薄纱礼裙，两团丰满的软嫩乳肉从小小一片抹胸里呼之欲出，白花花的雪腻淫肉挑拨着雄性的神经，女孩被白丝薄纱包裹着的光滑的小腹如同最上品的柔软天鹅绒，让雄性恨不得用眼神贪婪地舔舐，可惜裸露的透明布料在肚脐下处戛然而止，留下一丝不可侵犯的神秘。

但是再往下看去，一对修长完美，肉感匀称的白丝美腿简直就是造物主的恩赐，熟腴大腿被白丝勒出淫靡的肉痕，小腿肚上恰到好处的完美弧度让人想要抱起来用舌头狠狠玷污，再顺着甜美白丝连袜靴一路舔弄到踩着精巧的白边金底高跟里的小巧玉足，品尝这肉嫩娇柔的绝品雪糕银白色的发丝遮住了这位女子左侧的水蓝色眼眸，她平静的脸上看不出表情，只是微微低着头，简简单单挥动藕臂，戴着蕾丝腕带的柔夷指挥舰装吐出一个又一个炮弹，巨大的风压吹起她洁白的百褶裙后摆，隐隐露出肉厚熟淫的桃臀有如此惊艳的绝色尤物，正常男性的注意力本该一分一秒都无法从她身上离开，但这一屋子的研究人员谁都没有空去看她一眼，原因只有一个。

无数庞大的测试数据从下方传输到主脑，再经由他们处理，最后汇聚到醒目的巨幅屏幕上。

“火力……射程……防控……装甲……放空……反潜……还有……该死……”

坐在中央的研究员组长瘫坐在椅子上，一脸茫然。

他已经确认了无数遍，主脑和终端都在完好运转，收集的数据也准确无误，但眼前的一切都在冲击他的认识，他喃喃自语“这不可能……她只是一艘轻型巡洋舰……”

巨大的屏幕上，测试场里那位舰娘的数据图展示在所有人面前，无论研究人员重新计算多少次，这个惹眼结果都不曾改变“埃姆登……她所有的能力值都是满的。”

俾斯麦蓝色的眼眸被军帽遮住，但满脑肥肠的督军还是通过她语气间不经意地颤抖感受这位铁血总旗舰的震惊。

测试场上的烟雾渐渐散去，埃姆登在原地稍作休息，开始准备下一轮实验“我需要所有关于她的资料”

深呼吸过后，沉默良久俾斯麦终于开口。

……

“你是说，双子舰娘是那个东煌少年建造出来的？”

俾斯麦若有所思地看着下方，就在埃姆登的身后有一个休息室，黑发的年轻东煌男性坐在里面，无处安放的双手放在并拢的大腿上，显得有些紧张“没错，在他因为玩忽职守失去腓特烈大帝的指挥权后，我按照规定给他送去了一块心智魔方”

胖子督军低着头汇报工作“玩忽职守？”

俾斯麦皱着眉头“他的魔方适应性是多少？”

“那个，无论怎么测试……都是零”

督军有些支支吾吾“那他就不可能使用心智魔方”

“可现在他确实是用不了了，我们给了他大量魔法，这个平庸的东煌人根本就没有能力进行共鸣……”

“……”

金发的铁血旗舰陷入沉思“对于埃姆登强大的来源，你有头绪吗？刚出生的舰娘……不对，就算是复数舰娘的联合舰队都不可能有这种级别的综合素质”

她又把目光转向生人勿近的纯白少女。

“啊……这个……哈哈……”

督军只能尴尬地讪笑了一番。

“那她是可控的吗？我的意思是，她和那位……我记得是叫叶然的指挥官关系如何”

俾斯麦又换了个问题“算不上亲昵，埃姆登有和他接触的想法，但又好像总是有意无意地疏远他。”

俾斯麦眉头又锁紧了一点，沉默不语。

突然，埃姆登转过了头，好像被什么夺取了注意力。

俾斯麦也顺着她的视线，将目光投向休息室。

我们的主人公叶然紧张地坐在椅子上，看着不远处的舰娘“啊，现在的情况真是意料之外，既然要带新舰娘参加铁血的数据实验什么的”

他苦笑一声按照腓特烈妈妈的要求将指挥权移交给铁血之后，他得到了一块心智魔方。

他从来没做过什么有关同调的测试，也不清楚自己的魔法适应性如何，只是像游戏里抽卡一样让魔法共鸣起来“能抽到埃姆登我还挺开心来着，毕竟是我很喜欢的婚舰嘛”

叶然账号里的埃姆登是125级全➕10金装200好感的老婆舰，他回忆起和埃姆登从光芒中浮现的一刻，白天鹅一般高雅的绝色美艳现在还历历在目，那一瞬间真的有着恋爱般的感觉，毕竟二次元老婆降临身边，是个男人都会觉得幸福。

“可她好像不太喜欢我，特别是黑色的那个”

叶然的表情变得有些无奈，他又想起来腓特烈妈妈不在港区的这段时间“人类，这些任务我都处理完了……应该吧。”

埃姆登怀抱着一大沓文件，踩着色气的白丝连袜靴俏生生地站在指挥室的门前，但又不愿意进来，用复杂的眼神看向叶然，似乎在犹豫什么。

“啊，加班辛苦啦，这么多文件不用一次性抱过来的，很累吧”

叶然似乎没有考虑人类与舰娘的力量差距，下意识觉得为难了这样一位柔弱美丽的少女，于是迎上前去，想要从埃姆登的怀里接过文件“不行！”

埃姆登发出一声如同受惊小鹿般的声音，接着“哗啦啦！”

大量纸张和文书散落一地。

“埃姆登小姐，你没事吧！？”

叶然一下子走上前去，第一反应是想看看埃姆登有没有受伤。

“不……不用过来……”

转眼间高贵的白天鹅就站在走廊外，和他拉开了距离“叫我埃姆登就好了，过分的拘谨会让我不安……”

少女有些脸红地看着叶然，让他不知所措“嗯……”

叶然挠了挠头“那个，人类……我们之前，在哪里见过吗？”

埃姆登水润的蓝色眼瞳有种魔力，叶然不知不觉就有些陷入其中“啊？额……好像没有吧？”

叶然也不知该如何回答，总不能说自己是从另一个世界穿越过来的，在那儿你是我的二次元纸片人老婆吧“那，你知道这枚戒指吗？”

埃姆登生出芊芊玉指，一枚闪耀的银白钻戒戴在她右手的无名指上“曾经有人……有个很重要的人把这枚戒指交给我，但是……我记不起来他是谁了……”

白天鹅眼神迷离地看着那颗象征爱与纯洁的宝石“抱歉……但我没有做过这种事的印象”

叶然有些失落地说“嗯……没事的”

走廊外的女孩看着门里正对着自己的少年，月光洒落在她身上，美得让男孩移不开眼气氛陷入了长久的尴尬。

“那个，明天可以请你一起吃早饭吗？”

男孩率先打破沉默，而少女依旧踌躇不安“可以”似乎下定了决心一样，埃姆登也点点头。

“哈哈，那就说定了，我也想多了解了解你，毕竟以后我们就是住在港区里的搭档了”

叶然真诚地笑着。

“嗯……那我先回去了，你也要早点休息，人类……”

柔弱少女不敢看指挥官的眼睛，低着头逃跑似地离开了结果就在第二天当叶然兴致冲冲地奔向餐厅后（人类，谁允许你坐在我对面的）黑色的优雅天鹅翘着诱人的黑丝美腿，坐在餐桌的一边“啊？”

叶然才刚刚把屁股放到椅子上，对面是变换人格了的埃姆登，修长惹火的黑丝美腿就在桌下摆动，看得他欲火焚身“意思是要让我坐过去吗？”

已经好久没和舰娘们做爱的健壮少年突然精虫上脑，没有听出埃姆登想要挑明上下之分的意思。

这也难怪，以前腓特烈妈妈在的时候，每天早上母爱满满的晨勃处理可是必须环节，可如今妈妈在外面，奥古斯特和埃吉尔也因为各种原因一段时间内来不了031港区，憋了好久的浓稠精液每天都会让他从晨勃中涨醒，有时整个上午都会处于勃起状态，就算手淫也无济于事，这可苦坏了叶然现在这么美艳诱人又穿着性感服饰的极品尤物就在自己面前，经常和舰娘后宫爱爱的叶然一下子就失去了判断力，遵循下体的本能想要靠近埃姆登，他拿起盘子，走到埃姆登旁边的座位上。

“不，不行～”

好像有什么声音在拒绝（你的裤子里面～，好浓的味道❤️～要干什么呢？呀啊～人类～）可黑色舰娘却一改刚刚高高在上的玩味语气，露出了娇媚的表情，像是整个人都想靠进少年怀里。

“埃姆登～”

叶然兴奋地抱上去，裤子上已经顶起一个超大帐篷，想不到黑色的这个人格如此开放惹火，今天终于可以好好泄泄火了，这么诱人的尤物，晚上一定让她下不了床就在叶然双手快要攀上埃姆登雪嫩美乳的时候“咚！”一声巨响过后，叶然四仰八叉地倒在餐厅的角落里，周围是乱七八糟散落一地的桌凳，身上还压着两个凳子“人类！对……对不起！我不是故意的”

已经变回白色形态的埃姆登紧张地看着指挥官。

“啊……啊，没事……”

清醒过来的叶然欲哭无泪。

总之埃姆登就是让叶然琢磨不透，白色的埃姆登明明看上去想和他亲近，但是一旦越线就会有应激反应。

黑色的那个总是凶恶恶的样子，可靠近的话，却会变成妖媚勾人的尤物，但是如果真的对她做点什么，还是会被打飞“唉，真是要命”

叶然难过的叹了口气，腓特烈妈妈，魔女大人，埃吉尔，你们到底在哪里啊。

似乎上天听到了他的呼唤。

“吱呀～”

门被推开了，叶然疑惑地回头看。

“好久不见～我的叶然大人❤️和新舰娘相处的怎么样？”

白发的魅魔龙娘扭动蛇腰走了进来，连体黑丝下的爆乳肥臀摇晃淫靡的肉浪，一下子就让叶然饥渴的鸡巴硬起来“埃吉尔？”

他兴奋地站起身，裤子上的大帐篷一览无余，又粗又硬的雄根指向眼前熟媚的美艳娇娘“呵呵❤️～大人有没有想人家呀，让我猜猜，一定朝思暮想，夜不能寐吧～咯咯”

埃吉尔捂着嘴轻笑，溢满雌浆的大奶上下乱颤，修长的黑丝美腿不由得让叶然回忆起埃吉尔在胯下承欢时用这对骚肉蹄紧紧夹住自己腰间的磨人媚态“埃吉尔宝贝我好想你！”

叶然一个箭步走上前，想要抱住龙娘在连体黑丝下若隐若现的雪腻美肉。

“诶诶！太……太热情了啦，等一下，呀啊～❤️”

高攻低防的魅魔龙娘被叶然包进怀里，一下子就失了方寸，娇羞地拍打着男孩的腰，但是年轻健壮雄性独有的阳刚味道和顶在她软媚下体上肆意摩擦的坚挺巨炮，都刺激着埃吉尔的魅魔本能。

“不可以～上面说不定有人看着呢”

听到埃吉尔这么说，叶然才有些冷静下来，恋恋不舍地把手从龙娘丰满的淫肉上挪开。

“咯咯，这两天给你憋坏了吧”

埃吉尔用金色美目甜蜜柔情地看着眼前猴急的年轻男孩“不许笑我，明明埃吉尔也很有感觉吧，你看”

叶然色眯眯地把手伸入黑丝美胯间的粉媚嫩肉摸了一把，上面果然已经有了湿湿的感觉“讨厌❤️～不理你了～”

魅魔龙娘的声音娇媚撩人，让叶然一阵发麻，恨不得现在就把这爆乳肥臀的魅惑舰娘压在胯下宠幸一番“待会儿，我们一起去厕所吧”

叶然偷偷在埃吉尔耳边低语，手脚又开始不老实起来“嗯……❤️”

埃吉尔红着脸，用蚊子一般细不可闻的声音轻应了一声可得意忘形的叶然明显没有发觉，在休息室外侧，纯白舰娘那快要喷出火的眼神上方的中心数据处理室中“哒～哒～哒～”

珠圆玉润的高跟鞋声撩拨着男人的神经，一股让人迷醉的媚香让这些全心痴迷科学的技术狂们都不由得陷入淫靡的幻想。

风姿卓绝，吸引视线范围内所有雄性下流欲望的妖娆美熟妇从外面走进来，夸张的爆乳骚臀和性感蛇腰勾勒出挑拨雄性生殖欲的淫乱曲线，两米高的身材有着比例修长的黑丝美腿，即使用保守的军服遮挡。

这天赐尤物级的骚浪雌躯搭配美妇的绝色容颜和满溢母爱的雌驯气场，也能轻轻松松就让男人变成只知道抽插鸡巴的交配野兽“腓特烈大帝”督军的小眼睛里满是毫不遮掩的猥琐，死死盯着腓特烈的身体，口水都快留了下来。

然而熟媚美妇似乎没有太注意他，只是简单地点了一个头，没想到这简简单单的动作就让督军激动到勃起丢人的小巧肉棒“小俾斯麦～我来晚了吗？”

腓特烈站在金发舰娘身边，看着测试场，眼神却有意无意瞟向一旁的休息室“没有，第二轮刚要开始”

俾斯麦抿了一口督军递上来的茶水“好可爱的孩子❤️”

腓特烈饶有兴致地观察着测试场中央的埃姆登，而这只纯洁高贵的白天鹅却一副心不在焉的样子，经常回头看着休息室的方向，漂亮清冷的脸蛋上有一种不易察觉的愠怒“宝贝可真是罪孽深重呢～太受欢迎的话妈妈也会吃醋的❤️”

腓特烈看到了休息室里坐在一起愉快交谈的叶然和埃吉尔，似乎明白了什么，用俾斯麦听不见的声音轻笑着“休息室里的那是？埃吉尔吗”

俾斯麦也发现了美艳的白发龙娘“啊，没错，这小子跟045港区的指挥官埃里希和舰娘埃吉尔关系不错，他玩忽职守的原因就是因为在执行任务期间长期逗留045”

督军颤着双腿心虚地解释到，这个东煌小屁孩的前任舰娘腓特烈就在旁边，他也害怕自己陷害叶然的事情被捅出来。

然而腓特烈没有任何反应，只是用一种迷恋和母爱的眼神温柔地看着休息室里的少年“是这样吗……”

俾斯麦若有所思。

“下一轮测试即将开始”技术人员在广播里发出通知。

埃姆登将目光从气氛暧昧的休息室里收回来，表情依旧是那样高雅平静，但是微微起伏的胸膛还是暴露了她心中奇怪的情绪，白天鹅抬起高傲的滑嫩脖颈，单手平举，身后浮现一只机械龙“又是机械龙……”

俾斯麦的表情不太好，腓特烈则看着她发小脾气的样子，捂着嘴轻笑。

“主炮火力测试”机械龙将尾巴插在测试场的土质地面上，四爪微屈，高昂着头颅，张开嘴巴，一股能量在不停汇聚，埃姆登表情奇怪，脚后跟有意无意地轻点地面，像是在闹别扭一样。

在她身后，一个黑色的身影慢慢浮现，连机械龙也有了一层虚影“三”

“不对劲……”

俾斯麦帽檐下的水蓝色美目微微眯起“二”机械龙的主炮蓄力完毕，一个光球在它的嘴里凝聚“一……”

“所有人趴下！！！！”

意识到为时已晚的俾斯麦回过头发出命令，随即腓特烈一下子上前，展开龙型舰装护住众人“砰！！！！！！！！！”

随着一阵刺耳的巨响，机械龙从嘴里喷出一个比他体积大出十几倍的射线，顷刻间整个处理室被烈阳还耀眼的光芒淹没，所有测试仪器的读数在一瞬间全部爆表，强烈的余波震碎了处理室的玻璃，让里面除了舰娘外的所有人都被吹飞到墙边炮击过后“啊啊啊啊！救命！救……救救……救命啊，我不想死，我不想死……”

督军的脸被碎玻璃划了一个口子，他看着满手的血，一边发出杀猪般的嚎叫一边用肥胖身躯在地上蛄蛹着。

好在其他人员的都没有大碍，只是听力和视力大都暂时受损，坐在地上惊魂未定腓特烈用戏谑的眼神看着督军，在她眼里这出滑稽戏还算得上有趣。

“医护组，有人受伤了！”

反应过来的应急人员凑上来给督军抬上担架，四五个人费力地将这肥猪抬走。

“咳咳……”

俾斯麦扇了扇灰尘，慢慢走上前。

在下方的测试场上，优雅的舰娘似乎也知道出了岔子，她到不算紧张，只是有些不安地看向休息室。

“埃姆登……”

叶然看着一片狼藉的测试场和站在沙尘里的绝美少女，眼神里充满担心“啊，坏了我的好事呢……”

埃吉尔轻抚着丰满胸口，整个设施乱作一团，到处都是惊慌的人群和刺耳的警报，她知道和叶然大人偷偷快活的机会暂时是没了“必须将埃姆登收管起来，这实在是太危险了”

稍显狼狈的俾斯麦脱下白手套，她的手心里已经全是汗“要在情况失控之前”这位铁血总旗舰显然还心有余悸“我来解决，怎么样？”

诱人的美熟妇轻点娇唇腓特烈轻轻将俾斯麦被风压吹飞的军帽从地上捡起，还不忘把上面的灰尘擦去。

“如果能确保我的宝贝孩子忠于铁血，并且能管控埃姆登的话，是不是问题就解决了？”

她把军帽递给傲人的铁血女王“……铁血会给你机会的”

思索许久后，俾斯麦接过了腓特烈手里的帽子。

“我相信你的判断”测试结束后，叶然就和埃姆登返回了港区，铁血并没有找叶然要求赔偿损失，这也算让他松了口气。

但埃姆登的心情明显很差，本来就很难交流了，现在这两天更是连靠近都做不到，高贵的天鹅每次看到他时都会赌气般逃开，这让叶然明显有些泄气。

“唉，腓特烈妈妈……”

夜晚叶然一个人呆在腓特烈妈妈的闺房里，有些想念可以帮他处理一切的妈妈美妻，以前这些事情都不需要自己动手，只管在妈妈怀里撒娇喝奶，抽插鸡巴就行了。

“好想要……”

已经小半个月没有做爱的肉棒涨得生疼，他多希望妈妈就在身边，用温柔软媚的身体包裹自己肿胀而无处发泄的下流欲望和焦虑压力，在充满爱的交合中融为一体，达到极乐的巅峰，再把最肮脏龌龊的欲望和最浓厚的爱意全部射进妈妈骚浪磨人的快乐洞中，最后母子二人甜蜜地相拥而眠“妈妈～妈妈～”

周围的一切都还残留着妈妈的体香，叶然实在忍不住了，他翻开腓特烈的衣柜，找出一双妈妈和自己做爱时常穿的性感丝袜和丁字裤，仔细嗅着腓特烈妈妈残留在上面的熟媚气味，然后脱下裤子，用这些贴身衣物套弄在自己的巨根上“啊～妈妈，好舒服～妈妈～”

叶然忘我地撸动着，高档丝袜的质感让他舒爽不已，似乎肉棒的肿胀感也在此刻有所缓解就在这时“宝贝❤️～”

像是在回应他一样，一个再熟悉不过，只要听到就能让睾丸疯狂产精的雌腻柔语在耳边响起。

“妈妈在哦❤️～”

叶然怀疑自己听错了，却闻见一股魅惑的媚香。

惹火至极的尤物熟妇就站在门口，穿着一袭黑色睡袍，头上带着粉色的兔耳朵，白色恨天高让本来就高挑的美母更加有包容力。

“咯咯❤️让妈妈猜猜，宝宝一个人在人家的房间里做什么坏事呢？❤️”

还没等叶然反应过来，美熟妇便扭着蛇腰，妖娆地走了进来胸前的奶牛骚乳在睡袍下不断摇晃，让叶然明白只要掀开薄薄一层布料，这对雌熟淫硕的爆乳就会在自己眼前漏奶献媚“妈妈你回来了！？”

少年惊喜万分，眼前爆乳肥臀的高挑尤物除了腓特烈大帝还能是谁呢？

“我还以为……”

没等他说完“嘘～”

一只被舒服粉色丝质布料包裹的温软玉葱抵在少年的嘴上“问候的话就待会儿再说吧，虽然妈妈也很想宝贝～但是……”

腓特烈慢慢爬到床上，比肩宽得多的雌熟肥臀在睡袍下与极不相称的细腰构成一个让叶然鼻血狂喷的骚媚曲线。

让他安心的美母体香从熟妇不断靠近的发丝上传来，腓特烈肥臀起落，这对骚浪桃臀坐在了宝贝儿子的大腿上，如此软腻雌熟的雪白臀肉在年轻雄性结实的下体上变换成各种淫靡形状，顶在美妇柔软小腹上的巨炮愈发坚挺，让腓特烈的丰润美唇吐出一声声甜美寂寞的莺软娇吟。

“居然用妈妈的丝袜和内裤做这种事情，真是个色色的小坏蛋呢～❤️”

腓特烈媚眼如丝，一只柔夷握住了缠绕着香媚布料的粗壮雄根，母子二人紧紧相依，心照不宣地将嘴唇轻轻交合“因为～妈妈的丝袜和内裤，都好性感～我忍不住了”

叶然兴奋地揉动妈妈睡袍下的骚熟奶球“啊啊❤️～咯咯～撒娇可没用哦，这么色的坏宝宝，妈妈要好好惩罚一下～”

腓特烈轻轻将儿子推在大床的靠背上，抚摸一番他越来越健壮的胸肌，美目里满是雌媚的母爱头戴兔耳的美妇双手搭在肩上，慢慢将睡袍解开，里面的绝艳美景人叶然一下子呆住了。

一身淫乱至极的粉色裸体围裙用一个大大的蝴蝶结系在美熟妇后腰间，精致的脖颈上戴着蕾丝边的粉色圈带连接着下方轻薄的布料，在胸部有一个❤️型的开口，下摆上也有❤️型的蕾丝花纹，中间是透明布料，里面的一小撮耻毛甚至也修剪成性感的❤️型，最粉嫩淫熟的媚肉就在双腿见若隐若现，散发着诱人的魅力。

“噗妞”一声，两颗满溢雌汁的爆浆骚乳从睡袍的束缚中上下弹动着跳出来，晃起让叶然疯狂的雪浪乳涛“啊啊～❤️”

两颗久久没被宝贝吮吸的嫣红色敏感乳头暴露在空气中，随着乳球的晃动甩出一滴滴美妙母乳“妈妈～～我要喝”

对腓特烈母乳上瘾的叶然如何受得了这种刺激，一头埋进奶牛美母的汹涌乳浪中，舌头挑开细腻奶肉，用嘴巴寻找那两颗瓶盖般大小，正在不断漏奶的肉厚乳头“哈啊啊啊～心急的色宝宝～看到了嘛，都怪宝宝这么多天不帮妈妈吸奶，这对淫乱大奶子～齁哦哦～整整涨大了一圈呢～里面全是宝贝最爱的乳汁哦❤️因为感受到宝宝这根又粗又大的坏东西❤️，所以在下流的漏乳呢❤️坏宝宝❤️坏宝宝，撸你的坏肉棒，妈妈罚你～吸人家的大骚奶～喔噢吼哦哦哦哦❤️”

腓特烈用手里的丝袜撸动着叶然的巨根，大量母乳随着男孩的吮吸溅射而出，让他的嘴巴都来不及吞咽，顺着嘴角流到肉棒上。

“妈妈今天，好骚～”

叶然兴奋地揉动着不断在大腿上前后摩擦的肥熟尻球，却发现了一个意外之喜。

一个毛茸茸的白色兔尾巴肛塞插在腓特烈妈妈的后门。

让他忍不住逗弄一番“咿呀啊啊❤️”

骚媚熟妇浑身的丰满美肉都在叶然怀里颤抖着，从未有过的美妙体验让她发出诱人的娇啼。

“因为～妈妈今天是用大屁股骚奶子在宝贝胯下承欢的发情母兔❤️”

腓特烈轻轻抚摸宝贝儿子一只手都拖不住的肥大睾丸，又浓又热的精子隔着皮肤仿佛都烫得她子宫一阵抽搐。

粉色手套和丝袜的双重触感让叶然也忍不住扭动腰肢“睾丸撑得这么肥大，里面一定都是浓浓的精液呢～宝宝因为妈妈积攒了这么多性欲，呜呜～妈妈好心疼❤️这么健康强壮的大肉棒应该无忧无虑地在妈妈的母兔小穴里随意抽插射精泄欲才对～”

腓特烈疼爱地揉弄着叶然下垂又一抽一抽的肥硕子孙袋，语气骚浪雌贱“妈妈～妈妈～”

熟媚妈妈的美肉包裹和淫语挑逗简直是叶然在床上最猛烈的春药，他狠嘬一口腓特烈的乳头，咽下乳汁后又松开嘴巴，用舌头贪婪地在乳圈上打圈。

粗壮巨炮不停摩擦妈妈柔软的小腹，还是时不时在软腻腿心里捣弄一番，让妈妈骚蹄发软，淫水直流“齁啊啊啊❤️，宝贝好好接受惩罚了呢～那么，现在到了妈妈补偿可怜大鸡巴宝宝的时间了❤️”

腓特烈媚眼如丝地看着撒娇求欢的可爱宝贝，丝袜长腿更加张开，已经湿润的肥美肉鲍贱媚地露出一个小缝。

“宝贝快看～妈妈好久没被宝贝用大鸡巴抽打的超～舒服鸡巴套雌穴，重新变得和处女一样紧了呢～这是肉便器妈妈专属于儿子主人的忠贞证明哦❤️但是～还请儿子主人惩罚好久没有尽到肉便器义务，没有用骚媚雌穴为儿子套屌的母兔妈妈”

腓特烈M字开腿，摇晃骚奶肥臀，向叶然献媚。

“真是下贱的骚兔子妈妈！啪啪啪！”

叶然也进入了角色，一个个巴掌抽向腓特烈不断甩动的肥熟贱奶。

让这两个被儿子宠幸过无数次的母爱奶球染上了粉红的掌印，漏出的奶水随着乳浪私处飞溅，母子二人身上都沾染上淫靡的香味“咿齁哦哦哦哦～宝贝好会打奶光❤️妈妈错了～妈妈给你套鸡巴～嗯哼❤️”

腓特烈抬起骚兔桃臀坐在叶然的大屌上，扶住坚挺棒身慢慢扭腰“好大～❤️宝宝的帅气鸡巴～比以前还厉害～呀啊啊❤️妈妈的腿都要软了～～”

腓特烈动情地浪叫着，粗大龟头被雌穴吮住一半，奈何这巨棒太过雄壮，好久未被耕耘的紧实肥穴怎能承受如此巨物。

“哦齁哦哦～”

雌兔美熟妇主动下压肥臀，让龟头挤开两瓣肥鲍，向里面探弄，腓特烈一下子难以适应因为长期积攒性欲而变得如此粗壮的肉棒，颤抖着发出一声声舒服软腻又夹杂着微微痛苦的娇吟。

“妈妈～不用这么着急～我们慢慢来”

虽然下体传来的惊人快感要让他升天，但叶然也注意到了妈妈的逞强，心疼地吻住美母的娇唇“宝宝❤️～”

腓特烈感动地和叶然吻在一起，但下体地动作却一刻也不曾停下，淫硕肥臀不停起落摇晃，骚肉穴谄媚地勾引肉棒的鞭挞“不用担心～妈妈今晚就是宝宝的泄欲兔女郎玩具，尽情在妈妈的骚穴里发泄肉棒的不满和压力吧❤️，在宝宝把雄伟睾丸里的浓精射完之前，骚兔妈妈都会甩奶摇臀，勾引宝宝勃起中出的❤️”

母兔妈妈将大屌儿子埋在自己丰满的乳房里疼爱，继续侍奉肉穴里的威猛巨根“妈妈～让我来”

叶然按住腓特烈的蛇腰，下肢发力，狠狠将一晃一晃的骚兔肥臀撞成两坨雌腻肉饼“啊啊啊啊❤️”

随着妈妈一声激动的雌啼，叶然觉得自己的肉棒顶入了美母媚肉的最深处，让这极品榨精名器重新变成自己的形状，美鲍和肥臀与尺寸惊人的睾丸贴在一起，时隔多日，母子二人终于再次完全交融。

光是被尽跟插入，腓特烈的肉穴深处就开始蠕动起来，一股淫汁喷涌而出，浇在宝贝儿子的粗大龟头上。

“呼啊啊～”

久旱逢甘霖，男孩也兴奋地发出喘息，敏感肉棒不受控制地射出大量炽热浓精。

“宝贝不要❤️妈妈刚刚高潮～这么帅气地射出来的话，骚兔妈妈又要～”

兔女郎熟妇颤抖着丝袜美腿，高跟鞋都被踢掉一半，接着又是一阵潮喷。

穿着裸体围裙的雌兔美母就这样被儿子的浓厚中出射精送上二重高潮。

“还不够，妈妈～我要让你舒服”

叶然的精力无穷无尽，他在熟兔肥臀下疯狂挺动腰肢，用肉棒一次次宠幸自己的美艳骚兔肉便器“唔齁哦哦～宝宝❤️～喜欢妈妈的大屁股吗～人家的奶子也是宝贝的～”

腓特烈将宝贝儿子主人的脑袋埋进两颗雌熟雪腻的爆乳中，肥臀随着大肉棒上下晃动，和不断甩动的睾丸拍打在一起“啪啪啪～宝宝在用睾丸抽妈妈的骚屁股❤️好有男子气概～❤️齁噢噢噢噢！又要～大鸡巴顶到妈妈的子宫里了！”

“妈妈～射给你！我要射给骚母兔妈妈！”

“呀啊啊❤️～宝宝！”

腓特烈发出雌媚的娇啼“噗叽噗叽噗叽！”

大量浓精有力地冲刷着兔女郎熟妇的骚腻子宫“喔咿咿咿咦咦❤️～妈妈下面都被射满了，小穴都快被烫化了❤️不行～宝宝高贵的精液，不许流出来❤️～”

腓特烈紧紧夹住媚穴，骚肥桃臀用力压在叶然胯间，媚眼如丝地扭动腰肢，像是得到世上稀有的宝物一般珍惜，就算小腹被撑得鼓鼓也不肯让浓精漏出一滴。

“妈妈套得大鸡巴宝宝舒服吗～让妈妈看看～呀啊啊❤️～怎么还是这么大呀❤️，好坏～姆啾～”

腓特烈轻轻揉弄着叶然的睾丸，就算射出这么多依旧是如此惊人的规模“这可都是我对妈妈积攒的爱意呢”

叶然得意地揉玩母兔肥臀，抓住兔尾巴一阵拨弄“哈啊啊～❤️那～不负责任的坏心眼肉便器妈妈今晚就任凭儿子主人处置～”

腓特烈兴奋地扭动蛇腰肥臀，丰腴美腿微微颤抖，一看就是想被大屌儿子主人骑了“给我趴好，乖乖伺候我的鸡巴，你这骚兔子！”

叶然拍打软腻在自己身上，还沉溺于高潮温存中的美熟兔女郎肥臀，肉棒又在妈妈的媚肉里勃起“齁哦哦哦～遵命❤️～请宝宝主人用大肉屌狠狠抽打妈妈的骚兔屁股和肥穴”

腓特烈雌驯地从儿子身上爬起，趴在宝贝雄伟的胯下扭动肥臀献媚“嘤嗯嗯～宝宝高贵的种子～好浪费～”

被灌满的雌穴失去肉棒阻隔，在重力的作用下大量白浊从她的胯间流出，沾染在粉色丝袜上。

以往射满后都是母子连着下体相拥而眠，绝不浪费一滴，这次宝宝的欲望积攒太久，光射满可不够，而溢出如此多的精液又让腓特烈自责不已“别担心，主人我马上就再用肉棒把这个销魂肉洞灌满，刚刚妈妈给我喝了那么多母乳，我这次也要奖励给妈妈肉棒牛奶！”

叶然又扶住肉棒，再次插进腓特烈的骚熟美穴“哼嗯嗯嗯～❤️”

腓特烈从嗓子眼儿里轻哼出魅惑的娇吟，再次被宝贝儿子征服在胯下的感觉实在让她迷醉“用力～宝宝～用力肏妈妈”

她轻甩臀肉，逗弄着儿子肥大的睾丸“呼～骚兔妈妈！”

叶然将肉棒抽出大半，只剩龟头被两瓣肥鲍夹住，然后用力一顶！

“咿齁噢噢噢！❤️”

“啪啪啪啪啪”叶然越来越快的抽插，腓特烈越来越高昂骚浪的雌啼，睾丸拍打在肥臀上，夹杂着肉棒与淫热媚肉摩擦的水声，整个房间里都是母子恩爱的气息然而就在二人都沉沦在甜蜜做爱的时候。

“吱呀～”

房门被轻轻打开门外一位绝色的白衣少女呆呆地看着里面发生的一切，显然这种画面对她的冲击巨大“埃……埃姆登！”

叶然吓得腰间一紧，居然直接射进胯下熟妇的软媚淫肉。

“唔齁哦噢噢噢❤️宝宝❤️！！！”

突然其来的射精让腓特烈来不及准备，被烫得美目翻白，大片淫水从丰腴大腿间喷溅而出。

“你们在……”

埃姆登冷魅的眼神陷入慌乱，或许在她内心深处，指挥官一直是自己的东西。

但现在，她又不知道如何面对骑在别的女人身上耕耘的年轻少年，脸颊气得通红，却支支吾吾说不出一句话“埃姆登……你听我说～啊啊～”

还没等叶然解释，腓特烈妈妈就用高潮媚肉夹住鸡巴蠕动，不停射精的快感让他一时间无法思考，只能死死压在妈妈的肥臀上享受人间最美妙的时刻。

“咯咯～❤️宝贝射得好多呀～biubiu～biubiu～妈妈的子宫和心儿都被烫烫的精液融化了，啊啊❤️～刚刚那一下射得好深好有力～人家的魂儿都要丢了～还在射吗，嗯，可以哦～舒舒服服地全部发射出来”

母兔熟妇温馨谄媚地用肥臀顶住射到双腿发软的宝贝儿子，宣誓主权一般伺候宝贝播种射精“啊～抱住妈妈吧❤️～”

腓特烈转过身躺下，叶然依依不舍的肉棒在淫熟媚肉里旋转一周，二人都发出一声舒服的呻吟，失去力气都叶然再也忍不住，把头埋进妈妈的奶牛爆乳，让腓特烈妈妈用修长丰腴的丝袜美腿夹住他的腰温存。

“抱歉哦，小埃姆登，宝宝现在很需要我的疼爱呢～”

腓特烈抚摸着叶然的头发，丰满爆乳上到处都是宝宝的口水和一块块淫靡粉红的宠幸痕迹，乳头上依稀可见他留下的牙印。

“唔～”

叶然幸福地沉溺在腓特烈怀里，他已经想明白了，既然妈妈在场的话，这种麻烦事情就交给妈妈吧，自己只要在这熟韵软媚的怀抱里撒娇就行了，因为妈妈每次都贴心地帮他解决一切问题。

“不……不行，快点放开他！”

埃姆登生气地直跺脚，像是被抢走玩的小孩子“嗯？为什么呢？他可是我最最爱的宝宝”

腓特烈用母性满满的怀抱让叶然彻底放松下来，她甜蜜地看着怀里的可爱男孩，二人如胶似漆地贴在一起“因……因为人类是我的指挥官！你不许靠近他！”

埃姆登也不清楚自己为什么会这么着急，她知道自己对这个叫叶然的人类有种奇特的情愫，可每次和叶然亲近时都会产生异样感和违和感，让她感到害怕而且看见这个人类和别的女孩有亲昵的举动，会让她完全没法接受，甚至是发怒“不行呢～宝宝也是我的指挥官哦，倒不如说，我才是叶然真正的舰娘呢，同时也是妈妈和妻子，小埃姆登是后来者哦～宝宝想和妈妈腻在一起也是正常的吧”

腓特烈用甜蜜地展示着手上粉红色的戒指，用疑惑的样子看着埃姆登。

“真正的舰娘……后来者……妻子……”

埃姆登呆呆地低下头，也看着右手无名指上的誓约之戒，表情沮丧而无助，她突然觉得有些头痛，好像从回忆里涌出什么埃姆登痛苦地捂住额头，但是下一刻，她身上的气场就发生了改变（我命令你……放开他！）

优雅的白天鹅转变成危险魅惑的漆黑，埃姆登用鲜红的眼瞳紧紧盯着优雅雌驯的腓特烈，龙型舰装若隐若现，整个人如同快要喷发的火山“就算是可爱的孩子，打扰宝贝主人宠幸妈妈的话，也是会受到一点点惩罚哟”

腓特烈不甘示弱，将叶然护在怀里，美目含笑，背后也展开了狰狞的机械龙“埃姆登……妈妈……”

叶然也感受到埃姆登身上传来的强大压力，他也明白现在不是赖在妈妈怀里的时候，于是轻轻拉了拉妈妈的兔尾巴“呀啊啊❤️讨厌～❤️”

被突然袭击的腓特烈发出一声骚腻雌啼，扭动腰肢，娇俏地给叶然抛了个媚眼，但也从他认真的眼神里也明白了儿子主人的意思“一点都不心疼妈妈～呜呜～果然宝宝有了女朋友的话就会嫌弃人老珠黄的妈妈嘛……”

腓特烈作出泫然欲泣的娇怜模样，轻轻放开了怀里的年轻男孩，手还不忘在肥大的睾丸上恋恋不舍地揉一把（什……什么……我才不是……这个人类，他……我们……）

（人类……他……啊！讨厌！）

埃姆登刚刚还像被点燃引线的炸弹，听到这句话后如同被交了一盆冷水，反而红着脸一副胡思乱想的样子。

“既然小埃姆登这么着急的话，妈妈就让给你了。你看，宝宝这里还是这么粗大威猛呢❤️还有这个又大又烫的子孙袋～小埃姆登很想要吧，咯咯～既然宝宝愿意的话，妈妈就让给小埃姆好登了。好可惜，妈妈今天原本想把屁穴的第一次献给宝宝主人的～”

（呀啊！这种事情……不……不要再说了……）

指挥官的雄伟巨根冲着埃姆登一抖一抖，这根东西怎么看都不像是如此清秀的少年身上应该存在的：比少女手腕还粗的坚硬棒身布满狰狞的肉筋，翘起微微弯曲的弧度，龟头如同榔头一般粗大，轻松就能撬开子宫口，让雌性的肉穴变成他专属的鸡巴套如此惊人的阳物如果进入自己身体的话，是不是就会像腓特烈一样，变成那种……

淫乱的模样……

黑色的性感天鹅夹紧双腿，厮磨着肉感完美的柔腻腿心“啊，我倒也不是这个意思……”

叶然尴尬地挠挠头，他也明白腓特烈是在逗埃姆登，但关于屁穴这件事……

他偷偷瞄了瞄腓特烈肥臀上的可爱白兔尾巴肛塞，下面漏出一圈粉嫩的软肉，如果把肉棒塞进去的话……

光是想象着鸡巴就要肿坏了“咯咯❤️你看～宝宝的肉棒一跳一跳地这么有精神～让妈妈的肉穴都痒起来了，全是水水呢～不过，还是让小埃姆登来服侍吧”

腓特烈撸动着叶然的大鸡巴，温柔地邀请埃姆登加入。

“哈啊❤️……”

埃姆登已经变回了白色状态，此刻少女的脑袋里一片空白，水蓝色美目忍不住盯着叶然的巨物，双腿间渐渐湿润起来。

“侍奉……人类的……肉棒……”

想着叶然英俊柔和的面庞，健壮精瘦的身体，温柔近人，仿佛恋人一般把她捧在手心里的态度，和胯下这根让她双腿发软的肉棒。

埃姆登羞红了脸，如同怀春的少女，但是一种莫名的违和感紧紧攥住了她的心脏。

“不……不行的，我……”

埃姆登急得快要哭出来，心里这种悸动爱恋却空虚无助的情感，到底是……

“为什么……我会……”

她用可怜而迷离的眼神看着叶然，一滴滴豆大的眼泪顺着漂亮的脸颊流下。

“埃姆登？”

叶然一下子慌乱起来，他是第一次看到哭泣的舰娘可不等他安慰，失魂落魄的白天鹅逃跑似地离开房间“埃姆登！”

顾不上光着身子，少年急忙站起来，但也只能看到女孩已经渐渐消失的背影“啊～真是伤脑筋呢，让女孩子哭泣可是不对的哦”

熟艳母兔轻轻从后面抱住宝贝儿子“妈妈，我应该怎么办？”

叶然苦恼地问，他也想就这样沉溺在妈妈的怀里什么都不想，但埃姆登刚刚的表情还是让他揪心“不用担心，全部交给妈妈吧～啾～”

腓特烈高挑丰满的淫肉娇躯包裹住儿子主人，轻轻吻住他的耳朵。

“嗯，我相信妈妈。”

叶然转过身，紧紧抱紧骚兔美母“宝宝今天还想要吗？”

腓特烈用柔软的小腹摩擦着儿子的粗大鸡巴，美目里全是爱意“我怕埃姆登再受到刺激……”

叶然也不想让妈妈扫兴，可是埃姆登的事还是让他放心不下“嗯……妈妈知道了，那就不出声哦～妈妈的手穴，嘴巴，奶子，还有这双丝袜美脚，宝宝全部可以用来发泄哦❤️全部射在上面吧，今晚一定要让宝宝射光光”

腓特烈淫乱地m字开腿，慢慢蹲下，香舌舔舐着肥大睾丸，头上的粉红兔耳一晃一晃，肥熟得不像话的骚美桃臀扭动着献媚。

看着对自己精液如此上瘾的骚兔妈妈，叶然自然无法拒绝，把肉棒送进美妇丰润的娇唇里，感受着技巧精湛的口交吮吸，舒服得倒吸一口凉气，妈妈努力真空口交而被拉长的母猪婊子颜真是越看越性感下流。

看来今晚必须得把这只雌媚母兔喂饱才行，叶然这么想着，拉住腓特烈妈妈的兔耳朵，在雌熟母兔兴奋的喘息中将肉棒狠狠塞入嘴穴深处……

第二天早上“盯……”

餐桌上，埃姆登不怀好意地看着坐在另一边的母子二人，眼眶还是红红的，看起来昨晚应该是大哭了一场。

“……所以说，放轻松点啦，埃姆登”

叶然满头大汗地坐在腓特烈旁边，昨晚在喂饱妈妈后他特意在埃姆登门外哄了一个多小时，这高傲的天鹅才答应今早一起吃早饭“宝贝～啊❤️～”

腓特烈用叉子叉起一块香肠，送到了叶然嘴边。

“这……啊姆～”

虽然当着埃姆登的面有些尴尬，但指挥官叶然还是硬着头皮吃了下去“哼……”

埃姆登不悦地看着腓特烈，水蓝色的美目里说不清是嫉妒还是羡慕“小埃姆登～你也有哦”

腓特烈笑眯眯地叉起一块香肠，送到埃姆登嘴边作为铁血的妈妈舰，腓特烈自然无私地爱着每一位铁血舰娘相对的，铁血舰娘们对腓特烈也有天生的好感“唔……啊姆”

埃姆登没有拒绝，怀着复杂的感情吃下了腓特烈递来的香肠。

“好好吃！”

埃姆登惊讶地捂住嘴巴，看上去简单的香肠却是如此珍馐美食“咯咯～宝贝和小埃姆登都是听话的孩子呢～”

美熟妇掩嘴轻笑，在床上和需要帮宝宝解决性欲的场合她是勾魂夺魄的尤物，而日常生活中也是母系技能点满的全能妈妈“那个，埃姆登，按照铁血总部的要求，腓特烈妈妈因为任务会在港区里逗留一段时间，希望你可以……”

叶然试探地询问“哦”埃姆登低着头，看不清她的表情，但不断在食物上戳动的叉子还是让叶然心里发毛“不止我一个哦～”

腓特烈插了一嘴“诶？可任务简介上……”

叶然疑惑地翻着放在桌上的终端“唔，这个任务很难的，宝贝不希望妈妈受伤吧……”

腓特烈俯下身子靠近叶然，深邃乳沟散发着诱人乳香“当然不……”

叶然拼命观察着埃姆登的反应，生怕她再发飙“所以妈妈和小俾斯麦申请了呢，小埃吉尔和小奥古斯特都会来帮我～宝贝你也很想见到她们吧❤️咯咯～上次我们四个一起做……”

“不不不……不用说了！”

叶然急忙打住腓特烈的发言，妈妈这不是在把自己往火坑里推吗，一个女孩子就让埃姆登敏感成这样，如果三个一起的话……

一想到这种场景他就欲哭无泪“那就说好了，嗯？”

腓特烈打开了自己的终端“真巧呢！小埃吉尔和小奥古斯特已经到了”

她笑眯眯地看着叶然，天真又无辜“什么！！”

叶然觉得自己一个脑袋都快裂成两个。

“快点嘛～和妈妈一起出去接她们吧，小埃姆登也一起哦～大家都要做好朋友呢”

腓特烈一只手拉住一个，将二人从座位上拉起来“等等……等一下……”

埃姆登想要拒绝，但看到指挥官关心的眼神，又有些不好意思。

只能红着脸跟在腓特烈后面，有意无意地偶尔偷瞄一眼叶然。

港区的接待厅内两位绝艳少女乖巧地坐在沙发上，四条修长丝袜骚蹄都踩着叶然最爱的性感高跟鞋，魔女奥古斯特穿着情趣版教师ol服，翘起黑丝美腿，长筒黑丝袜与超短开叉包臀裙间的肉感十足的绝对领域和两瓣夹住蕾丝丁字裤的小半雪腻臀球赤裸裸地暴露出来，慵懒魅惑的野菊紫色眼瞳隐隐约约浮现一颗粉色❤️。

埃吉尔一身魅惑的红色舞娘薄纱，胸前是极为大胆暴露的奶盖设计，柔腻小腹和大腿全部露出，蕾丝吊带丝袜和高跟鞋也都是妖艳的红色，最诱人的是那遮住半张娇脸的红色金边面纱，金色美瞳充满妖媚却驯顺的雌欲，随时等待主人的宠幸使用。

如同被男人强行占为私有的异域舞娘一般充满挑拨雄性下体的神秘魅力。

叶然刚走近这间充满魅惑香气的房间，就有些绝望地看着眼前两位尤物舰娘，他已经完全不理解事态的发展了二女看见叶然，像是小猫咪得到了鱼干一般，扭动腰肢趴在地上，然后骚浪地爬到男孩脚边，双手放在专门用来供雄性淫玩的雌熟爆乳上，跪坐在叶然面前“使魔～❤️”

“叶然大人～❤️”

雌腻到不行的淫乱娇啼让叶然的超威猛鸡巴一下子有了反应，喂饱这群下流舰娘可是他的专长，可旁边还有一位随时会爆炸的危险角色……

“听到叶然大人想要骑在性奴埃吉尔这颗肥嫩的屁股上肏穴，人家就特意把好用的主人专享肉便器送来了，大人您看❤️～咕叽咕叽～”

埃吉尔淫乱地岔开大腿，薄纱根本遮不住的肥美肉鲍夹着一条开档丁字裤，早已被粉嫩媚肉里的淫水津湿“对不起～作为性奴舞娘，人家是没有资格在主人面前穿内裤的，可这是指挥官爱莉希的要求，绿帽癖废物小正太指挥官想要沾着姐姐爱液和主人浓精的性感内裤作为报酬呢”

埃吉尔委屈地扭动腰肢，像是想要得到主人原谅的小母狗“埃吉尔……你……”

叶然可不记得这魅魔龙娘什么时候是自己的性奴舞娘了，不过每次做爱的时候，看上去傲气十足的御姐埃吉尔确实会变成抖m女奴的淫乱样子，这种反差感让叶然欲罢不能“坏蛋使魔～❤️”

一旁带着黑框眼镜的优雅魔女慢慢解开快被骚熟大奶绷开的衬衫扣子，大片雪腻柔媚的乳肉全部暴露出来，里面甚至是情趣内衣，肥嫩乳头被两根细带夹住，早已兴奋地勃起“居然下流到想用噗呲噗呲射精的大鸡巴诱惑魔女爬到你的床上～真是的，看来作为使魔的性奴老师～要用黑丝美足和肥嫩乳球好好惩罚一下脑子里都是坏坏心思的调皮学生呢”

奥古斯特甩动着胸前两颗不逊色于埃吉尔的大奶，也把双腿岔开，开叉包臀裙里的秘密一览无余“这……”

叶然已经放弃了挣扎，承受着两个极品尤物的左右夹攻，倒不如说他恨不得现在就脱下裤子，和三位后宫翻云覆雨“人类……”

埃姆登看着眼前淫靡的景象，她怎么都没想到，看上去人畜无害的少年，居然有两位尤物性奴。

“宝贝真是的❤️居然瞒着妈妈给大家提出这么下流的想法，好坏～”

腓特烈娇媚地软在叶然怀里，丝毫不介意一边的埃姆登“那～可以让妈妈也做你的性奴吗？妈妈性奴❤️宝贝会喜欢嘛？齁哦哦❤️光是想到被宝宝的大鸡巴粗暴宠幸，妈妈就要高潮了～”

叶然哪里还忍得住，当着埃姆登的面就吻住了这骚母猪妈妈的丰唇。

“姆滋❤️啾唔～”

甜蜜淫靡的拉丝深吻让埃姆登看得面红心跳“主人❤️～不要光宠幸妈妈～来拍人家的大奶子骚屁股嘛～性奴埃吉尔会让主人拍得又爽又舒服～”

抖m力爆满的魅魔龙娘摇晃爆乳肥臀，使出浑身解数献媚“坏蛋使魔的大肉棒～喵唔～好厉害～老师要用湿湿热热的嘴穴教育一下”

奥古斯特贴上来，用可爱贝齿咬住叶然的裤腰，火热娇媚的眼神向男孩传递着她的雌顺，调情一般将碍事的裤子慢慢往下拉扯“啊啊～”

如此幸福地享受着三位舰娘的服务，叶然觉得自己要飞上天了（怎么这样！）黑色的埃姆登焦急地跺脚，明明这个人类是自己的东西“小埃姆登不愿意加入嘛？真是可惜～原本妈妈想把宝贝的第一发让给你的”

腓特烈甜蜜地抚摸开始吮吸自己奶水的少年。

（不对！我才是人类的……）埃姆登突然愣住了“我是，人类的……”

白色的埃姆登轻轻地自言自语。

舰娘？

主人？

所有者？

还是爱人？

埃姆登不清楚，她对这个少年的强烈占有欲到底是源于何处，这样的情感又是否属于“爱”的范畴“很抱歉哦，叶然大人不是埃姆登一个人的东西，他也是我们的主人呢”

埃吉尔软媚地贴在少年的身上，动情亲吻他的脖颈“唔啾～哦～没错，姆嗯❤️～使魔，最喜欢和我做爱了～”

奥古斯特拼命吞咽套弄着主人的粗大雄根“咯咯❤️小奥古斯特刚刚那句话妈妈可不能当做没听到哦”

腓特烈温柔地看着叶然的脸庞，豪乳里的奶汁一发不可收拾，一只玉手托住巨大的睾丸揉弄，媚眼快要滴出水来。

“想要和宝贝亲近的话，帮宝贝处理性欲是必须的～宝贝最喜欢的就是性奴了～齁哦哦～不要这么用力，坏宝宝的手指好厉害❤️妈妈要～咿咦咦咦”

叶然的手在腓特烈柔腻的大腿间里一阵抠挖，肥嫩的美鲍又湿又软，手指陷在里面的感觉实在太舒服了，轻轻往深处一拨弄就能探到妈妈最柔软敏感的g点，让敏感的熟媚美妇在自己怀里浪啼骚叫（为什么她们就可以和人类做这种事情！明明我才是……）埃姆登的内心开始纠结起来，自己的指挥官被如此多的女孩子围绕着，让黑天鹅闹气了别扭“不，我只不过是他的下属罢了，有什么资格管这些事呢，叶然他，并不是我的……”

埃姆登突然觉得头又开始疼了起来，一些模模糊糊的记忆飞速闪过。

（不行！我现在就要和人类，做舒服的事情，那根大大的……肉棒……我要～❤️）黑色的人格已经有些被这淫靡的交尾气氛影响到“可是，做性奴什么的……根本就……呜呜”

埃姆登厮磨的白丝美腿，她多想骑在健壮的指挥官身上，用充满爱意的肥臀骚穴一下下夺走男孩的理智和浓精。

或者这个男孩在床上是十足的主动派，会把发情的自己压在胯下，像野兽一样让把她肏成只知道交尾的下贱母猪。

“不……不可以……”

埃姆登害羞地转过头，必须离开这个地方，不然她会变得很奇怪，双腿间淫热的雌汁已经暴露了这一点“乖孩子～顺从自己的欲望吧❤️～”

腓特烈不知何时已经在埃姆登的身后，慢慢搂住少女的纤腰“我做不到……唔……”

来不及拒绝，腓特烈手上粉色的戒指就吸引了她的注意“这是……”

奇怪的光芒仿佛有蛊惑人心的作用，埃姆登觉得脑袋开始晕乎乎的“睡吧～睡吧～妈妈会把你带进舒服的梦乡中哦”

腓特烈慈爱地看着软倒在雌腻爆乳中的纯白少女，轻轻摸了摸她的头。

埃姆登似乎做了一个很长的梦，在梦里，她好像又看到了那段不存在的回忆，不知道位于何处的港区，舰娘，炮火连天的海面，还有那个让她心安的背影。

以及……

手上的誓约之戒开始变得奇怪，粉色的纹路慢慢浮现，一颗狰狞的眼球似乎在对她嗤笑“怎么会……”

埃姆登看着这枚一直小心翼翼保管的戒指，更多记忆涌了上来“齁哦哦哦哦❤️～主人，请更用力疼爱您的贱奴埃吉尔❤️唔噢噢～好深呃呃❤️雄壮粗鲁的大鸡巴～喜欢～❤️”

……

“坏蛋使魔～❤️咿噢噢噢❤️夹死你的坏鸡巴～唔呜呜呜呜～不要这么粗暴～哈啊～❤️龟头要把子宫口抽开惹～好强硬～拒绝不了呢❤️要让老师怀孕的坏学生～”

……

“宝贝～宝贝❤️～啪啪啪～妈妈的骚肥屁股甩在睾丸上的感觉怎么样呢～这根不停吸引女孩子发情的粗大鸡巴，护士妈妈要好好治疗它呢～啪～啪～一抖一抖的可爱宝宝～诶～？不行～突然就射出来的话～咿咦咦咦咦咦咦！～❤️高潮了！！唔齁哦哦❤️下流贱奴妈妈～被宝宝浓精一下子烫成只知道高潮的母猪了❤️”

越来越清晰的淫靡交尾声让埃姆登慢慢睁开了眼。

腓特烈的闺房内，在粉色大床上四具赤裸裸的身体交缠在一起激烈交尾，丰满熟媚的舰娘们根本就不是男孩的对手，一个个很快就在凶猛粗鲁的巨根爆肏下变成阿黑颜母猪。

淫乱舞娘翻着白眼，雌伏在叶然身边，还沉迷在连续绝顶潮喷的痉挛余韵中，身上的奶盖薄纱被撕了个稀巴烂，红色丝袜也破烂不堪，全身都是被宠幸玩弄过的痕迹，大量冒着热气的白浊从粉嫩媚穴里溢出，被半透明面纱遮掩的性感红唇里塞着被揉成一团，沾满精液与雌汁的蕾丝丁字裤。

雌媚教师也被是一副被主人恩宠后的失神下流雌畜模样，黑丝美腿上都是帮主人足交后留下的宠幸痕迹，露胸白色衬衫早就不知道被撕到哪里去了，淫浆爆乳上全是粉红的指痕，包臀裙下的熟肥骚臀还在引诱大鸡巴一般微微摇晃，浓稠烫精慢慢从臀瓣下被肉棒肏到合不上的肥嫩骚穴里溢出腓特烈穿着情趣护士装，白丝骚蹄夹住叶然的腰，骚腻肥臀坐在让雌性乖乖排卵的粗大雄伟肉棒上，妈妈媚肉夹住儿子噗呲噗呲射精的大鸡巴，谄媚地高潮榨精“哈啊啊～宝宝射得好用力❤️～姆呜呜❤️～妈妈的子宫都要化掉了～好可爱的宝宝，拼命射精想让妈妈怀孕的模样～太让妈妈心动了❤️啾～”

“妈妈，还不够……我要再射妈妈一发”

叶然把骑乘在身上的熟媚美母压到床上，刚刚射完的巨根一点都没有疲软的样子，继续在两颗雪腻尻球间驰骋，结实的肌肉撞击在美妇能掐出水来的肉嫩粉胯间，宣誓着对妈妈肉便器的主权“不行嘛～小穴里已经被宝贝的精液射满了，妈妈不给你肏了❤️”

越是这种欲迎欲还的骚浪模样越是能激起叶然的征服欲，少年当然不会放过胯下的肥羊，反而抽插得更使劲“齁哦哦哦～小埃姆登～快来帮帮妈妈～主人宝宝的鸡巴太厉害了～好深齁噢～这么肏的话妈妈又要排卵了，坏宝宝～饶了妈妈吧～❤️”

埃姆登觉得一股淫火在体内燃烧，大量爱液从双腿间流出来，顺着臀沟沾染上桃臀，让她羞涩地厮磨双腿。

“和人类……做爱”

高贵的白天鹅不知所措的低着头，小手纠结地缠在一起“宝宝～先放过妈妈吧～齁噢噢噢噢～你看，小埃姆登已经做好准备了呢❤️”

“埃姆登……”

叶然用充满欲望的眼神盯着娇怜少女，结实的下体从妈妈雪腻柔媚的胯间抽出“啊～❤️”

随着腓特烈妈妈的一声雌啼，让埃姆登双腿发软的粗壮巨物又完完全全暴露在她面前龟头上沾着精液与雌汁的混合物，坚挺的棒身还在一抖一抖，显然是对埃姆登很有兴趣“宝宝的精液～漏出来了～”

叶然的粗大鸡巴把馒头肥穴灌成了爆浆三明治，让妈妈满足地呻吟着“埃姆登，靠近一点”

叶然慢慢把一旁的少女拉进怀里，开始上下其手“不要～嘤❤️～”

叶然的大手仿佛有魔力一般在丰乳上揉弄，轻轻几下就让埃姆登无力反抗“人类……嗯啾？～”

迷迷糊糊地埃姆登被一个侵略性十足的热吻彻底软化，雄厚的男人气味让发情舰娘愈发痴迷“埃姆登宝贝，你是我的”

男孩强硬的宣言敲开了埃姆登的心扉，让她面颊绯红“不许～得寸进尺……呀啊～！”

还没说完，叶然就一把扯下了天鹅胸前的软羽，大片雪嫩肌肤白得晃眼，那两颗诱人粉葡萄在空气中微微颤抖，惹人怜爱“埃姆登，你好美”

叶然握住两对丰满的乳球，继续在少女的娇颜上亲吻啃咬，像是要把她吃掉“唔呜～姆呜呜～”

埃姆登青涩又妩媚地回应着，但她只不过是大灰狼怀里的娇柔绵羊罢了，马上就会被吃干抹净（坏蛋～轻一点～）女孩的回应变得主动，叶然知道是黑天鹅在作怪（呀啊～）把女孩推倒在床上，撕开她跨间最后的遮羞布，一抹粉媚暴露在粗大的肉棒下（人类～）“啪！叫我主人”

叶然邪笑着在埃姆登的肉感桃臀上抽了一下，双手爱抚着性感的黑丝连袜高跟鞋（主人❤️～轻一点～）黑色的埃姆登显然更明白怎么讨男人欢心，一声嗲嗲的献媚让叶然欲火中烧“你这小骚货”叶然压在埃姆登身上，粗大肉棒在美穴处细细研磨（叶然主人～进来～进来～埃姆登的第一次，是主人大鸡巴的❤️）白发红瞳的绝色佳人在胯下如此要求，那个男人能忍住，叶然用龟头狠狠撬动着媚穴，想把肉棒全部塞入“嘤～❤️不要～我还没有准备好……”

就在快要进入的时候，埃姆登又变成了蓝瞳的白天鹅，白丝美腿紧紧夹住男孩的腰，脸上全是羞涩与惊慌“宝贝～亲爱的，别怕，会很舒服的”

叶然虽然有些精虫上脑，但对舰娘还是爱护有加，不忍心伤害埃姆登，一边忍耐着下体蠢蠢欲动的肉棒，一边用手爱抚着白天鹅“叶然大人……”

埃姆登似乎觉得身上英俊的男孩和那不存在记忆里的指挥官越来越相似，二人的身影开始重合，渐渐地，埃姆登心里的不安也随着叶然温情的爱抚慢慢消散“姆啾❤️～”

埃姆登像小鸡啄米一样突然主动亲了一下叶然，让男孩有些惊讶“埃姆登……”

他充满爱意地回应着，和诱人少女四目相对（主人～）

“爱我❤️”

黑白天鹅都娇媚地请求宠幸，如此极乐，夫复何求！

“呀啊啊啊❤️～主人～”

叶然将肉棒尽根没入，夺走了埃姆登的处女“呼～呼～埃姆登的肉穴好极品～”

叶然兴奋地挺动腰肢，这么舒服的名器可必须好好享受“嘤～不要说～这么羞耻的话～哈啊啊❤️～好深～”

未经人事的少女如何承受叶然超常的性能力，幸好之前三位后宫已经让他消耗了大部分精力，不然埃姆登明天是别想正常下床了（啾姆❤️～主人也看看我嘛）不知道从哪里出现的黑色少女柔媚地吻住叶然叶然下意识地回应着，接着发出一声惊呼“诶！！！两个埃姆登一起出现了！？”

（嘘❤️～）黑天鹅轻轻点住叶然张大的嘴巴（主人不知道的秘～密❤️，人家身上多得是哦❤️）埃姆登贴在叶然耳边用魅惑地哈气（想要来探索一下嘛～人家说不定会把自己全部献给您的，咯咯～）黑埃姆登捏住男孩的乳头，不断挑逗着叶然的敏感点“呼～呼～姆唔～”

叶然兴奋地吻住黑天鹅，把对魅惑少女的欲望全部发泄在身下的极品肉壶中，这可苦了白埃姆登，只能娇啼着夹紧淫蹄承欢，直接翻着白眼潮喷出来（人类～❤️呀～打人家的屁股干嘛）

“说了在床上要叫我主人”叶然邪恶地把黑埃姆登拉到身前，反过来叠在白天鹅身上（不要～呀啊❤️～人家听你的就是了，主人❤️～）

“叶然主人～❤️”

将手指塞进黑天鹅的肉唇中揉弄，让这诱人妖妇淫乱地扭动肥臀，接着再往深处探去，直顶到那层薄膜（主人❤️～人家的第一次，还请用肉棒～）埃姆登可怜兮兮地向叶然撒娇，一向高傲冷魅的舰娘露出这种娇怜模样，实在是让叶然兽欲大发手指在黑埃姆登的美穴里研磨抽动，越来越湿润的媚肉“咕叽咕叽”地请求抽插。

白埃姆登玉手死死抓紧叶然后背，白丝美腿勾住主人疯狂挺动的健壮腰部，脸上的满是渴求播种受精的雌媚欲望“主人～好主人❤️请尽情宠爱埃姆登，咿齁噢噢噢噢～大鸡巴这么用力地抽打❤️小穴最深处都被刻上主人鸡巴的印记了～占有人家❤️齁哦哦，对不起～人家～人家又要～”

两个埃姆登都在胯下婉转承欢，这让叶然如何忍耐，大鸡巴在紧紧缠绕蠕动的媚肉里一泄如注“要射了，宝贝埃姆登接住，主人赏给你的第一发浓精！”

用力插入娇嫩的媚肉最深处，龟头狠狠撞开花心，把美娇娘最柔软敏感的地方侵犯个遍，终于叶然兴奋地腰间一颤，大量浓精激射而出，烫得娇怜天鹅又是泄身一次“喔齁唔哦哦～❤️”

白埃姆登翻着❤️眼被主人中出，仅仅一发就让她明白了雄性与雌奴之间的上下关系，臣服于男孩威猛的性能力“舒服吧，我的埃姆登宝贝”

叶然得意地看着被灌满泡芙的失神娇娘（呜呜❤️～讨厌，主人的手指，不要停下来～嘤～）

黑埃姆登似乎不满主人只顾着抽插而忘记了手上的动作，又害怕失宠一般谄媚地扭动肥臀，将洪水泛滥的肥穴全部展示给主人“别着急，我的小娇妻～”

手指陷入埃姆登淫浆满溢的肉臀，叶然凑上去亲了一口呆住的黑天鹅（诶？娇妻是……姆啾❤️）埃姆登红着脸回应。

“我是……人类的……妻子”

白天鹅从高潮余韵中稍稍回过神来，美目迷恋而深情地凝视着叶然，撅起娇唇索吻“真是的，说了在床上要叫我主人～”

叶然还是不愿意放弃在性爱生活中占绝对主导的权利，但依旧怜爱地亲吻住娇美妻子“才不要～羞死了❤️”

埃姆登居然学会了撒娇顶嘴，二人仿佛老夫老妻一般互动着“埃姆登有些回忆起来了吧，我们一起度过的时光”

叶然开心地握住两位埃姆登的小手（好像是的……总觉得，主人是我非常非常重要的人，是我的……）

“是我们的丈夫，我们曾经一起在港区里生活，战斗，慢慢变成亲密无间的伙伴，最后……”

（超越了这层关系，结为永世的伴侣……）

黑白埃姆登都红着脸，说出动人的情话，她们终于明白了对叶然的痴迷到底源于何处“多亏了腓特烈妈妈提醒，不然我也忘记这件事了呢”

叶然怀抱着二位娇妻，幸福的肉棒蠢蠢欲动通过腓特烈魔戒的力量，叶然明白了一切因果，埃姆登确实是他的妻子，作为没有任何心智同调率的普通人，愿意在建造时回应叶然的自然只有在游戏里和他结下深厚缘分的婚舰。

那么埃姆登如此强大的理由也呼之欲出，她在游戏里浑身上下都是玩家叶然给她准备的满强化装备，这些顶级属性也随着她一起来到这个世界刚刚在宝宝身下被肏得花枝乱颤的腓特烈此刻恢复了一些力气，依在叶然腿上，妩媚地展示出手里的戒指“既然是宝宝结下的孽缘，妈妈当然有义务帮宝宝解决啦”

腓特烈妈妈甜蜜地笑着“真是坏宝宝……居然还没射够”

妈妈骚媚地托住下垂硕大睾丸，痴迷地揉弄“有了新妻子可不能忘记妈妈的好哟”

腓特烈张开诱人丰唇含住这对害人不浅的雄伟子孙袋，为宝宝催精温屌“那是自然，妈妈，埃吉尔，魔女小姐，都是我的妻子呢”

叶然舒服地拍了拍妈妈溢乳的大奶，淫笑着说“也都是我的性奴隶肉便器哦～”

“姆呜～坏宝宝❤️～妈妈答应做你的肉便器啦～啾～”

腓特烈一边亲吻睾丸，一边张开腿发出雌畜宣言“嗯～埃吉尔抖m的淫乱丰满身体，全都属于主人❤️”

性奴舞娘也渐渐恢复过来，趴在床上摇晃肥臀求欢献媚“坏使魔～偶尔在床上叫你主人，被大鸡巴随意玷污～也是魔女对你的奖励呢，可不要得意忘形，沉醉其中醒不过来哟❤️”

奥古斯特用修长玉指从乳沟里轻轻一抹，然后将满溢出的大量浓精送入嘴中，妩媚地舔舔娇唇。

似乎已经忘记了刚刚在男孩身下是如何被肏到求饶的“埃姆登呢？你愿意做我的肉便器吗”

叶然亲昵地把脑袋枕在二女肩上，迫不及待地想让她们表态“肉便器……唔嘤”

白埃姆登把头埋进黑天鹅的胸里，像小鸵鸟一样躲避着男孩的追问（人类真是变态～这么喜欢把女孩子变成自己的东西嘛～H❤️鬼畜色狼❤️～）黑色人格明显是一种保护机制，她把白色的自己护在身下，肉臀间的肥嫩美穴却还迎合着威风凛凛的肉棒，下流地一开一合“嘿嘿，宝贝越骂我越兴奋”

叶然用鸡巴顶住黑埃姆登的肉穴，努力地想要插进去（呀啊～轻一点）小恶魔埃姆登慌了神，柔嫩私处被这么巨大的阳物顶住，刚刚白天鹅痛苦的娇吟还是让她有些害怕“没事的宝贝，你看，都这么湿了，不会太疼的，爱液都黏黏地沾着手指上了，不插进去你这小骚蹄子受不了吧，嘿嘿～”

叶然用手指在肥嫩媚肉里抠挖一番，带出大量白乎乎的黏汁，里面的紧实超乎想象，塞一根手指都费劲，看来要亲自把它变成合适的形状才行（什么呀！坏人～❤️）小恶魔也羞涩地往叶然怀里撒娇，果然人不要脸，天下无敌。

“那先不急着做，你们两个先伺候伺候老公”

游戏里的自己亲手培养起来的美丽舰娘在自己的胯下，叶然有种幸福到不真实的感觉说着色眯眯地看着二位爱妻的娇小玉足，自己玩游戏的时候就觉得这种连袜靴实在是太色气了，精致丝袜包裹着雪糕嫩足，鞋底完美贴合优雅的足弓，肉嘟嘟的足根从丝袜里透出一抹粉红，主要舔起来实在是很方便“人类～你要干什么呀～”

（H❤️～）

被压在胯下的二女都感受到男孩投在美足上炽热的淫邪目光，紧张地蜷缩起肉趾，黑白雪糕胡乱晃动，不知放到何处然而可怜的天鹅是逃不过大灰狼的叶然一手抓住一个淫肉雪糕，送到嘴边，开始贪婪地舔舐“亲爱的～❤️不可以～好痒”

（呀啊～色狼～❤️淫魔❤️）

“嘶溜～啊姆～”

叶然可不管这么多，狠狠玷污着肉嫩美足（唔哦哦～讨厌～）黑天鹅不经意间用黑丝高跟踩到了大肉棒，让叶然兴奋地一颤“嘶啊～好舒服”

叶然强硬地把两只雪糕用一只手捆住继续舔弄，接着抓住那只知道自己惹了祸而娇羞逃窜的黑丝美足“埃姆登，用脚帮我”

叶然将那只肉嫩黑丝脚丫放在龟头上摩擦粗大滚烫的龟头不停顶弄着小恶魔埃姆登的玉足，上面传来的惊人温度让她忍不住遐想，如果被这根肉棒插入身体，该有多么销魂（讨厌～只许一次哦）埃姆登知道逃不掉，干脆就放开顾及，魅惑地用足尖挑逗滚烫肉棒，黑丝肉趾一下下点在龟头上，爽得叶然喷出一摊先走液“大肉棒❤️～嘿咻～舒服嘛”

刚刚被宠幸过一次的白天鹅自然知道这坚挺阳物的厉害，被爱人巨根填满然后爆肏中出的快感让她有些食髓知味。

白埃姆登主动调皮地轻踩睾丸摩挲肉棒，用美足挑逗着男孩，好像在邀请这威猛肉屌再次上马细细耕耘一番叶然依依不舍地松开嘴边的雪糕，让四只美丝玉足在肉棒上揉玩套弄，二位美妻合力为自己足交，不管是视觉还是触觉上的体验都是前所未有的爽快“主人喜欢丝足侍奉嘛？埃吉尔会好好练习取悦肉棒的足交技巧的❤️”

舞娘魅魔动情地像叶然展示自己的极品丝足，一点也不比埃姆登的差“下次让埃吉尔也穿上这种连袜靴，嘿嘿……”

叶然一边享受着妻子们的取悦献媚，一边看着淫乱的舞娘娇奴，嗯……

其实埃吉尔也是自己正儿八经的妻子啦，不过在床上总是以贱奴自居，这种反差母狗真是勾魂夺精的尤物“坏宝宝真会肏穴❤️妈妈爱死了～姆啾❤️大鸡巴上的美味先走液都把小埃姆登们的丝袜沾脏了，坏蛋马眼～嘿咻❤️”

腓特烈妈妈见缝插针，用白丝肉足踩上了叶然龟头，用丰满肉厚的足底揉弄一番，爽得叶然又喷出大量先走汁。

接着又把一只别有滋味的熟妇雪糕送到宝宝嘴边“来吃妈妈的雪糕吧❤️～呀啊❤️好色情的舔法，宝宝好可爱～”

这对玉足不及埃姆登的小巧精致，却有种熟媚尤物的雌香软腻，真是怎么舔都不够叶然兴奋地一口含住开始拼命舔弄，腓特烈骚啼着用护士白丝美趾在宝宝的嘴里搅动，叶然乐此不疲地迎合腓特烈，用舌头追寻妈妈的肉感美足“妈妈耍赖！”

眼见腓特烈居然趁机独占了龟头和嘴巴，奥古斯特也按捺不住，用黑丝美足踩上了使魔的乳头“啊～”

“居然被玩弄乳头就舒服成这样嘛，老师的美足怎么样呀～坏学生就应该被老师的黑丝践踏”

“主人～❤️贱奴也要～请在人家的美足上，撒上您的高贵精液～”

埃吉尔自然不甘示弱，两只骚蹄夹住叶然的腰间，尽力地讨好主人叶然被五对各色美脚侍奉着，仿佛置身于丝足天堂，肉棒一下子达到极限。

“噗呲噗呲”射了个痛快“精液！！❤️～好多～好烫～”

顿时一片莺啼燕语，大量白浊失控地射出，最先把腓特烈踩在龟头上的白丝媚足整个玷污，然后趁妈妈被烫得松开脚丫时直接激射到黑白埃姆登的脸上，美背上，再把雪糕肉足射个痛快。

最后在埃吉尔和奥古斯特送过来的美足上把剩余的残精处理干净“呼～”

看着面前被自己射了个遍的各色嫩足，叶然满意地呼了口气（精液～❤️哈啊啊～这个味道～滋啾）小恶魔埃姆登痴迷地舔弄着嘴角的浓精，兴奋地微微颤抖，看起来已经是上瘾了“姆啾～❤️”

黑白天鹅开始互相清理起来，空气里主人的肉棒味道让她们意乱情迷“不够的话我这里还有哦”叶然贴心地把微微下垂的大屌送到二女嘴边，因为抵在腓特烈妈妈足下射精的原因，肉棒上面全都是浓稠的白浊（啊姆～呜❤️～好吃～）埃姆登们毫不客气地争抢起鸡巴的清理权，两条滑软香舌像是小蛇一般灵巧地舔过肉棒上的每一寸敏感部位“呜～妈妈也想帮宝宝清理鸡巴❤️～”

腓特烈揉着大奶寂寞地舔弄丰唇，原本宝宝射完后总会按住妈妈的脑袋，把沾满浓精微微下垂的大屌塞进这两瓣熟媚樱唇里快活一番，现在光是看着宝贝这根刚刚在雌穴媚肉里征伐留种的威猛大屌，腓特烈就忍不住想凑上去服侍。

“哦～又硬起来啦，啪！真棒”

叶然拍打了一下小恶魔埃姆登的肉臀，鸡巴重新硬邦邦地顶在白埃姆登的脸上。

（主人❤️人家要鸡巴～鸡巴～插进埃姆登的小穴吧）埃姆登吮住马眼，轻轻安慰着已经湿漉漉的肥唇，露出下面藏着的粉媚穴肉，已经变成痴迷于丈夫精液的淫乱娇妻肉奴“啵❤️～”

从黑天鹅恋恋不舍的娇唇里抽出肉棒，上面残留的精液已经被吸得干干净净“不是挺乖的嘛，主人这就奖励你”

叶然用力掰开两瓣肥臀，手指陷入柔腻臀肉中感受这仿佛让手心融化一般的惊人肉感，粉嫩无毛的雌穴被粗暴打开，里面紧实软滑的媚肉颤抖着溅出雌汁，真是极品，明明是个处女，却已经骚浪得没边了。

男孩兴奋地将龟头塞入早已做好准备的肉唇间，深处勾魂的吸力和绝妙压迫感让他忍不住地倒吸一口凉气，扶住埃姆登的纤腰稍微适应一番（咿呀呀～❤️请主人您～怜惜～）如此粗大雄伟的阳物抵在柔嫩下体，任何女孩都免不了心里的紧张，黑埃姆登妩媚地回过头，美目迷离而害羞地看着叶然，脸上的淫靡绯红让人忍不住想舔一口。

黑丝美腿顺从本能有些害怕地微微颤抖着，肥臀有意无意地摩擦男孩的下体，似乎是在讨好求饶。

平时故作成熟的黑天鹅却不知道她惹人怜爱的娇柔表情和淫乱下流的动作简直是对男人最管用的春药“哈啊啊！主人～～”

随着叶然猛地挺腰！

埃姆登皱起眉头轻呼一声，浑身绷得死死，玉手纂住床单颤抖着。

肉嫩粉媚，满溢黏汁的雌穴被主人老公硕大阳物撑开，粗糙龟头慢慢发掘着少女雌熟深处的美妙。

“啊～里面好刺激”

叶然激动地挺弄肉棒，感受娇妻肉奴的绝品肉壶“主人～❤️啊～轻一点～咿咦咦咦！”

“顶住这里会很舒服对吧，看招！”

“齁噢噢噢噢～主人❤️不要欺负那个地方～喔齁哦哦～脑袋要坏掉了～要被主人～唔噫咦咦咦！”

黑白埃姆登的肉穴一个柔情蜜意，包裹感十足，一个娇俏惹火，蠕动着吸吮销魂。

总之肏起来各有千秋，都是难得的名器，但是敏感点却很相似，叶然一下就发现了黑埃姆登和白天鹅一样在骚穴偏深处有一圈肉厚异常的雌腻媚肉，于是开始狠狠研磨顶弄，一下子就让这小恶魔花枝乱颤，娇啼求饶“肏你，肏死你个小浪货，呼～呼～”

肉棒的动作更加深入，丝毫不给胯下娇奴喘息地机会，男孩抓住埃姆登的小臂，将美丽傲人的诱惑天鹅拉起身，让胸前那两对因为粗暴肏弄而淫乱晃动的肥乳全部展露出来。

（咿咦咦咦！好厉害～大鸡巴好舒服❤️齁噢噢噢噢，太大了，主人～再深一点～让人家变成您的受孕玩具❤️～齁噫噢噢！）

“埃姆登，要好好看看哦。“你”被我玩弄的可爱模样，真是的，弱弱的下流小穴一直在潮喷呢，把主人的鸡巴都弄湿了，说吧，想让主人怎么罚你！”

叶然调笑得看着白埃姆登，大幅度前后耸动腰胯，健壮下体狠狠撞在另一个埃姆登的肥嫩肉臀上，啪啪啪地打出一阵阵雪浪。

“好害羞～❤️坏蛋主人～”

白埃姆登看着趴在身上的另一个自己随着男孩的抽插昂着螓首甩动美乳，发出一声声雌腻淫啼，好像快感也一块儿传给了她，被播种过一次的雌穴再次泛滥起来“呀啊～❤️”

叶然在黑埃姆登又一次即将高潮之时，拔出肉棒，狠狠临幸白天鹅的美穴“唔齁噢噢噢噢❤️～好大～哦哦❤️请老公再插深一点，埃姆登的里面，全是大肉棒的所有物～”

（主人老公～求求您让人家高潮嘛～坏心眼～❤️）嘿埃姆登难耐地摆动肉臀，黑丝美腿搭上叶然胸膛，扭着腰肢求欢（插进来嘛～主人～biubiu地射进人家的子宫）黑天鹅雌驯地请求男孩的射精，被肉棒开发完毕的绝品美穴散发着惊人魔力“小骚货，没老公的鸡巴就发浪了吧”

叶然得意地拍了一下黑埃姆登的桃臀，没想到敏感的黑天鹅直接雌啼着潮喷出来，大量黏汁落在二女的肉臀和丝袜美腿上“真骚，老公这就肏你这骚肉奴！”

埃姆登被打屁股到高潮的下流模样让男孩非常满意，趁着黑天鹅痉挛时直接追击插入（呼噫咦咦咦～❤️）黑埃姆登昂着脑袋发出不知廉耻的啼叫，白埃姆登则用美腿勾住叶然的腰肢，娇媚地在叶然胯下搔首弄姿。

“老公～老公～❤️”地叫个不停，勾引大肉屌的宠幸“受不了了～我快要”

在淫乱小恶魔的骚穴里抽插一会，又被白天鹅的柔媚捕获，如此往复，啪啪啪啪啪的激烈交尾响看得腓特烈妈妈等人淫水直流在二女贴在一起的肥穴中轮流驰骋几百下，叶然终于精关大开，下体死死贴住爱妻们的肉厚肥臀“射给你们！”

（老公❤️～请主人老公把埃姆登刚刚高潮的淫乱子宫射满……呼哦哦哦！！好烫！好舒服～这么有活力的精子！咿咦咦咦！）

肉棒在黑埃姆登的子宫深处噗呲噗呲地放精，初经人事的小娇妻如何受得了这么有雄性魄力的爆射，在叶然胯下翻着白眼攀上多重高潮“老公～亲爱的❤️～～放进来～人家还要嘛❤️”

听着白埃姆登的献媚，叶然骨子一酥，通过性能力征服这两位爱妻实在是太让人心潮澎湃了于是将还在射精肉棒从被浓精灌满的骚穴里拔出来又塞进下面求欢的磨人媚肉，顿时龟头就感到一股谄媚的吸力“就这么想要老公的精液吗？是不是呀，我的小母狗埃姆登”

叶然忍住将龟头狠狠塞入子宫的欲望，磨动肉穴坏笑着“老公～进来嘛❤️～进来～”

埃姆登媚眼如丝，难耐地扭动肥臀，白丝美腿死死夹住叶然的腰，肉穴因为渴望精液播种而一开一合，不断有被肏成白浆的汁水流出“什么进来呀？我听不懂呢？”

叶然往里面插了一点，一大股浓精播撒在媚肉上，烫得埃姆登骚喘淫啼，但子宫因为得不到精液灌溉而发痒抽搐，急得埃姆登撅起肥臀就要吃掉主人老公的大肉棒“肉棒❤️！人家要老公厉害的大肉棒插进子宫，用精液把埃姆登印上您的印记❤️大肉棒～大肉棒❤️哈啊啊啊啊！”

“嘿嘿，这就满足我的小母狗！”

叶然顺着媚肉地包裹吮吸将大屌一插到底，填满了发骚的白丝肥臀娇妻“齁哦哦哦哦❤️要死惹～子宫，被大鸡巴里的肉棒牛奶填满惹～”

“噗呲噗呲噗呲”叶然压在二位娇妻的香媚软玉上，粗大鸡巴里的浓精轻松射满了白埃姆登“还在射嘛～好老公～埃姆登的肚子都要鼓起来了❤️”

白天鹅颤抖着腰肢，紧实小穴肉穴被阳物堵住。

（老公❤️～滋啾～）两位高雅天鹅撅着娇唇索吻，叶然自然是凑上去，三人的舌头纠缠在一起淫靡地拉出银丝“宝宝大大的睾丸辛苦啦，请用妈妈湿湿热热的口穴放松吧❤️姆噜噜～还有肉棒的清理～也可以交给妈妈嘛❤️”

腓特烈像母狗一样趴在床上，抬起头舔弄着宝宝儿子压在二女肥臀上不停抽动射精的子孙袋“嗯，妈妈要好好帮我清理”

叶然舒服地享受着腓特烈的舌唇服务，双膝支撑，腰身一抬，那个凶神恶煞的雄伟阳物便从埃姆登的肉穴里抽了出来，他抬高胯部，得意地甩动着肉棒。

“噗啾～”

大量白浊从二人的交合处流出，满满溢在娇妻们的肥臀肉穴间。

这根巨物沾满了精液和雌汁的混合液体，依旧坚挺肿胀，肥大的龟头一晃一晃看得腓特烈的媚穴子宫抽搐不已“主人～❤️贱奴也要帮大肉棒清理”

“齁哦哦～好厉害的味道～”

埃吉尔和奥古斯特都雌伏在床上，慢慢爬到男孩的屁股下面，抬起头像小狗一样摇晃肥臀，美目里只剩下主人的胯下雄根“大家一起吧❤️～乖乖撅起肥臀甩动奶子～嘶噜噜❤️用嘴穴帮宝宝清理大鸡巴❤️”

腓特烈的丰唇在沾满淫液的大肉棒上亲吻着，慢慢伸出香舌开始舔弄“姆啾❤️大鸡巴～贱奴的香舌舔得您舒服嘛～缠起来，啾噜噜❤️主人最敏感的肉筋～”

“哈啊啊❤️～好有精神的马眼～滋噜滋噜❤️～”

三位美妻性奴遵循着性奴礼仪，不用双手，而是努力抬起娇颜，像母狗一般谄媚地贴在主人的下体，用香唇软舌细细融化着主人老公的高贵肉棒“喔哦哦哦～真乖”

叶然爽得魂飞天外，腰间一颤，又把尿道里的残精喷了出来。

“噗叽噗叽”沾满了三位舰娘的娇颜，“齁哦哦哦❤️精液❤️唔齁噢噢噢”

性奴舰娘们痴迷地把脸贴在一起，香舌胡乱舔弄，迎接着飞溅喷涌而出是白浊，大量浓精快把她们的发情母猪婊子颜淹没，一股股地顺着她们都下巴流淌，沾染上早就被男孩玩弄遍的丰满雌肉。

…………

“哼哼～❤️使魔真是不得了呢，在床上简直就是性爱怪物，变态～”

奥古斯特盘着秀发，披着浴巾走近温泉，当着叶然的面毫不避讳地解下简单的遮掩物，浑身上下都是叶然玩弄地痕迹，两对浑圆肉厚的雌熟乳球上还残留着男孩的指痕齿印魔女接着将修长玉腿慢慢探入浴池，舒服得轻吟一声，然后娇媚地看向被娇艳舰娘们团团围绕的男孩“嗯哼？已经没有我的位置了嘛？”

魔女俏皮地打趣着“唔唔～”

但是叶然现在被腓特烈的洗面奶宠爱着，好像没什么办法回答她“宝宝张嘴～啊～好乖好乖～❤️，咯咯❤️，做爱之后一定要补充营养和水分哦”

腓特烈靠坐在叶然身边，把宝宝的脸埋在一对奶牛爆乳中，手上托着果盘，温柔地母爱投喂“来～小埃吉尔也张开嘴，啊～～❤️”

“不用这样吧……啊啊……好吧……谢谢妈妈～啊姆”

白发魅魔龙娘靠在叶然另一边的肩膀上红着脸，轻轻张开嘴巴接受了腓特烈的投喂叶然用手捏住腓特烈一团绵软的雌熟肥奶向上拖起，满意地将脸从妈妈的豪乳里释放出来“嘤嘤❤️～坏蛋宝贝的手法好色情呀～这样妈妈会喷奶的❤️咿咦咦～”

叶然拇指扣住肉厚的嫣红葡萄，雪腻骚软，盈满奶浆的乳肉从指缝间大量溢出，他又用食指和中指夹住这骚奶牛妈妈的诱人乳头，轻轻一拉，顿时一股淫靡媚香的乳汁喷洒在男孩满足的脸上“嘿嘿，魔女大人也过来吧，我怀里还有位置呢，你看”

叶然指了指闭着眼睛安睡在自己怀里的白色少女“已经变回一个人的样子了吗？”

奥古斯特好奇地凑到叶然怀里空出的位置，甜蜜地把脸埋进男孩胸膛，用手轻轻捋好埃姆登有些散乱的发丝“妈妈好像说埃姆登如果使用同时存在的能力，能量消耗也会是双倍呢，一抱进温泉在我怀里睡着了”

叶然摸了摸埃姆登的脑袋，睡美人温温热热的呼吸打在胸口，这种感觉真是不赖“是坏宝宝太不节制，小埃姆登可是第一次，怎么可以这么折腾她呢？刚刚都快把她弄晕了，明明想射话和妈妈撒娇就好了❤️啾咪”

腓特烈拿出妈妈的架势，教育着宝宝，可用乳房夹击和娇媚湿吻作为惩罚的话只会让宝宝更加肆无忌惮吧“平时看上去是很高傲的女孩子，睡着后意外的乖巧呢～”

埃吉尔也笑盈盈地看着埃姆登，白天鹅柔嫩娇怜的面容让人忍不住想亲一口“嗯，埃姆登很可爱呢”

叶然柔情地看着怀里的娇妻，没想到能在这个世界与结下缘分的舰娘再度相逢，自己实在是太幸福了“使魔真的是人类吗？在床上那么厉害，像野兽一样，你看，下面都肿肿的～”

奥古斯特将叶然耕耘一天的成果展示给他，肥嫩的肉唇已经有些肿胀起来“魔女大人辛苦啦，来，我给你按摩按摩”

叶然用手轻轻探入奥古斯特胯间，温柔地抚慰着“这里有药膏哟～”

腓特烈拿出一盒药物，虽然这种小损伤对舰娘来说不用多久就完全消失了，不过为了今晚能好好睡一觉，还是得处理一下才行。

“埃吉尔要嘛？”

“才……才不要……呀啊❤️～别揉了，给你按就是了～”

魅魔龙娘还是努力维持着傲娇人设，但在爱郎的柔情蜜意下一下就沦陷了，乖乖张开双腿让叶然涂抹药膏“妈妈也要～❤️”

腓特烈扭动豪乳，贴在宝宝的身上撒娇“诶？可是妈妈……”

叶然当然明白妈妈的肥媚肉穴没有受伤，雌熟美妇和其他小姑娘们可不一样，无论怎样在美母媚肉里鞭挞泄欲，妈妈都可以承受住。

每次都把埃吉尔奥古斯特肏晕后，剩下的精液都会发泄在奶牛骚母的肥臀淫穴里“妈妈要嘛～～❤️宝宝偏心❤️”

腓特烈撅着粉唇一个劲儿的在叶然怀里撒娇，叶然都怕刚刚平静下去的肉棒又因为妈妈丰满熟腻的淫肉重新勃起“好好好～我这就给妈妈涂，张开腿吧～”

叶然也知道妈妈在吃醋，于是甜蜜地亲了腓特烈一口，细心地为腓特烈涂抹药膏“咯咯❤️～其实这种药膏还有让小穴回复紧致的效果哦，谁让宝宝的大肉棒都快让妈妈和小可爱们的肉穴合不上了，虽然用不了多久就可以恢复，但都是为了让宝宝随时可以体会到最舒服的性爱呢～”

腓特烈在叶然耳边用雌腻地语气悄悄说着。

“妈妈的小心思……”

叶然哑然失笑地在妈妈脸上啃了一口，妈妈真是什么事情都为自己考虑好了他又看着怀里少女有些红肿地下体，有些自责地摸摸她的头“唉，没办法，埃姆登也要涂上去哦”

男孩小心翼翼地抚慰着睡美人的私处，白天鹅微微颤抖着，在睡梦中露出甜蜜的笑容……

五天后，铁血总部铁血崇尚力量与理性，连建筑设计也都遵循这种意识形态，像是这条走廊，整齐朴素到得让人觉得有些冷飕飕。

“哒哒哒哒”珠圆玉润的高跟鞋声给冷清的空气带来一丝生气，一位精灵般的美丽少女走在叶然前面，踩着连袜高跟鞋的淫肉长腿看得叶然欲火中烧。

“人类～你看～”

少女优雅地转过身，朝叶然晃了晃手拿着的那张文件，表情里洋溢着藏不住的喜悦。

“刚刚不是一起看过很多次了嘛”

叶然也是一副开心的样子，但注意力还是有些被那上下跳动的乳球吸引过去“人类可真是不解风情～这可是我和人类确定关系的证明哦～是对你这些天努力的褒奖呢，好好感谢吧”

埃姆登闭着眼微微点头，好像一副语重心长的样子。

“谢谢啦，埃姆登就是我最棒的奖励”

男孩的小小情话就让埃姆登一颤，攥在纸上的小手暴露了她心中的一丝丝慌乱，但还是那副高高在上的魅惑模样“吭吭～总之你明白就好了，人类能得到我的青睐，可喜可贺呢”

埃姆登轻轻撇过脸，避开叶然深情款款的眼神，装作并不在意“总感觉比埃吉尔还容易哄……”

叶然偷偷笑着，爱妻的心思他又怎能不明白呢他接过埃姆登手上的文件，上面白纸黑字写着大大的标题“舰娘指挥协议书（IB031）”，然后小心翼翼地折起来放进文件袋中“今晚回港区吃什么？”

“唔～人类决定就好了，如果有合我心意的食物的话，给你点小奖励也未尝不可呢”

“哈哈，那就亲手做蛋包饭给我的埃姆登吧～再加上奶油蘑菇汤怎么样？”

（咯咯❤️记得很清楚嘛，让我有些心动了哟）

“那是当然，埃姆登可是我的爱妻呢”

（呀啊❤️～猴急～不要在这里嘛～会被……）

“那就去厕所，走嘛……”

“讨厌～❤️……”

打情骂俏，甜蜜缠绵的二人慢慢消失在走廊尽头，最后不见了踪影。

在走廊重归死寂后……

“哒～哒～”

又是高跟鞋的声音，不过这次的有些沉重一位金色长发戴着铁血军帽，身着军服的高挑丰满女舰娘慢慢从一旁地隔间里走出来，眼神复杂地看着叶然二人刚刚走过的方向，手里还拿着一份文件。

“腓特烈……你到底藏了什么”

她微微叹了口气，原本就凝重的眉目更加紧索那份打着绝密标识的纸张内容在走廊稍显昏暗的灯光下若隐若现，“舰船控制与能力增幅装置——代号（魔戒）”

她自言自语了一句话，然后朝反方向离开。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 与铁血舰娘们的快乐淫趴
────────────────────────────────────────

【标题】高傲美艳的龙娘雷根斯堡居然是我的发情宠物母蜥蜴？

将奶肥臀圆的金发铁血旗舰俾斯麦变成我独享的夜壶精盆！

与铁血二次发育成奶牛的爆乳肥臀舰娘们的快乐淫趴！

“铁血”从“碧蓝航线”计划启动的那天起，一提到尚武、强盛、纪律性这样词汇，大家脑海中第一个浮现的往往就是这个象征征服与暴力的庞然巨物。

美艳冷酷的舰娘，训练有素的指挥官们，还有直接有效的战争风格。

铁血就如同他们那些盘踞在海面上，狰狞可怖的红黑色龙形舰装一样让人不寒而栗。

但是，就如同陷入体制僵局而迅速腐化的碧蓝航线一样。

铁血的辉煌岁月即使再让人过目难忘，也终究是过往云烟。

与塞壬陷入拉锯战的今天，前线彻底变成了吞金的无底洞，哪怕将物资和炮弹源源不断地砸进去，也无法看到扩大战果的希望。

消极怠战的气氛逐渐笼罩人类的海平面，腐败也如跗骨之蛆滋生。

为了争夺有限资源，阵营间的摩擦愈演愈烈。

皇家的航弹无缘无故落在重樱的运输船上，白鹰和北方联合的巨炮战舰在争议领海上互相碾过……

而铁血，这个垂然将死的可怖怪物，也即将迎来它最后的变革。

威严伟岸的建筑物中，有一间专修朴素的办公室。

“首相大人。”

一袭金发的高挑舰娘从门外走了进来。

和她理性冷静的语气完全相反。

即使是军装，这位有着淡蓝色眸子的美艳尤物也足够性感惹火。

长期焖在修身戎装中的媚肉极其雌熟丰满。

因为一直身居高位而欠雄性收拾，以至于不自觉发骚扭个不停的肥臀将短套裙撑出一个下流至极的熟烂蜜桃。

露出来的雪腻乳肉将胸口的开领处几乎撑爆，溢出满满的骚奶浪乳，连里面的乳罩都黑色蕾丝边都若隐若现。

与不像样的下流爆乳肥臀相反差的是她那有训练痕迹的纤细蛇腰。

踩着高跟鞋，修长肉感的黑丝美腿猫步款款，带动着肥尻轻摇臀浪，优雅高贵又淫靡下贱。

任何看到她的雄性都会不自觉鸡巴一颤，接着雄性本能的征服欲会让鸡巴充血勃起，睾丸下意识地开始奔涌精液，幻想着能将这诱人美娘压在胯下调教，教育她作为雌性应有的娇顺和谄媚。

即使有这样一副淫乱不堪的丰满酮体，舰娘军帽下的美目依旧透着身为上位者的冷酷和干练。

淫而不自知，这是对她最好的概括，明明一颦一笑一举一动都在挑拨男人肮脏的欲望，却丝毫没有这种自觉。

而她拿着一大叠文件，居然是在做类似于秘书的工作。

真是令人羡慕，要是哪个男人有资格能将这样的绝色尤物收为小秘书。

到时候一定是让她白天处理工作，晚上则穿着各种下流衣服，为自己处理积攒下来的性欲。

“辛苦你了俾斯麦。下次这种小事不需要你亲自做。”

但是办公桌那边坐着的老者却完全古波不惊，他满头白发，苍然垂老，让人感觉似乎连站起身来都需要别人搀扶。

“首相……”

俾斯麦将那些文件整齐放置在桌上，军服袖子下的修长葱指罕见地有些攥紧，让人能看出她的欲言又止。

“嗯……不必拘束，俾斯麦。你是铁血的旗舰，按理来说，我们是平级，有什么想说……你就说吧。”

“……”

舰娘微微低下头，抿着嘴巴。

“是关于和其他阵营的摩擦，对吧……”

老者率先打破了平静。

“作为新生强国的重樱和白鹰对全世界虎视眈眈，皇家和维希教廷为了地位打压分裂盟友，争权失败的撒丁帝国对霸权有着渴望，而北方联合与东煌这些曾经的霸主也隐隐有所动作……”

“上个星期光是因为白鹰的肘制，我们就损失了数十万金币……他们还要求签订不对等的外贸协议……”

沉默的俾斯麦突然开口，一连串的说辞让气氛逐渐压抑。

“首相，我们必须做出反应。”

接下来又是良久的沉默。

“那我们该怎么办呢？俾斯麦……”

老者将干瘦的身体躺在椅背上，缓缓吐出浊气。

“抽调舰队，将前线让出一个口子，冒着把和平世界暴露在塞壬下的风险，将舰队撤到后方与我们的盟军交战？”

“还是说继续投入所剩不多的物资，用来抵抗其它贪婪扩张自己的阵营？你我都知道，我们拨下去的钱出不了十海里就连一半都不会剩下，有些人在无休止地攫取利益，他们已经将铁血蛀空了。”

没错，在战线不断拉锯的今天，每位拥有舰娘的指挥官都在日复一日的战斗中丰满了羽翼。

铁血引以为豪的威权体制已经几乎分崩离析，甚至远离总部的一些指挥官已经不会对铁血的指示做出答复。

“孩子，在你被建造出来之前，我就守着这只庞然巨物，看着它与我一同衰老。”

“我们积重难返，俾斯麦。铁血的荣光已经结束了。”

像是彻底失去了力气，老者原本就干瘦的躯体更加佝偻，仿佛一株快要落尽泥土里的枯枝败叶。

“我不会放弃”

“铁血在我手里，一定会重新恢复往日的强盛。”

不难看出，俾斯麦的眼神也在动摇，但她依旧站在老者面前，斩钉截铁地抛下这句话，接着走出了办公室。

……

“……魔戒……只有魔戒才行……”

冷肃庄严的走廊里回荡着金发舰娘军装下焖熟淫肉互相挤压的噗妞❤️声，高跟鞋的脚步声，以及她嘴里近乎执念的呢喃。

……

离前线有段距离的IB-031港区原本就不太宽敞的港区里不知道什么时候被清理出一大块空地，一些小黄鸡正在忙忙碌碌地搬运着杂物，还有更多正在叽叽喳喳地看着空地上的新鲜情况。

在空地旁边视野稍好一些的三层建筑物上，我们的主角叶然，正光着身子有些惬意地躺在一位绝艳骚熟的美妇怀里，俯视空地上弥漫的烟尘，似乎在努力观察着什么。

美妇衣不蔽体，妖冶无双，仅仅穿着一件黑色的奶盖薄纱，骚媚乳球送在宝贝主人嘴边，肉感姣好的油光黑丝美腿在叶然身上慢慢厮磨，金色美目里满是宠溺和谄媚的爱意。

“妈妈……你说埃姆登不会受伤吧，毕竟那位雷根斯堡小姐看上去还挺厉……”

“吼吼吼吼吼！！！”

正巧，一台巨大的飞龙舰装从空地里直冲而上，长有巨炮的龙口发出怒吼，遮天蔽日的双翼将烟尘全部吹散，夹杂着沙石的气流让周围观众席上的小黄鸡们纷纷吓得叽喳乱叫。

在巨龙正下方，一位身着暴露高叉紧身衣和连体黑丝，爆乳肥臀的龙娘骄横地怀抱胸脯，青色发丝有些凌乱，那两颗被挤压起来的豪硕乳球让叶然不由得咽了口唾沫。

“铁血的大家为什么都穿得这么色情啊……连衣黑丝什么的也就算了，这种犯规的高叉连体衣真的是可以随便穿出来的嘛？”

叶然忍不住吐槽。

“不错，我也该动真格的了，好好仰望吧！这就是我的龙艏——雷吉纳。”

来自铁血的傲娇飞龙雷根斯堡并不甘心落入下风，于是展现出了自己的最强姿态。

巨龙也跟着微微颔首，金色的竖状瞳孔直视着空地另一边的娇小少女，给她施加威压。

白发蓝瞳，踩着白色连袜靴的动人少女气质超然，比起雷根斯堡更加从容淡定，却好像有些心不在焉，余光一直扫在叶然这边。

“呵呵❤️～宝贝不用担心，小埃姆登是不可能输的。”

给叶然喂奶的腓特烈妈妈轻抚宝贝儿子硬邦邦的肉屌，语气有些拉丝。

“就像妈妈在床上永远打不赢宝贝这根又粗又大的鸡巴❤️～咯咯咯❤️”

媚母轻佻诱惑的动作让叶然有些忘乎所以，连吮吸乳头都动作都更加卖力，惹得腓特烈发出一声声下流淫啼。

“铁血最强轻巡的称号，我可不会让给你！快点把舰装亮出来！我们一分高下！”

雷根斯堡朝埃姆登伸出五指，眼神中充满了好战的狂热。

没错，这个孱弱不堪的新生舰娘凭什么能被称为最强。

雷根斯堡的自尊绝不允许这种事情发生。

这也是她来找埃姆登决斗的起因。

巨龙再次扇动双翼，能量在它狰狞的主炮中汇聚。

“唉，你能不能别这么烦。埃姆登讨厌吵闹。”

纯白的少女终于开口，双龙型舰装从背后展开，虽然从规模上看远没有雷根斯堡的宏伟，但风压依旧让她轻薄的纱裙吹起，露出好看的粉胯和娇腻肉臀，让叶然爱不释手的白丝美腿娇腻肉感，搭配连袜靴简直色到没边。

“什么最强……你大老远跑过来就是为了和埃姆登打架吗？而且从刚刚开始就在自说自话……”

“什……什么！少给我耍嘴皮子！”

被轻视的雷根斯堡有些恼火，刚刚为了防止伤到少女而故意收敛起来的能量也一下子有些控制不住，虽然不至于杀了埃姆登，但要是硬挨这一炮绝对会躺在地上起不来。

“埃姆登！小心！”

叶然有些担心，便松开妈妈的粉厚乳头，朝着少女的方向喊道。

“哼啊啊❤️～宝贝不要停嘛～”

腓特烈妈妈哀怨地媚叫着，乳头主动在儿子的嘴边不停磨蹭。

“哈啊❤️～宝贝快来继续亲妈妈的痒痒乳头嘛～妈妈想要宝贝～❤️”

腓特烈巨乳上溢出的香浓奶汁没了乖儿子的吮吸而下流地滴个不停，美妇撒娇地扭着两颗肥熟大奶，诱惑叶然继续宠爱她的敏感乳肉。

“哼，还算人类你有点良心……”

被指挥官关心的埃姆登心情终于是好了些，于是眼神一凛，舰装破空而出。

“咚！！！！！”

震耳欲聋的巨响。

如果周围有铁血研究员的话，应该都会被这一幕惊掉下巴。

埃姆登右侧的一只舰装像是化为她延展而出的手臂，从下往上重重砸在巨龙的下颌，让雷根斯堡直接失去平衡，主炮的蓄力也被迫中断。

没有导弹，没有舰炮，甚至连一丝硝烟都看不见，埃姆登用最原始的方式——一击普通的上勾拳就将眼前的庞然大物击飞。

“唔嗯嗯！！”

与舰装相连的性感龙娘也被这一下打懵，脑袋后仰着滞在空中。

埃姆登没有停下，另一侧的舰装咬住巨龙的左翼，用无法理解的可怕力量将雷吉纳整个提起来，仿佛拎小鸡一般绕着空地逆时针旋转两圈。

最后重重一砸！

“轰！！！！！”地一声这台巨大狰狞的飞龙舰装在地上留下一个深坑，完全失去了活动能力，而它坠下来的巨尾刚好就朝着叶然这边的建筑物落下。

“人类！！！！”

才发现这一点的埃姆登大惊失色，但已经来不及，雷根斯堡舰装的钢铁尾巴就要把叶然砸碎。

“妈妈小心！！！”

叶然看到眼前仿佛遮天蔽日的一击，血液几乎凝固，也忘了怀里娇软的妈妈根本就不是人类，下意识地将腓特烈用身体护住。

在叶然心里，和他一同走来，陪伴他，爱护他的腓特烈妈妈，已经是最重要的亲人。

“宝贝❤️～”

在窒息般的恐惧中，叶然只听见腓特烈妈妈一声感动而柔爱的亲昵呼唤。

但是预想中的灾难没有到来。

“嗯？怎么回事～”

再次睁开眼，叶然发现那条巨尾悬浮在半空，离玻璃就差几厘米。

随后整个舰装消散不见，看来雷根斯堡应该是昏过去了。

“哼哼～不让人省心的使魔～❤️”

叶然听到了熟悉的心声，这是……

果然，朝窗外望去，一位有着螺甸紫秀发，头戴猫耳的龙娘正翘着黑丝美腿坐在楼下的空台上，魅惑神秘地朝着他比了一个wink。

“下次要小心点哦～”

自从和奥古斯特，这位铁血的魔女签订契约后，只要两人在附近，叶然就能和她进行心灵感应。

“谢谢魔女大人。”

叶然在心里笑着答谢了最爱的魅惑魔女。

“顺便请魔女大人帮我向旁边的埃吉尔问个好～”

叶然和站在奥古斯特旁边，一身连体黑丝的魅魔龙娘浓情对视着，随后相视一笑，又挥了挥手。

真是巧，今天自己的后宫怎么全都在这里。

叶然没有多想……

“哈啊啊❤️～刚刚宝贝真的好帅气❤️～”

但是怀里的妖艳熟妇异常动情，美目水润润地拉丝着，媚肉里流出的淫水沾湿了二人的胯间，滚烫的肌肤都要把叶然融化，看来已经等不及为宝贝儿子献上这炮架鸡巴套子一般下流的身体了。

“谢谢宝贝保护妈妈❤️～唔啾❤️～好宝宝～亲亲宝贝～”

腓特烈娇滴滴地压在叶然身上扭动酮体，嘴巴像小鸟一样在儿子的脸上啄个不停。

“妈妈～这都是我应该做的。”

叶然也被腓特烈的柔情蜜意感染，鸡巴硬邦邦地坚挺着，渴望媚母雌穴的抚慰。

“宝贝儿子❤️～妈妈要用身体来报答宝贝～不要客气～宝贝想怎么肏妈妈都行❤️～把妈妈当成只属于您一个人的泄欲专用雌性就好～嗯哼❤️快点～用您强壮的大肉棒填满妈妈❤️”

已经完全沉沦在儿子温柔里的绝艳媚母岔开美腿，脱掉已经湿得不能再湿的蕾丝丁字裤，主动接纳了宝贝的雄硕肥屌。

“哈啊啊啊❤️～妈妈的好宝宝❤️！最爱你了❤️啾噜噜❤️～下流的肉便器妈妈最爱儿子主人了❤️”

……

奥古斯特和埃吉尔知趣地不来打扰，埃姆登也因为差点闯了祸而异常安分。

于是叶然就和腓特烈妈妈在这间变为母子爱巢的房间里做了个爽。

一会儿掰开黑丝美腿，一边品尝美母雪糕一边尽情活塞。

一会儿让妈妈自己坐上来，看她上下摇晃着奶球不停取悦鸡巴。

一会儿又让高潮迭起，娇弱无力的妈妈撅起肥臀，抱住她又大又白的熟透尻球疯狂抽送……

直到妈妈彻底瘫软在床上，连一个手指都快动不了。

叶然才拔出鸡巴，看着被自己灌成爆浆泡芙，只会“宝贝❤️、鸡巴❤️、精液❤️……”

咿咿齁齁雌啼个不停的美艳熟母，再亲了她一口，随后穿上衣服，帮着埃姆登她们处理下面的烂摊子了。

……

当天夜里，在IB031港区的一家酒吧中。

“咕噜咕噜……”

“哎……”

所谓苦酒入喉心作痛，青色长发的野性小母龙正一个人在昏暗的酒吧里喝着闷酒。

还是那一身色情到犯规的连体黑丝紧身衣，淫美紧实的娇肤在昏暗灯光下若隐若现，平时炽金色的瞳孔却少见的有些失落。

周围擦拭酒杯的小黄鸡也看到了下午的雷根斯堡输得有多惨，只能冒着冷汗缩在一边不敢吱声。

不过雷根斯堡小姐的酒品好像还不错，只顾着闷头灌酒，并没有耍酒疯的倾向。

“可恶……身为高位者的我居然会输个那种家伙……”

雷根斯堡又灌了一口酒，虽然没受什么伤，但心理上的苦痛更让骄傲龙娘难以接受。

“明明是个只有那样平庸舰装的新人，却把你我……唉……你也很不甘心吧，雷吉纳。”

奉行强者至上的美艳龙娘用解下手套的葱指摩擦着酒杯，她引以为豪的舰装也发出了一声低叹。

作为追寻力量和胜利的飞龙，雷根斯堡很早之前就和铁血分配给她的那个懦弱无能的指挥官解除关系。

她经常独自一人游走在前线，一边与塞壬作战，一边和其他舰娘切磋，立志成为真正的最强。

明明一步步获得所有人的认可，得到了“铁血最强轻巡”之名，却在某天被一个不知道从哪里冒出来的新人抢走了。

自己打听到这位舰娘和腓特烈大帝有渊源，便联系了腓特烈妈妈，要求来一场堂堂正正的决斗。

当然，结局就想今天下午那样，她输得体无完肤。

当她从半昏迷状态清醒过来时，守在一旁的埃吉尔和奥古斯特邀请她今晚留下来一起聚一聚，随后看上去有些虚弱？

的腓特烈妈妈也珊珊来迟，将她挽留下来。

不过苦闷的龙娘当然没心情去参加聚餐，而是一个人偷偷跑来这里喝闷酒。

而就在龙娘灯下独酌之时。

“哦？你果然在这里呀～雷根斯堡小姐❤️。”

耳边突然传来的声音让雷根斯堡一惊“你是怎么！”

不应该，以她在战场上锻炼出来的观察力，任何靠近她警戒范围内的目标都会被察觉。

难道是喝多了吗？

但这个女人……

雷根斯堡有些诧异，面前一袭薄纱黑裙的动人少女，难道是……

“帮我来一杯和这位小姐一样的吧～从聚会里逃出来一个人喝酒也太可怜了。”

少女挑了靠近龙娘的位置坐下，朝旁边的小黄鸡说道。

“咯咯❤️～不认识我了嘛？我们下午可才见过哟，雷根斯堡小姐～”

优雅黑天鹅转过脸，微微一笑，手指上粉红色的誓约之戒在灯光下闪耀着诡异的光泽。

……

与此同时就在靠近铁血总部的一间豪华餐厅的特殊包厢内。

作为铁血最高规格的餐厅，这里只负责接待铁血的最高层。

在这个精致的包厢内曾经发生过无数次影响历史的重要对话，也见证了这个伟大阵营的兴盛与没落。

“哒～哒～哒～”

硬质鞋跟敲击在高档地板上，一位风姿卓绝的柔媚熟妇扭动着被修身礼裙包裹的纤细腰肢，从门口走了进来。

“小俾斯麦～”

动人的嗓音庄稳而不失轻柔，腓特烈妈妈除了在宝贝儿子面前骚浪妖冶，其他时候都是这种完美理性的柔母状态。

“嗯，你来得刚刚好。”

同样是一身礼裙的铁血旗舰坐在方形餐桌一侧，房间的灯光不知道为什么也昏暗，但好在桌上点了一支蜡烛。

俾斯麦本来就无可挑剔却鲜有男人欣赏的绝色容颜在烛光下神秘诱惑，就连女性都难免沉醉其中。

骚熟肥翘的巨乳在开胸礼服下颤颤巍巍地晃动，虽然比起腓特烈妈妈每天被宝贝儿子浇灌以至于二次发育溢奶不停的超级骚奶要差一点点，但也绝对是让男人移不开眼的美物至宝。

要是再被一根像叶然那么强壮有力的肥屌鸡巴开发开发，自然就不会逊于腓特烈妈妈。

“找我是有什么事情吗？我的孩子～”

腓特烈轻扭着肥臀慢慢坐下，胸前两颗奶球下流地颤出肉浪。

不为人知的是，腓特烈妈妈每天出门都必须要贴着特殊制作的乳贴，或者随身携带奶瓶和榨乳器。

因为她淫乱的身体已经被大屌儿子彻底宠爱开发，乳房几乎24小时都会流奶。

为了避免浪费，儿子主人要求她在外用乳贴堵住奶汁，等回家之后再将溢满雌贱奶水以至于肿涨一圈的发痒大奶献给儿子品尝。

也可以在没人的地方用榨乳器把奶汁收集在奶瓶里，儿子主人对母牛妈妈的奶汁有一种特殊的占有欲，总之不允许腓特烈随意浪费自己流出来的奶水。

“我来找你……是为了让你看看这个。”

俾斯麦开门见山，将一叠文件推到腓特烈面前。

文件不多，封页有大大的“绝密”章印，当然，上面的封条早就被撕开了。

“呵呵～我还以为是小俾斯麦想和妈妈聚一聚呢～原来是因为这个嘛。”

腓特烈柔美地微笑着，好像知道文件里是什么。

她伸出修长绝美的玉葱，轻轻翻开文件的第一页。

“魔戒计划”几个大字就写在纸张的正中间，下面是IB031的标志。

“看来你有好多事情要问我呢～小俾斯麦。”

黑发舰娘抬起眼眸，浑身上下散发着让人安心的圣母气息。

……

“埃姆登，等等……你说你能这么强大是因为……这枚戒指？”

酒吧柜台边，同样昏暗的灯光下，雷根斯堡脸上的诧异倒映在黑色埃姆登眼中。

“没错，就是这枚特殊的誓约之戒。”

埃姆登将手举起，展示给龙娘看。

“粉色的？好像……嗯……确实与众不同……”

雷根斯堡的语气将信将疑，她虽然不与指挥官结伴，但也听说过誓约这种东西。

通过誓约之戒作为媒介，将指挥官与舰娘的心智魔方深度共振，使二人心意相通，可以一定程度上小小提升舰娘的实力。

但雷根斯堡起初并不是很在意这种微小的提升，还有部分原因是因为誓约要求舰娘和指挥官真心相爱，不然魔方共振便会失效。

而心高气傲的雷根斯堡于外刚内柔的埃吉尔不同，她以高位者的视角俯视人类，又怎么可能接受束手束脚的指挥，甚至和人类相爱呢？

“只要带上这个，不管是舰装还是身体，包括反应力和判断力等等，都会大幅度甚至翻倍增长。”

“怎……怎么可能？”

雷根斯堡不敢相信，只是因为这枚戒指？

“既然如此，你是从……从哪里得到它的？”

龙娘金色的眼眸燃起希望，同样也充满了疑虑。

……

“你是说，魔戒是你前任指挥官的研究成果？”

俾斯麦仔细望着腓特烈大帝发丝下的柔顺金瞳，但在妈妈眼里看不出一丝说谎的痕迹。

“没错，就和这本计划书里说的一样。他在被贬前就筹划着魔戒的初期原型，被撤职后就一直在IB031进行研究。”

腓特烈优雅摇晃着杯子里的佳酿，轻轻抿了一口。

“但他死了不是吗？死于塞壬突然的袭击。意料外的巨型塞壬舰队出现在IB031附近，用饱和式炮击把那里夷为平地，他连遗体都没剩下。”

俾斯麦继续追问道。

“我不清楚是不是塞壬察觉到了什么，但那时的原型戒就在我身上。结局小俾斯麦也看到了，虽然没能救下他，但我一人就解决掉了那支舰队，还保护住了我的宝贝孩子❤️。”

一谈到宝贝儿子，腓特烈的眼神就变了，充满慈爱和柔情，当然还有身为雌性奴隶的讨好与谄媚。

“是那个叫叶然的对吧，他从那天起正式成为了你的新指挥官。重建了现在的IB031”

俾斯麦若有所思地晃动着黑丝肉足，回忆起那位少年的模样。

不知怎么，俾斯麦隐约觉得，腓特烈大帝有什么在瞒着她，而那位少年就是一切的关键。

……

“叶然？你提那个人类做什么？我记得他是你的指挥官，嗯……还是腓特烈妈妈的？或者埃吉尔和奥古斯特的？”

酒吧里，傲气龙娘还在观察着埃姆登手上的戒指。

“当然是埃姆登的。”

黑天鹅没好气地强调着。

“那就算是吧，可这和我有什么关系呢？我承认他或许在和舰娘相处上有一套，但我想要的是力量。”

雷根斯堡还是不理解，为什么这位黑色的埃姆登会跑过来和她说这些。

“为了继续我们的决斗，你一定不甘心吧，因为埃姆登用了这个来作弊。”

神秘妖冶的黑天鹅将无名指上的魔戒缓缓摘下。

“哦？你要脱了这个和我来一场？哼，免了，要打就用你最强的状态，不然我不会觉得开心。”

雷根斯堡并不觉得这是在作弊，在她弱肉强食的世界观里，实力就是绝对的正义。

“咯咯咯～当然不是。”

埃姆登巧笑嫣然。

“你知道嘛？即使拥有了这么强大的力量，埃姆登依旧有一个对手无法战胜呢，只要面对他，埃姆登就会双腿发软，连反抗的力气都没有。明明想着支配他，占有他，最后却输得一塌糊涂，根本没有胜算。”

黑天鹅美艳的红眸里透着爱意和崇拜。

“你是在说？”

雷根斯堡有些反应过来，但又不是太明白。

“没错，就是埃姆登的指挥官，叶然大人。”

……

“叶然……叶然……”

俾斯麦思索着，这位少年到底有什么奇特的地方吗？

她想不出来，暂时只能将这种想法归为猜测，眼下最为重要的事情是……

“腓特烈妈妈，我需要力量，和你一样的力量，能够拯救铁血的力量。”

“啊啦～❤️”

好像正说到腓特烈想要的方向上，她温婉如花的娇颜绽放魅力惊人的笑容。

“这个的话，妈妈当然可以帮你”

腓特烈答应得非常爽快。

“在之前，魔戒只有一枚，没人知道怎么再将它生产。而现如今……”

腓特烈妈妈摘下葱指上的粉色戒指。

“因为接触到小埃姆登身上的誓约之戒，这枚魔戒发生了不可思议的转变，它将埃姆登的誓约之戒……转化了。”

“转化！？”

俾斯麦的语气夹杂着震惊与希望，如果能量产这枚戒指的话……

“虽然能力不如这枚原型，但也依旧强大，今天下午的消息也传到小俾斯麦这里了吧，小埃姆登轻松就将小雷根斯堡击败，要是在战场上，小雷根斯堡应该连人带舰装都被撕碎了。”

“咕唔”俾斯麦不自觉吞了一口口水，她知道雷根斯堡的实力，如果能将这种力量进行大量装配，那么……

整个世界都会是铁血的囊中之物“那？这么戒指有什么副作用吗？”

俾斯麦急促呼吸着，魔戒在灯光下闪烁着妖异光芒，宝石上似乎有只眼睛，真直直盯着她。

“嗯，有的，唯一的副作用就是～”

腓特烈轻轻解开低胸礼服的束缚。

“噗妞❤️～”

让雄性脑袋发蒙的骚腻肥奶淫乱地弹出了，即使是这么下流的规模，形状也依旧反重力一样完美弧挺。

奶头被心型乳贴遮住，上面还写着“宝贝主人专用❤️”

和“严禁私自揭开”，旁边还有一个主人鸡巴形状的标志，暗示要是私自摘下会有什么惩罚。

“腓特烈妈妈！你在❤️”

美熟妇被调教淫熟的雌硕奶球散发着诱人奶香和浓郁的雌性荷尔蒙气息，整个包厢都弥漫她渴望儿子疼爱的发情气味。

“戒指的副作用，就是身体会变得很敏感～哪怕轻轻一碰～也会舒服得不行，人家现在基本只能穿轻薄的衣服了，不然乳头被摩擦到，就会丢脸地溢乳呢～”

当然，腓特烈没有说，只有在被叶然主人触碰时才会有这种感觉。

“什……什么？为什么副作用会这么……”

俾斯麦强忍着没把“色情”两个字说出口。

但也足够喜出望外，获得力量的代价就是身体变得有些色情而已嘛？

这比她一开始预想得要乐观多了。

“那……腓特烈妈妈的意思是？”

金发御姐的呼吸急促起来，似乎她梦想中铁血的辉煌时代就要再次到来。

“我愿意将这枚原型戒指交给你，用它来转化剩余的誓约之戒。”

腓特烈大帝将戒指放在桌上，轻轻推到俾斯麦勉强。

……

“嗯？把戒指交给我？可……为什么……”

另一边，位于IB031酒吧里的雷根斯堡看着吧台上那枚诡异的戒指，不自觉的将它拿在手里端详。

样式与誓约之戒一般无二，只有金属的颜色不太相同，是粉色的。

镶嵌着的宝石也明显不是钻石，而是另一种瑰粉色的东西。

不知道为什么，雷根斯堡总觉得那里面有只眼睛，正在静静看着她。

“原因很简单呀～埃姆登不是和你说了嘛。不管我再怎么强大，那个人类都能轻松让我臣服。既然如此，就让雷根斯堡小姐也来试试看吧～”

“我？”

性感龙娘多少有些明白了她的意思。

“没错，戴上这枚戒指，然后去找那个人类看看。如果雷根斯堡小姐能让他乖乖就范，那埃姆登就承认你才是最强的。”

黑天鹅走下座椅，拿起吧台上的酒杯，身体用曼妙的姿势优雅旋转一周，接着轻饮一口，深不可测的眼眸看着龙娘。

“就这么简单？”

雷根斯堡有些不理解，那个男孩再特别也不过是血肉之躯罢了，在拥有雷吉纳的她面前如蝼蚁一般弱小可悲。

“嗯，就这样。毕竟埃姆登战胜不了他，如果雷根斯堡小姐能做到的话，就说明你比埃姆登强不是吗？”

“幼稚。”

雷根斯堡不想答应，她可不是喜欢玩过家家的小孩子，力量是从与强者间的战斗得来的，而不是靠欺负弱者。

但……

雷根斯堡看着手里的戒指，一种莫名的冲动在驱使着。

“戴上它……戴上它……”

“唉……好吧，我会去试试。”

对力量的渴望还是战胜了一切，雷根斯堡将戒指攥在手心，也站起身。

“她的账算我这边”龙娘朝擦盘子的小黄鸡说了一声，接着头也不回地离开了酒吧。

……

“腓特烈，你要带我去什么地方？”

两位同样骚熟性感的尤物走在不知名的阴暗走廊中，带出的香风和上下摇曳下淫肉简直能让周围一切雄性理智蒸发。

“别急，小俾斯麦，这是专门为你准备的。”

妖娆美妇走在前面，丰满尻球扭动着夸张下流的臀浪。

“到了。”

面前是一扇巨大铁门，俾斯麦静静地看着，掌心攥着的戒指被手汗沾湿。

“进来吧～你肯定想看到这个。”

美妇媚笑嫣然，解开了大门的禁锢。

俾斯麦紧随其后，进入了这间巨大的仓库。

里面没有灯光，周围堆积着像是废弃实验工具一样的东西，还有数不清堆积在一起的钢铁，金发御姐小心翼翼地踩着高跟鞋，透过简单的夜视能力观察这里。

不知道走了多久，腓特烈突然停下来脚步。

“咯咯～还没发现嘛？这就是妈妈为你准备的厚礼。”

高挑美艳的熟女张开手臂，微微仰起头，似乎在展示眼前的……

“等等！这该不会是！”

俾斯麦这才反应过来，她刚刚一直疑惑妈妈所说的“礼物”是什么，她下意识把“礼物”当成了一个普通物件或是什么资源，所以才没有发觉。

因为这件“东西”实在太大了，以至于她的视野只能看到一小部分，自己以为的废置钢铁其实是它的盘踞蜷缩在一起，以至于难以辨认的部分下肢，只有仰起头才能看到它的全貌。

“巨型舰装……”

随着俾斯麦的呢喃，整间仓库的灯光从四周开始往中间打开。

“噔噔噔噔噔！”

随着最后一盏照明灯打在红黑色的钢铁上，一只森然可怖的擎天巨龙盘踞在仓库中心。

三条脖颈连接着狰狞龙首，瞳孔暂时黯然无神，巨大的引擎和结构却又充满了死亡气息，似乎随时都会暴起，将周围的一切撕碎。

“没错，这是为你准备的，我的孩子”

腓特烈转过身，眼神让人捉摸不透。

“远比雷吉纳那些要强大……没人可以驾驭它……哪怕是你，或是胡腾她们。”

俾斯麦知道这头钢铁巨兽的危险，即使还没有装载舰炮，她也绝无可能驯服。

“不，只要你戴上那枚戒指，经过一段时间的适应后，这件绝美的艺术品就会是你的东西。”

腓特烈轻轻走上前，从俾斯麦松开的手掌中拿过魔戒。

“往后，塞壬不再是威胁，七大洋唾手可得，铁血会征服这世上的一切——由你亲手。”

美妇把俾斯麦的右手抬起，捻起葱白修长的无名指，将戒指移到她指尖。

“就从现在……”

金发御姐看着那枚戒指宝石里仿佛活动着的眼睛，有些无神地呢喃到，接着右手主动前伸，让戒指戴在无名指上。

……

“唔～怎么感觉，有点热热的❤️～”

走在港区里的雷根斯堡面色红晕。

就算穿着这样轻薄暴露的衣服，她依旧觉得身体里有什么在烧着，连体黑丝都粘上了香汗。

那枚戒指已经戴在了她的右手上，奇怪的是，从佩戴戒指开始，她就觉得自己有些不对劲。

“嗯嗯❤️～是衣服变紧了吗？”

不管是胸部还是屁股，都好像变大了不少，刚刚还合身的连体黑丝现在几乎被撑裂开。

她还不知道，自己现在的身材看上去有多么下流惹火，爆乳细腰肥臀，完全是个丰满性感的肉葫芦，行走的人形飞机杯。

“而且❤️～哼嗯嗯～怎么这么难受。”

最奇怪的乳头特别酥麻瘙痒，原本穿着乳罩没什么问题，现在好像敏感了许多，走路的时候剐蹭到就会让她有感觉。

就这样不知不觉中胸前遮羞的紧身衣似乎有了些乳白色的水渍，胯间的连体丝袜更是不堪，流出的液体都沾湿了腿根。

“我的身体❤️～为什么❤️～”

但雷根斯堡并不讨厌这种感觉，隐隐约约地还有些上瘾，身为雌性的本能被魔戒渐渐开发，这只高傲的龙娘到底能坚持多久才会堕落呢？

“是越来越靠近那个人类的原因嘛？奇怪，我好像能嗅到他的气味❤️～嗯嗯嗯❤️～比想象的好闻许多呢～”

母飞龙因为叶然在附近而发情起来，但身为高位者的骄傲让她强撑着发软的双腿，她必须找到叶然，让他卑躬屈膝才行。

视角转到不久之前的叶然这边，今晚的聚会挺有意思，可惜腓特烈妈妈有事儿暂时出去了，那位雷根斯堡小姐也偷偷溜走，不知道跑到哪里。

剩下他、埃吉尔、埃姆登和奥古斯特四人，一起玩游戏聊天，还喝了不少酒。

叶然的酒量算不上太好，也就比埃吉尔强，和奥古斯特一样几杯下去脸颊就染上红晕。

而埃姆登……

嗯……

她似乎是喝不醉的那种，叶然也不知道酒精对她管不管用。

他左手搂着一身性感黑丝的魅魔龙娘，一手抱着衣衫半解的猫耳魔女。

埃姆登则坐在埃吉尔旁边，白丝小脚搭坐在三人腿上，手里还端着果盘。

画面十分和谐。

后宫们香香软软的奶腻淫肉贴在身上，暖和又舒适，埃吉尔沾着酒气的娇媚喘息打在他脖颈，魔女大人拿着糕点轻轻喂在他嘴边，当然，还有精心准备的美酒。

“哼哼～使魔还真是喜欢别人伺候呢～”

奥古斯特妩媚地着拿起酒杯，送到叶然面前。

“咕唔～啊～”

叶然低下头抿了一大口。

“嘿嘿”傻笑两声，手掌在埃姆登肉感匀称的白丝大腿上轻轻摩挲。

有这样的后宫生活，什么塞壬啊铁血啊真想现在就放到一边，他对权利没什么渴望，只想陪着自己的舰娘们一起恩恩爱爱。

当然，虽然脑子里这么想，但叶然每天都认真执行前线的任务。

并不为其他，只是作为一个宅男最朴实的道德观和正义感，他也想为保护后方和平世界的普通人，尽自己的一份力。

嗯……

哪怕要面对那些督军和长官们的刁难。

“说起来，今天怎么没看见黑色的埃姆登呢？不让她一起来放松一下嘛？”

叶然看着难得乖乖的埃姆登，有些奇怪。

虽然平时一般都用白色形态，偶尔会变成黑色，但实力越来越强大的埃姆登已经可以熟练掌握双人一同出现的能力了。

“嗯……埃姆登有点累，所以在沉睡休息呢。”

白天鹅的眼神露出一刹那不易察觉的慌乱，不过叶然并没有发现。

“这样啊～真可惜。”

叶然摸着埃姆登柔软的雪糕，借着酒劲，手法逐渐色情起来。

“哼嗯嗯嗯❤️～”

白天鹅害羞地颤抖一下，从嗓子里发出蚊呐般的媚吟。

“真是的❤️～嗝❤️～有人家还不够吗，指挥官主人刚刚肯定是想四飞之类的吧，H～”

枕在叶然怀里的爆乳魅魔龙娘喝得迷迷糊糊，还打了一个可爱的酒嗝。

“咯咯❤️～被我说中了呢，主人这里开始硬邦邦的了～好大好硬❤️～那就让您最喜爱的肉便器埃吉尔来侍奉一下吧……”

“呼～埃吉尔～”

叶然也受不了魅魔娇娘如此挑逗，兴奋地就要吻上去。

“咳咳！”

一旁的埃姆登却像是接受到了什么信号，给奥古斯特比了个眼神。

“啊！”

刚刚还有些醉意，已经软在我怀里等待临幸的娇媚魔女一下子清醒过来，用黑丝美足轻轻踢了埃吉尔的腿肚。

“唔？奥古斯特你踢我做什么？”

醉酒后被打断亲热的白发龙娘露出懵懂无辜的表情，让魔女气不打一处来。

“那个～使魔，我们今天不能留下来过夜了。”

魔女赶紧把埃吉尔从叶然怀里推开。

“呜呜呜～怎么了～人家要主人呜呜～”

魅魔龙娘还搞不清发生了什么，就被旁边的埃姆登抱住肚子制服住，醉酒状态的她又急又委屈，大眼睛没了平时的强盛，好像随时都会哭出来。

“诶？是有什么着急的事吗？”

叶然也摸不着头脑，刚刚还好好的好像随时都能脱光衣服开淫趴，怎么一下子就出情况了。

“嗯……嗯！没错，是铁血的密电，我们要现在就前往总部。”

魔女从叶然怀里抽出身，有些不舍地抱住他的脸亲了一口，然后赶紧站起来。

“呜呜～我也要亲亲～奥古斯特她们欺负我呜呜～”

醉得像个小孩子的傲娇龙娘娇憨可爱，叶然都想拿终端拍下来，等下次拿给她看。

哈哈，一想到埃吉尔到时候羞得满脸通红的样子就觉得好好笑。

“那……人类……我先把埃吉尔小姐送走吧，待会儿再来找你。”

难得如高岭之花一般的埃姆登也会慌慌张张，叶然有些搞不清状况。

“哦哦，那待会儿见。”

他只好也站起来，凑到埃姆登面前亲了她一口，接着又捧起埃吉尔的脸。

“下次再来找我哟。”

叶然只是准备绅士地亲一下她红彤彤的可爱脸蛋，埃吉尔却急忙用她丰满柔软的樱桃小嘴接住，来了一个热情的拉丝舌吻，要不是埃姆登把她拉开，还不知道要亲多久。

“好了好了～使魔再见～❤️”

魔女大人轻轻关上门，只留下叶然一个人独守空房。

门外，一位气质脱俗、身材姣好的黑裙少女早就站在月光下，静静看着三人。

“唔……埃吉尔真沉……”

白天鹅扛着龙娘，无奈地吐槽一句。

“呜呜～不许说我沉……主人～人家要主人～”

埃吉尔不安分地踢动小腿，手臂有气无力地闹腾。

“唉，明明计划都商量好啦，没想到埃吉尔会喝成这个样子。”

旁边的黑天鹅走上来，两位埃姆登指尖相触便合二为一。

从背后浮现的舰装把昏昏沉沉的黑丝龙娘搀扶起来。

“好在没有耽误。那边准备妥当了吗？”

奥古斯特理了理肩带，看向埃姆登。

“不用担心，埃姆登已经让女主角准备好了。”

白丝连袜靴的色气少女伸出素白的小手，上面不知为何又多了一枚粉色戒指。

仔细看的话，不知何时起，埃吉尔和奥古斯特的右手无名指上也已经都戴上了同款的粉色戒指。

“嗯～使魔这边也很顺利，我在他的酒水里放了媚药精力剂，不会对身体有任何损害，而且没有两三个小时是绝对不会消停的。虽然对于雷根斯堡来说会有些受折腾，不过我们可是把自己的份都让给她了呢，明明难得有机会和使魔亲热？”

魔女一边说着一边拿出手机，兴致勃勃地打开照相功能。

“嗯……奥古斯特是想干什么？”

前凸后翘的白裙少女有些不解。

“呵呵❤️～聚餐后就应该合照吧。而且埃吉尔醒过来后如果不好好求我的话，这张照片就会被永远保存下来了呢。”

狡黠猫咪微微弯腰，撅起肉感翘臀，将自拍相机对准喝得烂醉的白发龙娘。

“唔～要拍照嘛～”

埃吉尔被白天鹅的舰装托着，下意识地面对镜头，露出平时看不到的娇软可爱笑容。

“哦？照片会拿给人类看吗？”

埃姆登想了想，侧身摆了一个显身材的pose，眉目温柔又带些掌控欲，看上去她也乐在其中呢。

“茄子～❤️”

奥古斯特则是标志性的魅惑魔女风，黑丝美腿交叉着，身体前倾，用美手在露出来的雪腻爆乳上比了一个奶心。

手机屏幕里，绝美舰娘们风采各异，完全就是聚餐玩耍后的快乐闺蜜团。

可谁能想到这三位爆乳肥臀、妩媚动人的极品尤物居然共侍一夫，那这男人过的日子怕是给神仙也不换。

说回我们的这位幸运儿，他现在正独自一人待在屋子里收拾房间。

“呃～怎么回事。”

刚把桌上喝剩的酒杯收干净，叶然就觉得有些不对劲。

“为什么会这么热？”

他发觉自己的背后已经涌起汗珠，好像有股火从脚底板往上窜。

特别是胯间，好像全身的血液都在往那里流动，以至于裤裆一下子就被顶起来一个比平时还要大的帐篷。

“嘶……”

他觉得下体坚挺无比，甚至被内裤勒得发疼。

这可苦坏了叶然，自己身边一位娇娘都不在，该怎么解决呢？

“要用手吗？”

叶然脑子里闪过这个想法。

“还是算了。”

没办法，自己的小兄弟早就在各种熟母娇娘的极品销魂肉洞里被惯坏了，哪里还会对自慰感兴趣。

还是去洗个冷水澡，乖乖等埃姆登或者妈妈回来用湿热软乎的淫穴帮他泄火吧。

正当他脱掉上衣，正准备前往浴室的时候。

“咚咚咚～”

清脆悦耳，应该是女性娇小嫩手的敲门声。

这个点，港区里自然也不会有别人。

那就是埃姆登或是腓特烈妈妈了。

“嘿嘿，来得正好。”

叶然索性也顾不上穿起衣服或是遮掩胯下的帐篷，反正待会儿都要脱光光。

而且今晚他异常兴奋，光是一位肉便器可难以满足，最好来个双飞，甚至让埃姆登分身，一次性玩儿三个。

“是谁呢？”

叶然已经在幻想门口站着的是哪位鸡巴套子，按理来说埃姆登不可能回来这么快。

那就是腓特烈妈妈？

叶然更加兴奋起来。

因为妈妈出去这么久，爆乳里的母乳应该早就溢满了吧，现在大概挺着两颗肿胀敏感的奶球正发骚不停，渴望儿子主人的吮吸和肉屌宠幸呢。

殊不知门外的尤物正忐忑不安地厮磨着黑丝美腿，高跟靴踩在门口的石板上，发出好听的脆响。

“他要开门了吗？该怎么和他说好呢～要打败他？哼嗯嗯❤️～不对～不知道为什么，根本对那个人类下不去手呢，而……而且……这股味道❤️～哼哦哦哦哦❤️～”

越靠近叶然，雷根斯堡能感受到的上瘾气味就越浓，比一开始强了好几十倍不止，隔着房门都让这只性感母龙发情不已。

这又是魔戒的作用之一，会让宿主对主人的体液和和荷尔蒙气味异常敏感，也就是说一闻到就会发情排卵，乖乖做好为主人泄欲受精的准备。

而现在，食用媚药的叶然性欲和荷尔蒙疯狂飙升，这只母龙也感受到主人近乎狂暴的性欲。

如果换成埃吉尔腓特烈她们在旁边，早就乖乖跪下来撅着屁股掰开肥穴，作为精盆飞机杯等待叶然主人的使用了。

“乖乖撅着屁股爬进来。”

门里传来的命令让雷根斯堡花容失色，接着“吱嘎”，门被打开一个小缝。

“什……什么？他让我，那个人类想让我爬进去？”

欲火难耐的发情母龙不由得喘息起来。

“哈啊❤️～哈啊啊～❤️开什么玩笑，我才是上位者，这卑微的人类怎么敢命令我，还是说……把我认错成其她舰娘了嘛？”

来不及雷根斯堡多想，换个说法，是因为发情而晕乎乎的脑袋已经不支持她再多思考。

“听不见主人的话吗？真是欠收拾的母猪！”

叶然察觉到门外勾人的娇喘，更加确信是腓特烈妈妈在外面。

见妈妈不回答，还以为是腓特烈妈妈像之前一次那样故意装作不听话的媚母雌豚，来勾引他惩罚调教。

被媚药影响的思维也无法察觉有什么不对劲，反而更加兴奋地脱下裤子。

“给我把你下流的奶子垂到地上，肥屁股撅起来认真摇晃献媚！不然儿子主人可就要惩罚你这肉便器了。”

更加荒淫的要求让雷根斯堡羞红了脸，什么趴在地上，像母狗一样抬起屁股给他献媚，这个人类是怎么想出这些坏主意的。

说到这个其实都要归功于腓特烈大帝，作为极品抖M熟妇的她，一直致力于开发叶然的S属性，用自己发情不堪的媚母淫肉培养儿子主人在床上对雌性的绝对威压，方便叶然主人未来能更好地征服舰娘们。

“我才不会～齁噢噢噢噢❤️～”

即使不乐意，这只爆乳肥臀的娇艳母龙也升不起反抗的想法。

反而当她想迈动美腿时，才发现这对包裹在黑丝袜和长筒高跟靴里的骚肉淫蹄已经发软到站不直。

被无数雄性觊觎的名器龙娘肉穴像荡妇娼女一样不要脸地吐出花汁，连肉厚丝臀都被沾湿了一块。

包括她曾经的指挥官在内，还有许多铁血高层都曾经想把这高傲美艳的绝色雌龙收为床上娇奴。

这是男人对于高贵雌性的征服欲在作祟。

但显而易见，无论使用什么手段，最后都会被雷根斯堡拒绝，甚至会被暴揍一顿。

而在这位叶然指挥官面前，雷根斯堡觉得自己一直以来身为高位者的自觉似乎不起作用。

这个男人才是绝对的主宰，自己不过是，一只淫乱下流的母蜥蜴❤️～

“嘤哦哦哦❤️～”

好想服从他的指示，想臣服在这个男人面前❤️～把自己最好、最雌媚的一面展现给他，只为赢得他的宠爱和奖励❤️～

“不～不对❤️～我才是高等的，区区人类❤️～看我怎么让你跪下来亲吻我的靴子～哼哦哦❤️～如果表现得好～人家说不定会奖励他一下下❤️”

雷根斯堡努力回忆起自己作为海上巨龙的威严，强撑着骚软无力的淫蹄，推开了房门。

“不乖的母猪，看来是想让主人把你调教得下不了床吧。”

早就迫不及待的叶然见妈妈竟敢故意使坏，无视他的命令，被酒精和媚药挑起的雄性本能一下子就火大起来，他脱掉内裤，今晚不论妈妈怎么哀媚求饶，他都不会停下棍棒教育的。

一位青色秀发的爆乳肥臀飞机杯型性感龙娘从门口颤颤巍巍地走进来，高跟靴几乎都要踩不住，被黑丝包裹的性感腿心一会儿夹住厮磨一会儿又忍不住向叶然张开，而且浑身散发着好闻的气味，让叶然感到很熟悉。

因为同为龙娘的埃吉尔每次发情到极点时也会有这种香味，不过夹杂着的体香和这位有所不同。

埃吉尔是外冷内热的魅惑气味，而她则是不可一世的高傲媚香。

“妈……”

结果大出所料，叶然看着眼前的雷根斯堡，感觉呼吸有一瞬间凝固。

“我刚刚说的，都是在命令她……”

即使脑袋被酒精和媚药影响，光着身子的叶然还是忍不住飞速考虑这一切的后果。

这位龙娘可不是自己的后宫，而且她天性好战高傲，视人类为蝼蚁，自己敢这样调戏羞辱她……

岂不是……

“齁噢噢噢噢❤️～好大！❤️怎么可能会有这么厉害的……❤️～”

而雷根斯堡金色美目里只剩下叶然胯间那根粗长无比的肥屌巨根，一瞬间心中的傲气都要被这过分雄伟的肉棒抽烂，刚到嘴边的呵斥变成了一声软腻娇媚的骚吟。

“哼嗯嗯嗯❤️～大肉棒的……嗯……指挥官❤️晚上好❤️～”

雷根斯堡下意识扭动着细腰肥臀，两颗大乳球下作地左右晃动奶肉，根本是在挑拨叶然胯下的大屌。

没错，完全没法对这个可爱帅气的男孩不敬。

发情龙娘那淫乱骚浪、富有雌熟魅力的丰满身体本能地朝他献媚。

“咕唔～”

叶然虽然搞不清楚情况，但是眼前的画面也太香艳了。

高挑美艳，奶子屁股几乎把连体黑丝撑爆的尤物龙娘主动送上门来，在这里发骚地扭屁股晃奶，简直就是只娼妇母蜥蜴。

硬邦邦的马屌再也无法忍受，棒身结实的筋肉暴起，坚挺得都快直顶到肚子上。

“齁哦哦❤️他在因为我的身体而兴奋吗❤️～人家的身体～真的有这么下流嘛～”

雷根斯堡觉得自己紧实滑嫩的肌肤在男孩火热的眼神下又烫又热，忍不住开心起来。

“呼额～嗬额～雷根斯堡小姐……是有什么事嘛”

叶然强忍着捏住这只妖艳贱货的奶子，把她压在胯下欺负的冲动，极力压抑住欲望的喘息。

“哼嗯❤️～人家❤️～人家❤️……是专门来找您……一起舒服的❤️”

送上门来求肏的娼妇淫龙发出一声声软媚娇吟，羞涩地继续扭动腰肢，完全看不到平时目中无人的样子，满满的雌训服从。

逐渐暧昧的气氛让叶然有些把持不住，眼前有这么一位任君采摘的雌熟肉果，他怎么可能再忍耐下去。

“雷根斯堡小姐穿着这种衣服大晚上敲门就是为了诱惑我吗？”

叶然接着酒劲一步步朝搔首弄姿的龙娘走去，胯间的雄硕肥屌跟着一甩一甩，好像要把这头母蜥蜴的发情子宫抽烂。

“齁噢❤️～齁噢❤️～”

看着男孩不断靠近，丰满欠肏的熟艳龙娘更加兴奋起来，花蕊悸动地痉挛着，几乎要直接……

“该不会是提供上门服务的娼妇吧？”

全身赤裸的叶然一把抓住那颗肥翘浑圆的黑丝大奶，用力一捏！

“港区中的娼妇军妓”叶然也听说过这种东西，不管是大型港区还是铁血总部的俱乐部里，都会提供一些供指挥官们和海军高层玩乐的漂亮娼妇，她们都是身材容貌最极品的女人，专门用来满足高层们的享乐需求，或是是给指挥官的特殊福利补贴。

毕竟明天都要和那么美艳诱惑的舰娘朝夕相处，积攒性欲再正常不过了。

甚至会经常安排一些极品尤物主动上门服务，也是铁血拉拢指挥官的手段之一。

“居然有舰娘做这种工作吗？”

叶然借着酒劲臆想着，手上的力道更大。

“齁咿哦哦哦❤️！！！”

越是高冷的冰山，被征服后便是越火辣的尤物。

雷根斯堡只感觉从自己的乳房上传来一阵难以言说的酥麻舒爽，巨大快感让她直接高潮，接着骚蹄一软，娇躯无力地跪坐在叶然胯间，黑丝肥尻在地上印出好看的臀心。

“芙哦～❤️芙哦～❤️”

龙娘看着眼前近在咫尺的肉棒，光是闻着味道，她就忍不住把美目上翻，露出谄媚讨好的桃心眼。

“也太淫乱了……”

叶然感受着极品龙娘的媚热喘息呼在肉棒上，原本就肿大到极限的鸡巴这下硬得发疼，一抖一抖把先走液射在了雷根斯堡高傲娇艳的脸蛋上。

“唔喔喔～❤️这个是❤️！”

温烫的半透明液体满是雄性迷人的气味，来自主人的体液轻松就唤起了雷根斯堡的雌奴本性。

“哼嗯嗯嗯嗯❤️！！”

先走液的威力让这只发情母蜥蜴彻底陷入发情求种状态，肥臀高高撅起，妖媚地扭动起来。

“打不赢的❤️～怎么会有这么强壮厉害的男人❤️～芙噢噢噢❤️～”

淫肉雌龙深深感受到叶然的绝对实力，自己身为高级物种的自信在他雄硕的肥屌下已经岌岌可危。

“被我说中了吧，果然是个娼妇军妓呢。”

在酒精和媚药双重作用下彻底解放天性的叶然也顾不上什么后果，得意洋洋地握住肉棒，开始拍打抽击着龙娘原本傲气十足、目中无人的漂亮俏脸。

“不～不对❤️～人家才不是娼妇❤️～”

与其说是反驳不如说是在撒娇，连体黑丝下丰满的骚肉痒得不行，雷根斯堡第一次觉得自己这么寂寞，这么需要男人的疼爱。

“还在嘴硬！”

叶然可不会放过到嘴的美味，拉住龙娘的藕臂，将乖顺的她拽进房里，然后一把关上房门，就准备扑上去。

“不要❤️～求求您❤️不可以……”

明明可以轻松将这个羞辱她的男孩杀死，可雷根斯堡却完全没有反抗的冲动，而是想尽办法顺从讨好，来让叶然不再伤害她。

“呼～呼！雷根斯堡小姐……”

看着爆乳肥臀的淫媚御姐楚楚可怜地趴在地上，高跟美靴无力厮磨着，漂亮脸蛋梨花带雨。

叶然是有点心疼，暂时夺回了一些理智。

但她过于下流，散发求欢信号的丰满酮体确实也让叶然难以拒绝。

“这样的尤物大半夜来找男人发骚，该不会真是提供那种服务的吧……”

即使已经拼命忍耐，身体的本能还是促使肉棒不断充血。

“雷根斯堡小姐到底是来干嘛的？”

叶然强绷着快断掉的理智之弦，声音嘶哑地说道。

“人家～人家～”

雷根斯堡觉得自己的语气不受控制，越来越软腻，越来越献媚。

“人家想❤️～齁哦哦～想和叶然大人一起舒服❤️～”

发情母龙已经顾不上什么骄傲，肥臀坐成淫靡肉饼，双手撑在背后的地板上，发软的修长美腿高高抬起，尖嘴的紧身高跟长靴诱惑无比，露出的肥圆肉臀和中间的那一抹粉肉更是让叶然发狂。

“果然是娼妇军妓吗？没想到雷根斯堡小姐还有这种身份。”

叶然有些咂舌，看上去这么骄傲凌人的高岭之花居然是位妓女。

“讨……讨厌❤️～人家是高等的飞龙，而叶然大人不过是个鸡巴大一点的人类❤️～齁噢噢～叶然大人天生就应该是人家的奴仆❤️～能和人家亲热可是你的荣幸～”

雷根斯堡笔挺的大长腿肉感纤长，高跟靴的红色鞋底暴露在叶然面前。

所谓红底朝天，法力无边，叶然觉得自己已经快忍不住了，自己送上门来的无主肉便器，没有不干的道理。

“哼嗯嗯～❤️低等的人类❤️～没用的废物小鸡鸡❤️～有本事就来征服人家呀～”

雷根斯堡难耐地扭动着肥臀，兴奋软媚。

说不定她内心深处渴望的正是男人赤裸裸的征服和调教。

“口出狂言的淫乱娼妇。”

叶然何时被这样挑衅过，依仗着肥硕巨屌在床上霸道惯了的他可不会屌下留情，居然雷根斯堡想玩，那就陪她玩玩儿。

他暴力掰开母龙媚娘的美腿，把雷根斯堡压在客厅地板上，鸡巴已经探进高叉紧身衣下的软嫩媚肉中。

“半夜三更闯进男人的房里求肏，说你是婊子荡妇也不为过，不过我正好缺个精壶鸡巴套子，就用你来套鸡巴试试看吧。”

“讨厌❤️～下贱的人类❤️～不可以用你没用的小鸡巴碰人家❤️～”

龙娘一边娇嗔，一边故意用又大又白的屁股蹭龟头，嘴上说着不要，身体却非常诚实呢。

“雷根斯堡小姐真是淫乱到不行。”

叶然发现这位娼妇军妓竟然已经湿透了，胯间像是已经高潮过一样，连地板上都留下不少爱液。

“啾唔❤️～唔芙呜呜❤️～”

雷根斯堡害羞又傲娇，却被叶然一个霸道的强吻压制在身下。

叶然只觉得雷根斯堡浑身都是诱人犯罪的骚腻淫肉，压在上面软乎乎热烘烘的，让他的欲望无限膨胀。

“人类❤️～叶然大人❤️～哼哦哦哦哦❤️！”

娼妇龙娘两颗快撑爆黑丝的丰满奶球被男孩捏在手里粗鲁把玩，从未有人享受过的美润蜜穴被他的雄壮肥屌不停剐蹭，似乎随时都要被占为己有。

这种被控制、被征服的奇妙感觉让她觉得快乐又上瘾，明明把其他男人都视为蝼蚁，为什么会这么喜欢叶然大人～

“既然是娼妇，那我就不客气了！”

大屌被肉穴隔着薄丝吮吸，雷根斯堡黑丝下的光滑美肉手感绝妙，叶然一把撕开裆口满是爱液的淫丝，抬起长靴美腿，把雷根斯堡整个抱起来。

“少说大话～是人家会把你榨干才对❤️～”

淫浪龙娘此刻整个人都挂在叶然坚挺的大屌上，充分体会到这根鸡巴到底多么强而有力，让她的子宫都忍不住痉挛起来。

“啾姆❤️～”

她觉得自己被眼前男人当成随意使用的飞机杯一般，不管是他上下揉弄的大手还是胯间顶弄的鸡巴都无力反抗。

“明明是娼妇却夹这么紧，乖乖让我进去。”

叶然抓住她两颗肥嫩的骚媚丝臀，用力掰开！

“嘶啦！”

原本就快被臀肉撑爆的的丝袜一下子绷开，露出里面奶腻肥嫩的大白屁股。

“呼齁噢噢❤️～叶然大人在惩罚人家❤️～在惩罚不听话的娼妇母蜥蜴❤️～”

光是这么一想，雷根斯堡就兴奋地骚肉直颤。

“让你好好尝尝我的厉害！”

叶然对准肉穴，借助雷根斯堡的体重粗暴一顶！

顿时肉棒就撑开了这从未有男人征服光顾的秘境美穴，把娇艳雌龙的完美私处鞭挞成自己的形状。

“不……不要～会……”

“咿齁噢噢噢噢！！❤️”

只是这一下就让雷根斯堡毫无悬念地直接高潮，喷出的爱液夹杂着其它什么东西撒在交合处和大腿丝袜上。

“这是！”

叶然感受到鸡巴顶开了一层薄膜，再往下一看，舰娘娇粉的雌蕊上已经涌出红泪，自己居然把雷根斯堡的处女夺走了？

“雷根斯堡小姐是……第一次？”

即使觉得震惊，也停不下来肉棒的律动，被媚药侵蚀的叶然完全沉溺在淫软媚肉带来的极乐销魂中。

“嘤嘤齁哦哦哦❤️～轻一点～轻一点❤️～”

最娇软雌媚的嫩肉被这么一根大屌暴力撕裂，即使是久经沙场的雷根斯堡也难以消受，眼角泛起了可怜巴巴的泪花。

但很快的，舰娘强大的自愈能力便减缓了痛觉。

取而代之的是肉棒狠狠撬击媚肉而涌起的快感浪潮和最原始的雌兽本能。

“这就是❤️～做爱芙哦哦～”

娼妇龙娘忍不住翻起桃心眼，全心全意开始套弄起主人的大肥屌。

“处女的话～这么说……哦哦哦！这么淫乱的肉穴。”

叶然来不及思考就被淫龙的媚穴刺激到颤抖。

雷根斯堡挂在主人的腰间，长筒靴夹住叶然的腰，肥臀主动扭摆，像是全自动榨精飞机杯一样全力运作。

“哼啊啊！雷根斯堡～好紧～”

鸡巴好像要被媚肉夹断，突如其来的肉穴进攻让叶然猝不及防，一下子都快站不稳，脚趾头兴奋得几乎抠进地板。

“齁噢噢❤️～咯咯～这就不行了嘛～杂鱼人类❤️乖乖被我榨干净，然后认输吧～”

雷根斯堡像是交配期的雌兽一样不断用名器蜜穴榨取肉棒，久经锻炼、强而有力的蛇腰美腿发力运动，带给叶然从未感受过的刺激体验。

“齁唔哦哦哦～❤️不过如此～人类就是人类，人家才是更高级的❤️～”

借着身为舰娘的力量优势，雷根斯堡搂着叶然的脖子，让男孩被迫躺在后面的沙发。

然后美娇娘性感的高跟靴踩在沙发上，双手扶着叶然的腰侧，摆成了女上骑乘榨精位。

“雷根斯堡小姐……”

叶然仰头直视着龙娘金色溢满爱欲的美瞳，两颗沉甸甸的爆乳肥奶随着她的榨精动作下流甩动，腰后挂着的臀球也同样一下下甩在自己的睾丸上。

接连不断的高强度腰振让人感受到这只发情母龙的兴奋与受精欲，叶然叶然越来越难以抑制射精的想法…………

“你说使魔不会被那家伙榨了吧？”

坐在港区酒吧里百无聊赖的魔女晃着二郎腿，高跟鞋半脱着，露出香艳柔软的黑丝足跟。

“哦？”

埃姆登坐在另一边，有些疑惑地侧着脑袋。

“叶然大人～”

埃吉尔则睡在旁边的沙发上，身上盖着一条毛毯，娇润红唇轻轻梦呓着。

“雷根斯堡整天就知道打打杀杀，一看就是那种被挑逗起来就会很疯狂的类型吧～你说使魔受得住吗？”

猫耳魔女喝了一口醒酒茶，不知道是不是因为酒精的作用还没消失，她的脸蛋还是染着些红晕。

“……我觉得人类没问题呢，他连腓特烈妈妈都能轻松击败，更别提那条嚣张母龙了。再说，大家就是因为对人类有信心才会想到这个计划吧。”

白天鹅帮埃吉尔因为乱动而滑落下来的毯子重新拉在肩膀上。

“唉，埃吉尔真是不让人省心”

“唔……腓特烈妈妈什么时候回来呢？”

魔女也若有所思地想着什么。

……

“哼啊～❤️齁哦哦～❤️忍不住了吧，乖乖地射出来～射进人家高贵的子宫里吧❤️～这是人家对你的奖励哦❤️～”

被这么丰满骚熟的长腿御姐骑在身上榨精，训练有素的肉穴十分有力，夹得叶然难以反抗。

大屁股肥奶子张扬高调地在他身上扭晃碰撞，更是让他的抵抗意识进一步蒸发，完全被掌握了节奏。

“齁咿咦咦咦❤️～”

但是龙娘这边的情况也不容乐观，两颗美目早就翻起桃心，肉穴湿润泥泞，好像随时都会高潮。

“好厉害的鸡巴❤️～好想要叶然大人射给骚穴❤️哼哦哦哦～叶然大人的精液❤️～”

雷根斯堡虽然心里不停地向男孩献媚，但作为高傲雌龙的自尊让她不愿意坦率面对，只能用最淫乱的扭腰取悦讨好主人。

“唔哦哦！”

这种情况就应该用强硬地粗暴交尾彻底征服她，让这位艳绝铁血的尤物龙娘变成只为一人撅臀求欢的发情母蜥蜴！

“雷根斯堡！”

突然间！

叶然不知道从哪里涌上来的力气，把骑在自己身上扭臀榨精的娇娘反过来压在身下，肉棒顶在深处停止了动作。

“齁噢噢❤️～叶然大人❤️？”

感受着男孩粗长性器的坚硬强壮，雷根斯堡媚眼如丝地娇喘吁吁。

叶然突如其来的帅气压倒让她脑袋晕晕，不知道作何反应了。

“对不起把你认作娼妇了，雷根斯堡小姐。”

叶然握住了龙娘修长的美手，好像是已经发现了什么。

“嘤嗯嗯❤️～事到如今～就不用道歉了❤️～叶然大人❤️～是人家主动过来找您的❤️”

雷根斯堡也不知道为什么男孩会突然说这个，柔情蜜意的语气和下体截然相反的雌杀巨屌让她的少女心怦怦直跳。

“这枚戒指是她们给你的吗？”

叶然摩挲着雷根斯堡手上的魔戒，轻轻爱抚沾着处女血的肉鲍肥唇。

“嗯～是的❤️～是埃姆登～”

雷根斯堡光是被叶然轻轻抚摸觉得心儿都要化了，自己到底为什么会对这个男孩儿如此爱慕呢～

“既然和我做过了，那雷根斯堡以后就是我的女人，我一个人的淫乱鸡巴套子。”

叶然忍不住抽送肥屌，龟头一下下叩进软腻发情的子宫口。

再把头埋进她丰满的奶球里胡乱舔弄。

“齁噢噢噢噢❤️～人家❤️～人家❤️～”

美艳高傲的龙娘维持着最后的矜持，做人类的鸡巴套子精壶，她以前从来没有想过这种事情。

“首先你这不坦率的性格就应该改改。”

叶然勾起她精致立体的下巴，邪邪微笑着。

再把鸡巴滑出到肉穴口，将龙娘的肥臀抬高。

“就让你明白自己在床上的地位吧，我专用的淫乱发情娼妇！！”

男孩用力一顶！

粗硕龟头瞬间攻破软腻不堪的子宫息肉，把鸡巴塞进专属于主人的孕袋中！

“齁噢噢噢噢❤️！！叶然大人❤️！！”

这下爆肏让雷根斯堡又一次直接高潮。

之前骑在鸡巴上的嚣张模样荡然无存，花蕊谄媚地吐汁吮弄，完全被男孩占据了主动。

“啪啪啪啪啪！！！”

火力全开的叶然也拿出了和刚刚完全不同的气势，压在龙娘的身上大力耸动着腰部，睾丸一下下抽打在雷根斯堡的大屁股上，好像在教训这一对不知羞耻的淫熟雌臀。

“齁唔哦哦哦！好厉害❤️～主人好厉害❤️！”

被征服、被填满的快感充盈着脑海，雷根斯堡激动得绷直美腿。

叶然被春药影响的巨棒比任何时候都要强壮坚硬，这位魅力无穷的龙娘今晚只有沦为鸡巴套子这一个下场。

“不行～不行惹❤️～又要去惹！❤️”

毫无反抗的余地，雷根斯堡简简单单就被肏得丢盔卸甲，娇声求饶。

青色的发丝粘上香汗，连体黑丝更是不堪，几乎已经湿透，好闻而刺激的媚香让压在她身上的少年愈加兴奋。

“要射了！宝贝！我要射啦！”

忍不住放下所有思考，大脑一片空白地追寻着快感奋力抽插。

叶然整个人的肌肉紧绷，浑身都在用力，好像要把龙娘肏进怀里。

“齁噢噢噢！！❤️叶然大人！！请全部射进来哦哦哦哦！！”

“噗呲噗呲噗呲！”

叶然只觉得快感直窜脑髓，接着重心失衡，整个人都毫无保留地趴在雷根斯堡身上。

两颗奶球让脸可以轻松埋进去，叶然一边放精一边死死抱住龙娘的纤腰，两人都脱力地颤抖着，抱在一起互相温存。

“这就是～精液❤️芙哦哦～好烫好黏❤️”

第一次尝到如此至美浓精的龙娘翻起白眼，肉腻子宫也被主人的种子强硬灌满。

“真舒服呀。”

叶然趴在软乎乎的爆乳肥臀上忍不住感叹，龙娘锻炼有致的丰满酮体干起来确实成就感满满，说是专为男人而生的炮架也不为过。

“叶然大人❤️～怎么还这么硬邦邦的，不应该射了之后就会～”

雷根斯堡小心翼翼地感受着主人粗大肥屌的厉害，敏感花心被龟头一直顶着，丝毫不给她喘息的余地。

“大人❤️～您好厉害❤️～”

难以想象人类居然会这么厉害，难怪埃姆登不是他的对手。

“抱歉了雷根斯堡，我还要……”

叶然一把抱起怀里的色气御姐，春药的效果还没结束，他还不打算放过这个新收的精壶肉便器。

“哼咿哦哦哦❤️～不可以，这样的话！要舒服过头惹～”

叶然把龙娘抱成火车便当的姿势，一边走一边用鸡巴狠狠肏弄。

雷根斯堡露在丝袜外的白嫩肥臀被干得淫肉乱颤，美腿紧紧绷直着，柔软丰唇里不断发出销魂动人的娇喘。

叶然就这么抱着龙娘，在奶球肥臀啪啪直响的下流雌声中，把怀里娇喘骚吟的美艳龙娘带进了卧室…………

还是在打烊的酒吧中，时间已经过去许久。

躺在沙发上的埃吉尔刚刚熟睡过去，周围只能听见她均匀轻柔的鼻息。

“使魔现在应该已经把雷根斯堡调教得服服帖帖了吧。”

魔女无聊地伏在桌面上，两颗形状完美的奶球十分惹眼。

“嗯，从现在起，雷根斯堡也会是人类的忠实仆从了，她将会觉醒强大的力量，而且为人类所用。”

埃姆登也有些困意，不过平时在人类的怀里睡多了，现在还真有点不习惯。

“哼哼～值得庆祝呢，使魔他现在肯定开心坏了吧。”

奥古斯特显然有些小醋意，毕竟好不容易和使魔团聚一次，掌控欲强的她真不想就这么把自己的指挥官主人让给其他舰娘。

“不过，还不清楚腓特烈妈妈那边是否顺利呢，要知道俾斯麦才是计划里最重要的一环。”

埃姆登到没有表现得有什么情绪，所谓“饱汉不知饿汉饥”，她天天和叶然待在一起，缺一晚就缺一晚吧。

“坏心眼的使魔～❤️”

奥古斯特把妩媚的脸蛋枕在手臂上，野菊紫色的美眸里藏不住的爱意。

虽然大家都对叶然有掌控欲，但主人毕竟是主人，他才是一切的中心，只要是对叶然有利的事情，所有舰娘都可以为了他迁就。

“哒～哒～”

清脆的高跟鞋踩在地板，隐隐约约还听到有对注满雌浆的淫肉在不停晃动的下流声音。

埃姆登和奥古斯特都从桌子上扶起身，看着大门外那位风姿卓绝、奶肥臀圆的美熟妇。

“啊啦❤️～妈妈回来找了好久，亲爱的孩子们怎么睡在这里呀，为什么不去妈妈的房间里休息呢？”

黑色高叉礼服下，雌熟骚浪的奶球肥尻随着细腰猫步一扭一扭，不愧是叶然最为疼爱的媚母精壶。

“腓特烈妈妈～”

两位铁血舰娘崇敬地站起身，手上的戒指一起发出淡淡粉光…………

“齁咿哦哦哦！❤️～不行惹主人❤️～雷根斯堡不行惹～已经尿出来惹哦哦❤️再被这么大力抽插地话❤️！哦哦哦！人家的脑袋都要坏掉惹！”

在IB031指挥官叶然的大床上，浑身被扒到只剩下破破烂烂连体黑丝和高跟靴的爆乳龙娘高高撅着屁股，把脸埋在枕头里，朱唇贝齿不受控制地张开，向骑在她淫乱肉尻上的男孩娇声求饶。

“嗯～呃～宝贝，我的雷根斯堡宝贝！我要你做我一个人的宠物！一个人的玩具！”

叶然握住龙娘的双角，不知疲倦地冲刺着那两颗极端吸引眼球的淫臀。

把这么傲人的高岭之花压在胯下交尾，被春药冲昏头脑的他早就失去控制，只顾着发泄肉屌的肿胀。

“齁噢噢噢噢❤️～我是❤️！人家是叶然主人一个人的宠物～人家不是飞龙❤️～是主人听话的发情母蜥蜴❤️！芙咿咦咦咦！主人太厉害惹～饶了您的母蜥蜴吧哦哦哦！”

被肏得连摆臀力气都没有，没被除主人外任何雄性染指的酮体已经被玩弄得一塌糊涂。

美胯间满是高潮失禁后留下的媚黏爱液，还有男孩一发发不知疲倦地浓精。

浑身都被这个男孩印上精斑，雷根斯堡彻底无法思考，脑袋里只剩下为主人发泄火气和传宗接代的雌媚本能。

“又要！我又要射了！”

不知道是第几次，龙娘再次感受到那根肥屌在自己层层叠叠的媚肉腔道里颤抖，主人疼爱的浓精又要将她注满。

“哈啊啊啊啊啊！！”

二人一同发出激动又快乐的呻吟，肉体的融合和体液交换让他们深深感受到彼此的存在。

此刻雷根斯堡觉得自己就是专属于主人的媚肉淫田，是只为给他胯下这根肉屌纳精献媚而存在的下流精壶。

……

“叶然大人❤️～”

战场上所向无敌的傲气龙娘此刻躺在男孩怀里，现在她娇软无力，连根手指头都快动不了。

“嗯，我在这儿呢。”

叶然用手爱抚着雷根斯堡的嫩肤，龙娘美艳动人的脸蛋真是越看越喜欢。

“讨厌，不要随便摸我的角嘛～”

红色的龙角在铁血舰娘里也算是相当大号，虽然不一定按角的大小决定实力，但是这种朝两边生长的张扬造型，光看着就很有威慑感呢……

当然在亲密接触时也有些碍事，叶然都觉得龙娘躺在怀里有可能会戳到自己。

不过从后面做的时候倒是很方便……

怀着各种奇怪的想法，叶然好奇摩挲着这对龙角，和奥古斯特她们一样，质地不太粗糙，是介于钢铁和角质层之间的触感，微微传来身体的温度，舰娘可真是奇妙。

“唔～唔❤️～”

雷根斯堡一脸“咕！杀了我吧”

这种表情，好像位正被凌辱的女骑士。

“欸？雷根斯堡小姐不喜欢这样吗？”

叶然坏坏地轻揉挠痒着。

“和埃吉尔很像呢，她有时也不愿意双角被我玩弄。”

叶然又想到自己偶尔犯贱，把埃吉尔的双角当成置物架挂上东西时会就挨她的羞怒粉拳。

“因……因为双角是人家身为龙的高等象征，被您这么把玩的话～❤️”

雷根斯堡娇娇弱弱地解释道，酮体还有些止不住痉挛。

“哦？那雷根斯堡小姐还觉得现在自己是高等的嘛？”

叶然捏住她翘立的乳头，坏笑着说。

“哈啊～不～不敢了……叶然主人您才是最高级的❤️～雷根斯堡是您的宠物母蜥蜴❤️～”

羞于主人淫威的龙娘讨好地依偎在男孩怀里，经此一夜，戴上戒指的她已经彻底被征服了，堕落成一只专属于叶然的雌宠。

“嘿嘿，真乖。”

叶然抓住她的小手，慢慢摩挲着。

“不过……妈妈到底在想什么呢……”

埃吉尔、奥古斯特、雷根斯堡，已经有三位舰娘因为魔戒爬上了自己的床。

虽然这次是似乎埃姆登干的，但叶然当然明白幕后的主要推手绝对是腓特烈妈妈。

作为后宫主母，没有她的指示，其他几位小娇娘怎么敢擅自给主人添偏房呢。

但叶然从来不觉得腓特烈会有对自己不好的想法，他们母子二人早就发展成超越伴侣和亲人的关系，两颗心已经紧紧贴在一起。

“看来得找个机会和妈妈聊聊呢。”

虽然可以不停和漂亮舰娘上床他也很开心，但果然还是要问问妈妈为什么急于给他扩充后宫吧……

就这么想着，叶然发觉怀里变成娇软小蜥蜴的龙娘慢慢发出了规律的轻柔鼻息。

“睡着了嘛？”

叶然也觉得涌上来些困意，看来精力剂的效果已经消失了。

“哈哈，有点硌人呢……”

没办法，雷根斯堡的双角太长了，影响抱着她睡觉的姿势。

“为什么铁血的大家不能隐藏自己的角？就和重樱的狐娘犬娘一样……”

怀着这样的想法，少年的眼皮也越来越沉重……

嗯……

说不定会在睡梦里会见到重樱毛茸茸的丰满兽耳娘们呢。

……

距离俾斯麦戴上戒指已经过了一个多星期的时间“魔戒增幅计划”正在如火如荼的进行着，碧蓝航线内各个阵营间谍影重重，为了确保这件事的绝对保密，俾斯麦可是花了不少功夫。

先是放出关于改良型誓约之戒的消息，把魔戒伪装成简单改进型的量产誓约戒指。

接着大量生产出“假的”魔戒，用来迷惑潜伏在铁血内部的间谍。

这样子做，其他势力便不会对“魔戒”有过高的警惕，因为誓约之戒这种东西原本的生产成本实在太高，全副列装几乎很难实现，对舰娘的提升也只是添头中的添头。

就算铁血能够掌握廉价再造技术给每个舰娘来一枚，也不如多研发点高火力舰炮来得实在。

而铁血高层所不知道的是，那些所谓“假的”誓约魔戒，其实在生产过程中都已经被原型戒污染，正在以俾斯麦为首的铁血舰娘中心圈里开始大范围传播……

在位于铁血总部附近的一间训练场内。

“轰！！！”

舰装发出震耳欲聋的怒吼，炮管里的硝烟一瞬间模糊了俾斯麦的视线。

“哼！”

对面一位黑色短发的纤细靓影弯下腰，凭借灵巧的滑步躲过这一击，接着利用蜘蛛形舰装稳定身形。

与此同时，从背后浮现出的红黑色蛟龙开始蓄力，装填速度极快的主炮眨眼间便射出一击。

整个过程看不见一丝拖沓，仿佛全凭本能完成。

和腓特烈特征相似的金瞳黑发红角，这位实力强大、战斗风格如杀手般高效的冷艳舰娘，自然就是腓特烈妈妈的姊妹舰，铁血极负盛名的蜘蛛美人——胡滕。

面对胡滕的反击，高挑淫熟的金发御姐岔开玉脂堆积、淫肉直颤的雪腻美腿，舰装以同样迅速的反应还以颜色。

“砰！！！！！”

两颗炮弹撞在一起发出巨响，烟雾一下子弥漫整个场所。

“嗖！”

红黑色的靓影冲破烟雾，蜘蛛舰装蹬地一跃，让胡腾可以在这种情况下无声无息迅速靠近目标，向俾斯麦举起镰刀发出致命一击。

舰装上的黑红色巨镰已经不知道将多少塞壬撕扯了碎片，似乎还能闻到上面留下的机油气味。

“呃！”

可似乎金发御姐早就料到这一切，舰装上的炮口提前就对准了胡滕即将出现的位置蓄力，下一秒就会让这枚炮弹出膛。

最终，胡滕的镰刀停在了俾斯麦的军帽上，而俾斯麦轰隆欲响的主炮也渐渐熄灭火光。

“俾斯麦，这真是让人惊叹……”

放松下来，收起舰装的胡滕有些意外。

即使舰装上有着如此大的差距，俾斯麦面对她依旧不弱下风，甚至刚刚那一炮射出的话，自己很有可能败下阵来。

“多谢夸奖。”

一身轻薄军装的黑丝美熟御姐笑着回应。

她满意地看着自己的双手，自从佩戴魔戒到今天，不论是反应还是力量，都已经有了质的提升。

再这样下去，她或许真有机会能驾驭那台钢铁巨兽。

“呵哦❤️～”

或许是因为刚刚的动作剐蹭到了什么，俾斯麦发现了自己的乳房好像有些不对劲，有什么湿湿热热的液体把轻薄军装打湿，还散发着浓郁的乳香。

“糟糕～待会儿还要❤️……”

一直从容自如的俾斯麦好像突然想起了什么，煞有介事地看着自己不像样的溢奶巨乳，脸不由得羞红起来。

“怎么了？”

胡滕有些关切，她虽然看上去对什么都不上心，有些冷酷无情，但性格里藏着和腓特烈同样的温柔，是很会照顾人的外冷内热类型。

“哼哦哦❤️～没什么事，谢谢胡滕你辛苦出差这么久，一回来就帮我训练。”

铁血旗舰强忍着身体上的快感，美眸都有点往上翻。

“嗯，是出了趟远门呢，大概一个星期吧……”

胡滕看俾斯麦的表情有些奇怪，但又不清楚原因。

“这个～这个星期发生了许多事情呢。”

逐渐有些平复下来的俾斯麦轻轻喘息着，完全真空的两颗巨乳颤动着奶浪。

“你是指这次许多舰娘召来总部进修？”

因为“魔戒计划”的绝对保密，连胡滕都不清楚这次进修的特殊目的。

而俾斯麦之所以来找胡滕训练，除了她的实力是有目共睹的强大外，还有一个原因就是……

“嗯～❤️为了这次进修，总部还为大家准备了特殊的戒指。因为你刚刚回来，所以还没有吧。来～这是给胡滕你的。”

俾斯麦不知道从哪里拿出一个早就准备好的粉红色戒指。

其实所谓的特殊进修不过是她和腓特烈共同商量的借口，目的是为了隐蔽地测试魔戒。

“嗯～待会还有个宴会，胡滕别忘了一起来～噢噢～就我先再见了。”

“俾斯麦？”

胡滕看着金发舰娘离开时骚扭着的淫圆大奶和雪脂肥臀，有些觉得最近这位旗舰的身材是不是二次发育了？

比之前好像要大上一圈，衣服也越穿越性感。

“难不成恋爱了？”

虽然不相信这种一根筋的工作狂会这种想法，但胡滕还是忍不住八卦了一下。

“戒指？嗯……粉红色的誓约之戒吗？”

胡滕有些疑惑地端详着，却有些不自觉被吸引，那颗奇异的宝石从她金色瞳孔里倒映出来，散发着诱惑的光泽。

……

俾斯麦一路上发骚地扭臀抖胸，淫肉乱颤，让看到的雄性通通勃起充血。

今晚不知道有多少男人会在淫梦里把因这骚熟浪妇而积攒的性欲射给她。

最近夜总会里的娼妇也有更多被要求cos成俾斯麦的模样接客，看来铁血从上到下没人能抵挡住俾斯麦越来越淫熟的魅力。

将高高在上的美艳爆乳熟女据为己有，把肉棒放进她紧实软腻的肉脂腿根间尽情耸腰调教，这是雄性从dna里就抑制不住的冲动。

“俾斯麦小姐？”

就在走廊尽头的拐角处，这只淫肉乱颤的美娘御姐就撞上了一位让她魂牵梦绕的年轻男人。

“啊啊！叶然～指挥官❤️～”

俾斯麦感觉自己的乳房挤压在男孩结实滚烫的胸膛上，一种难以言说的剧烈快感刺激着她的肥嫩奶球，里面积蕴的奶汁一下子被挤出，在黑色薄衣上留下一个乳渍，甚至连叶然的衣服上被沾湿。

男孩关切地搂住她的蛇腰，下体与俾斯麦紧紧相贴。

“哼嗯嗯❤️～”

俾斯麦迷迷糊糊间也能感受到他粗壮的那根渐渐有了反应，是因为自己的身体吗？

“俾斯麦……”

热切的耳语打在她脸上，舰娘不由得更加晕乎乎，连裤袜下雪肤玉脂竟然主动开始蹭着叶然胯下硬邦邦的东西。

若是让铁血的那些军官们看见这一幕绝对会气的牙痒痒，平时倒是装得高雅端庄，怎么一到叶然怀里就又是漏奶又是扭臀，黑丝美腿还轻轻蹭踩着他的脚，好像小女友在撒娇发情。

“待会儿一起参加晚宴吗？和腓特烈妈妈们一起？”

男孩暧昧地揉着她的黑丝肥臀，俾斯麦却一点也不觉得奇怪，好像和叶然进行这种身体接触是理所应当的。

“嗯～可以❤️～”

全然没了平时的处变不惊，俾斯麦感觉自己无论如何也拒绝不了他的要求。

“不……不对！我的衣服！”

好像反应过来什么的俾斯麦轻轻推开男孩。

她低头看看自己已经被奶汁沾湿的前胸，羞得几乎无地自容。

自己溢奶的模样绝对被叶然大人看完了。

“叶然指挥官❤️～请让我回去换个衣服……晚上还是餐厅见！”

说完这些，金发蓝瞳的铁血御姐便一溜烟消失在走廊尽头。

……

逃回房间的俾斯麦感觉越来越舒服，特别是乳头里……

“噗妞❤️～”

她对着镜子解开衣扣，两颗已经发育犯规的雌腻肥奶扭晃乳浪，对于自己的奶子长成这种挑拨雄性生殖欲的淫乱模样，她终于也是有所自觉。

而且两颗粉红奶头上还留着乳白色奶汁，让房间里的氛围越来越淫靡。

“不行❤️～连半天都忍不住就会流个不停❤️～是不是要问腓特烈妈妈借个挤奶器呢？❤️”

俾斯麦感觉自己的两颗奶球肿得发痒，随便走走路里面满溢地雌浆都会直晃荡。

又白又大的奶子浑圆肥翘，还在发痒地溢奶……

“谁能帮人家挤挤❤️～”

金发美妇眼睛里朦朦胧胧一层水雾，有一瞬间她觉得自己是只不要脸的发情大奶牛，正等着主人拿着大肉鞭过来，一边帮她产奶，一边惩罚她的淫乱。

“腓特烈妈妈是靠叶然大人挤奶嘛❤️～”

俾斯麦想起妈妈和自己说过的话，一想到自己也被那位可爱帅气的少年抱着奶子吮吸，她的黑丝骚蹄子就止不住颤抖。

“真羡慕❤️～”

俾斯麦又想起腓特烈妈妈奶头上的贞操乳贴。

如果自己也被叶然大人这么霸道地把乳头贴住，让这对下作奶牛豪乳沦为他的私人所有物……“齁噢噢噢❤️～”

光是这么一想，她就忍不住骚蹄发软。

忍不住想要亲近那位名叫叶然的少年，记得前几天的宴会上，腓特烈妈妈就领她和叶然见过一面，两人在一起聊得很开心。

宴会之后，当她躺在床上时才发现自己的双腿间已经湿透了。

“腓特烈妈妈～每晚都和叶然大人那么帅气的男孩子睡在一起❤️～”

腓特烈对着镜子喃喃自语，她慢慢褪下短裙，露出包臀连裤袜下粉嫩滑腻的丰满三角区。

已经被连裤袜焖熟的覆奶肉臀越长越肥，她发现之前那些连裤袜已经穿不上了，这件还是问腓特烈妈妈和埃吉尔她们借的。

“哈啊❤️～”

忍不住将罪恶的葱指探入花蕊，她幻想着那位帅气的叶然大人就在她身边，一边温情吮奶哄慰她的不安，一边用硬邦邦的凶物教训她色情不检点的下流酮体。

最后叶然大人会用霸气的射精把她收为精壶便器，而自己也再也离不开主人的肉屌，只能明天乖乖撅着下流肥屁股撒娇求欢。

“今晚～还会做春梦吗？”

爆乳肥臀的金发熟媚御姐抠挖着两瓣肥唇，美腿夹在一起厮磨着。

这两天她一直会做梦，梦里具体的记忆已经不太清楚，只记得一位健壮帅气的青年不知何时爬上她的床，用粗大鸡巴教育她淫乱不堪的身体，不管是奶子还是屁股，就连美脚也不放过，肉穴子宫更是俨然变成他独享的肉壶。

甚至每天早上起来，肉穴里都湿得一塌糊涂，奶子里溢出的乳汁到处都是，好像真的被肏了一样。

“叶然大人❤️～”

每每回忆起梦境里少年的甜蜜耳语，把她当成肉玩具不负责任狂插烂肏随意玩弄的强硬动作，俾斯麦都忍不住把叶然代入到那个幻想的少年身上。

“哈啊啊啊❤️～插进来～硬邦邦的大鸡鸡❤️～”

手上的动作越来越快，俾斯麦夹紧美臀，感受肉穴深处的饥渴寂寞，她现在已经是一只渴屌求精的淫乱雌畜，和铁血旗舰完全挨不上关系。

“齁噢噢噢噢❤️！”

想象着男孩的鸡巴而擅自高潮，俾斯麦露出下作的痴女阿黑颜，爱液把整个连裤袜都打得湿漉漉的，整个淫肉娇躯都在痉挛颤抖。

“哈啊哈啊❤️～要换上晚礼服才行，不能让叶然大人看笑话～”

俾斯麦的美眸不知何时已经完全变成了粉色桃心状，她从衣柜里挑出一件白丝奶牛装，丁字裤只能被勒在臀沟里，美鲍夹住可怜的布料，好像拿小拇指随便一拉就能让她最粉媚下贱的雌肉暴露出来。

奶罩更是连乳晕都遮不住，不如说是有细带的奶牛乳贴，只能盖住奶头。

白丝过膝袜勒起肉腿，过于骚腻丰满的奶脂大屁股让细腰两侧积余一点点雌熟可爱的性感褶子。

把这种下贱的情趣奶牛装当做“礼服”，俾斯麦却并不觉得有什么不对，而是简单披了一件大衣，踩上白色的细高跟，怀着对叶然大人的想念，迫不及待地走出房门。

……

“叶然大人❤️～啾唔噜噜❤️～好大好厉害❤️～”

在一间只有舰娘和叶然出席的小型私人宴会上。

齐柏林、提尔比茨、兴登堡、易北。

四位二次发育到奶圆臀肥，身穿性感奶牛装的铁血舰娘都岔开美腿蹲坐在叶然的裤裆前，面对着他坚挺粗长的肥屌发情扭臀。

周围围绕着欧根、罗恩、史特拉塞、格奈森瑙，还有腓特烈妈妈一行人，就连胡滕也有些羞涩地站在角落，大家都穿着这种下流的服装，踩着高跟鞋，所有人手里还都举着一个玻璃高脚杯，不过里面暂时空空如也。

“叶然大人❤️～您的鸡巴真是雄伟壮观❤️”

跪在男孩胯间的齐柏林伯爵崇拜不已，一边夸赞一边舔弄，肥臀扭得十分欢快。

“没错～能和您一起共进晚餐，唔哦哦～值得高兴。”

已经痴女桃心眼化的魅魔兴登堡大口吮吸着马眼，两颗肥奶乳球随着动作上下甩动。

“本以为北方的寒冷早已将我的心冰冻，没想到～呼哦哦❤️～您的这根会让人家如此燥热❤️～”

白发的北方女王提尔比茨激动难耐，两颗奶腻臀球间不停有淫水落下。

“叶然大人❤️～人家是坏孩子，要给您这对帅气雄硕的迷人蛋蛋添麻烦才行❤️～嘶啾噜噜噜❤️”

虽说身材娇小，但奶子屁股却十分慷慨包容的雌萝少女吮住男人如鸽子蛋般下垂的睾丸，尽心尽力地服侍取悦着。

“哦～”

叶然爽得快魂飞魄散，抓住兴登堡的双角，开始往魅魔榨精唇腔的深处挺动。

“咯咯❤️～好宝宝快点射出来❤️～您的奶牛们都等急了呢❤️～”

腓特烈妈妈妖娆地从后面抱住男孩。

贴着贞操乳贴，放置了一整天的盈涨肥奶将叶然的脑袋快要整个包裹。

“叶然大人❤️～大家都想要想要您热腾腾的鸡巴汁”

欧根、史特拉塞等其他衣不蔽体的舰娘，也都凑在男孩身边举着酒杯。

“嗯～呃！射了！！”

叶然在最后一刻把肉屌从恋恋不舍吮吸挽留着的魅魔肉唇里拔出来，对准了四位爆乳肥臀的舰娘“噗嗤噗嗤噗呲！！”

“齁噢噢噢噢！❤️”

又浓又烫的白浊一下子把她们射得花枝乱颤，纷纷吐出香舌露出阿黑颜高潮出来。

“叶然大人❤️……哈啊啊！”

才门外走进来的俾斯麦刚好看到这惊人一幕。

震惊之余，第一次看到男人肉棒的她只觉得淫蹄发软，都快走不动了。

“你们在……？”

她颤抖着发声，脑子里好像有什么……

“小俾斯麦～❤️”

不知何时，腓特烈妈妈突然出现在她身侧，用手轻轻扶着她。

“不……这是在？”

俾斯麦望着齐柏林她们，还有自己的妹妹提尔比茨都喂在那根过于粗硕的肉屌旁，津津有味尝着马眼里播撒下来的粘稠浓精。

旁边的人也都拿起酒杯，接过主人射得到处都是的白色种子，直到高脚杯里聚积起一层，才满意地举在手里摇晃着，仔细观察白浊的光泽浓度，还有上面飘散着热气。

好像是在品鉴什么高档佳酿。

“俾斯麦❤️”

腓特烈看着眼前受到巨大刺激的铁血旗舰，金眸里浮现出粉色的某种印记。

“看着妈妈～❤️”

轻柔而蛊惑的嗓音让俾斯麦不由得沉沦……

“嗯，妈妈。”

俾斯麦只是和腓特烈对视一眼就变得平静下来。

“大家现在都在参加宴会，叶然大人正在为各位发情的淫乱奶牛们准备好喝的精液美酒，想喝的话可就要自己努力哟～❤️”

听着听着，俾斯麦的蓝眸又恢复成粉色桃心眼模样，嘴里不自觉地吐出娇吟，爆乳肥臀发骚地一扭一扭。

“好的❤️～我～奶牛俾斯麦想喝主人的精液美酒❤️～”

“噗妞噗妞❤️”

俾斯麦踩着高跟鞋，晃荡着一身骚熟雌肉，雌顺地走到叶然面前。

“叶然大人❤️～奶牛俾斯麦来晚了。”

金发御姐觉得自己的乳房涨得发痒，于是不自觉扭晃起来，诱惑叶然主人揉玩教训这两颗不检点乱的下流奶球。

“俾斯麦小姐？没关系，这里留了你的份哦。”

叶然指了指沾满精液的鸡巴。

“俾斯麦小姐要尝尝吗？”

他语气里掩盖不住的兴奋。

整个宴会厅里都是极品美艳、奶肥臀圆的痴女奶牛，而且都是他一个人独享，从未体验过的权利快感让他飘飘欲仙。

当他把雷根斯堡收为宠物后，才明白这一切都是腓特烈妈妈精心准备的，魔戒已经把铁血的绝大部分舰娘通通转化，现在连俾斯麦这样的高傲美人都不过是自己屌下的母狗。

而当问起腓特烈为什么要做这种事时，妈妈则把他宠溺地抱在怀里。

“我的宝贝儿子～绝对不可以被别人欺负❤️～所以就让宝贝统治一切吧❤️～”

统治铁血？

刚开始叶然还觉得这种事情并没有什么诱惑力，而现在……

在铁血总部“进修”的这一个星期间，他头一次明白了权利的乐趣。

不论是多么美丽的舰娘，只要被他多看上一眼，不论是不是有夫之妇，腓特烈妈妈就会毫不犹豫地利用魔戒将其催眠，主动爬到叶然床上，哪怕他不主动索要，每天床上都会躺着各种各样的性感尤物。

俾斯麦则是每晚的重头戏，这只淫乱母牛天天都会主动爬上他的鸡巴，诱惑叶然将其射满。

而俾斯麦还以为自己是在做春梦，其实浑身上下每一寸淫肉都主动给叶然玩儿过了。

甚至每天晚饭时腓特烈都会给叶然准备一个乱交宴会，让他想肏谁就肏谁，没有男人可以拒绝这样的诱惑。

事到如今，叶然也明白了已经无法回头，既然他无法舍弃这些早已是他私人玩具的性奴们，那就必须拿到铁血的统治权。

好在因为“魔戒”的力量，这一切似乎都唾手可得。

“来，我的好母牛，乖乖舔主人的鸡巴。”

“齁噢噢噢噢❤️～叶然主人❤️”

铁血的旗舰俾斯麦趴在地上，慢慢爬到他男人味雄厚的胯间，开始吮弄起鸡巴上的精液。

“姐姐，真是好久不见。”

提尔比茨看到自己的大忙人姐姐也坐过来和她一起享用“美餐”，心情多少有点别扭。

“唔啾❤️～提尔比茨……”

笨拙的金发母牛即使这样也不知道该如何跟妹妹相处，只能专注舔舐着叶然的精液，把什么真空口交之类的技巧一股脑用上。

“真是的，乖乖和你的妹妹打个招呼呀。”

叶然倒是不介意多帮这对姐妹亲近亲近。

“先不许吃了。”

他拉起俾斯麦的秀发，将鸡巴无情地拔出来。

“呜呜❤️～主人～”

贱奶牛俾斯麦不知道哪里犯了错，只能委屈地扭着大屁股求饶。

“想吃的话，提尔比茨脸上可全都是呢。”

叶然坏笑着捏了捏她肥翘的大奶，轻轻一挤便溢出许多奶汁，这种不逊于腓特烈的极品乳牛美妇，正适合做自己的肉便器。

“姐姐……❤️”

白发的冰山女王也明白了主人的意思，羞耻地闭上眼睛，一副任君采摘的模样。

“去把妹妹脸上的精液舔干净，不然就不操你。”

叶然搂过服侍在侧的腓特烈，妈妈两颗绝世淫乳被戴着贞操乳贴放置了一整天，骚涨到随便一拍，里面的奶汁就会“咣当咣当❤️”

晃出声。

“是❤️～奶牛俾斯麦知道了❤️～”

金发舰娘靠近旁边的提尔比茨，姐妹俩的心跳迅速加快。

周围被催眠成桃心眼的舰娘们一边品尝“美酒”，一边看着俾斯麦轻轻用香舌卷起妹妹脸上的精浊。

“嘶噜❤️～嘤啊啊～”

姐妹俩都发出羞涩的媚吟，虽然很羞耻，但心里的隔阂却在迅速消失。

“齁噢噢❤️咯咯❤️～宝贝真有手段～”

腓特烈淫硕雌熟的部分奶肉在叶然的手里变化形状，毕竟妈妈的胸围是120O的超爆乳，叶然无力怎么抓都只能揉住奶头处的一小部分。

“齁咿哦哦～人家乖乖贴上贞操乳贴，一整天都没让乳头露出来过哟，妈妈是宝贝一个人的奶牛❤️～”

印着“宝贝儿子专用”和“严禁私自揭开”的叶然鸡巴形状乳贴确实没有被撕开的痕迹，说明今天一整天妈妈的奶头都只有自己一个人观赏享用，里面积攒的奶水也全部是他的所有物。

“妈妈真乖。”

叶然兴奋地扯下奶贴，将一个高脚杯的杯口粘上些奶水，再当做挤奶器往奶头上用力一按。

“芙齁咦咦咦！”

被子便在压强的作用下吸附进乳肉，开始从腓特烈的乳房里榨取奶汁。

“滋滋滋”随着淫脂乳球里的奶汁被挤出，腓特烈妈妈的脸上浮现出欲死欲仙的快乐表情，身体也在儿子的怀抱里不停娇颤，丰唇里的媚叫更是停不下来，好像自己的奶子快被儿子主人玩儿坏了一样。

“主人好厉害❤️～”

欧根和施特拉塞等人都忍不住溢出些乳水，主人玩弄奶牛的花样实在太多太奇妙了。

随着被子里的空气被乳液压缩，失去压强的杯子刚好落在叶然怀里，里面已经有了不少腓特烈的母乳。

“嗯～妈妈今天的乳汁也是极品呢～”

叶然小尝一口，妈妈的浓郁母乳已经是他的生活必需品，喝了之后不但能量涌现，思维清晰，连肉棒都更硬了不少。

“齁咦咦咦❤️～宝贝～”

腓特烈娇软喘息着，巨乳依旧没有停下溢奶。

“给妈妈也喝喝。”

他拿起装着精液的杯子，又捏住俾斯麦粉嫩肉厚的蓓蕾，开始往里面挤奶。

“呼噢噢噢❤️～滋啾～”

正和妹妹贴贴的奶牛俾斯麦没想到主人会突然袭击，早就盈涨起来的爆乳一下子失控，往盛着精液的玻璃杯里大量流出奶液。

“我和俾斯麦小姐的混合果汁，来，妈妈快尝尝。”

叶然坏笑着看千娇百媚的美母，把玻璃杯送到她的娇唇边。

“真是心疼妈妈的好孩子❤️～”

腓特烈主动吻住杯壁，在玻璃酒杯上留下她丰满的红唇印，接着“咕咕～”

将里面淫秽的液体悉数饮下。

“哈啊啊❤️～很美味呢～不愧是人家的好宝贝。”

黑发圣母温柔抚摸着儿子又逐渐硬邦邦的鸡巴，眼神开始拉丝。

“齁噢噢❤️～叶然大人的美酒真是让人上瘾❤️太不枉人家花时间来宴会呢～”

史特拉塞细细品尝酒杯里的白浊，丰乳肥臀淫摇浪扭，桃心美目荡漾着对叶然的爱慕与顺从。

“嗯，确实很美味，喝下去之后，浑身都在发热～”

第一次参加宴会的胡滕也在精液的作用下渐渐放开，对着叶然暗送秋波。

“叶然大人❤️～易北下面好痒好湿呀❤️～人家是坏孩子嘛❤️～”

银白发的肉萝小奶牛拉住丁字裤的细带，解痒似的发骚扭臀，发育到100H的奶球摇晃献媚，嘴里还发出不检点的淫乱媚叫。

“对不起❤️～易北好想给叶然大人的鸡巴添麻烦❤️～易北是要被惩罚的坏孩子～”

雄性被这么挑逗哪里还能忍得住，叶然的鸡巴直接一柱擎天。

“宝贝想肏小易北嘛～咯咯❤️～她还是处女呢～要不要妈妈让她晚上穿着这身衣服来伺候宝贝呢”

腓特烈诱惑地轻语着。

“还是说……宝贝现在就想尝尝她第一次的奶嫩滋味❤️～”

葱指挑拨着叶然的肉棒，腓特烈早就熟悉儿子所有的小心思。

“小易北❤️～把内裤脱下来，接下来叶然大人就是你的主人，他会好好惩罚你的～”

腓特烈迷人的眸子里再次出现粉影，而易北则下流地发出齁叫，翻起的桃心眼里只剩下主人健壮的身体和雄赳赳、硬邦邦的大鸡巴。

“主人❤️～”

易北听话地脱掉丁字裤，从刚刚就半遮半掩的雌萝肉唇完全露出来，粉嘟嘟白花花，里面满是爱液的雌肉微微露出，让叶然忍不住想用肮脏坚硬的肉棒欺负到她嗲嗲地喊自己爸爸。

“今天宝贝的火气很大呢～一个肉便器不够哟，而且我们的小易北可是第一次，宝贝可要怜爱一点。”

腓特烈妩媚的娇颜略显担忧，她知道儿子的鸡巴早就被自己惯坏了，在床上是个无法无天的小霸王，不把易北肏昏过去是不会停的。

“再给宝贝找两个吧。”

她揉弄着儿子肥硕乌黑的睾丸，仔细为他挑选心仪的肉便器。

“小兴登堡～❤️”

魅魔的肥奶淫臀正好能抚慰儿子精力过于旺盛的强壮大屌，搭配易北一熟一嫩，正好能让宝贝儿子满意“妈妈❤️～”

对叶然精液彻底上瘾的色情魅魔听到了腓特烈的指示，红瞳里浮现出略显茫然的顺从。

“今晚小兴登堡作为魅魔奶牛的任务就是和小易北一起侍奉叶然主人，要拿出浑身解数哟❤️～”

“嘤哦哦❤️～贱奴……明白❤️～人家会让主人舒服到biubiu射个不停呢。”

魅魔奶牛把双手放在两颗巨乳是，美腿间兴奋地流出淫水，能伺候主人实在是她的荣幸。

“大家❤️～一起来看看主人是如何同奶牛们交欢的吧～”

腓特烈用手朝宴会厅上方做了个手势，顿时灯关就变暗下来，还亮起了粉色的氛围灯。

就在宴会中央有一个类似于T台的地方，上面摆着一张大床。

“要在这里看吗？”

第一次参加的胡滕有些眼神迷离，旁边的欧根则是兴致勃勃。

“当然了～这可是品尝美酒后的余兴节目呢，人家可是第一天就上台表演过了。”

欧根得意洋洋地品着酒杯里的液体，俏脸如同微醺一般染起红晕。

“是……是吗？到底是什么感觉呢？”

胡滕也有些兴奋起来，比基尼下的酥胸轻轻起伏着。

“当时舒服到脑袋都快坏掉了～❤️一点也不夸张哦。主人骑在我身上，把那根光是看着就会湿透的大肉棒顶进子宫❤️～再毫不留情地射满❤️只觉得整个人都飘上了天堂呢❤️～”

欧根回忆着那次的销魂感受，腿心忍不住厮磨起来。

“哈啊啊～❤️”

从未尝过云雨之情的胡滕听到这种描述，不由得把自己带入进欧根的视角，一下子美腿间也被粘粘黏黏的爱液浸没了。

大床那边，兴登堡也学着易北用妖娆的动作把丁字裤扯下，两人撅着肉臀，并排趴在大床上。

丰满淫乱的奶脂臀肉在昏暗暧昧的灯光下雪白娇腻。

叶然主人握住雄硕帅气的大鸡巴走到床上，易北感受着那根火热肉棒，忍不住扭动着奶萝肥臀，发出期待主人教育的淫乱媚叫。

“主人❤️～易北是一看到鸡巴就会发情的坏孩子❤️～惩罚❤️～请你大发慈悲，用肉棒惩罚人家❤️～”

“这么想当男人的鸡巴套吗？那我就满足你，以后易北小奶牛就是我一个人的鸡巴套子！”

过于骚浪的肉便器媚态让叶然根本忍受不住，直接抱住她娇巧圆润的肉嫩肥臀，苛责着把她最爱的大屌塞入两瓣馒头尻穴之中。

“好大好粗壮❤️！嘤齁噢噢～主人轻一点～不可以全部一下子❤️～易北会变奇怪的～齁噢噢噢噢！！❤️”

叶然没有理会胯下小骚萝的求饶，抱住美尻凭借体重把大肥屌用力往暴力顶入，全是爱液的媚液淫穴干起来畅通无阻，可过分粗大的鸡巴还是把小美人的雌穴整个撑开，让易北一下翻起白眼，发出高亢娇啼，彻底变成了主人形状的鸡巴套子。

“叶然主人好厉害❤️～”

旁边同样撅着屁股的兴登堡已经骚蹄发抖，主人看上去温温柔柔，在床上可一点都不会手软呢。

“真紧啊。”

叶然不停享受着雌萝鸡巴套的爽快紧实，一遍遍把肉棒的形状印在易北的小穴和脑袋里。

“芙噢噢❤️舒服～做主人的鸡巴套子好舒服❤️～”

易北的媚叫也影响着一旁的其他舰娘，大家都不自觉自慰起来，毕竟看着主人这根大肉棒就是会忍不住嘛～

“宝贝易北再撅高点，主人要射给你了。”

男孩拍打着白发雌萝少女肉嘟嘟的翘臀，鸡巴插得越来越快。

“咿齁哦哦哦！要不行惹❤️～主人的大鸡巴快把易北变成笨蛋惹！”

“主人轻一点❤️～好主人～好爸爸～人家要去……要去惹！”

一不留神间这骚肉奶萝居然因为过于舒服自己高潮到失禁了，叶然只感觉自己的鸡巴被一阵阵暖流浇过，顿时也忍不住精关大开。

“滋哩哩哩……”

夹杂着各种液体的淫水从易北胯间滴落，她脱力地瘫倒在床面，任由叶然压在她丰满娇软的奶嫩酮体上肆意射精。

“呼咿哦哦哦～❤️”

只能翻着桃心眼发出不像样的齁叫，易北此刻已经完全变成了下流小奶牛鸡巴套子，再也没法反抗大肉棒主人了。

“主人❤️～让人家来帮您清理一下吧。无论是嘴巴还是小穴都可以使用，贱奴存在的意义就是侍奉主人❤️”

兴登堡看着再也无力承欢的易北，也明白该到自己出场的时候了。

她一边掰开肥厚臀瓣，一边把娇小丰唇张成O字型并吐出香舌，同时露出上下三条沾满雌媚黏液的粉嫩腔道。

不管是哪个都看上去十分迷人，让叶然刚刚发射过的鸡巴再一次肿得发疼。

作为纯血魅魔的兴登堡，身上每处媚肉腔穴自然都不一般，全都是专门为了榨取精液而存在的套屌肉洞，男人一旦享受过，便再也忘不掉这种让人几乎秒射的销魂快乐。

“哼嗯嗯❤️～主人都看入迷了～到底要用哪边呢？贱奴都可以的。”

兴登堡魅惑地用双手把肥臀完全掰开，粉粉嫩嫩的尻洞和下面淫水泛滥的雌穴都已经被叶然玩过好几遍，一张一缩地好像在欢迎鸡巴光临。

“啊啦❤️～宝宝被小兴登堡这么挑衅～可不能丢了男子汉的气概哟，就如她所愿，把小兴登堡身上每一个舒服的魅魔雌腔都射得满满当当吧～”

腓特烈在一旁扇风点火，把新鲜榨取出来的乳汁送到儿子嘴边，为他补充射精后所需要的水分。

“嗯……兴登堡身上的快乐洞，全都是我的。”

叶然也升起了强烈的征服欲，让人脊髓发颤的冲动夺走了他的理性。

再次提枪上马，即使面对正儿八经的魅魔也不会有一丝怯场，用胯下的大鸡鸡征服整个铁血！

“芙咿咦咦咦！屁穴哦哦哦！”

第一个被享用的居然是娇嫩菊蕊，兴登堡用葱指扣住床单，贝齿死死咬住下唇，感受尻腔被心爱巨根填满的刺激。

即使已经被肏成主人的形状，魅魔菊穴的紧实度也是出乎意料的高，几乎让叶然直接缴械。

“啪啪啪！”

大屌丝毫不肯服软，对准菊蕊深处大力开垦。

里面交错起伏、层层叠叠的肉褶包裹着棒身，魅魔的雌洞完全就是为了给男人榨精而生。

“宝宝一脸舒服的模样呢～妈妈忍不住想和宝宝亲亲了❤️～”

腓特烈妈妈丰软的红唇盖上叶然的嘴巴，诱人无比的媚惑奶香萦绕在脑海。

“宝宝很喜欢小兴登堡的肉壶对吧❤️～咯咯❤️～轻点嘛，小兴登堡都快高潮不停了。”

美母淫熟大奶贴着叶然身上摩擦，乳头上不停溢出母乳。

“没……没错，妈妈，大家都好漂亮，操起来也超级爽，我想要把大家变成我一个人的精壶便器。”

叶然疯狂地抽插鸡巴，已经彻底沉迷在无边的肉欲里。

“宝宝想要的东西，金钱也好肉便器也罢，妈妈全都要帮宝宝得到，整个铁血的漂亮雌性，都是宝宝主人的❤️～”

腓特烈溺爱无比地用肥奶巨乳把叶然的脸埋住，葱指抱住他的腰，不停发力帮儿子打桩。

“哦哦哦！妈妈！”

这下男孩彻底失控，一下子把卵蛋里的鸡巴汁吐出，全数撒在魅魔粉嫩的尻穴里。

“齁哦哦哦❤️～没错～主人请尽情使用人家的肉洞，兴登堡身上所有舒服的地方，都是主人专属的❤️！”

魅魔快乐地痉挛着，屁穴不消一会儿就被精液射满，鸡巴拔出来留下一个被扩张的粉洞，看来一段时间内是恢复不了了。

“就算射了好几次，叶然主人的鸡巴还是那么威武帅气❤️”

俾斯麦也忍不住扭动淫臀，幻想着作为奶牛被叶然大人疼爱的模样。

可惜她还不知道，自己身上每一寸奶肉淫脂，每一处淫热媚腔都已经被叶然的大屌玩儿遍了。

“主人❤️～让贱奴歇息歇息嘛～”

体力旺盛一些的魅魔比起易北更耐肏，叶然把她翻过来正面拥抱着，做成观音坐莲的体位。

“哈啊啊啊❤️～”

叶然丝毫不留给她喘息的机会，肉棒直接顶进肉穴，与平时完全不同的霸道一面让舰娘们纷纷发出爱慕的雌喘。

“奶牛兴登堡的胸部和屁股也越来越大了呢，这两天没少被男人视奸吧？”

男孩强硬把着她的臀瓣，每一次顶入都撞击到子宫口，兴登堡肥奶骚臀漾起的下贱肉浪就是她身为雌性努力取悦主人的证明。

“主人好讨厌～❤️明明都是因为您经常给兴登堡喂精液嘛❤️～人家身为魅魔，被鸡巴不停灌溉的话，就是会越来越丰满淫乱的❤️～”

“害得人家的指挥官❤️～已经变成光隔着屏幕看到人家下流的奶子屁股，就会勃起到早泄的没用雄性了。”

兴登堡主动扭晃腰肢，配合着叶然凶猛的抽插顶弄。

“兴登堡现在❤️～只给叶然主人一个人肏❤️～人家是主人专用的魅魔骚奶牛～熟女鸡巴套❤️～”

越来越进入状态的魅魔荡妇不停主动甩落肥臀，让少年满足地疯狂输出，二人紧紧抱在一起的身体又开始颤抖起来。

“射了！骚奶牛～我的骚魅魔兴登堡！”

在腓特烈妈妈等人的注视下，叶然舒爽地把睾丸里热腾腾的东煌种子输入进铁血魅魔的淫乱孕袋。

“主人真是过分强壮了呢～”

提尔比茨也不禁呼吸急促起来，明明平时是温温柔柔的东煌少年，在床上却这样霸道凶猛，让人心跳加速。

“芙哦哦哦哦！！！❤️”

美胯间的两个媚肉洞都被填满，兴登堡也体力不支地瘫软下去，倒在叶然怀里不停娇喘。

“啵啾～”

鸡巴从魅魔奶牛紧紧夹住的肉穴里滑出，兴登堡依旧不住地痉挛着，又白又大的雪嫩肥臀已经一塌糊涂，被主人的浓精彻底浇灌成下流淫乱的两团蜜桃尻球。

“让妈妈看看❤️～”

腓特烈轻轻把揉住儿子胯间垂着的两颗卵蛋。

“齁哦哦～还是这么肥大滚烫❤️～这样的话可不方便休息呢～”

媚母温柔地含住其中一颗子孙袋。

“滋啾❤️～这两颗蛋蛋的负担这么大❤️～真是可怜的宝宝❤️～”

她解开胯间早已湿透的奶牛布料，浑圆肥臀献媚摇晃着，看得叶然欲火焚身。

“宝宝来嘛～❤️和妈妈一起快活❤️人家喝您的强壮鸡巴汁❤️～”

美母发骚地掰开肥穴，扭动爆乳，叶然哪里有可能忍住呢？

“妈妈！”

他兴奋地把奶牛媚母鸡巴套扑倒，再将她拖到床边，扛着妈妈丰腴性感的丝袜高跟美腿，再一次挺身而入！

“叶然大人❤️～也来看看人家的奶子屁股嘛❤️～”

俾斯麦发情地呼唤着男孩，和其他舰娘一样，满脑子都是被他的鸡巴玩弄。

“咿噢噢噢噢！宝宝主人❤️～宝贝儿子❤️！”

宴会的气氛随着腓特烈妈妈被奸淫而达到高潮，大家都如痴如醉地品尝着叶然射出的美味体液，直到腓特烈也躺在床上，被灌成了爆浆泡芙。

后半夜，一身奶脂淫肉的奶牛俾斯麦趴在叶然的被窝里，今天她依旧是主人的侍寝夜壶，而浑身精浊，娇软无力的腓特烈大帝则服侍在侧，给宝宝喂奶。

“唔啾噜噜❤️～鸡巴❤️～主人的大鸡巴❤️”

俾斯麦藏在叶然的被子里撅着屁股吮着肉屌，封闭空间全都是主人胯下的浓厚味道，熏得她骚水直流。

“嗯～妈妈的奶好香”

叶然搂着美母蛇腰，补充晚上消耗的体力。

“俾斯麦也舔得不错，真是我的好夜壶。”

他把双腿搭在俾斯麦高高撅起的肉臀上，肆意享受她的娇唇香舌。

“啾唔❤️～宝宝开心嘛～妈妈把铁血的大家，都变成您一个人的鸡巴套子了～”

腓特烈亲昵地在儿子怀里邀功请赏，肥熟大奶里的乳汁怎么挤都挤不完，要是能让妈妈帮自己生两个舰娘，肯定也能喂成同她一样的爆乳奶牛。

“当然开心，我以前从来不知道这种感觉，明明有妈妈和埃吉尔她们已经很幸福了，结果现在……”

叶然有些茫然地思索着，在这一个多星期里，只要他因为某个铁血舰娘有了性欲，对宝宝肉棒勃起程度极其敏感的腓特烈妈妈就会把那位极品舰娘送到他的床上，这种溺爱让叶然的欲望无限膨胀，几乎把铁血里所有对他胃口的舰娘都肏了一遍，彻底让这里变成了他一人独享的后宫乐园。

“咯咯❤️～宝宝不要自责，不论是妈妈，还是小埃姆登，小奥古斯特她们，都对宝宝的决定完全服从哦，妈妈会全力支持宝宝开后宫的～”

“那我就让妈妈做我的后宫主母，天天挨儿子的大肉屌肏。”

叶然按住俾斯麦的秀发，示意便器夜壶用深喉接住他的这发浓精。

“咯咯咯❤️～真是心疼妈妈的好宝宝❤️～但是宝宝这个花心大萝卜可别说得太早哟，说不定遇到了更喜欢的肉便器，就把人家这个妈妈忘掉了❤️～”

腓特烈娇情款款地和儿子撒娇着，美眸里意味深长。

“哪里会呀，铁血的大家我可都玩过了呢，没有比妈妈你更合适的了，等我夺得铁血后，妈妈就是我的首相秘书舰。”

叶然也没想到才过来这么几天，自己的愿望就从和腓特烈妈妈们快乐生活变成了统治铁血。

这几天对于所有铁血舰娘的绝对支配，让叶然第一次明白了权利的快感有多甘甜。

现在让他放弃这一切，放弃兴登堡、易北、欧根……

还有正在被子里给自己含屌的俾斯麦，他绝对是一百个不愿意。

“宝宝能这么向着妈妈～人家就是死也没有遗憾了❤️。”

腓特烈感动地软在叶然怀里，葱指拂过儿子逐渐结实起来的肌肉。

或许是魔戒的影响，叶然不但是性能力，就连体格也是一天天强壮起来，虽然看上去还是略显精瘦，但是绝对不单薄。

“不过话说得还是太早了呢～我的宝贝儿子可不止会成为铁血首相这么简单。”

腓特烈的媚笑让人捉摸不透。

“不过事情得一步一个脚印呢～既然要征服铁血的话，咯咯，宝宝就好好利用您胯下的精液尿壶小俾斯麦吧～”

腓特烈掀开被子的一角，里面暖乎乎的热气一下子冒出不少，还夹杂着浓郁雄味和发情到极限的雌媚香气。

“滋齁哦哦❤️～”

眼冒桃心的口交便器露出羞涩的表情，被大屌气味熏到晕乎乎的她也不知道为什么主人会特意关注她这肉便器精壶。

……

又过了一个星期清晨的铁血总部中，受人敬仰的旗舰俾斯麦从她的大床上醒来。

“哼嗯嗯❤️～”

姣好的肥乳玉脂在阳光下晶莹剔透，引以为傲的大长腿不知怎么有些乏力，慵懒地蹬着床单。

“又做梦了嘛？”

俏脸通红的她感受着媚肉间的湿润，发出了勾人的娇叹。

自从叶然大人随同腓特烈妈妈来这儿进修以来，她每晚都会做许多令人发臊的淫秽春梦。

不过好事也不是没有，这些天来，她的实力迅速暴涨，已经是之前数据的好几倍。

力量能增长这么快，腓特烈母子功不可没，除了提供给她魔戒外，隐隐约约好像记得腓特烈妈妈和叶然大人给她做过什么特殊辅导，但具体是什么又忘了，真是奇怪。

还有就是她的妹妹提尔比茨，以前和自己闹得很僵，自从经常一起出席叶然大人主持的宴会后，两人的关系就缓和好多。

现在提尔比茨已经会主动邀请她一起吃饭了，这对于俾斯麦来说可是重大进展。

“好像自从遇到叶然大人后，一切事情都原来越好了呢。”

怀春少女般的俾斯麦想到叶然帅气的面容，动情地若有所思。

“难道我真的对叶然大人❤️～”

她有些不可置否，叶然在她心里的分量越看越重，让俾斯麦既开心又担忧。

毕竟那可是腓特烈妈妈的爱人，虽然埃吉尔她们几个和叶然大人也有些不清不楚，但是她作为铁血旗舰，可不能做这种有伤风化的事。

“叶然大人可真是罪孽深重呢❤️～”

挑逗自己的芳心，却不做表示，真是坏心眼❤️～

“要是叶然大人让我做情妇的话……”

俾斯麦开始胡思乱想起来，就算大人提出这种坏坏的要求，现在的她也不会拒绝吧～

“你在想什么呀俾斯麦～叶然大人那样正直伟岸的男人，怎么会养情妇呢～”

虽然这么说着，但俾斯麦还是忍不住幻想自己被叶然当成情妇金屋藏娇，在腓特烈妈妈看不到的地方和他偷偷做爱。

可怜的俾斯麦，现在脑子里只想着她心心念念的叶然大人了。

不过还是有很多重要的事情要处理，比如为她准备的那台舰装，今天可是实验性装载的日子。

“终于到这一天了。”

她穿上一身轻薄的半透包臀裙，吊带黑丝和高跟鞋全部挑叶然大人最爱的款式。

“胸部❤️～越来越大了～”

发春骚货俾斯麦看着镜子里两颗又大又圆的奶球，这样子淫乱下作的乳房，应该正合叶然大人的喜好吧，还是说，大人会因为这对奶子过于淫乱而惩罚她呢。

她拿出了腓特烈妈妈赠予的同款贞操乳贴，把稍不留神就会溢奶的乳贴遮住。

这样子的话，乳房好像变成叶然主人专用的一样。

俾斯麦最后欣赏了一下自己熟韵淫美的娇躯，想着快点见到叶然大人，走出了房门。

……

庄重清冷的走廊里，一路上有好几位舰娘。

“俾斯麦～”

路过的漂亮舰娘都和这位铁血旗舰打着招呼。

“嗯，大家都辛苦了。”

俾斯麦微笑着回应，不知道是不是错觉，她觉得大家的衣服和自己一样，也是越来越轻薄露肉了，真奇怪，铁血最近流行这种性感风尚吗？

特别是兴登堡埃吉尔这样天生巨乳的，恨不得把整颗雪腻奶球都露出来，这样子铁血的研究员们还有什么心思工作呀。

“叶然大人❤️～今天也好帅气呢～❤️”

就在靠近研究室的地方，俾斯麦听见了有人在喊叶然。

“什……什么……叶然大人在附近吗？”

她慌乱地整理一下自己的超短包臀裙，可是这裙子连一般肥臀都包不住，里面的丁字裤快漏了出来。

“叶然大人❤️～”

她快步小走，果然也看见了搂着腓特烈蛇腰的男孩。

“哦？俾斯麦早上好呀。”

叶然一边揉玩美母浪扭着的骚臀，目光扫视着眼前长腿肥臀的爆乳奶牛。

“大人今天特意来看人家的仪式吗？”

她低下眼帘，羞涩地不敢直视男孩。

叶然暗暗发笑，每晚都在自己胯下当夜壶的性奴御姐白天是纯情女强人，这种反差真是有意思。

“嗯，听妈妈说这次仪式很重要呢。我有点担心俾斯麦小姐。”

“叶然大人真好❤️～”

金发御姐忍不住厮磨着黑丝美腿，能被叶然大人如此关心，自己真是幸福的女人。

“咯咯～事不宜迟，我们快进去吧。”

腓特烈轻笑间发话，带着两人一齐，通过暗道走进存放着巨龙舰装的实验室。

……

和上次来不同，这间由仓库改成的隐秘实验室灯火通明，之前如废铜烂铁一般的仪器高速运转着。

三首巨龙脚下有竖立着一个特殊的椭圆形实验舱，似乎可以容纳一两个人。

实验舱后面插满了密密麻麻的电缆，与巨龙的胸口链接，看来是要通过实验舱来融合这台舰装。

“不管怎么看都是那么宏伟呢。”

叶然昂起头，直视着狰狞恐怖的三条龙首，和最中间那双黯淡却让人汗毛直立的瞳孔。

“这就是，可以改变一切的力量……”

他不禁有些恍惚。

几个月前，他还只不过是一个流落荒岛，被腓特烈收留的落魄少年。

“女人、权利、力量……”

“握住戒指，你就将得到一切。”

魔戒向他的许诺，如同命中注定的诅咒般一一实现。

铁血的未来不知不觉间已经被他紧紧攥在手心，就像他当时抓住那枚戒指。

“腓特烈妈妈？我该怎么做呢？”

俾斯麦站在实验舱前，戴着粉色戒指的柔夷抚过在巨大电流下微微发颤的舱门，仿佛巨龙庞大的能量也通过钢铁流动到她身体中一般。

“先脱下衣服吧。”

腓特烈轻轻挥手，舱门就自动打开。

舱体里面有许多洞孔，仪式进行时应该会往里面注入一些液体。

“啊～❤️在这里吗？”

俾斯麦有些羞涩地看着男孩。

叶然则是含笑回应着她，俾斯麦身上每一寸淫肉都被自己使用过，因此他完全不觉得有什么害羞。

“叶然大人的反应也太平静了，是对我的身体没有兴趣吗？”

这让美艳绝伦的俾斯麦都有些不自信起来。

“好～好的❤️～”

慢慢褪去本来就约等于没穿的露背包臀裙，俾斯麦熟淫丰满的身体一丝不挂地展露在叶然眼前。

肤如凝脂、面似桃花，眼波婉转间风情万种，奶子屁股的规模已经不逊于腓特烈妈妈，不愧是天天被鸡巴汁浇灌的下贱夜壶。

而且最让叶然兴奋的是，俾斯麦两颗粉厚乳头上已经贴上了他准备的专用贞操乳贴，两颗木瓜大奶好像就是专属于他的私人物品。

“嗯，走进去吧，只需要等待和舰装链接就好。这个过程不会有痛苦，放轻松就好。”

腓特烈依旧是包容一切的温柔微笑，让俾斯麦感到莫名安心。

“嗯～”

她顺从地一步一扭，下作的奶脂漾着肉浪，让叶然鸡巴发肿。

随后迈进链接舱，缓缓落下的舱门才遮住她那让男人发懵的雌熟酮体。

“嗡嗡嗡……”

仪器开始加速运转，透明液体慢慢灌注进舱体，淹没一半金发御姐修长的天鹅颈。

“真的没问题吗？”

叶然有些担心，毕竟这只三首巨龙看上去实在太有压迫力，和腓特烈妈妈的双头海妖比起来还要更胜一筹。

“安全问题是不用担心的，妈妈绝不会让小俾斯麦受到伤害。”

美母的言语中透着慈爱。

“不过，要想真正驯服这只巨兽……”

话锋一转，腓特烈把目光移到自己心爱的宝贝儿子身上。

“嗯？”

叶然有些不解。

“宝贝的精液对于舰娘有着强效增幅作用，而且能补充能量。虽然这些天每晚都把小俾斯麦当成夜壶灌得满满的，但在这种时候还是有些不够用呢。”

腓特烈笑得别有深意。

“妈妈的意思是……”

叶然有些恍然大悟，他总算明白为什么链接舱要设计得如此宽敞了。

……

舱内“唔……”

俾斯麦在特殊液体的作用下渐渐进入类似于冥想的禅定状态，意识通过线路开始和巨龙同步。

“这里就是……”

俾斯麦的意识来到一篇荒芜的平静大海，无边无际、沧然浩渺。

她自己就像一片漂泊在海洋上的小扁舟，孤独和无力感瞬间包围了她。

“革律翁……这是你的名字？”

海面下低声传来如海妖般的旋律，俾斯麦努力辨认出了这几个单词。

拥有名讳的舰装往往十分强大，而且有高度的自主意识，可以与舰娘分开独立作战，就像雷根斯堡的雷吉纳一样。

但这种舰装的驾驭难度也十分苛刻，更别谈是体积远超雷吉纳的超巨型规模了。

“我真的能行吗？”

即使变强了这么多，俾斯麦还是有些难以相信。

“叶然大人，一定还在看着我呢……”

又不自觉想起那个男孩的身影，俾斯麦手上的戒指开始闪闪发光。

“为了叶然大人……我绝不可以失败！”

不知不觉，俾斯麦又打起来精神，主动向巨龙的意识海面发起冲击。

“快点……臣服于我！”

可遭遇到的反抗比一开始想得还要大，舰装的意识仿佛一面密不透风的墙，就算努力撬开一些，马上就又会被挡开。

就像驯牛的骑手在牛背上拼命坚持一会儿，很快就被甩飞一样，幸好有链接舱和特殊液体的保护，俾斯麦才能暂时安然无恙。

“该怎么办……”

深深的无力感涌上来，她知道自己还是不够强……

都怪无能的自己。

腓特烈妈妈、叶然大人、妹妹还有大家……

所有人的期待都要被自己辜负了……

正当她陷入迷茫，渐渐被海面的漩涡吞入深渊之时。

“俾斯麦？”

有人在呼喊，随即，滚烫解释的触感包围了她。

“呀啊❤️！”

敏感肌肤被一双坏手抚摸着，抑制不住的快感将俾斯麦从意识空间拖回来。

“叶叶……叶！叶然大人！！”

眼前出现的人自然没有其他，就是一丝不挂的叶然。

“您是怎么？……唔唔❤️～”

不等她说完，男孩就用一个浓情蜜意的吻融化了她。

“我觉得俾斯麦小姐需要我，所以就进来了。”

男孩轻笑着，明明是这么温柔体贴的笑容，却让俾斯麦感受到主人不可违逆的威严和从心底里涌出来对叶然主人的崇拜爱慕。

“叶然大人❤️～”

俾斯麦知道舱门是密封的，腓特烈妈妈看不到，迟疑一小会儿后，就大胆地和自己心心念念的男孩相拥。

“俾斯麦～你的奶子好性感。”

过于露骨的言语让金发御姐羞得手足无措，狭窄空间里只能任由男孩轻薄。

奶脂臀肉都被捏住玩弄，硬邦邦的巨根已经顶在她的娇软蜜穴上，看来主人对她的淫乱身体相当满意。

“大人？你要？齁噢噢噢噢❤️！”

回应俾斯麦的是叶然轻车熟路地挺腰，鸡巴再次把属于自己的肉壶便器填满。

“坏心眼的大人❤️～齁咿咦咦咦，人家还没准备好呢～而且～为什么我会这么熟悉❤️～这种感觉，被叶然大人征服的感觉❤️～”

色情御姐的逆天长腿炮架十分适合这种立位做爱，叶然把着这对大肥臀长美腿，很舒适地发泄着肉棒的肿胀欲望。

“大人❤️～您的鸡巴太粗了❤️～轻一点哦哦，这样子，要把人家的魂儿肏飞了❤️”

超级强壮的鸡巴一下下打桩在俾斯麦的蜜穴里，这种深入骨髓的快感让她只想就这么永远雌伏在叶然大人的肉棒下，一辈子做他的炮架飞机杯。

“叶然大人～我爱你，我真的好爱你❤️”

肉体上的贴近、心灵上的交融，俾斯麦终于放开自己，大胆和叶然表白。

“不要光顾着舒服，我的俾斯麦。”

叶然宠爱地揉玩长腿肉便器的巨乳，肉棒顶在深处，然后扭送腰部尽情研磨着俾斯麦最敏感的花蕊雌肉。

“齁噢噢噢❤️～叶然大人❤️～”

金发女郎听话地软在叶然怀里，如今男孩的任何命令她都无法违抗，只能雌媚地吐出花汁，浇灌主人的雄壮鸡巴。

“和舰装链接吧，这次我帮你。”

主人自信的语气让她异常安心，俾斯麦不自觉就听从他的指示，开始再次尝试驯服舰装。

“这是？”

叶然大人的精神力通过那根巨棒渐渐传输过来，俾斯麦发现自己居然在意识世界里看到了自己的大鸡巴主人。

“俾斯麦～”

叶然在意识层面也没有放过自己色情的肉壶飞机杯，同样是抱起她的美腿，二人再次融为一体。

“齁噢噢噢噢❤️主人❤️～俾斯麦唯一的好主人❤️”

肉体与精神都深深融合在一起，俾斯麦觉得自己与叶然仿佛是用脐带链接在一起的母子，达到真正的水乳交融。

“革律翁……”

叶然渐渐掌握了这次链接的主导权，接触到巨龙如汪洋般浩渺的思维意识。

“嘶吼吼吼吼！！！”

沉寂许久的三首巨龙察觉到他的存在，或许是察觉到威胁，平静的海面上陡然翻起滔天巨浪。

“它在，害怕我？”

叶然感受到革律翁情绪洪流下的涌动的惶恐与惊诧。

“主人？”

俾斯麦也有些害怕，她不明白刚刚如死水一般的巨龙为何突然暴怒起来，只能如雏鸟般躲在叶然的怀抱里，因为此刻只有主人的温度才能让她心安。

只有在这里，她才能卸下属于铁血旗舰的重担，暂时抛弃重铸铁血辉煌的虚妄理想，重新做回真正的自己，释放内心深处隐藏起来的无力与失落，还有渴望雄性安慰的雌软妩媚。

“给我安静点！聒噪的东西！！”

叶然抚慰着怀里美娇娘，从灵魂深处迸发的力量和威严让他自己也觉得意外。

“吼吼吼吼吼吼！！”

革律翁先是收到了什么震慑，接着又疯狂反扑，震耳欲聋的嘶吼激起滔天巨浪，遮天蔽日地向他们二人打来。

“主人！”

俾斯麦像小女孩一样蜷缩在叶然怀里，丰腴美腿紧紧夹住他的腰，生怕叶然将她抛下。

“没事的，相信我。”

男孩抬起手臂，不知何时，他的右手无名指上闪起粉色的光芒。

“呵，还挺及时的。”

他自嘲着看了一眼从意识空间里凭空多出来的特殊魔戒，接着对准了海浪。

“让我看看，你的承诺能做到哪一步！”

“轰！！！！”

像是引发了什么神迹一般，海浪从中间一分为二，从叶然身边穿过。

叶然抱着金发舰娘，稳稳站在海面上。

“该给我露个面了吧。”

他又把手对准海面，威严得像是某尊神祇。

接着，整个海面从叶然脚下开始，被某种巨大的力量劈开，并向两边消散。

“主人……”

这种伟力让俾斯麦也不禁失语，张开的樱唇发出不可思议的呢喃。

“吼噢噢噢！”

海面下，三首巨龙的金色巨瞳终于显露出来，此刻的它像是一只困兽，眼神里充满暴怒和恐慌。

“接下来就需要俾斯麦出力了，用你舒服下流的肉穴，把我的精液榨出来吧～”

叶然坏笑着抚摸着御姐不堪盈握的纤细蜂腰，鸡巴再次开始活塞起来。

“齁噢噢噢噢❤️～主人❤️～主人好厉害❤️叶然大人是最最强壮的大鸡巴主人，请尽情享受贱奴不堪用的精壶吧❤️～”

俾斯麦只是听到男孩的射精需求，立刻就进入了状态，开始耸动两颗肥臀，全心全意地套弄叶然的大粗肥屌。

“哦嘻咦咦咦咦❤️～太大了太粗了❤️～主人的鸡巴为什么会这么厉害❤️～想要被您宠爱地射满❤️～主人！超级想要主人的尊贵精液❤️”

“哦哦，俾斯麦～”

叶然看着挂在自己身上甩动巨乳扭送肥臀的金发肉便器，她粉软娇肥的馒头穴夹住肉棒，随着腰部的动作吞吞吐吐，媚肉痉挛缠绵，把肉棒伺候得如坠云端。

“主人❤️～不用客气，请您biubiu射出来❤️～射进人家和主人偷情的下作性奴小穴里❤️～用您高贵的种子，把人家的奶子屁股，还有子宫都彻底标记❤️～”

“射了，要射了！！！”

随着肉棒再次被雌穴牢牢包裹，叶然腰间一颤，大量浓精“噗呲噗呲”灌注进俾斯麦的性奴肉壶里。

“芙噢噢噢❤️！！人家舒服的子宫❤️～是主人大鸡巴的❤️”

滚烫精液蕴含着特殊的因子，让俾斯麦的子宫轻松堕落成精子夜壶。

魔戒的光芒越来越耀眼，以俾斯麦的子宫为中心，强大的力量让整个精神世界剧烈颤动。

链接舱外，巨龙黯淡的瞳孔似乎有了些光亮，微如萤火以至于让人怀疑是不是看花了眼。

“轰嗡嗡嗡嗡……”

但接下来，从排气孔到最外层的细小鳞甲都开始颤动，接着是龙爪，再到嘎吱作响的关节，最后是轰隆隆旋转起来的核心。

显而易见，能量正在这头巨兽身体里奔涌，它正在被赋予生命。

“终于……”

一袭连身黑裙的腓特烈站在巨兽脚下，陶醉地张开双臂，胸前丰满雌腻的乳房随着呼吸上下起伏。

“多么令人心潮澎湃的协奏曲～”

巨龙引擎的轰鸣渐渐盖过链接舱内二人的淫靡不堪的欢爱声，她静静闭上眼睛，感受这头凶兽重新搏动起来的心跳。

“我的孩子～这，就是母亲送给你的爱礼，终结一切的寂灭之龙。”

黑发圣母缓缓睁开眼帘，和巨龙相同颜色的瞳孔里印出奇特的纹样。

……

几天后铁血威望崇高的首相因为年事已高，身体不堪重负，决定退居二线。

但知晓他身体情况的人都明白，他的时间已经所剩无几，这盏明灯烧尽了最后一点油，现在只剩最后温热的余烬了。

有腓特烈大帝推举，作为旗舰的俾斯麦当仁不让，成为铁血新的掌权者。

风雨飘摇的铁血自然变成了所有阵营里最惹人关注的那个，大家都想知道，这只垂死巨兽还有没有能力驱赶围绕在它头顶的死亡阴云。

因为要是稍有不慎，虎视眈眈的秃鹰们便会将其分食一空。

而最先与铁血接触的，正是与其关系密切，来自东方的重樱。

嗅觉灵敏的重樱高层察觉到了铁血内部的特殊气氛，谍报网密集的新生强国通过种种手段知晓了有关“魔戒”的消息。

不管情报的可信度有多高，但千丝万缕的线索都指向某位奇怪人物。

一位在此之前履历完全空白的东煌少年。

这位少年就这样被重樱盯上，作为棋子被置在棋盘上。

阴谋网已经铺开，在这个时代谁都难以独善其身，而叶然，也已经不知不觉走到了政治漩涡的最中心。

……

“叶然大人❤️～”

欧根、罗恩、吕佐夫、史特拉塞等好几位丰乳肥臀的铁血舰娘，都穿着轻薄半裸的情趣服装，恭敬地守在一处港口边。

一看到叶然搂着腓特烈走过来，就娇滴滴地争相献媚着。

“嗯，大家都辛苦了。”

春风得意地男孩看着这一群美艳绝色的后宫尤物，一种无与伦比的快感从脚底爽到脑袋。

为了准备这次预计为其几个月的特殊任务，他特意在昨晚开了个大淫趴，把舰娘们都一次性喂饱了，想必现在她们的小穴里都还留着自己粘稠的白浆吧。

当然，腓特烈妈妈也被自己折腾到早上，现在纤腰还有些发软呢。

叶然捏着妈妈滑溜的腰肢，不自觉开始使坏起来。

“哼嗯嗯❤️～坏宝宝还不放过妈妈❤️～”

媚母则是配合得扭动肥臀，剐蹭着宝贝儿子的大腿，若不是周围还有人，估计都直接顶在儿子的大鸡巴上帮他再发泄发泄。

俾斯麦和雷根斯堡两人跟在叶然身后，旁边还有埃吉尔、奥古斯特和埃姆登陪同。

叶然走到港口岸边，眺望海平面，一艘舰船正从那里驶来，上面悬挂着的樱花标记应约可见。

“出使重樱嘛……”

他知道，这艘船会将他带去另一个素未谋面的异国他乡，带去不可预知的未来。

“嗯哼？人类你害怕了？”

白天鹅从一旁走出，接着黑天鹅也出现在叶然身边。

“毕竟我们这次可没法陪着使魔你喽～”

奥古斯特和埃吉尔看上去也是被折腾了一晚上，现在还有些睡眼惺忪。

不过从她们的表情上来看，还是在为叶然担心着，毕竟是远在大洋另一端的重樱，没人知道少年去了那里会发生什么。

“这次出使，按照重樱那边的要求，只有小雷根斯堡一个人陪着宝贝哟，所以千万要小心。”

窈窕媚母的脸上也露出一丝忧愁，她用柔夷抚摸着宝贝儿子的面容，美目里满是柔情。

“请放心，腓特烈妈妈，我和雷吉纳会竭尽所能保护叶然大人，哪怕是付出生命。”

青色长发的高挑舰娘向腓特烈郑重承诺。

“叶然大人，即使这次的目标是保持低调，大家也都会在暗中尽力为你提供支援。”

一袭色气军装的俾斯麦深情款款地看着叶然，气质姣好的她被爱情滋润后更加亭亭玉立，简直让人移不开眼。

“还有，宝贝到了那里之后，可不许太过随便地沾花惹草呢～”

腓特烈妈妈突然补充道，玉指也轻轻抚进儿子的裤裆间。

“小雷根斯堡可要好好努力，不可以让宝贝阴囊鼓鼓地睡觉哦❤️～”

腓特烈的轻声细语让龙娘也有面红耳赤。

“我我……我会尽力地❤️”

连体黑丝包裹的性感酮体散发着好闻媚香，选雷根斯堡陪同叶然可不光是因为她的作战力强悍呢～淫肉炮架一般的身材也是叶然在床上极好的泄欲材料。

“那，妈妈和大家就在这里等着宝贝，人家每天都会戴上您准备的贞操乳贴，晚上再用奶瓶接住一整天溢出的奶水，直到宝贝回来享用❤️～”

腓特烈下流到不行的承诺让叶然愈发兴奋，裤裆都隆起一个大包，正想射妈妈一发再走。

“呜！呜！呜！！”

能听到重樱舰船越来越近的鸣笛声，来自远方的接待团已经在等着叶然了。

“叶然大人，一路珍重。”

春心萌动却被迫尝受离别之苦的俾斯麦扭动着黑丝美腿，轻轻在叶然怀里依偎一下，接着亲了他一口。

“嗯，我会的。”

叶然也和周围的舰娘后宫们一一吻别，最后带着尤物龙娘雷根斯堡，一起走上了重樱舰船放下的舷梯。

“我走了，革律翁。”

最后的最后，他从口袋里掏出一个铁血这边给舰装当做零食吃的特殊机油瓶，朝舷梯下的海面丢去。

“嗡……”

脚底传来若有所无的震动，六双金色巨瞳从海面下一闪而过，而那瓶机油也悄然消失无踪。

“您就是叶然指挥官？”

舷梯尽头，站着一位身着紫色和服的雌狐。

和腓特烈差不多，接近一米九的高挑身材让人忍不住想要沉溺在她怀里，而那两颗和腓特烈同一级别的媚母爆乳半露在和服外，雪腻奶沟飘散着能让男人失去理智，唤醒男人恋母本能的诱惑雌香。

是完全能和腓特烈妈妈争媚斗艳，也是叶然最为喜爱的雌熟艳母类型，怪不得腓特烈妈妈让他不要花心呢。

或许也是重樱投其所好吧，安排了这位舰娘来接自己……

可能是发现叶然看自己有些看呆了，紫色媚狐毛茸茸的可爱耳朵抖动一两下，接着微微一笑。

“看来就是您了呢，叶然指挥官，妾身是重樱的大和级航空母舰武藏，希望能和您相处愉快。”

她魅惑的笑容满溢着母爱，狐尾有些羞涩地一摆一摆，毫不逊色于腓特烈妈妈的蜂腰肥臀将和服勾勒出一个让人血脉喷张的曲线。

叶然光是看着，就已经在幻想把这只雌狐脱光衣服骑在胯下鞭爱的种种淫靡景象了。

“幸会了，武藏小姐。”

他稍微遮掩了一下胯间的大帐篷，回头再次辞别了下面泪光盈盈的舰娘们。

接着礼貌地登上舰船，大胆握住了雌狐伸出来的娇软玉手。

“嘤……❤️”

武藏有些脸红地低下头，背后狐尾微不可查地收紧一些。

“这是……您的婚戒吗？”

雌狐从叶然发力的手掌上感受到什么，好奇地看着戴在少年右手无名指上的那枚粉红色戒指。

“嗯。”

叶然不置可否地笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 美艳雌狐姐妹花的梦境侍奉
────────────────────────────────────────

【标题】武藏与信浓，美艳雌狐姐妹花的梦境侍奉，向重樱雌畜们展现东煌鸡巴的强壮雄伟吧！双狐美母缠绵爆射！

重樱，碧蓝航线在远东方面最重要的支点。

事实上，在北方联合影响逐渐东扩，以及东煌崛起前，这个重视传统和等级的新兴帝国就是东方海岸线上的绝对霸主。

逼仄狭小、资源匮乏、自然灾害频发的国土造就了重樱人喜好孤注一掷的性格，不成功便成仁的赌徒精神让大多数阵营都不愿与这个疯子为敌。

比铁血还要穷兵黩武的先军政策让重樱舰队简直从脚武装到牙齿，而且据各国间谍的线报指出，这群愿意随时为荣誉赴死的矮小武士们，似乎在酝酿着什么天大计划……

远东的蔚蓝海面上，这里位于重樱后方，也就是他们的总部所在。

和风会厅内灯火通明，木质地板上按照位置摆放许多张小木桌，每张桌子后都席坐着重樱海军的军官们。

虽然重樱一直提倡西式开化之风，但这些位高权重的老武士们自然是更喜欢传统宴会。

不过会厅中几位身姿曼妙的性感舞娘可就不那么传统了，她们没有穿着保守的和服，而是高叉暴露的性感礼服，妆容也是时尚青春，一个个酥胸半裸，各种挑逗舞姿间玉腿横成，蛇腰款送。

娇柔十足的雌艳表情和故意献媚的丰乳美臀让下面满脑肥肠的大人物们个个都性致勃勃，一边喝酒，一边发出阵阵淫笑。

不过这其中倒是有些人倒是对此兴致索然。

位于宴会主座上的，是一位留着西式发型的年轻男子，看上去不过二十岁出头的年纪，行为举止却成熟干练，好像是天生的一般，透着一种别人模仿不来的，上位者骨子里的独特。

他身形消瘦，容貌更是接近于女子，有种阴柔的美感。抓握酒杯的手指纤白修长，指骨节节分明。

毫无疑问，他是个地位甚高的年轻美男子，台上的舞娘们起码有一大半都在对他暗送秋波，甚至只要他勾勾手指，这些让重樱高层都垂涎的美妙尤物们就会乖乖撅起屁股，爬到他的床上。

但男子的眼神里并不传露出太多感情，甚至有些阴郁。

他环视一周，却不在任何人身上多做停留。

直到把视线投向邻座的另一位年轻男人，他那看似平静的眼眸里才算有了点亮光。

“叶然君，感觉怎么样，重樱的宴会还习惯吗？”男人放下酒杯，语气温和地问到。

邻座的男子年纪与他相仿，在一众老头的宴会上显得十分惹眼。

长相说不上太帅，只能算是清秀耐看。

他身穿重樱宽松的便服浴衣，盘腿而坐，倒也不太怯场，随手就抓起小桌上准备的葡萄，若无其事地品尝着。

这位叶然也是舞娘们好奇的对象，他不仅是个陌生的东煌人，还坐在上杉律大人的旁边。

在重樱传统的礼仪中，这是留给重要客人的位置，所以这位年轻的东煌男人居然是上杉先生的贵宾，真是少见。

不过这些千娇百媚，阅男无数的重樱舞娘们却不太敢对着叶然搔首弄姿，当然不是害羞，而是因为……

“多谢上杉先生，我和雷根斯堡都很喜欢这里，你们准备的太周到了。”叶然客套地感谢了一番。

而在他身后，一位穿着黑色和服，美傲逼人的高挑尤物也跟着点了点头，算是对重樱尽主宾之仪的感谢。

这位美人恭敬地跪坐在叶然身后一侧，外人很明显就能看出二人的主从关系。

她的容貌美得超乎于人，或者说根本就不是人，因为头顶两只威慑性十足的红色龙角已经暴露了她的身份。

这位美艳动人的侍从，是一位来自铁血的强大舰娘。

这也难怪舞娘们都无奈地放弃勾引叶然，因为身边有这种美到不可方物的雌性做陪，怎么可能还会对一般女人有兴趣呢。

她们光是看着就觉得自行见愧了。

反而周围的高层老头们都对这位神秘诱惑的尤物龙娘动起了歪心思，虽然重樱内部的舰娘们也个个都是娇艳绝伦，但雷根斯堡身上的野性和异域风情更是让这些色老头们兴奋。

毕竟谁不想体验一把用阳具将这种性格高傲却闷骚下流的极品淫肉炮架征服为泄欲玩具，让她在自己的屌下臣服求欢，甜腻叫床的爽快感觉呢。

“哼…”雷根斯堡明显感受到了这些色鬼投在自己爆乳肥臀上的淫邪视线，她不耐烦地露出金色的竖瞳，只是杀意十足地环视一圈，巨龙的威压让这些老淫贼们吓得不敢喘气。

“嗯，那就好。”上杉律挥了挥手，会厅中央的舞姬们绕成一圈，接着如蒲公英一般纷纷散到周围的客人身边。

除了叶然和上杉律外，每个男人都有舞娘作陪。

一时间会厅里被雷根斯堡冷住的气氛又再次热闹起来，军官们都沉溺于怀里的美色，无暇再去顾及铁血龙娘。

“重樱的作风，比铁血还要更奢靡腐朽呢。”叶然这样思索着，眼前这些军官不过都是酒色之徒，和铁血总部的高层一般无二，不在前线经历塞壬的枪林弹火，只顾着安于后方享乐。

当然，除了那个叫上杉律的……

“武藏，给客人续茶吧。”正当叶然还在发呆时，上杉律突然喊出了站在主座后的高挑媚狐。

“是～”同腓特烈妈妈一样温柔理性的性感嗓音让叶然提起了注意，果然，一双修长笔直、骨肉均称的嫩白美腿就以一种优雅至极的步伐走入他的视野。

武藏的美腿可以说挑不出任何一点微瑕，一米九以上的身高再配上和式高跟木屐，第一眼的观感上就足够吸人眼球。

细腻肌肤仿佛是牛乳与冰雪练成一般，还闪烁着玉石的温润，肉感丰腴的大腿处和柔软娇嫩的足根下更是有抹形容不出来的粉媚，熟女味十足，一时间让叶然都看呆了。

“大人，请用茶❤️～”武藏先是跪在叶然身边，然后微微俯下身子。

原本紫金色巫女服就包不住一半的巍峨奶峰几乎快要跳出来，浑圆饱满，在乳晕处还有着母系十足的肉感弧度，整个形状就像是两颗即将熟透落地的雪乳奶瓜，这哪里是在给叶然敬茶，分明是在邀请他趴进妈妈的怀里喝奶。

“……”叶然不禁有些呼吸急促，武藏轻笑间风情万种的狐媚容颜比起腓特烈还要更加挑逗情欲，毛茸茸的紫色狐耳微微抖动，似乎也在为此刻暧昧的气氛害羞。

最夸张的是，媚狐弯腰提臀时在贴身巫女服下勾勒出来的那抹淫熟曲线，从纤柔蛇腰，母性肉感的小腹，再到将那短短后摆撑出两瓣熟蜜桃形状的羊脂肥臀，都毫无保留地展现在叶然眼前。

“大人……”武藏倒完茶后见叶然愣在原地，便用和服的宽大衣袖轻掩住自己的妩媚的面容，还有胸前那稍微动一下就会娇颤晃扭的雌媚乳浪，只留一双羞羞怯怯，不敢与男人对视的含情美目。

“哦…哦！这是好茶。”叶然也听出了武藏语气中的羞涩娇嗔，明白了刚才的失礼，于是收回越来越火热的目光，赶紧品了一口茶。

“重樱的狐狸精……”雷根斯堡一副不爽的样子，对于这种不怀好意勾引主人的家伙，她自然是没有好印象。

“武藏，这两天你就负责接待叶然君吧，欢迎一下这位远道而来的客人。”

“嗯…我会尽力服侍…叶然大人的…❤️”武藏背后的尾巴微微并拢，丰腴大腿在叶然的目光下轻轻夹紧，好像对于要服侍眼前的男人这一事异常羞臊。

“咕唔…”叶然吞了口唾沫，身体里一股野性的冲动好像都被媚狐毛茸茸软乎乎的丰满酮体唤醒，他靠着定力才转开眼睛，又换了个姿势席坐，防止被看出自己在大庭广众下起了反应。

“什么！？武藏居然要服侍那个东煌小子？”下面的矮小肥胖的军官们几乎嫉妒得都快把后槽牙咬碎了，对于先天尺寸不够高大的他们来说，这种站起来比他们高一个头多的美艳母狐每时每刻都在勾动他们自卑的神经，简直就是天生欠肏欠收拾的贱货，让她跪下来撅起淫硕肥臀对着自己的矮小身体献媚，这种幻想在场所有的男人几乎都做过。

没想到居然要让这个东煌人占便宜！

“……”上衫律倒是淡淡微笑着，看起来对于叶然刚才的反应很满意。

因为如果一个男人好色，那想从他嘴里套出来什么就再容易不过了。

“只是…武藏的话……”上衫有些担心，但他又看向自己高挑美艳的舰娘，这种担忧很快就消失不见了。

媚狐掩在衣袖下的艳丽容貌并没有眼神所传达出的谄媚和羞涩，而是冷静优雅的一抹轻笑，很显然，她在这位东煌男人面前游刃有余，甚至是在随心所欲地戏弄。

没错，自己什么时候需要担心武藏了，她是重樱最为可怕的智囊，论起理性和智慧，自己在她面前也不过是个小孩子罢了。

“哼……”雷根斯堡脸色倒是出奇的平静，她只不过是叶然大人的一只雌宠爱奴，是他胯下承欢的淫乱母蜥蜴，即使看出来武藏是故意色诱，也没有资格劝主人管住他那根雄伟的生殖器不去滥情。

而且，她从来不觉得有任何雌性能赢过主人，特别是眼前这种骚奶肥臀、自视甚高的狐狸精。

反正最后都会变成主动扭晃奶子屁股，只顾着向主人撒娇的肉便器。

“那就麻烦武藏小姐了。”叶然叹了口气，他也明白这是再明显不过的美人计，只不过因为武藏，才这样让人难以防备。

作为穿越者，他自然是有着了解舰娘能力的这一金手指，不管哪个阵营最高机密的决战兵器他都了如指掌。

武藏，在实力强大的同时，凭借高挑丰满的极品身材和母性溢出的温柔性格，极其受叶然喜爱，是他誓约满200好感的妈妈舰。

现在游戏世界里的妈妈妻子出现在面前，还是用这种暧昧旖旎的氛围，比初遇腓特烈妈妈那时还要有感觉，一下子就让叶然有些乱了分寸。

不过今时不同往日，在这个特殊的平行世界里，武藏是一位重樱高官子弟，也就是上衫律的舰娘。

而叶然，则是在铁血的授意下出使重樱。

虽然一个东煌人来做铁血大使这件事确实闻所未闻，不过叶然的特殊点在于，他先前就是传奇舰腓特烈大帝的指挥官，在被铁血剥夺腓特烈指挥权后又建造出埃姆登，之后仿佛如鱼得水，各种任务都应对自如，俨然成为铁血乃至整个碧蓝航线在西方战线上的新星。

当然，铁血不可能让这个来历不明的东煌人凭借战功进入指挥阶层，铁血内部会议把这一切战果都归功于他的前后两任舰娘，不会有人承认叶然的优秀，他只不过是运气好罢了。

最关键的是，铁血发现叶然不知何时和大量舰娘搞好了关系，最开始是埃吉尔和奥古斯特，后面有欧根、兴登堡……甚至连坐实旗舰位置的俾斯麦都对他亲密有加。

这让铁血提高了警惕。

在怠战氛围浓郁的碧蓝航线内部，塞壬在前线的动作显得有些无关紧要。

更让食肉者关心的是，这些拥有心智魔方适应性，掌握强大舰娘的指挥官们，是否开始拥兵自重，是否对他们的统治起到威胁。

因为再让叶然的羽翼这么丰满下去，迟早会变成一颗炸弹。

所以，如何打发走叶然已经成了一个迫在眉睫的问题。

而铁血长久以来的盟友重樱，则是对这个年轻人有着非比寻常的好奇。

原因是重樱在铁血的情报网络发现了一项秘密计划——“舰娘心灵模块增幅装置——魔戒”，而叶然，则是这项计划中谁也没有发现的关键人物。

这个猜想是武藏提出的，她根据情报，敏锐意识到这个男人的特殊性，而对他有了兴趣。

就这样，双方一拍即合，铁血将叶然明升暗降，由IB031港区的指挥官升任为铁血大使出访重樱，在这期间031港区内的一切事务都归铁血总部代理，也就是说，除了作为陪同护卫以及监视眼线的铁血直属舰娘雷根斯堡外，叶然目前失去了军权。

不过，铁血总部没有想到的是，这位高傲不羁，视人类为蝼蚁的飞龙舰娘，其实已经是叶然胯下的性奴了，不但愿意主动为主人献上美艳诱人的身体，就算立刻为叶然去死她也不会犹豫。

这，就是魔戒的能力。

从武藏的视角看过去，她藏在衣袖下的狐媚金瞳虽然看上去是因为含羞而不敢与男人对视，可事实上，这只雌狐正在用沉着的眼神观察着叶然右手无名指上的戒指。

“魔戒……”她用只有自己能听清的声音喃喃自语，戒指上粉色的宝石倒影在媚狐温柔似水的瞳孔里，好像散发着诡异的光芒。

………………

在蔚蓝海洋上的另一端，位于铁血IB031港区的会议室内。

这里是叶然过去的港区，现在没有了指挥官，在腓特烈的争取下，由她亲自接管。

铁血也不是没想过空降一位人类军官来管理031，只是……

“……”一位如雪莲般洁白高雅的高岭之花坐在长方形会议桌的一侧，从她湖蓝色的眼眸里看不出喜怒，一对踩着白色连袜靴的娇美玉足优雅并翘着，显得十分悠闲。

这位白天鹅就是由叶然通过魔戒之力建造出来的驱逐舰埃姆登，也是最依赖叶然的舰娘。

当她听说铁血准备将自己的指挥官送走，并且只允许雷根斯堡陪同时，就已经气得不轻，要不是有腓特烈拦着，估计早就把那群老家伙连同铁血总部一起炸上天了。

要是趁埃姆登气头上，敢再派一个男人来对她指手画脚……

那事态可就不是谁能够控制的了。

再看看周围长方形的会议桌席位不少，坐在埃姆登对面的就是素有“魔女”之称的奥古斯特。

戴着猫耳发饰的魔女也显得百无聊赖，她靠在背椅上，螺甸紫色的长发披散在雪肩，让叶然爱不释手的黑丝雪糕翘着二郎腿，指尖上跳动着一团紫色火焰，接着魔女舞动着根根纤长玉葱，火光开始在指缝间流转穿梭，像是变戏法一样打发着时间。

“唔……”旁边座位上身着黑丝连体衣的魅魔龙娘埃吉尔用胳膊把凛娇傲媚的脸蛋撑在桌子上，金色眼瞳目不转睛地随着奥古斯特指尖上的光球移动，看上去很有兴致。

嗯…真不知道谁才是猫咪……

不止这几位，再往座椅上观察的话，提尔比茨、欧根、兴登堡、吕佐夫、齐柏林、施特拉塞……铁血几乎所有主力舰娘都汇聚于此，不过除了埃姆登、埃吉尔和奥古斯特外，其他姑娘们都是以全息投影的形态，或端庄或随意地坐在会议桌上，有的还在小声聊着天。

坐在主席位上的，并不是作为铁血旗舰的俾斯麦，而是一位奶硕臀肥，妖娆绝代的熟艳美妇。

美妇身着轻薄的黑纱裙，胸前比武藏还要大一圈的奶球露出大半，已经快要随时溢出奶水的粉嫩乳头被什么东西堵住，让这对为了乖儿子辛勤蕴积乳汁的奶牛爆乳撑得又肥又痒。

两颗被儿子天天骑在上面宠幸灌溉的美尻艳臀将香媚淫脂统统挤摊在座椅上，让人不由遐想要是美妇站起身，这高档座垫上到底会留下多么一个叫人垂涎的淫温臀印。

这种雄性只要看上一眼，瞬间就会把鸡巴勃起到发疼状态随时准备播种的淫母乳牛精盆，毫无疑问就是叶然的舰娘妈妈，铁血后宫的主母—————腓特烈大帝。

主位两边的位置显然就是副手，其中一侧坐在腓特烈的妹妹，同样实力强大的蜘蛛美人胡滕，至于另一侧现在还空着，在场的舰娘估计也都是在等她的到来。

缺席的姑娘并没有让大家等太久，在埃吉尔还没来得及打哈欠前，一道全息投影就在腓特烈身侧显现。

“……抱歉，各位久等了，刚才有些事情在处理。”阳光般美丽的金色长发齐到大腿根，来的人是一位高挑干练的英气美人，将紧身军装穿出情趣效果的爆乳肥臀和一双傲人美腿即使在尤物如云的铁血舰娘中也是那么出类拔萃。

她先是含着歉意地环视一圈，额外和白发女王提尔比茨对视一眼，随后停留在主母腓特烈身上。

“嗯，没关系，小俾斯麦～”黑色圣母温柔地示意这位铁血旗舰坐下，周围的舰娘们也纷纷端正姿态，因为人到齐后，会议就要正式开始了。

“呼～❤️”奶牛媚母为了方便，将胸前已满母爱雌浆的沉甸甸奶球放在桌子上，这对骚痒无比的美物已经好几天没得到宝贝儿子的玩弄，每晚只能靠腓特烈自己用榨奶器取乳，白天则用乳贴遮住，防止乳汁意外漏出而浪费。

台下有的姐妹也红了脸，并不是只有腓特烈妈妈一人在接受了主人的调教后有溢乳现象，每位舰娘戴上魔戒后奶子屁股都大了一圈，并且性感带变得更加敏感，会一想起叶然主人就漏乳的自然也是大有人在，特别是那些原本奶子就很丰满淫乱的贱奶牛们。

俾斯麦、兴登堡、埃吉尔、奥古斯特……这些奶牛们经常不知不觉就会湿着乳头乱晃，以至于都要学着腓特烈妈妈一起戴上主人鸡巴形状的乳贴，晚上则用吸奶器和冰箱将乳液储藏，待叶然主人回来享用。

“我的孩子们，从主人离开铁血开始，已经过去了快一个星期，这段时间里，相信大家都和妈妈一样难熬，不管是涨涨的奶子、发痒的屁股还是湿润不停的小穴……”

腓特烈轻轻揉了揉自己发胀的奶脂淫乳，脸上妩媚的表情任谁看了都明白这只发春母牛在渴望主人大肉棒的怜爱。

“离开主人的日子真是一刻也接受不了。”一旁的舰娘们也都是这样的想法，特别是几乎每晚都和叶然睡在一起的埃姆登，这两天都快失眠了。

没有主人那根雄伟东煌鸡巴的宠幸，铁血母猪们的淫穴每天都湿漉漉的，一想到主人就会开始流水。

至于她们自己的指挥官？

哼哼，那些孱弱的铁血小鸡巴根本和主人的威武阳具没有可比性，光是看着就会倒胃口。

“对于宝贝主人在重樱那边的状况，因为信号监听的原因，只能由小雷根斯堡通过临时加密频道简单转述。”腓特烈打开了会议桌中央的全息屏幕。

上面浮现出重樱的海域图，接着放大，呈现出总部附近的图像。

“这里，就是宝贝主人的所在地。”代表叶然的图标出现在重樱总部上。

“重樱总部？真是严密的监视呢。”胡滕面色凝重，如果是这里的话，估计不论用什么方法都联系不上主人了。

“重樱是怎么向主人套取有关魔戒的情报呢？有没有使用暴力手段……”埃吉尔看上去有些担心，旁边的大家也一样，已经一个星期没得到主人的消息了，后宫爱奴们都心怀不安。

“哼…如果敢让我的宝贝孩子受到一丝损害，重樱哪怕覆灭十次都不够赎罪！”暗黑圣母这时才显现出她的威严，比其他舰娘都要更深邃的暗金色瞳孔里闪烁着暴戾，她光是想象一下宝贝儿子被欺负的场景，内心的黑暗就要抑制不住了。

“放心，有雷根斯堡在，那群重樱人没有胆子伤害主人。”俾斯麦冷静分析着局势，然后替腓特烈接着往下说。

“目前来看，重樱对于主人还是以利诱为主，不管是衣食住行都是最高标准，在这方面主人并没有吃亏。”

“但这样还不足以让主人说出有关魔戒的情报，所以……”

“他们决定用美人计了。”腓特烈突然抢回了发言权，而且面色不悦。

“美人计？”奥古斯特饶有兴致地晃动着黑丝美足，“重樱的舰娘确实姿色上乘，我在联合演习上见过许多，倒是有不少姑娘很迎合主人的喜好呢，说不定花心主人会照单全收，给我们再添几位姐妹哦～”猫耳魔女一边说，一边面带笑意观察着对面埃姆登的反应。

“啧……”白天鹅果然有些不爽，即使装作不在意，微微在地板上点动的白丝高跟连袜靴还是暴露了她内心作祟的独占欲。

“重樱的舰娘们只要宝贝愿意，自然都可以全部收为性奴，妈妈会全力支持主人，只不过……”绝色媚母蹙眉一紧。

“居然是那只狐狸主动对我的宝贝下手。”腓特烈温柔妩媚的眼神中闪过一丝不快，显然武藏是知道叶然喜好美母熟妇这件事，所以故意亲自诱惑他。

“是觉得自己比起我更适合作宝贝的妈妈吗？还是认为自己更有魅力？那只不要脸的母狐狸真是不可饶恕……”已经被彻底调教成淫母精盆的腓特烈平时对于铁血小辈们的争宠总是怀着百分百包容。

不仅仅是因为她的心智魔方里天生就对铁血舰娘自带母性，很重要的是，自己做为叶然大人唯一媚母肉便器的地位从没有被动摇过。

而如今，竟然有一位同样奶大臀肥的重樱骚狐敢争抢自己作为主人母亲应得的恩宠，腓特烈自然是怒从心起。

“噗妞❤️噗妞❤️～”美母激烈的呼吸带动着绵软爆乳淫乱晃动着，真让人担心里面焖熟的雌浆会不会突然将贞操乳贴撑破，让专属于主人的奶水全都流出来。

“不用担心，叶然大人明白分寸，而且大人一向博爱，对姐妹们也是雨露均沾，您不用过于担心。”俾斯麦了解主人的性格，他肯定不会冷落任何一位舰娘。

“……嗯，我的宝贝自然是疼爱妈妈的。”意识到自己有些失态的腓特烈轻抚着美艳淫乳，她不应该质疑主人对自己的宠爱，更不应该对于主人收奴这件事心怀不满。

“那只骚狐狸天天与身为魔戒之主的宝贝接触，过不了多久就会乖乖在宝贝胯下承欢了，哼～以为靠自己的狐媚就能骗到宝贝吗？不过是，马上会主动爬到宝贝床上的母畜罢了～”腓特烈轻蔑嘲笑着武藏的不自量力，这只善于心计的重樱雌狐，很快就会跌入自己为自己编织好的陷阱里，而此刻，她需要做的就是全心全意思念宝贝主人，并等待他跨出征服重樱的第一步。

“另外，革律翁已经深潜部署到了重樱领海，他们暂时还没有雷达能够识破革律翁的伪装。”俾斯麦胸有成竹地往投影上看去，一个醒目红点就浮现在重樱总部周围。

利用魔戒之力而得到的终极舰装，也是俾斯麦和叶然主人共同使御的巨兽就潜藏在重樱海下，这么一来，计划就变得万无一失。

“嗯，小俾斯麦，做得很好。”腓特烈慢慢站起身，让叶然恨不得每晚骑在屌下冲锋顶撞的圆硕淫尻只是轻轻一动便颤起肉浪。

真难想象这雪腻绵软的美母骚臀被宝贝主人肉鞭疼爱时会有多么色情惹眼。

“我的宝贝❤️～此时此刻，你也一定很想念妈妈的大奶子和肥媚穴吧～请放心，妈妈会乖乖抬好屁股等您回来～”美母揉住心窝处的淫乳，肥臀扭扭地发骚着。

周围的后宫性奴们也都被感染，纷纷怀念起主人温暖的怀抱和粗暴雄猛的鞭爱。

“主人❤️～”埃姆登眼神迷离地喘息着，在场又有哪个贱奴不想时时刻刻陪侍在主人胯下，只可惜没有机会罢了。

而这时的叶然，也似乎感受到后宫众奴们的哀怨，情不自禁打了一个喷嚏。

“啊怯！！！！”

“嗯？怎么了，叶然大人，是受寒嘛？”一双纤长玉手从叶然腰后温柔抚摸，再交叉到男人锻炼有素的腹肌，然后带着三分羞涩七分妩媚，渐渐往上攀附在叶然健硕起来的胸肌上。

“啊～武藏小姐……”浑身赤裸，只穿着兜裆浴巾的叶然坐在温泉旁的石凳上，面色享受地喘息着。

“嗯哼❤️～大人叫人家武藏就行，若是像现在这般四下无人时，大人愿意叫一些更亲密的，妾身也无妨哦❤️”紫色媚狐的衣着极其暴露，一件开衩几乎齐到侧乳的浴裙就像是半挂在乳房上的两条白布，一正一反将武藏火辣肥媚的熟艳酮体遮掩起来。

“噗妞❤️～”饱满淫乱的奶球紧贴在叶然背后，焖热奶浆隔着美人如雪般的娇肤，烫得他心猿意马。

满是雾气的浴室里只有他们二人，看来这里就是武藏专门为叶然而准备的“审讯室”。

“大人，哼哦～您穿上衣服时妾身还看不出来，没想到，居然如此健硕…雄伟❤️～”淫狐媚眼如丝地盯着少年裤裆间高高撑起的巨棒，满是淫热蜜汁的粉嫩唇腔里发出若有若无的迷情呻吟。

“嘤唔❤️～”柔夷抚过男人的脖颈，武藏一边蹭弄着美乳，雪腻肥奶从后面包裹住叶然的脑袋；一边捧住了叶然的脸颊，与他甜蜜对视。

越来越滚烫发痒的丰满玉体显露出媚狐此时是千真万确动情了。

“武藏…妈妈～”这种像是腓特烈般，既有母爱包容，又有情火欲炎的炽烈情感一下子就让叶然沉沦。

陷入媚狐美母的洗面奶中无法自拔，彻底迷上了她的媚骨天成和温柔妖冶。

“啊～乖孩子❤️～”美艳雌狐从背后浮现出九条毛茸茸的大尾巴，耳朵一下下可爱抖动着，这些都是她情难自抑的表现。

对叶然的美人计已经实施了七天，武藏身为狐娘，即使不主动施魅，其对于雄性的诱惑力也是无与伦比，更不要说像现在这样化身淫娃媚母卖弄风骚了。

如果不是那个雷根斯堡几乎整日不离叶然身旁，或许武藏更早就可以把男人拿下。

“哼嗯❤️～真是可爱，在对着妈妈的乳房撒娇吗？”媚狐满意抚摸着孩子的头发，好让他能更加感受自己雪盈乳胀的奶球。

“呼唔……武藏妈妈的奶子……喜欢～”叶然痴迷嗅动着鼻尖，呼吸美母身上的魅惑体香。

和腓特烈妈妈那种黑暗圣母系，幽兰神秘的香气不同，武藏身上的更多是毫无顾忌释放魅力的雌媚荷尔蒙，又带着股母性温柔的奶香，十分符合她闷骚淫乱的本性。

“还不可以哦～”就在叶然伸出舌头，想要一探美母乳汁的香浓甜美时，武藏突然用玉指抚过男人的腹股沟，在叶然因为快感而触电般抖动时，轻轻抓住了那根粗硕惊人的雄根。

“哦～❤️”二人都忍不住发出了激动的呻吟，特别是武藏，即使动作装得在熟练，可脸上的羞媚和吃惊还是显露端倪。

这是她第一次握住男人的生殖器。

“居然……这么大❤️～”在亲手抚摸过这根雄伟的东煌巨屌后，重樱媚狐才第一次有些害怕起来。

逐渐湿润的腿心和忍不住想要向雄性大人摇晃献媚的肥臀都证明了她不过是一只下流雌狐的事实。

“没想到会做到这一步呢…”武藏也感叹起这一个星期来自己心境的变化。

原本只是打算略微让叶然沾点便宜，可这个东煌少年并不笨，没有说出一点有价值的信息。

而且还有那个龙娘从中作梗，虽然只不过是区区一艘巡洋舰，自己不应该忌惮，可是……

武藏总是有种不对劲的感觉，雷根斯堡身上绝对有种超乎寻常的力量，而那正有可能是魔戒带来的改变。

媚狐总是相信自己的第六感，这也是她的能力之一。

总之武藏对叶然的挑逗越来越漏骨，越来越淫乱，而她对叶然的好感也在不断攀升。

“明明只是个东煌的孩子，为什么会让我这么着迷呢～❤️”武藏看着埋在自己熬人双峰里，粗重喘息着的年轻男子，手上爱抚套弄的动作也更加温柔起来。

以至于自己都愿意与他赤身相亲，这可是从来没有想过的情况呢，哪怕是指挥官……

媚狐又想起来那个高傲阴柔的年轻贵族。

虽然觉得对不起指挥官，因为自己的身子，从来都没有被男人享用过……但这毕竟是为了重樱……

“妈妈～啊～”叶然贪婪吮吸着媚狐淫腻的奶肉，好像完全失去了理智，身体也随着美母那只芊芊玉手而有节奏地颤抖着。

“哼嗯嗯❤️～不要啃妈妈的奶子嘛～坏宝贝❤️”武藏用大尾巴包裹住叶然全身，妩媚的脸蛋上涌起阵阵春情，小手则妖娆灵巧地撸动，渐渐让叶然发出野兽般激动的低吼。

肉棒忍不住主动往媚狐肉感的小肚子上摩擦，硬邦邦的龟头顶住子宫处微微凸起的软肉，让武藏的尾巴都忍不住跟着并拢撒娇。

“虽然是这么厉害的阳物，但说到底，赢家还是妾身呢～乖宝贝～❤️”虽然不知道自己为何会这么想要疼爱叶然，但武藏知道自己已经取得了这场情欲游戏的胜利，现在只需要让这个可怜的孩子乖乖吐露实情就行了。

“妈妈的乳头…唔……陷在里面。”叶然不停舔舐着雌狐的母性爆乳，在雪白乳峰上的樱花林中，一朵粉色蓓蕾藏在深处，即使已经兴奋得充血，也依旧不肯对宝贝乖乖献媚。

“齁哦～宝贝想要吸嘛～妈妈的色情内陷乳头❤️咯咯～”媚狐淫靡地扭晃着巨乳，让小宝贝不好轻松衔住那颗藏在奶肉里的美艳乳头。

“想要，妈妈…快给我……”叶然被武藏把握着命根子，内陷乳头好像散发着无穷诱惑，让他着魔一般疯狂扑在美母的奶沟里，他已经太久没有尝到淫母乳汁。

虽然雷根斯堡最近也开始产出奶水，但他总觉得缺少了点什么，只有腓特烈和武藏这种绝代淫母的奶水才能让叶然喝满足。

“唔嘤～妈妈不给你吸～❤️因为宝贝是花心的坏孩子。”就在叶然快要在武藏怀里射出来之时，媚狐却突然变得哀怨起来，不但故意将乳房遮住，就连手上的动作也都停止，性感柔夷拂过叶然结实的股沟，接着责罚般揉住了那两颗乌黑肥大的子孙袋。

“啊…好妈妈！”叶然像只泰迪一样在媚狐的奶球里蹭动着，肉棒都肿得发紫。

要是换成心疼宝宝鸡巴的腓特烈，估计他这会儿已经骑在尤物美娘的肥臀上尽情播撒子孙液了。

“哼～管不住下体的滥情小坏蛋❤️～”武藏玩弄着男人的卵蛋，刻在狐娘基因里的本能让她的手法极其娴熟，使得可怜的叶然即疼痛又酥爽。

武藏这几天可都用针孔摄像机观察着叶然的房间，虽然不知道为什么雷根斯堡没有发现这种原始的窃听器，但可惜的是叶然连一点有关魔戒的消息都没有泄露。

不过摄像头下的叶然，倒是让武藏每晚都面红耳赤。

这个男人简直就是匹抖S种马，整天除了做爱就没什么事可做，每晚最起码要跟雷根斯堡做上两个多个小时，从厨房到卫生间，再到卧室，几乎一想要就会在美艳龙娘那野性十足的酮体上发泄个爽。

高傲强大的母龙在他面前和最低贱的军妓没有任何区别，甚至完全就是他独占的肉便器飞机杯。

最高一次记录是在媚狐故意走光露出美穴勾引他，在主动向叶然提出想要一起洗澡后，又欲擒故纵放叶然鸽子的那个晚上，欲火难泄的男人骑在雷根斯堡的丝臀肥尻上一直操了四个钟头，直到龙娘像死了一样再也没有反应为止才满足。

而且武藏还从干柴烈火的二人嘴里听到了许多关于铁血的秘闻，知道了这个看上去正经的坏孩子到底有多滥情。

不光是腓特烈，和他发生过性关系的铁血舰娘两只手都数不过来，甚至连那个俾斯麦……

武藏还没有向其他人透露这些事，但现在，她更加确定了叶然和魔戒计划之间的绝对关系。

媚狐现在有百分百的把握，只要掌握住叶然，魔戒的任何秘密都将一览无余。

“妈妈～我喜欢你，我好想要你……”叶然难耐地想要扑倒眼前似乎手无缚鸡之力的丰满美熟妇，可舰娘毕竟是舰娘，即使武藏因为动情有些柳腰发软，想要用强迫的方式霸王硬上弓也属于无稽之谈。

“花心小种马❤️～妈妈不给你玩～”武藏揉住男人的卵蛋，温柔催精，开始继续欲擒故纵起来。

“坏蛋，一边说着喜欢妈妈，想要和妈妈做爱，一边却戴着和其他女人的戒指，那妈妈岂不是宝贝的小妾情妇了～”武藏幽幽娇嗔着，手指上的动作也加大起来，好像在埋怨宝贝儿子的大肉屌实在太过风流，硬邦邦龟头不知道叩开过多少女孩子的软媚淫肉，让尝过一次滋味的铁血美娇娘们每日夜晚里都寂寞难耐，真是罪孽深重～

“这……妈妈我错了。”叶然有些窘迫，严格来讲武藏妈妈确实是他的情妇美母，因为自己家里还有个妖娆绝代的后宫主母腓特烈妈妈。

但是腓特烈妈妈从来不反对自己开后宫，反而会主动把各色各样的女孩子送到他床上，属于比叶然本人还急迫于扩张后宫的类型。

“哼～”武藏假装愠怒，葱指紧紧握住男人鸭蛋般大小，憋得通红发紫的大龟头。

“哦哦～妈妈轻点……饶了我吧。”男人既痛苦又快乐，完全被媚狐玩弄在掌心。

“那～宝贝想让妈妈怎么原谅你呢～❤️”计划进行的很顺利，除了自己从未被亵玩过的身体在这个男孩面前出乎意料地动情到这种程度，其他一切都在武藏的掌握之内。

“我把……戒指脱下来可以吗？”叶然抬起手，思来想去，还是决定不戴戒指为好。

“那宝贝就乖乖脱下来喔～”武藏仔细观察着男孩右手无名指上的粉色婚戒，腰身总觉得越来越酥软无力，说话的语气也是软媚到不行，好像在讨好叶然一般。

“给，妈妈。”男人取下套在指根处的魔戒，粉红色宝石在水汽朦胧的暖光下越发诱人。

“乖～”媚狐感受着这枚婚戒的奇特魔力，又忍不住将少年往自己的怀里抱紧些。

这就是，自己几天以来日思夜想的宝物。

“交给妈妈好嘛～”雌狐贴在少年健硕的身体上，要是一切顺利的话，自己稍微奖励一下这个可爱的男孩也未尝不可。

她渐渐明白了腓特烈她们为什么都愿意为其献媚。

叶然身上确实有一种奇怪的魅力，包括但不仅限于他壮硕的肉棒，结实的体魄，还有让雌性闻一次就永远忘不掉的雄厚荷尔蒙气息……

“嗯，妈妈……”叶然抬起手，将戒指送到武藏面前，趁雌狐盯着戒指发呆的瞬间，肉棒毫无征兆地一下子顶在武藏肥软淫媚的丰满三角区。

“齁噢噢❤️～坏宝贝，要慢慢来才行，温柔一点对待妈妈……”媚狐开始乱了阵脚，被鸡巴侵犯着的肥唇美肉几乎没有任何抵御雄性肉棒的办法，甚至说本来就是为了故意方便儿子的大肉棒插入而发育成这种淫母肥鲍的模样，怎么有可能是东煌大鸡巴的对手呢。

“魔戒……”也顾不得自己的淫媚酮体在叶然怀里越来越滚烫娇软，武藏现在只想快点得到这枚戒指的具体信息。

“哒！”

“啊，对不起妈妈，我手滑了。”可叶然却十分“不小心”地将戒指滑落，而且不偏不倚，正巧落在美淫狐雌熟的丰乳玉瓜中。

“齁噢噢噢噢❤️！”而此刻的武藏却像是触电般娇颤起来，一身骚腻奶肉在宝贝儿子面前不要脸地抖浪献媚，特别是那两瓣婴儿脸蛋样娇嫩肥厚的柔软淫唇，几乎是直接将叶然的龟头夹住，还在热情吞吐着，似乎是邀请儿子雄伟的肉屌进来享受一番。

“芙哦哦～妾身的…奶子❤️～怎么会～”刚刚还妩媚从容的美雌狐一瞬间就丢盔卸甲。

被男人侵犯着的肉穴泛滥成灾，丰腴柳腰酥软无力。

最重要的是，那两颗蜜瓜般淫熟盈挺的肥翘大奶子，好像被打了强效催乳素和春药一般，立刻就鼓鼓涨涨起来，内陷下去的色情乳头骚痒发麻，一点点白色的液体从粉蕾里慢慢溢出。

“妈妈的小穴怎么自己吸上来了，哦～儿子硬邦邦的大鸡巴要被您吃进去了。”叶然一手捏住狐娘那不逊于腓特烈的肥软大屁股，肉棒借着劲儿往前一滑，就即将攻入美艳骚狐水灵灵的熟媚蜜穴。

“不要～❤️”武藏花容失色，狐耳往两侧垂下，尾巴更是讨饶般抚弄着儿子健硕的大腿。

她没想过要把处女交给叶然，而且快要被淹没的理智告诉她，如果被这根东煌大肉棒插入的话，自己绝对会变成叶然大人的俘虏。

“还不可以……”于是媚狐拼命扭送蛇腰，在儿子的粗屌捅入之前抬起屁股，让叶然的粗硕肥屌擦穴而过。

“嘤哦哦❤️！”即使没能插入，雄伟阳具上坚硬而布满肉筋的棒身还是轻易把骚母媚穴顶开，里面一大片娇吮痉挛着的粉媚软肉都顺着肉屌的动作显露出来，还有那不要钱一般流在宝贝儿子大鸡巴上的黏糊淫水。

“呼哦～芙咦咦❤️～”美目上翻起来的媚狐看上去是小小高潮了一番，丰满身姿尽显妖娆。

屁股随着男人的大手肆意扭动，两颗沉甸甸的骚奶挤在他的胸膛上，变幻出各种讨好献媚的下流形状。

“果然没什么经验吗，我的肉便器武藏妈妈。”叶然没了刚才的稚嫩和青涩。

他在心里暗笑着，一边用肉棒摩擦美母娇软淫媚的秘境，一边用大手托捏住了雌狐胸前摇晃奶浪的绝世乳球，让魔戒与母性满满的雪脂雌浆充分接触。

食指则狠狠按进那害羞的内陷粉蕾上，接着邪笑着观赏雌狐妈妈那下流雌贱的崩坏媚颜。

随意玩弄女人的模样显得游刃有余。

“咿齁噢噢噢噢❤️乳头，不可以按❤️太有感觉惹～亲亲儿子，宝贝老公❤️饶了妈妈……芙哦哦！求求您～”此时的形式完全反转过来，媚狐只觉得浑身的敏感度都被放大，特别是一对没有内衣束缚，走起路来骚媚扭晃不停，让重樱矮小武士们一看见就要勃起致敬却不得亵玩的色情爆乳。

简直完全变成了任由东煌儿子随意抽打吮吸的媚母奶球。

“好儿子❤️！唔齁噢噢～乖宝贝，妈妈求你惹～快点把戒指拿出来，芙噢噢噢❤️！”武藏也知道是魔戒在作怪，却根本没有反抗的力气，天生就为满足雄性泄欲需求而发育成这般雌贱模样的妖娆酮体，在儿子威武强壮的肉屌下完全发情，已经乖乖排卵，做好了受孕准备。

媚母狐耳娇颤，美目含泪，求饶扭送着淫臀，避免肉棒直接插入。

如此娇弱可怜又无助，像被大鸡巴恶狼儿子咬住了脆弱脖颈的丰满大白羊，只能任其宰割。

“不行哦，妈妈的奶子太大了，戒指陷在里面根本看不到呢，让我来找找……嘿咻嘿咻～”叶然顶在肉缝上抽动鸡巴，兴奋感受着妈妈骚穴里的火热黏腻。

双手毫无顾忌托举着两颗肥美绵软却挺翘淫美的爆乳大奶球，两边上下摩擦，让戒指在里面可以肆意侵染，彻底使这对雄性一看见就想据为己有的母畜肥奶变成为自己可以随便尿上精液的私人玩物！

“齁嘤～齁嘤❤️妾身的奶子里，有什么东西流出来……”媚狐羞涩无比，软在叶然怀里，不知所措挺着胸脯上不知不觉肿大一圈的肥乳，从未有过的酥麻感从乳腺一直涌到奶头。

果不其然，一股股香浓奶水已经成粉嘟嘟的内陷乳首里满溢而出。

“终于来了，妈妈乖乖让我尝点！”叶然的动作变得粗暴起来。

他不再是温温柔柔地揉玩舔舐，大手刚好掐住粉色乳晕上面的地方，接着用榨奶般的动作将130+的绝对爆乳捏成了两侧凹陷，中间凸出的淫乱形状。

“不要～啊啊啊！”敏感度攀升的奶牛巨乳在儿子手里被这样粗暴索取，还没有像腓特烈一样适应过喂奶侍奉的妩媚雌狐瞬间发出了不像样的声音。

“啊姆！”叶然没有理会重樱母狐又痛又痒的啼叫，直接一口含在奶头凹陷下去的乳晕处，用舌头肆意探扫。

憋了许久的他可是求奶若渴，就算现在是躺在他怀里的是宠爱有加的腓特烈妈妈，估计也难逃被大屌儿子当成泄欲母牛，一边被肥屌肉鞭抽送子宫，一边榨奶到虚脱过去的幸福结局。

“骚狐狸妈妈的色情乳头，我很喜欢哦……”叶然精准咬住藏在淫肉里的乳首，接着捏住奶子用力一吸！直接将肉嘟嘟的奶头拽了出来！

“嘤齁哦哦哦❤️！宝贝儿子不要❤️！！”害羞敏感的内陷奶头被舌头牙齿粗暴欺负，武藏只觉得乳房里涌上来一种难以描述的美妙快感，如飞入天堂般舒适轻盈，像是母亲给婴儿哺乳时那般充满悸动与满足，而且还要爽快上一百倍，这种透入脊髓乃至于灵魂的极乐，让她彻底放弃了抵抗，连重樱的利益都完全抛在一边，在宝贝东煌儿子的玩弄下又一次达到高潮！

“咕啾！咕叽！”浓郁奶汁涌进叶然的嘴巴里，男人像是想要独占美母每一寸酮体的暴君，一个发力就将美眸翻白的高挑淫狐压在胯下，肉棒死死顶住妈妈两瓣不停开合吮吸着的柔软骚肉，拼命想要捅入其中，让这只奶肥臀翘的重樱尤物堕落为和奶牛母畜腓特烈一样只知道取悦主人鸡巴的痴女美母。

“芙噢噢噢❤️！不～不要～”令叶然意外的是，胯下这只发春潮喷完的母狐居然还有一丝反抗的理智。

武藏蜷缩起狐尾，毛茸茸大耳朵羞涩害怕地垂落而下，身体因为高潮而在微微痉挛，一片迷离的美艳眸子里闪烁着最后的挣扎。

“嗯…”男人捏住媚狐两颗涨盈出来的可爱乳头，饶有兴致地用手心摩擦挑逗着。

“齁哦哦～好痒～❤️不可以……”紫色狐耳下的绒毛也不轻易放过，叶然第一次感受到狐娘柔软火热的耳朵，看来这个地方也是性感带，只是轻轻揉揉，就让雌狐美母激动得不能自己。

“还为时过早吗……”他本来也不想用强迫的方式得到武藏，只是没想到这位重樱智囊的意志力居然如此强大，到现在都还能保持理性。

这种事情从来还没有出现过。

当然，只要自己把鸡巴插进去，不论多么端庄神圣的女人都会堕落，武藏也没法逃脱。

不过……

“我还是想看见武藏妈妈主动把屁股撅起来，将第一次献给我的样子。”叶然邪笑着，用手拨开乳肉，从媚狐沉甸甸的奶球中取出那枚粉色魔戒。

“芙呜呜～末…唔哦哦！磨……戒～”武藏咿咿齁齁半天也说不出来完整的词，只是被咬住奶头就变成这种模样，要是被鸡巴肏到深处疯狂侵犯子宫，估计会直接变成愿意每天趴在床上为主人泄火的淫堕母猪。

越理性的人，堕落之后便越疯狂，叶然已经等不及想要看到武藏的变化了。

至于现在……

“儿子的鸡巴可还硬邦邦的呢，不好好负责可不行哦。”男人站起身，居高临下地羞辱瘫软在瓷砖地板上的美母。

“好厉害❤️……唔…不要～妈妈错了，不可以的……”武藏观察着儿子胯下二十多厘米长，还在一抖一抖搏动筋肉的壮硕肥屌，紧紧厮磨修长美腿，媚眼如丝娇喘连连，肥臀止不住地往后磨蹭，想要逃离叶然的鸡巴。

叶然可不会让到嘴的美肉就这样飞走，他拿起魔戒，抓住淫母一颗肥嘟嘟的奶子，让武藏无处可逃，接着对准了美狐一边娇长绵软的乳头，居然就将戒指戴在了妈妈的乳首上。

“要是妈妈能用嘴巴奶子让我的大鸡巴舒服，儿子就放过你哦。”他拉起武藏的秀发，接着握住那根让铁血母猪们日思夜想，粗壮肥硕的巨根，在媚狐面前淫邪甩动着。

坚硬龟头拍打在妈妈娇艳如花的脸蛋上，发出“啪啪！”的下流抽击声。

“齁哦哦❤️～不可以肏妈妈～美味的…大肉棒❤️”武藏露出斗鸡眼，盯着面前肥硕粗大的硬屌巨根，东煌雄性的强壮已经深深印进她的脑子里，雌媚本能促使她鬼使神差地跪坐起来，接着张开樱桃檀口，用从未和男人接触过的香舌唇肉，接纳了东煌主人的雄伟阳具。

“对，这才是你这种重樱贱狐狸应该有的态度呀，刚刚只顾着魅惑儿子，现在才回忆起自己的下流本性了？”看着美母将初吻献给了自己肉棒龟头，叶然爽到几乎无法呼吸。

还不等他平复心情，武藏就又拼命将肉棒往下吞咽，喉腔里惊人的吸力让男人也不禁感叹这只肥奶母狐的淫乱入骨。

“从一见面就在对着我发骚，妈妈知道我到底忍得有多辛苦嘛。”他本不想在重樱过多沾花惹草，没想到这只母狐却主动送上门来献媚，那叶然企有不收的道理？

现在终于可以释放对于武藏的邪念，再智谋无双的美狐，本质上也不过是一只母畜罢了。

“咕唔唔……对芙起～❤️”乖顺舔弄肉棒的美艳熟母让叶然的欲望愈发涨大，原本高挑性感的身体如今跪在自己的胯下，圆肥肉翘的蜜桃大屁股一扭一扭，一度让叶然想要放弃原则，直接扑上去骑个痛快。

“看来得回去找小母龙泄泄火了。”他得意地松泄精关，不再忍耐雌狐唇腔里的淫媚吸力，十分舒畅地将这一发激射而出。

“呼唔唔唔唔！”武藏一下子瞪大了双眼，从未感受过的热烫浊液填满了她的嘴巴，而且男人还不打算放过她，继续瞄准媚狐美艳温婉的脸蛋，将一股股子孙汁撒上去，直到美人水嫩的肌肤上都敷满了精液面膜。

“精…精液❤️～”媚狐迷离呻吟着瘫软在地上，一道道浓稠精浆顺着她修长洁白的天鹅颈滑落，沾染上那雪腻翘软的肥乳奶瓜。

叶然舒爽地提起浴巾，戴好戒指，对于今天的结果，他已经很满意。

如果要在重樱里迅速立足的话，心思缜密又地位突出的武藏无疑是一块绝妙踏板。

而且叶然本身也对这样丰乳肥臀的熟女大车没有什么抵抗力，收为美母性奴再合适不过，床上床下都能用得很舒服。

“武藏妈妈。”他走上前，蹲下身子，用无名指上的粉色宝石对准了已经被母戒初步侵蚀的爆乳淫狐。

“齁哦哦……宝贝❤️～”绯红俏脸上染着顺从与雌媚，眸子里泛出爱心的紫色大狐狸愣在原地，只有两只毛茸茸的耳朵还在轻轻抖动着。

“忘记刚才发生的细节，现在妈妈只记得是因为自己想要儿子的大肉棒，所以主动献身给我。”

“……嗯～是妈妈……像发情的母狗一样，主动去舔宝贝露出来的大鸡巴❤️～”武藏咦咦齁齁顺着儿子的话往下说，完全忘记了自己还有指挥官这件事。

“好，那妈妈先休息吧，儿子还有事情去做。”叶然十分满足，这样子武藏等于是收服了一大半，又有一个美艳动人的雌畜落到了自己床上。

“明…白……”说完这句话，武藏就酥腰一软昏死过去，丰满酮体再无一点活动的力气。

“……”

浴室里重归平静，只剩媚狐细软疲惫的呼吸。

“主人～”还不等叶然说话，门外等待许久的火辣尤物就恭敬地跪在他面前。

一身连体黑丝和紧身皮衣勾勒出母龙美艳野性的爆乳肥臀，轻松就让还没过瘾的叶然起了反应。

“这就是东煌人所说的“聪明反被聪明误”吧，才过去七天，这只狐狸精就拜倒在主人胯下了呢。”雷根斯堡丝毫不掩饰语气中的崇拜之情，自己的主人理所应当就该征服一切雌性。

“不过…主人为何没有夺走她的骚穴？虽然在智慧上不够格，但淫贱的奶子屁股都非常满足主人您的需求……”龙娘刚问出口就后悔了，自己不应该随意揣测主人的想法。

“呀啊❤️！”回应她的当然是叶然火热滚烫的粗屌鸡巴。

“主人比较喜欢让女人自己乖乖爬到鸡巴下求着我肏，就像我的宠物雷根斯堡一样。”男人兴奋不已地用沾满先走汁的生殖器摩擦着龙娘的傲媚俏脸，将一滴滴残留在尿道里的精浊射在她丰满娇润的蜜唇。

“嗯噢噢❤️好主人～今天中午不是才在人家的骚穴里泄过嘛，越来越精力旺盛了，能做您的宠物，人家作为雌性实在是太幸福了～啾❤️”雷根斯堡羞涩又欢欣地张开美腿，小嘴吻住叶然过分雄壮的龟头马眼，十分主动地渴望男人垂怜。

“哼～狐狸精，主人的雄伟大鸡巴马上就要赏赐进人家的敏感小穴里了，你这下贱女人就在一边乖乖等着吧❤️”母龙解开自己的连体衣，兔子蹲着扭动黑丝肥臀，她对主人雄性荷尔蒙极其灵敏的琼鼻一嗅就明白主人打算就在这儿当着武藏的面办了自己。

“雷根斯堡你的奶子也越来越大了，白天还会不受控制地流奶水吗？”叶然捏住龙娘丰满挺拔的乳球，他很关心后宫舰娘们的情况。

“多谢主人关心❤️～都是多亏了您的揉玩和滋润，人家的奶子屁股才变成这种雌媚模样的。”雷根斯堡一边揉捏巨乳，一边仔细舔舐着主人湿漉漉的雄根。

“溢乳的事情，有主人您每晚吮奶自然缓解了不少，只是…齁噢噢❤️！乳头…还是很敏感❤️”雷根斯堡感受着主人对乳头施加的力度，这种被强壮雄性大人疼爱宠幸的愉悦让她中毒，美胯间的连体丝袜湿透大片，黏唧唧的淫水已经开始不受控制。

“啾唔❤️～只是，奶子屁股变大之后，那些恶心的视线也多起来了，重樱的这些猥琐小鸡巴武士，整天就知道盯着人家晃来晃去的大奶子肥屁股看，可人家现在的乳房已经敏感到没法穿胸罩了，走起路来扭个不停也是没办法的事情……主人❤️～”雷根斯堡故意刺激着主人的征服欲，自己作为淫乱母畜，就是要让主人无时无刻都想肏翻她才好。

“你这贱货军妓。”叶然已经忍耐不住，他把面前性感火辣的野性母龙扑倒在地，抬起她修长紧实的高跟靴美腿，二话不说就把鸡巴捅进湿滑紧润的穴器。

“哦哦哦！❤️主人的大鸡鸡好棒❤️只有您有资格使用贱奴的身体～雌蜥蜴贱奴雷根斯堡，是您的专用随行军妓！！嘤齁噢噢噢！！！❤️”黑丝包裹下丰满淫熟的肉体用四肢紧紧贴缠着男人，原本因为长久锻练而紧窄到插进两个手指都困难的极品肉洞现在被主人用巨屌一下下撑开成自己的形状。

“看我把你的肚子搞大，让这群重樱人知道你这美艳骚母龙的子宫里都是谁的精液！”叶然捏住两团晃眼的喷奶爆乳，像渴望授种的野兽一样激烈挺动腰肢，沉迷于美奴啪啪作响的肉腻肥臀和婉转献媚的骚浪叫床。

“芙噢噢噢❤️！！想要❤️！好想要怀上主人您的小宝宝！！”雷根斯堡完全露出了阿黑颜，纵使是强大高傲的母龙在叶然这番狂插烂肏下也没有任何还手之力，估计腓特烈和武藏两个极品熟母一起承欢都难以抵挡。

“射进来❤️！齁嘤咿咿咿哦哦哦哦！！主人的强壮种汁❤️！”感受着主人马眼上传来的浓郁热量，雌畜雷根斯堡的脑子里就只剩下为叶然大人传宗接代繁衍基因的美妙使命，子宫小穴都对着大鸡巴使出浑身解数讨好献媚！

“啊！好舒服的子宫…要射！我要射啦！！”叶然被贱奴的子宫口紧紧吮住马眼，媚肉施加的压力几乎要把肉棒吸干，这种爽到极致的体验让他立即就松开了精关！

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”热浓滚烫的精液毫无保留，以播种后代为目标轻松就占领了美艳龙娘的每一寸子宫。

“主人老公❤️！主人爸爸❤️！芙噢噢噢噢！！”雷根斯堡死死昂起脖颈，原本漂亮美傲的阿黑颜脸蛋上满是泪花，嘴角确是幸福到极点的甜美笑容，看上去差点就被叶然玩坏了。

“呼！呼……真爽。”叶然气喘吁吁放下一直扛在肩膀上的黑丝美腿，性感皮质高跟靴无力垂落在地板上，发出哒哒两声脆响。

“齁噢噢～❤️主人的大鸡鸡❤️……”冷艳干练的美女龙娘已经连一句话都说不出，翻着白眼咿齁浪喘，看上去还不如武藏。

“该怎么处理这儿的烂摊子呢……”男人几乎没有怎么休息就基本恢复了体力，现在他看着浴室地板上两位满身白浆，完全失去活动能力的香艳尤物，这才头痛起来……

………………

不知过了多久“这里是…”

昏昏沉沉的武藏只觉得自己陷在一片蓬松的云朵里，远处是蔚蓝色的天空和一望无际的海平线，温暖阳光撒在媚狐毛茸茸的尾巴，浑身上下前所未有过的轻松舒适。

“好想一直这样下去……”雌狐很快就发现了自己大概在做梦，只有梦境里自己才能像这般轻松自在，不用为了重樱摇摇欲坠的未来而殚心竭虑，也无需终日辛劳忧思，只需要享受这样简简单单的幸福……

“我这种人会做如此安逸的梦，都是她的功劳吧…”武藏看着远方的太阳，温柔地喃喃自语着。

恰巧此时一只美丽的蓝色蝴蝶也轻轻飞落在她的雪肩。

“姐姐～”若有若无的呼唤声在她耳边响起。

再睁开眼时，映入武藏眼帘的就是那一抹让自己心安的无瑕美好。

“信浓……”她张了张嘴，轻轻呼唤着妹妹的名字。

“姐姐，汝醒了。”毛茸茸的狐耳除了颜色外与武藏一般无二，钴蓝色的美目同样温柔水润，只是比起姐姐要少一份谋略思虑，多一丝迷茫和忧愁。

“我这是？”武藏环顾四周，发现自己穿着睡衣躺在卧室的床上，而一身巫女服的信浓侧着丰满柔软的身子坐在床边，不知道守了自己多久，看上去也昏昏欲睡。

“是那位叫叶然的东煌男子将昏睡的姐姐送回了家。”白狐狸抚摸着姐姐大人的额头，确认她没有发烧。

“平时都是姐姐哄妾身入睡，今日妾身也得以照顾了一会姐姐大人呢～”信浓好像有些困倦，但心里却是在暗暗开心。

“叶然……”武藏沉闷的脑海里好像回忆不清细节，但对于叶然大人来照顾自己一事，她还是有点害羞。

自己还从没让男人来过自己的闺房，而且是这么毫无防备的情况下……

武藏的脸颊上有些泛起红晕，芳心砰砰直跳。

“叶然先生未曾踏入房间一步…他提前告知了妾身，是妾身帮姐姐收拾打理的。”信浓虽然看上去有些迷糊，但还是看出了姐姐的小心思。

叶然大人是个绅士的男人。

从看到大人的第一次起信浓就这么觉得，他和那些肮脏的老武士们根本不同，虽然传闻里好像很有女人缘，但本质上绝对是个爱护伴侣的好男人。

“我和叶然大人……”媚狐只觉得脑袋越想越疼，她一点也记不清那时发生了什么，好像是浴室，自己为了得到魔戒主动给叶然大人献媚……

“姐姐要答应妾身，今后不可再过度辛劳。幸好雷根斯堡小姐发现了姐姐在浴室里昏睡，叶然先生才将汝送了回来。”信浓替姐姐将被子掩好，温柔似水的脸上满是心疼。

“对不起……”武藏总感觉在浴室里和叶然大人做过什么，但是一时半会又记不太清了。

“对了…魔戒！”紫狐反应了过来，自己去找叶然大人，不就是为了那枚魔戒吗？

“不在身上…”她简单摸索一番，并没有印象种粉色戒指的影子。

“信浓，你预知到的未来，有发生变化吗？”武藏急切地询问着妹妹。

她之所以这么急迫地想要得到魔戒的力量，就是因为信浓预言到的，重樱必将覆灭的结局。

碧蓝航线中，每个阵营里都有几位与众不同的传奇舰船，她们或是拥有绝对的火力，或是有着超凡的领袖气质，总而言之，是绝对的决战兵器。

而有些传奇舰船的特殊性则不体现在这些方面，却同样能颠覆战局。

信浓就是这样的例子，她可以操控梦境，不仅仅是进入和篡夺他人的脑海，连那捉摸不定的命运都可以窥探一二。

信浓的能力哪怕在重樱内部也是极端保密，就连上杉律都不知晓。

一方面是因为这种能力的战略意义重大，更重要的是，她所预测到的命运。

“重樱必定走向覆灭。”

为了避免这个结局，为了守护妹妹，守护天城她们，守护自己所爱的重樱，武藏哪怕付出任何一切都毫无怨言。

“……”举止优雅的白狐眼神迷离，她握紧了手上的床单。

“…命运的迷雾，越发浓厚，妾身有些看不清……但，确实发生了变化。”毛茸茸的狐耳微微抖动着，信浓看上去有些不安。

“果然是因为魔戒吗。”武藏难掩心中的激动，不管如何，看上去注定的宿命已经被打破。魔戒绝对有拯救重樱的能力！

“不…妾身觉得，一切因果的中心，还是在那位叶然先生身上。”信浓的话点醒了武藏。

“你是说，叶然大人比起魔戒更重要？”武藏有些不敢相信，一开始她只把叶然当做用来获取魔戒的桥梁，现在看来……

“也许该更进一步发展和叶然大人的关系，哪怕躺到他的床上，只要让他愿意关心重樱，一切都……”媚狐的心跳又急促起来，不知道为什么，把自己的身体献给叶然大人，好像也不是那么难以接受，甚至，有种喜悦的感觉。

“不对…我是上杉大人的舰娘！”武藏突然抖了一激灵，自己在想什么，她可不是人尽可夫的妓女，怎么可以对那个只认识几天的东煌男人发情呢？

可是…一想起叶然大人壮实的身体和胯下那股荷尔蒙的雄伟气味，她就忍不住腿软起来，美胯间好像也涌出什么湿湿的东西……

“姐姐？”不谙男欢女爱之事的纯洁白狐看着媚眼如丝风情万种的姐姐，总感觉姐姐回来之后好像就更加妩媚了，而且……

“姐姐的乳房…是不是变大了？”她迷迷糊糊地有这种感觉，但又不好意思直说，只能偷偷观察和媚狐波涛汹涌的雪腻奶峰，这样的雌媚胸器，也难怪上杉律大人和叶然大人他们都对姐姐痴迷不已。

哪个男人不想征服如此高挑性感、爆乳肥臀的温柔美母呢。

不过终日深居简出的白狐可没意识到自己这副同样发育得美艳丰满的雌狐酮体有多下流不堪，对于雄性的吸引力方面可完全不比姐姐差，甚至在叶然的菜单上，她一直是和武藏并排的极品候选性奴。

让两只身高一米九以上，奶肥腰细臀翘腿长的姐妹花狐娘跪在胯下争相献媚求欢，这种场景光是想象一下就能让叶然的鸡巴勃起到疼痛。

“该怎么，莫非叶然大人已经发现我的用意了……”武藏扶着昏沉的额头，美目里似乎闪过一丝粉媚。

从回来之后，她就感觉思维有些不太清晰，那枚戒指的魅力在她脑海里好像被放大许多了，这种渴望如同毒品一般啃食着母狐的理性。

“魔戒……”无论如何必须要得到那个东西，魔戒…就是重樱最后的希望……

“信浓，姐姐可以拜托你一件事情吗？”媚狐像是下定了什么决心，她轻咬嘴唇，支起纤细妖娆的腰身，视觉上陡然膨胀起来的雌腻肥臀在床单上印出一个香媚尻印。

“若是姐姐所托，妾身自然应当全力以赴。”睡眼惺忪的大狐狸努力打起精神，和姐姐一样毛绒可爱的耳朵也跟着微微抖动。

“想得到魔戒的计划似乎失败了，现在只能用你的能力，在梦境里得到有关魔戒的真实情况。”武藏扶着额头，脑袋里的混沌好像又散去一些，有什么特殊的记忆开始渐渐浮现。

“姐姐的意思是，要妾身潜入叶然大人的睡梦中，可是…”信浓明白这样做的风险，白丝美足紧张地蜷缩着，和姐姐一样风华绝代的狐媚容颜上涌起不安。

“没错，如果稍有不慎，你的入梦能力就会被暴露给铁血，重樱将会失去一项重要的战略武器。”武藏也知道这个计划的大胆，为了提高成功率，可能必须要信浓做出一些牺牲。

“请你在梦境里，色诱叶然大人，让他以为自己是在做春梦，因此，你要尽量满足他的一切需求，一切幻想……”武藏越说声音越小，最后几如蚊呐。

她知道要是如此做，叶然这种阅女无数的花心种马定会在梦境里把信浓玩弄得一塌糊涂。

她也不想让自己的妹妹白白献身，但事已至此，这个方案的成功率无疑是最高的，而且代价也最小。

对戒指的渴望已经让武藏心痒如焚，金色美眸不见了平时的稳重理性，反而充斥着空虚和迷离。不论怎样，绝不能再出现任何差错。

因为刚才在浴室里的行为，可能已经引起了叶然的警觉，自己再去献身的话说不定也套不出有用的情报。

而叶然对于信浓和她的入梦能力绝对毫无防备，男人在梦境里都会是毫无约束的欲望野兽，自然更容易将魔戒的一切和盘托出。

况且信浓不管在梦境里被如何玩弄，现实中依旧是完美的处子之身，这也是得天独厚的优势。

“妹妹…要记住，美色和肉体是女人最重要的武器……”武藏心疼轻抚着白狐柔软的耳朵，如果可以，她也绝不想如白纸般纯洁的妹妹被这一切玷污。

“姐姐大人……”信浓有些不知所措地收紧尾巴，她一向深居简出，心思单纯得狠，哪里明白如何勾引男人。

但信浓对于姐姐是无条件信任的，姐姐为了重樱的大家们牺牲了这么多，自己怎么能退缩呢？

“第一次的对象是那个叶然大人吗？或许不是那么难过……”白狐明白入梦这种能力在魅惑雄性方面的实用性，只是因为姐姐大人的极力阻止才没人敢让她实践。

“信浓明白，即使那位大人提出再荒淫无度的要求，妾身也定会拼尽全力忍受，只要能得到那枚戒指…呜呜……”身着开胸巫女服的白狐明明觉得自己做好了准备，可突然袭来的无助感还是包围了她，美狐银白色长发披散在雪肩，一摇一晃的丰满奶球和毛茸茸的狐尾全都扑进武藏的母性怀抱里。

“嗯…姐姐会在旁边陪着你。”武藏抚摸妹妹柔软的耳朵，用轻柔呢喃，慢慢哄着她睡入梦乡。

“叶然大人，求您一定要温柔些…”渐渐的，蓝色蝴蝶开始在白狐的身边飞舞萦绕，武藏也明白入梦已经开始了，事到如今，她也只能祈求那位少年可以爱惜自己可怜的妹妹……

…………

“哼嗯❤️！齁噢噢噢不行惹……好爸爸～亲爹地❤️肥屌主人❤️！”在大床上，浑身黏满白浊，连体丝袜破破烂烂的野性母龙被男人压在胯下，像是母猪一样发出不知所谓求种欢吟。

主人又粗又硬的肉棒插在已经红肿起来的媚穴里拼命放精，每射一下都有大股白浊从鼓鼓囊囊的子宫里溢出来，看来这只军妓母猪已经是无力承受主人鸡巴的宠幸，这已经是叶然今晚的第十一发了，除了颜射武藏的那一次外，其他都灌溉在美艳雌龙的淫肉里。

再肥美的良田被如此辛勤灌溉，也难免肥力过剩，雷根斯堡不管是嘴巴里，还是臀沟乳沟里，就连丢在床边的高跟靴里都是满满浓浆，叶然完完全全把这只淫臀扭扭的爆乳母龙当做精液厕所使用了。

可怜被放置在铁血的腓特烈妈妈们还在整日渴望主人的肥屌和浓精，这边的军妓母龙已经被叶然射到身体的任何一处都再也装不下他的高贵种汁了。

旱的旱死，涝的涝死。估计铁血的后宫团们都是这么感叹的。

“齁噢噢噢～大鸡巴❤️主人爸爸❤️……喜欢❤️”看着如烂泥一般瘫软在床上半昏死过去的肉便器龙娘，叶然难免心疼，值得最后吻了吻她的可爱耳垂。

“真难办。”他无奈抽出依旧半硬的肉棒，雷根斯堡暂时是用不了了。

自己的性能力毫无疑问被魔戒强化过，而且似乎所收的后宫越多，性能力就越强。

之前只有腓特烈妈妈和埃吉尔、奥古斯特、埃姆登她们四位后宫时，叶然可以勉强应付她们的合力榨精，把四女肏求饶后，自己也得好好休息上一整晚。

后来随着后宫数量的极剧扩大，他的性能力也如坐火箭一般飞涨，彻底成为了怪物种马。

最高记录是和铁血二十几位美奴开了一天一夜的淫趴，中间只补充过腓特烈妈妈的奶水，还稍微睡了一小会儿。

而叶然现在身边只有雷根斯堡一个肉便器，哪怕龙娘在床上再怎么努力，也难以完全让主人泄火。

于是发泄不掉的欲火就这样慢慢积攒，特别是将魔戒戴在武藏乳头上之后，他的性欲突然开始暴涨，看来今晚又要半硬着睡觉了。

“太能做爱也不是好事啊。”叶然苦笑一下，他之前可没想到过会有这种烦恼。

“辛苦你了。”他替怀里千娇百媚，丝毫没有在外人面前凛傲模样的性感母龙盖好被子，自己也准备睡下。

就在这时……

“蝴蝶？”朦朦胧胧间，叶然好像看到一种奇怪的东西，双翼扑闪着淡淡蓝光，缓缓落在他的手背。

“这是？”不等他反应，一股巨大的困倦感就袭来。

像是被拖入睡意的潮水中一般，叶然就这样闭上眼睛……

…………

在一张蓬松柔软的暖和大床上。

“我这是？”叶然视线朦胧，却又感到放松和安心。

像是蜷缩在巢窝里的雏鸟，比起自己压在腓特烈妈妈身上抽插吮奶时还要更有种重回母体般的舒适快乐。

“在做梦？”他渐渐明白了此时的处境。

“是今天太放纵了吧。”男人并没有觉得有什么不对劲，毕竟他今天的运动量确实不少，而且来到重樱后的锻炼也仅限于床上，可能体力确实是下降了。

“不过…真舒服啊，从来没有做过这样的梦，嘶～会不会是春梦呢？”

自己眼馋重樱的几位尤物很久了，除了武藏姐妹外，还有爱宕姐妹、大凤、牛牛、吾妻……等等，虽然来之前答应过腓特烈妈妈不可以太过滥情播种，但他的肉棒可不受控制。

比如在走廊里今天看到穿着黑丝高叉旗袍的大凤踩着高跟鞋扭着肥臀从他身边妖娆走过，叶然就忍不住把穿越前看的一系列大凤本子和小视频回忆了个遍。

要不是大凤在这个世界里已经有了心仪的指挥官，叶然在重樱又不敢太高调行事，不然他肯定当场用魔戒把这凤仪仙容、媚眼如丝又爆乳肥臀的旗袍美人儿领回房间里过过瘾。

光是这么幻想，叶然的肉棒就硬邦邦发疼起来，性欲旺盛的他忍不住喘着气。

“既然是梦，那就给我来个重樱的美人儿舰娘吧，让我把攒下来的欲望统统排干净！”或许是回应着他的想法，坚挺肿胀的鸡巴上逐渐传来了细腻触感。

接着，一股和武藏有几分相似的狐媚香风就飘进叶然鼻尖。

最后是火热柔腻的丰满淫肉扑了他一个满怀，像是有个极品妖娆的高挑尤物躺在身边，用谄媚侍奉挑逗男人即将被引爆的欲炎。

“嘤嗯❤️～这就是，男人的阳物……好大～好雄伟❤️”羞羞怯怯的嗓音是那么熟悉，叶然一下子就回忆起来，这不是……

“信浓？”眼前丰满柔媚的和风狐仙就侧躺在自己怀里，娇颜透着红晕，比自己还高许多的娇躯像母亲一样包容知性，两团130+的豪硕雪乳已经不着片缕衣料，粉红蓓蕾又羞又媚地蹭在男人下巴。

仙狐信浓本就属于骨架偏大的美母型大车，即使是天生肩窄腰细的极品下流肉葫芦身材，那过分雌熟又挺拔盈翘的奶肉乳球在这个角度下几乎完全遮住叶然往下半身的视野。

不过叶然还是能感受到，自己肉棒上那柔软温柔的销魂触感。

根根纤指或揉或抚，或勾或捏，花尽心思取悦着男人的粗硕肉茎。

丰腻修长的白丝美腿与他缠绵厮磨着，渐渐也夹住了叶然的肉屌鸡巴，温柔套弄着，不给丝毫逃走的机会，一下子就让男人陷入白狐的迷情软玉中。

“大人～居然记得妾身的名字吗？”雌熟淫狐扭动着胸前一对欠男人玩弄的肥乳骚奶，不由得更加心动起来。

“叶然大人❤️妾身是汝的奴隶～妾身…想要汝的……大…大肉棒❤️”信浓努力回忆起姐姐教给自己的技巧，虽然学的时候很难为情，但真的雌伏在主人的肉屌面前时，这些淫秽不堪的谄媚话语就仿佛是本能一样一股脑全都说出来了。

“我果然在做春梦，而且好真实！”叶然狂喜地捏住怀中尤物肥软雪腻的羊脂奶臀，这手感啧啧啧，感觉手指都要被美人儿的淫乱肥臀融化了。

“嘤❤️～大人～”信浓比叶然想得还要敏感，只是揉揉屁股就腰酥腿软、媚眼如丝起来。

毕竟她从来没有接近过雄性，更别说像这样依偎在男人怀里撒娇求欢了。

“居然能做这种春梦，我真是走运了！”龟头被仙狐细细抚摸着，叶然也不打算再忍耐，反正是梦境，自己想怎么玩弄信浓都没问题！

“啪！”

“淫乱的大奶牛！”他两眼通红地在狐娘爆乳上抽了一巴掌，绝妙的手感和夸张美艳的乳浪都让叶然觉得过于真实。

“呼咿❤️！！”对于男人不懂怜香惜玉的粗鲁奶光，信浓只能美目含泪地乖乖承受，平时万千宠爱于一身的豪肥巨乳别说被抽巴掌了，她连自己都不怎么舍得触碰这雪艳敏感的奶肉。

而且只要被雄性用污秽淫邪的目光看到就会觉得不舒服，所以信浓也很少在男人面前现身。

“大人～咿噢噢…求汝怜惜些妾身……”信浓捂住留下掌印的肥乳奶球，眼泪巴巴地哀婉祈求，那让男人恨不得现在就骑上去用肉棒惩罚鞭挞的蜜桃美熟肥尻不自觉摇扭献媚着，这是雌畜在强壮雄性面前表示臣服的下流本能。

“呼！呼！”叶然看着眼前千娇百媚任人品尝的仙狐尤物，肉棒兴奋地都快要发疯。

可怜的信浓，她对于男欢女爱之事还是只停留于一知半解。

并不知道她现在这幅含羞带怯、娇艳欲滴的模样可无助于男人平息欲火，反而是高度烈性的助燃剂。

更别说在梦境中，没有哪个男人会有道德上的顾虑！

“贱母猪！”

“啪！”又是一巴掌，但这次不是在奶子，而是抽在媚狐毫无防备的雌腻大屁股上。

“齁噢噢❤️！”信浓的娇媚淫啼无疑又是鼓励叶然继续使坏。

“今天没能在你姐姐身上过瘾，刚好就用你补偿一下吧。”

“啪！啪！啪！”叶然将对于武藏的欲望和怨气全都发泄在仙狐丰满奶腻的羊脂淫肉上，狠狠满足了对于雌狐姐妹花二人的占有欲。

“叶然大人❤️～您的大手，抽得…母猪，好舒服❤️”信浓只觉得奶子屁股又酥又麻，叶然大人每抽一下，她的小穴就更湿一分，就连子宫深处都隐隐发痒作痛起来。

可即使已经羞涩到不行，也没法临阵脱逃，她答应过姐姐，要让眼前的男人尽兴玩弄，这才好万无一失得到魔戒。

信浓柔软娇腻的肌肤透出美艳红晕，不光是男人的抽打所致，那面颊玉腿上浮出的樱粉更是让人明白这极品大车肉炮架已经动情起来了。

“真贱啊你这母猪，快说，主人的鸡巴大不大？”看到平时不染纤尘的信浓居然如此淫乱不堪，叶然越来越沉迷于这场淫梦，既然机不可失时不再来，那就彻底扔掉束缚，狠狠玷污这无时无刻不诱人勃起的巫女仙狐吧！

“大～主人的肉棒……好大好粗壮❤️”迷迷糊糊的动情雌狐此时也进入了状态，面对这种雄伟阳具，又有哪只雌畜能忍住流水不停的发情小穴呢。

“主人近日操劳辛苦，鸡巴里定是积欲已久。妾身想进份绵薄之力，用这副只属于主人的美艳身体，让汝舒服释放一番。”信浓逐渐放下羞耻，姐姐告诉她要主动一些才能免于大肉屌的凌虐。

因为经过一段时间相处，善于识人的武藏也明白叶然虽然是个多情种马，但特别吃软不吃硬，很体贴自己的女人。

“请主人怜惜～妾身…贱妾是，第一次服侍鸡巴❤️若多有不周，还请主人宽容～”

仙狐松开捂住肥乳的玉手，将沉甸甸的粉媚奶球摊放在主人的胸口和下巴上，两只纤长柔夷一上一下抚在肉棒，却连大鸡巴的一半都几乎掌握不住，真不知道主人这么雄伟的肉鞭每晚要操翻几个侍寝美奴才能满足。

“不错，真是乖母狗，主人就把鸡巴赏给你，要好好伺候懂了吗？”眼前全是信浓白花花的极品奶肉，一颗粉樱桃已经主动送进他的嘴巴。

如此雌顺的美畜让叶然都一阵飘飘然，不愧是春梦啊，这种情况也太爽了。

“遵命主人❤️～汝只需享受即可……哼嘤❤️！”说着说着，信浓就感受到自己柔嫩的乳首被用力吸咬住，这么丰满美硕的奶球让人都不知道该从哪里开始疼爱。

男人用手从中间把捏住她的一只豪熟奶肉，然后像榨奶一样前后揉捏。

另一只戴着戒指的手则一把拉开媚狐半披在肩上的巫女服，露出她肥腻美艳的肉臀淫尻。

把手按进那处尊养优的细腻羊脂肉里又拍又掐，寻欢作乐，还用手指剥开两瓣肥臀和一小截丁字裤，探入那神秘湿热，等待大鸡巴临幸的紧窄媚洞。

甚至往那沾满汁液的蜜豆上轻轻一抹就能让怀里的尤物娇喘淫扭，坐拥如此敏感美艳的尤物，叶然顿时感觉飘飘欲仙。

“信浓，你好美……”看着娇艳欲滴的仙狐，叶然再也忍不住，拨开压覆在脸上的巨乳，主动吻住了她湿润的樱桃小唇。

“唔啾❤️～多谢大人夸奖～”初吻滋味比想象的还要甜美，信浓一时间也全身心投入到了侍奉中，手指灵巧撸动着，用掌心按摩马眼龟头。

“姆唔～大人～汝的…大肥屌又硬又滚烫，好厉害❤️～”感受着棒身上传来的火热坚挺，雌狐的子宫都忍不住骚痒起来。

真是可怕，只要被这根强壮无比的东煌马屌教训过，不管多么高贵傲人的重樱美娘都会发觉自己作为雌畜的贱媚本质吧。

“那小骚货信浓就乖乖用嘴巴奶子伺候，主人马上就大发慈悲，把鸡巴赏给你。”叶然搂着怀里娇软无骨的丰满狐娘，大手抚摸她光滑长窕的白丝美腿，时不时还抚进肉感匀称的雪腻腿心，感受蕾丝丁字裤下越来越湿润的两瓣肥唇。

“嗯哼嗯嗯～❤️好主人～”被捏住乳头的雌狐美目中泛出爱心，娇淫腻喘着。

小手撸动鸡巴的幅度和速度越来越快，被榨出的先走液落在包皮上，发出“咕啾咕啾”的下流声音，原本弥漫雌狐淫香的空气更是被这股雄伟浓厚的气味完全污染。

好想要～好想做叶然大人的肉便器宠物❤️想要被叶然大人占有和疼爱。

信浓的脑袋已经晕晕乎乎，本应该在梦境中掌握一切的入梦狐仙居然如此不堪一击就被男人的粗硕肥屌征服，这样快就在叶然胯下献媚称臣，估计武藏再怎么样也想不到这一出吧。

考虑到叶然那雄性魅力十足的鸡巴大屌，武藏也不是没考虑过自己柔软娇媚、从未与男人太多接触的妹妹对这样御奴无数的坏蛋种马一见钟情，但这样迅速白给实在是过于魔幻了。

哼哼，这也难怪，聪明如武藏也不可能猜到，魔戒在精神方面有着绝对压倒性的超维度力量，而梦境，恰巧也是精神领域的一种。

连革律翁那样有能力破灭世界的怪物对上拥有魔戒的叶然都会被收服为舰装，娇弱怜人的淫肉炮架媚狐又算得上什么呢。

事实上，就在信浓进入叶然梦境的那刻开始，魔戒对她的侵蚀就已经在谁也没有注意到的情况下进行了……

…………

武藏闺房中“信浓的身体，好热……”身着睡衣的紫狐狸黛眉浅蹙，她发现怀里妹妹越来越烫了。

“已经开始在与那个男人亲热了吗？我可怜的妹妹…”武藏红彤彤的眼眶里忍不住泛起泪花，都怪自己，才让妹妹受这样的折磨。

她很清楚那个坏蛋种马玩弄性奴的手段，当时在浴室…浴室里……

碎片化的场景开始涌现，男人的阳具，跪在地上欢欣扭动屁股舔舐肉棒的美艳雌狐，还有一股股滚烫到几乎能把女人皮肤烫伤的浓精……

“我？”武藏愣住了，她不敢相信地瞪大美目，想拼命回忆起一切细节。

“哼嗯嗯❤️～”酣睡过去的白狐发出轻轻地呻吟，打断了武藏的思绪。

“怎么了？”母性大狐狸关切地看着妹妹，可信浓脸上并没有不舒服的神色，反而是一种欢愉欣喜的淡淡微笑。

“好烫…得把衣服脱掉才行。”媚狐注意到妹妹的身体在极速升温，也顾不上多想，轻轻就帮信浓将蓝白色的巫女服褪下。

犹豫一番后，也把自己的睡衣解开，一白一紫两位雌狐的丰满酮体就这样紧贴在一起，互相传递温度。

“主人❤️～鸡巴❤️～”仙狐娇软的呢喃让武藏有些面红耳赤，看来是自己太担心妹妹，身为狐娘的她只需稍微点拨，就能熟练魅惑雄性了。

“叶然宝贝～您可要轻些使劲儿，妈妈都受不了您的大肉鞭，不可以这么欺负信浓姨姨的。”紧贴在妹妹身上的武藏已经感受到仙狐白丝美腿间湿漉漉的春潮，一丝丝淫水甚至都黏在了自己腿上，让她也控制不住自己的雌畜本能，开始向大鸡巴儿子撒娇起来。

而在梦境中，叶然正惬意地双手抱在脑后，享受胯间爆乳仙狐的口交奶炮。

“主人的大鸡巴～姆❤️～妾身本该为用来伺候您而发育如此下流的乳房有些容纳不住，真是万分惭愧……还请汝允许妾身，用这对嘴唇赎罪～姆啾唔❤️”信浓软在男人胯间，钴蓝色美眸里闪烁着粉媚光芒，显然已经被魔戒转化完毕，接下来就是等着主人亲自调教了。

“不错，贱奴无须道歉，主人很满意你的嘴巴和奶子。”叶然一点都不在意，现在他所有的美奴里，能只用奶子就将他的大鸡巴彻底包裹住连马眼都漏不出来的，应该也只有母乳二度发育后的极品美母精盆腓特烈了。

当然武藏妈妈二度发育一段时间后也是毫无疑问可以做到的，她本来就和淫母腓特烈是一个型号的熟女肉炮架。

而埃吉尔兴登堡这种母性略逊一筹的，估计要怀孕之后才能发育成那种规模。

至于信浓，自然也是和武藏并排的候选完美奶炮精壶之一啊，这大奶子又肥又软，雪腻弹翘又敏感至极。

哪怕被轻轻抽打之后也会立刻就会留下粉痕，不管是巴掌印还是鸡巴印，都超级让叶然兴奋。

“呜呜～被主人喜欢了，贱妾好开心❤️”信浓羞怯又欣悦地摇晃着的蓬松狐尾，吸住龟头的嘴巴更加殷勤。

能被雄性主人夸赞疼爱，信浓第一次感受到作为雌宠的快乐，肥软淫臀都忍不住扭送起来，泛出阵阵香媚雪浪取悦主人。

“重樱的姑娘们真是适合收服调教啊，一个个都这么乖顺。”叶然看着一米九多的美娇娘伏在自己胯间妩媚多姿地舔屌揉卵，有种不切实际的爽快，这些兽耳娘天生就自带雌畜的本性，稍微用肉棒刺激一下就能唤醒她们主动屈服于雄性的动物本能，太方便当做性奴培养了。

“以后不如让重樱成为我的后宫牧场？”叶然淫邪幻想着，之前征服铁血的龙娘和魅魔就已经养大了他的胃口，现在真想把重樱这些美雌畜也一起收为性奴。

叶然又有些想起腓特烈妈妈让他不许滥情播种的娇嗔嘱咐，不过就算自己真的把重樱舰娘们统统搞大肚子，妈妈也只能不甘落后地娇怨求种一番，腓特烈可不可能对自己发脾气。

对了！如果在春梦里，那不就是说……也可以有其他舰娘吗？

粉色戒指不停发出邪光，叶然的欲望也无限膨胀起来。

“主人的雄伟鸡巴❤️～啾唔，还在不停涌出黏黏的液体，呜呜～妾身伺候多时也不见主人有反应，为何不射精呢？果然是，贱奴服侍不周吗～”信浓乳推舔弄了许久，叶然只是挤出先走汁却不发射，这可让小嘴都快发麻的白丝仙狐有些自卑自怨。

“若是把贱奴妾成换成那些经验娴熟的姐妹，定能让主人早早舒服的射出来……”白狐不自信地揉弄奶子，害怕被主人责骂抛弃一般殷勤侍奉，然而她青涩的手法还是有些不自然。

“哦～信浓的大奶子也太爽了，一直连我的睾丸都被夹住……”然而事实却并非信浓所想的那样，叶然并非没有感觉，反而在极力忍耐着涌上来的射精欲。

青涩也有青涩的诱惑，特别是信浓这种天生媚骨的炮架淫狐，又骚又纯的模样快把叶然憋疯了。

“不行了，你这骚狐狸太诱人了，主人我现在就要插进去。”

“哼嘤❤️！！主人～”

叶然一把捏住仙狐的丰乳，迫不及待地抽打托甩，毫不客气就将软弱无力的信浓按在床榻上。

“和别的男人做过吗？”叶然把全身趴伏在一米九多高的绝品炮架肉垫上，用分开一对羞涩厮磨在一起的白丝长腿，又用沾着先走汁和媚狐香津的粗硕龟头顶在她丰满下体的两瓣肥唇间，过于雄壮的阳物一下子就让雌狐脑袋空空。

“呜嘤哦哦～妾身没有说谎，汝是…贱妾唯一的男人，唯一的大鸡巴主人❤️”信浓感受着那蠢蠢欲动的火热巨物，酥腰几乎连抬起都做不到，肥软骚唇更是湿得一塌糊涂，很难想象处女能有这般柔情多水，狐狸果然是狐狸，不管看上去多么仙姿卓绝，属于雌畜本能的下流是抹不去的。

“处女虽好，还是得多调教啊。”叶然满意地挺下腰肢，虽然开苞处女很有成就感，但像信浓这样瘫软在床上不会主动摇奶送臀、索精承欢的零经验性奴，干起来还是少点乐趣。

“那便请主人❤️～多多调教贱妾❤️”乖巧听话的白狐颤抖着兽耳，百依百顺的雌宠模样让叶然大呼过瘾，肉棒上的动作又更进一份，挤开肥馒头，直接插进那琼浆四溢的仙狐玉肉中。

“啊～”不光是信浓，连叶然也忍不住呻吟起来。

“太爽了吧，这真是做梦吗？怎么比好像现实还有感觉。”龟头接触到媚穴，被粉嫩腔肉紧紧夹住之时，一股淫热滚烫的酥麻快感便直冲大脑，瞬间让叶然的腰都软了。

“既然是梦，那我可不留情了，把你这骚狐狸肏到再也忘不了主人的大鸡巴！”叶然可不打算在睡梦里怜香惜玉，他像暴君抽打一番媚狐不听话想要逃离龟头进攻的肥臀美尻，趁仙狐失神扭臀的瞬间，找准角度，凭借强壮腰身和体重，将粗壮肉棒直接塞进了销魂肥媚的淫穴玉洞中。

在梦中是不会有太多痛觉的，叶然不管玩得多粗暴，两人能感受到的都是吸髓噬骨般的极乐肉欲。

换个说法，叶然的动作越放肆，信浓就越舒服，直到脑髓里都是肉棒和做爱为止，都会一直沉沦于肉欲里无法自拔。

“芙嘤哦哦哦！主人轻一些～不要～您的宝贝太大惹❤️”仿佛整个下体都要被男人占领，信浓赶紧试图调整梦境中的敏感度反馈，但这场入梦游戏的掌控者已经易主了，随着肉棒毫不留情刺破处女膜，信浓的身体、精神还有一切能力，都沦为了叶然的所有物。

“哦齁嗯嗯！！主人的大肉棒❤️！！”信浓吐出香舌美目翻白，用手指死死抓住男人的后背，感受着那根粗屌狠狠贯穿了她的肉穴，彻底占领了她柔软神秘的雌蜜私处。

“不愧是雏儿啊，这滋味我都要上瘾了。”叶然觉得在梦里做爱比平时还要舒服许多，看着刚刚破瓜的信浓大母狐软在自己胯下咿齁淫叫不停，好像憋精许久肉棒也有些忍不住了，居然有了射精的想法。

“咕滋！咕啾！”叶然发疯似地抽送着肉屌，这种灵魂上互相交融摩擦着的朦胧快感是现实世界给不了的，他还想更多享受！

“哼呜呜呜…主人的鸡巴好厉害❤️贱奴喜欢死了～”不染纤尘的绝美巫女狐因为快感而娇艳痉挛着，又因为害怕主人嫌弃，赶紧露出最雌欲的一面迎合。

“好爽！信浓，你好美！我要得到你，现在就要！！”男人按住媚狐小巧的手腕，压在她的绵柔大奶淫臀上，双肩扛起白丝美腿，下体则挺入肥软湿润的蜜处，用种付位将龟头顶到了雌狐奴隶的子宫里。

“芙哦哦哦❤️！主人❤️！顶到惹！汝的尊贵巨根，正在与妾身的下流子宫……呼齁哦哦哦！接吻呢～唔啾姆唔唔唔～”仙狐和俯身凑过来的男人激情接吻着。

细腰淫臀妖艳扭动，动情吸缩阴道。

明明被眼前这个比自己矮半头多的东煌少年骑在身上粗暴征伐鞭挞，信浓却感受到一种灵魂深处的满足感。

她这样奶肥臀圆渴望东煌精液的重樱贱奴，就应该被东煌主人雄伟的大肉鞭大鸡巴教训才对。

“如果不是做梦该多好，这样信浓就已经是我的玩物了。”叶然抚摸扛在肩膀上的两条极品美腿，这对肉感修长的仙狐美腿放到地球上，怕是全世界超模加起来都比不上一半。

“主人❤️～贱妾的子宫好痒～用力些插人家～用力～芙噢噢噢❤️！”信浓高高抬起美胯，蜜穴像是贪食的小嘴一样紧紧吸附住上下抽打的肉鞭子，这么乖巧听话，让人更加想要欺负了！

“真是比你的姐姐还骚，就这么喜欢主人的肉屌？”叶然拼命耸动腰杆，梦境里的快感实在太难以忍受，他现在就想射进去。

“唔齁噢噢！大鸡鸡一跳一跳❤️好厉害！贱妾又要～”信浓香舌被主人吸在嘴里不停搅动，奶子屁股都是叶然泄欲的肥软肉垫，她露出啊黑颜，子宫不受控制地垂低到马眼上，尽显作为雌畜的媚态。

……

“信浓…”梦境外的卧室里，两只让雄性发懵的尤物淫狐赤身裸体拥在一起。

白丝仙狐身上的火热已经传递给媚母紫狐许多。

武藏只觉得浑身都像被点燃了，肥臀和子宫都发痒起来，渴望男人的疼爱，一对沉甸甸的奶瓜更是忍不住和妹妹摩擦在一起，甚至连乳头里都开始溢出白花花的奶汁 。

“为什么，会有奶水❤️齁噢噢噢噢！”媚狐翻起桃心眼，娇喘吁吁地感受着爆乳奶球上越来越不妙的快感。

“这种感觉❤️哼嗯嗯～好熟悉……”她紧紧贴住妹妹，四颗勃起的乳头相互摩擦着，胡乱溢出的奶水更是控制不住，连两狐阴阜上粉嫩的小豆豆都激烈地蹭动着。

“宝贝主人❤️～”武藏的美目里也涌起粉媚，之前浴室里的一幕幕开始在脑海里浮现。

少年强壮的双腿间，自己像只母狗一样高高撅起肥臀，殷勤朝着他坚挺粗硕的肥屌献媚。

“主人～您的鸡巴又粗又大，妈妈最喜欢了～啾噜噜噜～好美味的大鸡鸡。”浓厚的气味萦绕在鼻尖，唇腔里满是坚硬滚烫的滋味。

她主动衔含住儿子的大宝贝，完全沉溺于叶然大人的疼爱。

“我……和叶然大人❤️都做了些……”

许久才缓过神来的武藏羞得快晕过去，自己居然是这么下流的女人，会主动给那个宝贝男孩舔肉棒，而且还被他的一发精液搞得神魂颠倒。

“以后可如何面对叶然宝贝，还有上杉律大人……”雌狐原本只是想给东煌少年一些小甜头，怎曾想竟然看到他的肉棒后就忍不住撅着屁股凑上去舔弄了，这也太淫乱了。

武藏越想越羞涩，完了，以后在那个坏宝贝面前可怎么办才好？

“自己三下五除二就被那个坏人迷倒了，那妹妹……母性大狐狸抚摸着娇柔白狐的耳朵，这岂不是让她自投罗网？”

“嗯嘤嘤嘤～主人❤️～用力！”正如她所想，信浓看上去不但没有痛苦，反而还露出异常喜悦的甜美轻吟。

“小妮子，这么快就被那个大鸡巴的坏宝贝骗走了。”武藏无奈一笑，这样一来，她们姐妹两个都被叶然玩儿过一遍了。

“呼咿咦咦咦❤️～”信浓丰满的胴体逐渐痉挛起来，小穴里的湿热泛滥连武藏都能感受到，想必梦境里的仙狐现在一定正被那个种马宝贝疼爱播种。

“宝贝的…大鸡鸡❤️齁嗯嗯～妈妈也想要～”不知怎么的，武藏居然对妹妹嫉妒起来，明明是自己先向宝贝献媚，怎么是妹妹得到肉棒了呢。

“肉棒❤️～宝贝主人的大肉棒❤️～”狐媚本性发作的她再也忍受不了身体里被魔戒调动出来的欲望，怀着复杂心情，贴在妹妹身上磨起豆腐来。

两对极品熟媚的肥软阴阜蹭动刺激着，这种比馒头瓣还要肥厚的阴唇走起路来总会互相之间摩擦个不停，还总会把丁字裤不知不觉勒进肉缝里。

也难怪武藏腓特烈这种妖媚淫母会这么勾人性欲，不光走起路来甩奶摇臀，甚至肥美阴唇都会自己摩擦到湿漉漉流水，简直是天生给儿子肏的美母便器。

…………

另一边，叶然的房间里。

“唔嗯嗯～好累…”浑身连体丝袜上布满精斑的龙娘性奴微微睁开眼睛，大床上只有相互拥抱入睡着的主奴二人，桌柜边还开着昏暗暧昧的氛围灯。

“要被大鸡巴折腾死了～不愧是主人❤️”小母龙轻轻在叶然的肩膀上吻了一口，看样子自己应该是被射完后就半昏死过去，睡了一会儿才慢慢醒过来。

“嗯？是不是有股熟悉的狐骚味儿？”就在雷根斯堡痴迷于主人睡颜的功夫，她在战场上锻炼出来的灵敏嗅觉很快就发现了一些不对劲。

“一只重樱的狐狸，不是那个武藏，却很相似…”龙娘警觉地竖起金瞳孔，这股媚香让她想起了那个故意勾引主人的心机雌狐。

难道说是来夜袭主人的？哼，看来是太不把自己这个侍寝雌奴放在眼里了。

雷根斯堡开始利用舰装上的感知能力简单搜寻，奇怪的是，周围却没有任何可疑人物。

“怎么回事？”没有一点在主人胯下奴颜婢膝的模样，龙娘野性十足的美艳娇颜在氛围灯下释放着巨龙的威严。

“是错觉吗…还是重樱母畜们的诡计？”她半信半疑地想着，莫非是自己陪侍主人这段时间神经太紧绷又缺少休息……

然而就在叶然后颈上，一只蝴蝶正悄无声息地藏在哪里，只是颜色已经由蓝色慢慢变成了粉色。

“哼嗯～”就在雷根斯堡还在搜寻雌狐身影之时，一根粗硬滚烫的肉棒已经顶在她的小腹上。

“主人～又有要使用贱奴的兴致了嘛，哼唔唔～❤️不管是精液还是小便，都可以发泄在贱奴的小穴嘴巴里～”雷根斯堡的态度立刻发生180度转变，她雌媚地趴在床上，高高撅起被主人骑过无数遍的黑丝肥臀，香舌微吐媚眼如丝，作为侍寝军妓等待主人随性的一发夜起浓精。

要知道在铁血，除了叶然晚上临幸后留下过夜的舰娘外，只有每夜固定侍寝的腓特烈妈妈才能有资格在主人半夜起床时为他套屌纳精。

“…主人？”雷根斯堡骚扭着屁股，却没得到主人的回应，她抬起头，才发现心爱的主人虽然气息起伏，但依然闭着眼睛，看上去还在睡梦中。

“睡觉时，勃起了？还在咕啾咕啾地涌出先走液……难道主人在做春梦？”她一下子就明白了怎么回事。

“因为宠爱可怜没用的肉便器，积留着肿胀鸡巴而睡入梦乡，主人真是慈悲，明明不需要在意昏过去的贱奴，继续快活就好……呜呜，我作为叶然大人的私人军妓，实在太不称职了”雷根斯堡害羞又幸福地跪在主人胯下。

“让贱奴，帮您舒服一番❤️～”她伸出细长优雅的粉嫩小舌，先是舔干净龟头上的浓郁先走汁，接着慢慢吮住马眼，再用香唇将主人的雄根渐渐吞没……

“哦哦！”梦境里的叶然只觉得快感又上了一层，鸡巴已经爽得几乎麻木，现在他除了射精外已经什么都思考不了了。

“我要射了！要射了！”

“大鸡巴❤️！唔齁噢噢噢噢！妾身也要去惹，一起～主人～和贱妾一起～”信浓丰满的爆乳也开始溢出奶水，肥硕奶肉上下甩动时，乳头上喷出来的细密奶水都洒了一床单。

“咕叽咕叽！”两瓣肥唇间更是不一般，流出来的淫水比武藏还多，信浓完全是闷骚狐媚的类型，看上去温温柔柔羞羞怯怯，真动情起来可是极品风韵妖娆，一点也不输隔壁的铁血魅魔。

“射给我的贱奴信浓！”叶然把自己的种马大屌死死顶在雌狐的孕宫里，雄硕睾丸大力抽搐着，马眼对准雌腻吸吮求精的软肉宫腔里释放出半絮状的浓稠白浊，将雌狐的身体完全标记占领。

“芙齁噢噢噢噢！去惹！热腾腾的精液❤️～唔噢噢噢！贱妾好爱主人❤️主人～请赏赐给妾身汝的精子！”被压在胯下的娇美仙狐用白丝美腿紧紧勾住男人的腰，子宫颈拼命挤压着龟头，好让主人尽情舒服。

肥唇里喷出来夹杂着精液的黏腻春水，两瓣肥软尻臀在热精灌溉下绷紧，彻底臣服于叶然大人的雄伟生殖器下。

……

“信浓～宝贝儿子主人，妈妈也要，和你们一起去了～妈妈也好想要宝贝的鸡巴和浓精❤️～嘤噢噢～射给妈妈好不好～妈妈的要更舒服❤️”媚狐美母蛇腰款送，下体贴着妹妹的丰满三角区不停磨弄豆腐，她知道种马宝贝现在一定在给妹妹授精播种，狐媚本能发作的武藏都忍不住和妹妹雌竞起来。

越来越舒服的蜜处逐渐攀升上前所未有的快乐仙境，媚狐不自觉吻住了妹妹的丰唇，想要缓解自己快被欲火烧坏的身体。

“主人❤️！！！”随着妹妹身体深处传来的娇颤，武藏妈妈也再也没法忍耐，她死死夹住美腿，昂起狐耳，樱唇里动情激烈的呻吟任谁听了都明白这只雌狐已经被玩弄到高潮！

…………

“咕啾❤️～主人的鸡巴涨得好大，到底是在做什么春梦呢？该不会梦里在和那个骚狐狸做爱吧？”雷根斯堡对于武藏可是没什么好印象，不光因为这只骚狐狸主动勾引主人的肉棒，毕竟种马主人欠下的风流债根本还不完，龙娘自然不太在意。

最主要这个女人在浴室里居然以主人的妈妈自居，这分明是在挑战腓特烈妈妈的后宫主母地位。

高傲的龙娘只愿意臣服于主人和腓特烈大帝，俾斯麦的命令在大部分情况下也可以遵从。至于这些重樱雌畜，想爬到她的头上可就太过分了。

“等主人醒来后可得问问才行。”雷根斯堡津津有味品尝着火热跳动的坚挺阴茎，现在最重要的是尽自己所能，让主人的肉棒消停下来。

“唔啾呜呜～”似乎肉棒也听到了她的心思，开始激烈搏动着。

“要射了嘛～啾咕哦哦！让贱奴把您的鸡巴全部含进去…咕噢噢噢！”

不等龙娘反应，一大股滚烫粘稠白絮就汹涌而出，盈满了她的唇腔。

“齁唔噢噢噢～好多精子❤️”龙娘的朱润小嘴根本就承受不住如此凶猛的射精，缕缕白浊顺着她优美的下颌缓缓滴落在乳房上。

真是奢侈浪费，要是让其她铁血贱奴知道，估计都会羡慕嫉妒得牙痒痒。

“咯咯❤️～还是那么美味浓稠呢……主人，就用您的高贵种子，让这些重樱的女人们统统堕落吧～”花了好大力气才清理掉嘴角边黏厚白浊的性感龙娘娇媚一笑，自己的主人本来就是站在一切顶端的，这些胸大无脑的贱狐母犬，迟早都会是他的胯下之臣……

…………

“我这是……”浑身酥软无力的媚狐缓缓爬起身，眼前的场景温暖又熟悉。

她躺在一张柔软的大床上，怀里没有了妹妹的温度，取而代之的是……

“哈啊～哈啊……”就在身边，让她芳心狂跳的年轻东煌少男喘着粗气，身下还压着被灌满精液的白丝巫女狐。

“武藏妈妈？”叶然赤裸着身体，惊讶地看着突然出现的紫色媚狐。

“我也…进到梦里了？”武藏不可置信地看着自己的身体。

轻纱睡衣已经不见，媚狐丰腴美艳的胴体上只剩一双紫色熟韵的过膝丝袜。

“这果然是春梦啊，居然连武藏妈妈都来了。”叶然拔出自己刚刚软下去的鸡巴，不过就在看到淫狐美母的一瞬间，这条巨龙又生龙活虎了。

“这个种马坏蛋❤️～”武藏赶紧双手遮住自己肥美的奶球，用狐尾包裹住自己雪白娇艳的身体。

“不可以…”她下意识就想拒绝，毕竟眼前这个坏孩子刚刚才在自己的妹妹身上像野兽一样欢爱过，鸡巴上还都是妹妹的淫液。

而且她还在为今天主动为宝贝口交而发臊，自从遇到叶然后，她觉得自己真是越来越奇怪了。

“白天没有插进去爽，既然是做梦，那我可就不客气了！”叶然一把扑倒欲迎欲还的美母熟狐，在春梦里还顾忌什么，只要爽了就行！

“哼唔嗯嗯❤️～姐姐？”赤身裸体、娇软无力瘫在床上的信浓正回味着高潮受精的甜蜜快感，却发现自己的姐姐居然也进入了梦境。

自己在男人胯下承欢的模样都被姐姐看到了，信浓害羞地别过脸，用狐尾遮住自己被主人蹂躏过的粉媚淫肉。

关键是她现在已经失去了对梦境的掌控，无论是想结束春梦还是把姐姐移除出去，甚至连让自己醒来都做不到。

原本针对叶然的入梦最后居然将姐妹二人困在里面，武藏又一次不知不觉中被反将一军。

“乖孩子❤️……嘤噢噢～不要顶妈妈～”叶然将脸埋在雌狐的两颗巨乳中，肉棒顶住她丰满滑腻的三角区，和腓特烈妈妈一般有着熟媚韵味的蜜处很轻松就将叶然的肉棒和灵魂一同抓住，少年野兽般的低吼让武藏忍不住子宫作痒起来。

“这个孩子～怎么如此霸道粗鲁❤️像个小狼狗一样，一边用嘴巴咬乳吸奶，一边大肉棒恨不得把人家肏翻❤️～”武藏芳心大乱，叶然在床上的坏毛病都是被腓特烈惯出来的，完全不考虑美母的想法，只会拼命抽送鸡巴直到将精子播撒进妈妈的孕宫里为止。

“怎么在梦里还想着抵抗我，真是坏妈妈！”叶然不满地吸出武藏的两只内陷乳头，又拍了拍她肥软的美臀，肉棒大力滑顶着三角区，想要快点插进去。

“不能让这孩子发现入梦的秘密…”虽然不知道为什么自己也进入了梦境，但武藏不能让叶然知晓有关信浓的情报。

“而且，只要当成是在做梦就好～只需要❤️和这个可爱的孩子一起尽情舒服❤️”这才是雌狐真正的想法，她已经再也忍耐不住想要臣服于叶然胯下的想法，好想快点和可爱帅气的叶然宝贝贴贴❤️！

“咯咯❤️～乖孩子，是你太着急了，让妈妈自己来……哦齁噢噢！”媚狐渐渐放松修长的紫丝美腿，任由肉棒“咕啾❤️”一下塞进她丰腴雪腻的腿心间。

“哼哦哦哦～不要摩擦得那么快，妈妈要丢脸得湿透了～”武藏扶住男人挺动的腰肢，美唇在肉棒一下下的磨动下流出花蜜。

“呃嗯！！”雌狐素白的手腕被叶然按在床上，武藏知道自己再也逃脱不了，坚硬龟头更是已经滑进火热的穴腔，只差一点就能占领媚母的处女蜜穴。

“武藏妈妈，你是我的东西，我迟早要得到你的身体，还有你的心，我要让妈妈，还有信浓姨姨，都变成我的新娘！变成我的性奴隶！让你们给我生孩子！”叶然吻住雌狐的娇唇，把自己对于狐娘姐妹花的占有欲一点不剩都发泄出来。

“宝贝儿子～嘤噢噢❤️～疼爱妈妈的小穴吧，妈妈想要～好想要你的大鸡巴❤️”美艳无双的母狐在热吻下逐渐放松丰满胴体，紫丝美足缠住了他的雄腰，她金色的瞳孔里涌起粉媚，再也无法拒绝宝贝儿子的索取。

对着这个雄伟强壮的东煌少年分开美腿，彻底敞开了自己的身体，任种马儿子探索征服！

“咕啾！”回答她的是肉棒不负责任地粗暴插入，汹涌快感一瞬间就摧毁了媚狐美娘的温情母顺，快感被放大好几倍的武藏融化在了叶然的鞭挞下，直顶子宫颈的龟头就像抵达了她心中最雌媚最母性的快乐开关，让她的母乳“噗呲噗呲”像喷泉一样涌在儿子的嘴巴里。

“姐姐……”信浓支起承欢后无力的腰肢，丰腴修长的白丝美腿跪在主人身边，她也逐渐接受了面前的现实，虽然不知道为什么姐姐会在这里……但是看着姐姐和主人做爱，好刺激❤️～

“芙齁噢噢噢❤️！宝贝儿子～呼哦哦～饶了妈妈吧！您的肉棒太厉害惹…求您不要一直顶那个最深最舒服的地方……嘤齁齁噢噢噢！不行惹～不行…妈妈要❤️！”武藏在床上的功夫可不及腓特烈十分之一，刚被儿子覆在身上疼爱一会儿就颤抖着肥臀潮喷而出。

“嗯哦哦！”叶然被母狐妈妈的媚态刺激得心痒难耐，淫热蜜汁浇灌在肉棒上，这种母子交融的快感真是戒不掉啊。

他用坚硬龟头顶住妈妈潮喷痉挛着的子宫颈，这团谄媚求精的媚母孕宫比起腓特烈还要渴望自己的精子，死死吸住马眼一点也不肯肉棒离开。

“咕啾～咕啾～”

“妈妈，你的子宫吸得好紧，儿子想拔都拔不出来呢～嗯？是不是呀，贪吃儿子肉棒的淫乱武藏妈妈。”叶然以马眼为支点，摇晃腰部，不停研磨妈妈骚软的宫口和紧实多水的媚肉。

“儿子的肉棒上还有信浓姨姨的爱液呢，妈妈下面的小嘴怎么吃的这么起劲？啊…要把儿子的腰都吸麻了。”

“嘤哦哦～不要说了～羞死妈妈了，坏蛋宝贝……嗯啊啊啊！”武藏紫色的丝袜美腿在儿子的屁股上娇媚踢打着，可还不等做更多反抗，就被儿子一个深入宫内的爆肏顶得臀浪乱晃，美腿无力。

“这个叶然大人，真是荒淫无度的坏蛋种马❤️～”看到主人伏在姐姐身上，将温雅理性的母亲当成妓女一样调教的种种淫行，信浓也相信了姐姐所说“但是，根本讨厌不起来❤️～”仙狐面色羞红地贴在叶然背后，肥熟美乳谄媚扭动取悦着男人。

“主人～姨姨也想要汝的大肉屌～❤️”白丝仙狐和主人食指紧握，抚上了那枚粉色的戒指。

“别急，骚妈妈还不肯把我的鸡巴吐出来呢，主人马上就来满足信浓姨姨。”叶然脑袋和后背都被丰盈肥软的奶肉夹击着，美妇人蹭在他身上妖娆滑动的丰腴肉感小腹也是让他爽得分不清东西南北。

“哼嗯嗯❤️～宝贝❤️不要停下来～把妈妈也射满嘛～”刚刚还心口不一的武藏妈妈现在焦急扭动着蛇腰，完全对宝贝儿子的大鸡巴上瘾了。

“哈哈，主人要让你们都做我的新娘，不光是在梦里！”叶然右手无名指上的魔戒散发着妖异光芒，他接着信浓的体重把肉棒更往妈妈子宫里深入。

“哼噢噢噢❤️！！”沉沦于儿子肉棒下的媚狐眼中也逐渐浮现出戒指上的纹路，魔戒❤️～宝贝儿子❤️！

“呼啾噜噜❤️”贴在背后的仙狐舔弄着主人的耳朵，嘴巴里发出温顺柔情的呻吟。

两只九尾媚狐的毛茸茸狐尾飘飘舞动，全都动情覆在主人的身体上，粘上了三人浓郁的荷尔蒙气味和汗水。

“要射了，我要射了！”完全不想再忍耐，叶然甚至都忘记了自己在做梦，他现在就想播种自己的狐娘媚母！

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“芙齁噢噢噢哦哦❤️！！！”

“武藏妈妈！信浓姨姨！你们都是我的东西！”东煌少年在两只媚狐羊脂淫肉的包裹下拼命抽送肉棒，最后兴奋地绷直身体，两位雌狐也都娇媚吐出了香舌！

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！”喷出的精液仿佛小喷泉，武藏陷在柔软的大床上，柔美的瞳孔里只剩下雌顺和快乐，母亲崩坏的阿黑颜让叶然激动得不能自己，好像要把睾丸里最后一滴精液都射给妈妈才行！

“姨姨也要～宝贝主人，请将汝的雄伟鸡鸡插进来biubiu射精吧❤️”已经等不及，乖乖趴在床上，风情扭动着肥熟美臀的信浓更是让他禁不住低吼。

在把妈妈射满后，立刻就骑在了大白虎姨姨的肥屁股上。

“齁噢噢噢❤️！热热的滚烫精液❤️全都…进来惹❤️”信浓修长的美手扣住床褥，吐出香舌流着眼泪，被主人中出的感觉……太美妙了❤️！

…………

不知过了多久。

“主…主人？”发觉叶然很久没有声音的信浓回过头来。

“好像…熟睡过去了？”渐渐平复高潮的武藏妈妈仔细一看，刚刚还像个雄壮种马一样播撒精子的男人此刻伏在妹妹肥美的大屁股上，已经发出了均匀的呼吸。

“哼啊～哼啊～”两只雌狐红着脸互相对视着，都发出愉悦又慵懒的呼吸。

“我们姐妹…好像都被这个坏蛋宝贝得到了❤️”武藏捋起沾满香汗的发丝，用不好意思的语气说着。

“姐姐…”信浓羞涩地扭扭屁股，示意自己的肥臀上还有一个坏蛋种马。

“唔❤️……”武藏红晕着双颊，这才爬到妹妹身边，观察一番，握住小种马的那根半软巨屌，将这个坏东西从妹妹的蜜穴里慢慢拔出。

“嘤啊啊❤️～”信浓不敢看姐姐，她美腿发软，发出甜蜜的呻吟。

“啵叽～”沾满姐妹二人淫液的马屌从媚肉里滑出，信浓美腿一软，差点倒在大床上。

……姐妹二人忙活好一会儿，才将小主人平放在床上。

……

“姐姐，情况就是这样，接下来该……”信浓羞怯抚摸着自己怀里的尾巴，梦境的控制权好像又回到了她手里，也就是说，想要得到魔戒情报的话……

“这可能是唯一的机会。”武藏犹豫片刻，俯下身，胸前巍峨的淫硕胸器娇媚晃动着奶涛。

“现在，好像无论如何也没法对这个孩子有不好的想法了……”紫色媚狐用手轻抚叶然的脸颊，美目里化不开的浓情。

信浓也是一样的情况，只是比起姐姐要更害羞一点。

“但是，魔戒…”武藏对于那枚戒指的想法却依旧没变。

“妹妹、天城、赤城…还有大家……”她无法舍弃这些重要的同伴，因此，要在不伤害主人的情况下……

“宝贝，告诉妈妈，和你手上的戒指…有关的一切。”她低下头，躺在宝贝耳边，两团美熟巨乳就这样覆在叶然的脸上。

“妈妈……”叶然呢喃着开始回应武藏。

两只狐狸都紧紧贴在少年的身边，仔细听他说出的每一句话。

当然，一向嗜睡的信浓在如此激烈的运动后，光是贴着床就已经开始打瞌睡了。

“魔戒……可以巨幅提升力量……是…铁血的秘密决战兵器……”

“魔戒……还有，就在……我的房间里……不止一枚……”就这样，叶然轻轻说出了戒指的下落。

“房间里？”武藏轻抿着丰唇，脸上的神色复杂又欣喜。

如此一来就好办了，正如她所猜，魔戒绝对不是凡物，这个猜想能得到验证就是重大收获了。

更没想到的是，这样的东西叶然手上还有剩余。

“要找善于潜行的舰娘去偷取吗？”她在心里暗暗盘算。

“那，宝贝能否把戒指赠给姨姨？”就在这时，旁边已经昏昏欲睡，专注于贴贴的信浓忍不住与男人耳鬓厮磨，无意识地甜腻撒娇着。

“可以……妈妈和姨姨，都是我的……新娘。”男人的突如其来的情话让武藏和信浓都红透了脸。

“不害臊的小坏蛋……”媚母轻掩娇唇，但嘴角那一抹藏不住的甜蜜微笑是那样动人心弦。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第6章 美艳尤物大凤的完全堕落！
────────────────────────────────────────

【标题】风云变幻！

重樱征服计划开始，美艳尤物大凤的完全堕落！

巨屌东煌指挥官用大肉棒将重樱高傲雌媚的大奶肥臀丝袜高跟鞋舰娘们骑在胯下，一个个肏成没有主人高贵东煌精液就活不下去的慕屌母猪！

“铃木桑，刚才会议的事情，您怎么看？”

在重樱总部附近接待所的走廊里，几位脚步匆匆，穿着新式军装的壮年男子脸色难看，似乎在商谈着什么。

“……情况不乐观，这次最起码有三分之一的人会被清算。”

走在最前侧的是两位军官，其中军衔最高的中年男人淡淡说了一句。

他长相稳重，四十岁左右，深索的眉头一看上去就是那种善于思虑的类型，怪不得旁边的人都在寻求他的意见。

“这群混账贵族……”另一位戴着军帽的男人低着头忿忿不平地咒骂，发泄掉情绪后又谨慎观察着周围。

很显然，在这种时期如果牢骚话被有心之人听到，对他来说是灭顶之灾。

“……”被称为铃木的男人没有说话，只是那深虑的眉头更加紧索了。

他叫铃木正雄，是SE-067港区的指挥官，在前线上屡次立下战功，是重樱最有战斗经验的指挥官之一。

周围这些人则鱼龙混杂，虽然一些也管理着港区，但大部分都是没有舰娘的参谋人员或是普通战舰上的军官，当然，他们都有一个共同点……

“上杉律……我还以为他和那些满脑子酒肉肥肠的老家伙不一样，没想到是一丘之貉。”

那位看上去浮躁一些的男人面露不甘，他的军衔在这里仅次于铃木正雄，是这帮军官里的二号人物。

“平次郎，上杉大人生下来就是贵族，自然不可能和我们这些人感同身受。”铃木的语气里透着无奈和自讽。

没错，这群军官之所以会凑在一起拉帮结派，就是因为他们都是平民出生。

在重樱，平民出身的人除了参军几乎没有上升空间。就算在军队里，想要凭借自己的军功晋升也是困难重重。

而铃木正雄和平次郎就是其中最战功赫赫的两位。

铃木出生于一户普通商人家庭，而平次郎甚至没有姓氏，这代表他在重樱是最最低贱的下民，只能从事最辛苦的底层工作。

然而论指挥才能，重樱中却不敢有谁敢说能胜过这位平民。

平次郎极其擅长小规模作战，他在前线上的表现可以用惊艳形容，多次屡建奇功，得到了赏识，成为了拥有港区和强大舰娘的指挥官。

“这次针对性的缩军会议，就是要把我们这些平民指挥官放在案板上，人为刀俎我为鱼肉，事到如今……”平次郎的语气逐渐激动起来，自己走到这一步是多么不容易，他夜以继日地努力作战，甚至为了讨那位垂死舰娘的欢心而抛妻弃子，最后换来的却是这种结局！

“不要说了……我知道你对贵族们很有意见，天城的事情我也很抱歉，但没有上杉大人的擢升政策，我们这些人一辈子也没法成为指挥官。更何况你知道这是在违抗军令吗？”铃木正雄打断了平次郎，他并不愿意和眼前冲动的男人交谈这个话题。

“我才不管那些贵族老爷的混账话，老子能爬到今天这个位置，靠的是能力、野心和誓死捍卫重樱荣耀的忠诚！要我交出港区的控制权，除非从老子的……”

“指挥官大人？”

平次郎话说到一半却戛然而止，因为眼前突然出现的娇艳美人可不是能发牢骚的对象。

“大凤？我不是让你在房间里等着吗？”铃木正雄的眼神里终于有了些波澜，是一种说不上来的犹豫和……悲哀。

“可是赤城她们突然找我，所以大凤要先出去一下啦～放心，桌子上的下午茶已经摆好了，是大凤专门为指挥官大人您准备的❤️～”

仙姿凤仪的娇艳少女身着开胸短裙款红色和服，一颦一笑间惊世骇俗的魅力。

不同于武藏信浓那样的狐媚，大凤的美是一种纯粹的艳丽。

凤头发饰和翎羽显得那么优雅灵动，而过膝黑丝勾勒的修长美腿和胸口情趣设计般漏出的雪腻奶脂，以及短裙下扭动着的蜜熟肥桃，都散发着一种让男人无法拒绝的性诱惑。

光是看着这种尤物踩着高跟鞋蛇腰款款，乳摇臀送的风情妖冶，已经有不少军官开始勃起到发疼了。

“真是个极品销魂的床上尤物，铃木大人怎么就有如此艳福。要是能把这样的性感女人骑在胯下夜夜笙歌，哪怕丢掉军权也无所谓吧，一辈子醉生梦死得了。”

男人们不免都面红耳燥，大凤就是这样的存着，在心爱的人面前丝毫不掩饰自己的魅力，如溢满蜜汁的初放花蕊一般娇媚欲滴。

哪个男人不想着采摘淫玩，在她丰满娇软的胴体里留下属于自己的种子。

“指挥官大人，您的领带歪了～大凤帮您❤️～”大凤却旁若无人，她淫软的身体扭动着奶浪，像小女孩一样扑进铃木的怀里，贴心为他整理着领带。

“啧……”平次郎知道今天是争论不出结果，只能头也不回地离开走廊。

但这个连姓氏都没有的平民眼神中还是藏不住的嫉妒和怒火，尤其是在看到大凤后达到顶峰。

“凭什么那个懦弱的老家伙就能有这种百依百顺的强大舰娘，而我只能天天伺候一个快死掉的病秧子！”平次郎几乎快把自己的槽牙咬碎，他再也无法接受这一切的落差。

忌惮自己的天资卓绝，贵族就故意瞒着他，把那个患有隐疾的病秧子扔给自己。

平次郎不惜抛妻弃子也想要获取那位舰娘的芳心，结果却只换来一个垂死的负担！

不光如此，就算做出了这一切牺牲，那位病弱军师和他的关系一直不好不坏，永远没有进一步相处的可能。

“可恶！”平次郎快步离开了走廊，去往招待所深处为那位舰娘而准备的房间。

“大凤，这里还有人呢……”而另一边，铃木正雄的语气说不出来的奇怪，好像害怕别人看到大凤和他亲昵的模样，“唔～大凤明白了❤️”美人抬起脸，柔顺亮丽的的双马尾垂落在指挥官的胸前，水灵凤目中漾起活泼的爱意，如年幼的鸟雀般惹人疼惜。

“那…大凤先行告退～”仙姿尤物莲足轻移，又在男人们火热的注目礼下扭动着蜜桃肥臀，朝着另一头走去。

“大凤……”不知为何，铃木正雄的表情痛苦到有些扭曲。明明刚刚美玉在怀，他看上去却一点都不开心，反而流露出挣扎与犹豫。

这个男人的性能力早在多年前的一场战役中就失去了，一枚流弹伤到了他的神经，这辈子都不可能再勃起。

而大凤，这个风情尤物的心智魔方中天生就刻下了对指挥官大人的无条件迷恋，也就是说，魔方适应性相匹配的的人类一旦成为大凤的指挥官，也就得到了这美艳尤物的独占交配权…大凤喜欢指挥官对她肉体的索取和疼爱。

所以显而易见，那些贵族把大凤分配给他的自然是别有用心。

不光是对铃木正雄身体和人格上的羞辱，更重要的是有几个重樱贵族里大人物可都对这位娇美的淫熟媚凤有想法，要是能利用她对指挥官的无条件信任，再通过一些催眠类的下作手段，是不是就可以……

………………

“哒～哒～哒～”

“嗯？是有舰娘在吗？”百无聊赖走在招待所中的叶然听到高跟鞋脆润的声响，一下子就打起了精神。

叶然来重樱已经有一段时间了，除了在自己的房间里和雷根斯堡尽情缠绵，他还是很认真地在重樱里观察学习，收集情报。

当然，叶然还经常去找武藏。

自从做了那晚同武藏姐妹的淫梦后，武藏对自己的态度就更暧昧了，时不时就主动给他一些甜头。

不管是手撸奶炮，还是口吮足交都可以给叶然享受。

最让叶然大喜过望的是，其中某次在和武藏玩儿母子乳交游戏的时候，一位早已忍耐不住，穿着白丝情趣睡裙，面色羞红、娇喘吟吟的仙狐推门而入，一边从大腿间滴落爱液，一边羞涩地加入进来。

叶然很快就沉溺在武藏妈妈和信浓姨姨的温柔乡里，有时玩儿累了甚至会在她们的闺房里留宿，第二天享受完双狐大和抚子式的晨勃处理和穿衣侍奉，看着她们像妻子一样跪坐在地板上为自己送行，接着大摇大摆地从房间里走来。

“那个东煌男人居然天天从武藏的闺房里走出来！？”重樱的小矮子武士们怎么都不敢相信这一事实，暗中都对叶然嫉恨起来。

要是让他们发现连那位隐居不出的绝世仙狐都被叶然在梦境和现实中骑在两腿间玩儿了个遍，怕是会立刻想要把叶然大卸八块！

而这些动向自然也逃不过上杉律的眼睛，再加上武藏和他之间的关系并不像表面上那么和睦，这个男人也疑虑起来，当然，武藏给他的解释很合乎情理：这一切都是美人计，是为了从叶然那里套取情报。

而且她依旧是完璧之身，这点舰装体检报告上也写得明明白白。

上杉律很清楚武藏在权谋方面的恐怖，他没理由怀疑，况且武藏确实在情报上取得了进展，一切的焦点都聚集在奇特的誓约之戒上……

“魔戒”

…………

此时此刻，就在叶然右手无名指上，那颗粉红的的宝石依旧是那么璀璨夺目。

“会是谁呢？”叶然来了兴致，这两天重樱召开了一次会议，许多指挥官都从港区来到了重樱总部，这处高级招待所就是指挥官和舰娘们入榻的住处。

因此最近叶然经常能看到各种形形色色的舰娘，都是自己穿越前熟悉的。

不过奇怪的是，这些舰娘大部分都是实力一般的驱逐和小型巡洋舰，用雷根斯堡的话来说那就是：“根本不是需要在意的对手……能在雷吉纳手上撑一回合的都不多……”

雷根斯堡的强大叶然是明白的，用她来对比确实有些欺负人了。

而且这些都是可爱或者性感的女孩子，每天光是看着都很养眼了。

不过武藏倒是在亲热的时候有意无意地向叶然解释。

“这些舰娘的指挥官都是平民，在重樱，强大的舰娘一般情况下是轮不到普通人的。”武藏膝枕的香软触感还残留在叶然脑海里。

“他们这次来总部，是为了参加一次会议，有关削夺平民指挥官的军权……还有血腥的政治清算。”

“那他们怎么可能同意呢？”叶然当时向武藏妈妈询问到。

“宝贝，贵族的力量比你想象的还要可怕，重樱的一切国家机器都掌握在他们手里，而平民……”武藏的表情少见地哀伤起来。

“在他们眼里只不过是可以随时长出来的作物……甚至连我们舰娘，都没有尊严可言。”媚狐摸了摸叶然的脑袋，她对于贵族的恨意显而易见，重樱和伙伴之所以要走向灭亡的道路，这群寄生虫是最大的祸源。

“那妈妈你没有想过，解决这一切？”叶然若有所思地抬起手，粉色宝石在灯光下熠熠生辉。

“……”武藏轻揉着叶然的乳头，没有作答，只是俯下身子，用嘴巴含住了心爱宝贝儿子昂立起来的大屌肉棒……

“啊～妈妈～”男人爽得喘息一声，接着抓住了媚狐的豪乳，一手抚摸她的青丝，主动挺起了腰胯……

…………

“哒～哒～哒～”

就在叶然在回忆这些销魂场面之时，高跟鞋的声音越来越清脆，连雌媚淫肉在地心引力下的“噗妞❤️”娇颤的声音都清晰可见，直到那道妩媚靓影出现在面前。

“大凤？”叶然不由得有些欣喜，虽然不是第一次看见，但这位身材淫乱而且毫不在意指挥官之外男人目光的绝美尤物可真是养眼的风景。

“嗯？”爆乳肥臀的火辣尤物香风萦萦，几乎贴身擦过叶然身边。

叶然稍微低下头，就能瞥到那深邃娇腻的巍峨雪峰，还有人男人浑身燥热的肥臀曲线。

一向不太关注其他男人的大凤罕见地偏过脸，有些好奇地看了叶然一眼，只是一瞬间，叶然就被那妩媚灵动的凤目击中了。

多么含羞似水又多情妖媚，叶然只觉得一股邪火顺着小腹直烧到胯间，当即就勃起粗硕怒龙，腰胯不受控制地用一个淫秽动作，像是想要肏大凤的小穴一样用力顶靠在了大凤丰腴的腿心。

“嘤❤️！”刚刚还仙姿优雅的媚凤发出了一声细不可闻的羞吟，她瞪大美目，接着有些不可思议地看着叶然贴在她大腿上的下体，男人双腿间鼓起的东煌巨炮像是在对她耀武扬威地宣战。

叶然先是从后脊感受到一股刺骨杀意，转瞬间又消失得一干二净。

“唔！”大凤愣了一会儿，双颊染上红晕，像是小孩子一样，气鼓鼓地瞪了叶然一眼，手足无措的慌乱样子让人觉得可爱又心疼。

“对不起……”叶然也呆了，他只是意淫一下，为什么会做出这种举动，像是迫不及待地要把大凤标记成自己的所有物一样。

“哒哒哒！”或许是不知道如何面对而萌生退意，大凤连看都不敢看叶然一眼，转过身就逃跑了。

“好美的肥臀。”叶然的心思却不受控制地放到了媚凤短裙下骚扭淫颤着的淫熟蜜桃，搭配那不足盈握的纤窄柳腰，完美诠释着雌性曲线的诱惑。

“最近是不是有点过火了，我的欲望好像难以发泄。”叶然明白自己的性欲因为魔戒已经被放大数倍，特别是那晚做淫梦之后，光靠家里的淫美小母龙已经不太够了，雷根斯堡天天被折腾到昏死，现在看到主人肉棒都会发抖腿软，贴在他怀里乖乖求饶。

“赶紧回去干一炮吧。”叶然有些忍受不住，肉棒开始肿到发疼。

可是雷根斯堡在午休时已经被灌成泡芙了，应该还没恢复。

“去找武藏妈妈和信浓姨姨吧。也该是时候了，把她们都变成我的性奴狐母。”叶然兴奋得呼吸粗重，他积攒的欲火被大凤勾起，现在自然需要美艳舰娘发泄。

叶然加快脚步离开招待所，他现在一刻也等不下去了。

…………

“乖儿子❤️～怎么想着白天来找妈妈了？”叶然一脚踏进武藏的闺房，就看见一身紫色丝袜与和服的丰满母狐正在品茶小憩。

“都没和人家说一声……妈妈现在就给您沏茶。”熟媚高挑的淫母炮架武藏妈妈温柔跪坐在地板上，狐尾轻晃，欢迎儿子主人的到来。

“妈妈……”

“嘶啦！”

叶然却直接当着狐母的面开始解裤带，眼神中毫不掩饰透露着对妩媚雌狐的欲火。

“呀❤️～还是白天呢……”武藏也没想到叶然会来这一出，但感受到主人对自己赤裸裸的渴求，她丰腴软媚的双腿间就下意识湿润了……

“孩子～”

叶然没有回答，而是反锁上门后，径直走到了狐母面前，脱掉了自己的内裤。

“哼嘤❤️～”武藏妈妈看着眼前突然弹出来的粗硕肉棒，极具冲击性的雄壮规模和那股火热浓厚的气味一下子就击中了她的心智魔方，勾动着雌狐对巨屌鸡巴最本能的慕强心理。

“哼哦哦～❤️”她说不出话，只是用雌顺乖巧的表情仰视着心爱的儿子主人，丰唇微微吐出兰香，胸前两颗肥圆挺翘的美母爆乳随着娇媚喘息而软软起伏。

“含住……”男人简短有力的命令语气简直要让抖m狐母湿得不能再湿，连紫色的丝袜上都快粘上水渍了。

“啾唔～”武藏微微颤抖着撅起屁股，乖乖把脸埋进儿子的胯间，用美唇轻轻咬住了叶然的龟头，接着香舌缠弄，吸含吞吮，完全包裹住了鸡巴的大部分。

“唔❤️～宝贝！哦哦❤️～”

“宝贝今天，怎么火气这么大～妈妈的小嘴巴，撑不下惹❤️～”粗壮又布满青筋血管的巨棒对于媚狐美母的紧窄唇腔来说确实难以承受。

武藏感受到叶然此刻不同寻常的欲望，也欢欣雌悦地用小嘴拼命为他消肿，榨取着鸡巴里积攒的性欲。

“信浓姨姨还在睡觉，要让妈妈把把她也喊过来嘛～哦哦❤️～”

“姨姨很快就会自己爬过来的。”叶然兴致高涨，一把脱掉了武藏紫色的和服。两团雪白奶兔就这么欢脱地蹦跳出来。

“坏蛋～唔哦哦！轻一点❤️～”男人很不客气地把手指按进妈妈的内陷乳头里。

敏感害羞的乳首每被儿子的大手抚弄，武藏毛茸茸的狐耳便一下下抖动着，美目里的理性也逐渐迷离。

“姆唔唔❤️～齁哦…滋噜噜～”媚狐使出浑身解数，回应孩子这份火热的情感。

娇唇里不时发出色情地吮吸着，不留一丝空气的嘴穴爽得叶然飘飘欲仙。

“啾唔～宝贝是遇到…什么事情了吗？白天就想对妈妈做坏事～”武藏衔含着儿子越来越坚硬的鸡巴，媚眼如丝地向自己的宝贝主人献媚。

“哈哈，儿子还不能想妈妈了吗？我想要宠爱妈妈可不需要理由。”叶然看着胯下淫臀摆送、奶肥腰细的媚狐美母。

不由又想起了那已为人妻、风韵十足的骚美淫凤，心中的欲火又变得更盛。

“啾姆…咯咯❤️～没想到宝贝也有油嘴滑舌的一面呢～❤️”武藏妩媚诱人一笑，埋下风华绝代的娇颜，更加努力地吞吐舔舐着肉根，九根轻轻摆动着的狐尾向男人暴露了她内心的雌悦：能被叶然大人喜欢，真的好开心。

“亲亲叶然大人❤️～求您用您的大鸡巴要了大凤❤️～”而在叶然的视野里，武藏和大凤的身影越来越重合，这些爆乳肥臀的淫乱重樱舰娘，天生就是要被自己的东煌巨根征服！

“妈妈！”叶然不想再忍耐，他已经快被情欲吞噬了！需要赶紧泄泄火！

“小坏蛋，这是在外面被哪个姑娘勾了火气，嘤哦哦❤️～妈妈会好好帮你舒服的，这根东煌鸡巴❤️～嗯噢噢噢～大死了～妈妈好喜欢❤️”武藏熟练地用纤纤玉手把握住了儿子胯下的巨龙，经过这么多天的调教，美母的狐媚本性已经被叶然完全开发，现在的她，已经是不伺候儿子肉棒就活不下去的淫乱妈妈了。

“噜啾～噜啾～咯咯❤️”武藏套弄着两只手把握不住的巨屌鸡巴，一向温情似水又让人琢磨不透的美目里毫不掩饰自己对面前男人的臣服与爱慕，她早就是叶然一个人的俘虏了。

“乖妈妈。”男人邪笑着挺动肉鞭，粗壮鸡巴滑过纤指软肉，在武藏滑嫩的脸蛋上肆意抽打。

“让妈妈用奶子帮您嘛～还是用屁股或者丝袜～只要宝宝愿意❤️”领教过男人各种荒淫手段的武藏十分主动，心思缜密的美狐在叶然面前只剩下了属于雌奴对主人的无条件献媚心理。

“呀啊啊❤️！”然而叶然没有回答，而是狠狠捏住了武藏两抹藏着害羞乳头的粉红奶晕，接着一把推到了这位绝色妩媚的淫狐美母，扯掉了她透明的紫色蕾丝丁字裤。

“唔～孩子……难道你要❤️～”

叶然猴急地脱掉垂掉在脚腕上的裤子，下体赤裸地压住武藏。

“啊…”媚狐丰满的三角区传来的火热让叶然舒服得眯起昂起脑袋，不停蹭动着两瓣水灵灵的肥唇。

“嘤～等一下……妈妈没有准备好❤️嗯噢噢噢。”武藏紫色的狐耳微微垂下，害羞窘迫成飞机耳的模样，她清楚感受到今天叶然是要来真的，而且是在大白天。

“原本是想在浪漫的晚上，和信浓一起把身子交给宝贝，怎么突然……嗯噢噢噢噢❤️！！”

“啪！”叶然半惩罚半调情地在雌狐圆滚滚的肥臀上拍了一巴掌，漾起的羊脂都快把他的手掌融化。

“妈妈不听话哦～”男人伸出有些发麻地手掌，将中指缓缓塞入痉挛颤抖着的美妙蜜洞中，突破叫人疯狂的紧实吮绕，往上抠住了那处软肉。

“嘤噢噢噢！！❤️不要～不要摸那个地方❤️～”被孩子抽打屁股，凌辱小穴的羞耻让武藏浑身燥热，胴体深处涌来的欲望和快感也让她渐渐沉沦，修长两腿间开始下意识地欢迎起儿子作怪的手指。

“快看，妈妈说这里已经湿得不像话了～”叶然用沾满爱液的中指缓缓往里塞动，在指尖触摸到一处薄膜时，他露出了满意的微笑。

“和梦里一样，是处女呢。”他转动手腕，好让自己不算粗大的手指尽情感受阴道里的每一寸柔软，开拓着狐母那骚紧谄媚到不像话的下流雌穴。

“哼嗯嗯❤️宝宝～”武藏弯曲着紫丝美腿，柳腰肥臀在种马儿子的使坏下不停摇晃颤抖，她不敢看叶然的脸，担心男孩回忆起那场梦里的细节。

虽然是特殊梦境，但武藏还是为自己那晚在宝贝胯下侍奉承欢时放浪形骸的淫母模样而害羞。

特别是与妹妹争夺肉棒和被中出宠爱时，那不堪入耳的求屌叫床声简直让人没法联想到平时知性温柔的武藏妈妈。

“妈妈，让我要了你……”

“唔嗯嗯❤️……”

叶然手上的魔戒闪闪发亮，而武藏的美眸里也渐渐浮现出同样的光芒。

即使从没带上过魔戒，但从她和信浓姐妹俩通过入梦进入叶然的意识里开始，魔戒的精神控制与改造作用就已经开始发生了。

“哼哦哦乳头～痒死了❤️”内陷在奶晕里的粉蕾缓缓流出乳汁，叶然看到这一幕看到哪里还忍得住，直接把脸埋进狐母的肥乳里，用力吸吮着两颗害羞乳头。

“嗯嗯好舒服～宝贝，起码要带套套～妈妈这里有……嗯哦哦❤️”武藏面色潮红抚摸着儿子的头发，做事一向准备完全的她也料到过会有这种事情发生，于是从旁边掉在地上的和服里轻轻一抹，一枚正方形的最大号避孕套包装袋就出现在她的指间。

“求求您了～虽然鲜少有舰娘能怀上孩子的案例，但是……宝宝您的鸡巴是在太厉害了，而且～妈妈今天是危险期的❤️……”武藏可怜巴巴地用嘴巴叼住避孕套，像是只小母狐狸在向抓住了她的猎人求饶。

“好哦，不过我和腓特烈妈妈做可从来不带套，哪怕是危险期……唉～”叶然用手指抚摸着雌狐精致完美的下颌线，接着捏住了那枚小雨伞，装作伤心地叹了口气。

“唔……”这一下直中武藏的命门，在她眼里，自己最大的争宠对象就是那个先早一步成为叶然主人奴隶美母的爆乳肥臀熟妇腓特烈。

“要使重樱存续，必须依赖叶然大人和魔戒的力量！”这是信浓预言来的结果，昭示着以武藏为首的重樱兽耳媚娘们必须同铁血以及其他未知势力争夺叶然大人的喜爱。

“要是妈妈不愿意，那我就戴上了。”叶然一脸无奈地抖了抖正方形包装，准备拿出里面的小雨伞。

“不要…请主人无套……”武藏生怕叶然不满，觉得自己不如腓特烈那个被儿子鸡巴内射过无数次的大奶骚货，于是只得着急地小声蚊呐一声……

“嗯？妈妈你说什么呢，我听不见哦～”叶然坏笑着捏住美母两颗肥嘟嘟的大奶子，肉棒顶在阴阜上，不可一世地勃起着。

“主人❤️～请您用大鸡巴，无套内射妈妈❤️～”虽然没做过被叶然搞怀孕的准备，武藏还是不顾一切地向儿子张开粉胯，露出两瓣肥软的嫣红嫩鲍。

她不能比腓特烈差，必须牢牢把握住叶然大人的宠爱才行。

…………

“啊怯～～❤️”在铁血IB031内的一间闺房内，一位让男人疯狂的熟艳美母打了一个小喷嚏，情趣黑纱骚浪的奶肉都娇颤起来，勾动着周围一切雄性的理智。

当然，这份美景只有一个男人能够欣赏和享受。腓特烈是宝贝儿子的专属妈妈母牛，只是那个花心种马已经好久没法疼爱她了。

美熟妇自然寂寞难填，不论是被儿子故意搞大成下流乳牛模样的骚奶子还是被鸡巴抽打无数遍却越来越紧实磨人的名器小穴，都已经痒得快受不了了。

“宝贝～嗯哦哦❤️～是你在想妈妈嘛～”腓特烈轻抚自己湿漉漉的下体，欲火难耐地呻吟出来。

而就在重樱这边，腓特烈妈妈思念着的宝宝儿子正骑跨在另一位狐媚淫母的两腿间，正准备进行最原始，最快乐的交合运动。

“妈妈，我要进去了！”鸡巴猛地滑入一小节，摩擦在火热的媚肉上，这种绝色美熟妇独有的，对儿子肉棒百分百顺从疼爱的下流雌穴，一下子就让叶然找到了在腓特烈大帝身上驰骋时的状态。

“嘤哦哦❤️～求宝贝用无套大鸡巴让妈妈舒服～”即将被破处女身的武藏强忍羞涩，努力迎合男人的索取。

腓特烈能做到的事情，她必须也要满足叶然。

“武藏妈妈名器小穴的第一次，儿子我就收下了。”叶然抓住美母两颗肥软奶球，顺势沉腰，轻松就要顶破媚狐为他而留的处女膜……

“武藏大人！武藏大人您在吗！！”就在这时，外面传来了急促的敲门声，和明显略带哭腔的惊慌喊叫。

“是㭴野！”叶然一下子听出来这是作为后勤舰船的重樱大牛牛。

㭴野在历史上就作为帮武藏运输460mm主炮的运输舰而诞生，舰娘化后自然同武藏的关系匪浅。

这只可爱又“胸”猛的小母牛是武藏小迷妹般的存在，也经常辅助武藏妈妈的后勤工作，出入她的闺房。所以一来二去也和叶然混熟了。

“㭴野妹妹的胸部今天是不是又变大了～有没有想我呀～”叶然偶尔会和她开这种小玩笑。而㭴野也会晃动着一对大奶，面红耳赤地同他求饶。

“请叶然大人别再捉弄我了……嘤嘤～”

㭴野越是这样叶然就越兴奋，武藏也很早就和他提过，若谁要是得到了自己，㭴野也会作为贴身婢女和暖床奴陪嫁给这个男人。

“怪不得这妮子看到我就如此害羞～”叶然从此更是乐此不疲地调戏着㭴野，反正以后都是自己的性奴。

至于上杉律？叶然从没把他放在自己的竞争对手这一栏，他还不够格。

对于拥有魔戒的他来说，无论谁似乎都不太够格……

不过㭴野现在敲门是所为何事，这小母牛虽然是纯洁的天然呆，但其实心思灵敏，从来不撞破自己同武藏信浓之间的那些淫戏，甚至会帮她们望风。

而且听她的语气……

“宝贝先停一下……好像发生什么了。”武藏也很疑惑，她总有一种很不好的预感萦绕在心头。

“武藏大人！武藏大人…呜呜呜呜……”小母牛一边喊一边啜泣着，听上去害怕极了。

“大凤她…大凤小姐她杀人了！！”听到这个惊天消息，武藏和叶然不约而同愣住了，母子俩面面相觑，震惊得都不知作何反应……

………………

招待所深处专门置出来的宽阔房间内，这里远离嘈杂，装饰素雅，很适合调养生息。

“呼～”一对狐耳从翠色屏风后探出，棕栗色的样子不同于武藏信浓，但也同样让人忍不住想揉一揉。

“哒～”瓷器间轻击的脆响，狐娘是在品茶，她掀起壶盖，慢慢品味着茶水。

“赤城给我的茶叶，真是回味香醇，呼～”狐娘微微露出笑容，轻轻吹动着茶面上的热气，弱娇淑静的气质显露无疑，让人顿生怜爱之心。

即使有着一副如静水莲花般温良柔美的面容，男人们见到这位舰娘时还是会忍不住血液里的躁动。

虽然和武藏大凤之类的尤物比起来已经裹得够严实，但这是这种被淫欲肉体撑得鼓鼓囊囊的修身和服，在将柔狐美妙曲线一览无余的同时，也更能给予男人们遐想空间。

雪白锁骨出可以窥见小小的一圈黑丝，到往下陡然丰满起来的胸脯，再到露出长袖外的葱玉美指和精巧莲足……看似保守的和服下，每一寸奶肌淫脂都被连体黑丝包裹着，这种反差和禁忌感真是能戳中男人本能里的欲望。

“咚！咚！咚！！”军靴踩在地板上，战鼓一般急促的响声让柔狐手心的茶杯里漾起水波。

“天城！”外面急躁的呼喊让柔狐叹了口气，她一向不喜欢这个男人冲动易怒的性格。

“咔啦！”移门被拉开，平次郎阴沉的脸出现在狐娘面前。一瞬过后却又抑制下来，强挤出一个微笑。

虽然柔狐不爱打打杀杀，毕竟有赤城这个妹妹在，平次郎不可能真的给她甩脸色。

“唉…”天城放下清茶，眼眸温柔凝视着站在门口的男人。

“天城，身体有好些嘛？”平次郎脱下外套，挂在手边的衣帽架上。

“嗯，不劳您费心，刚刚和妹妹她们见了一面，天城心情愉悦了很多。”娇狐微笑着，为唐突闯进来的男人也沏了一杯茶。

“晚上还要和武藏大人会面，已经在外云游一年多的云仙大人据说也要现身，能和大家团聚，天城就已经很满足…咳咳！”栗色长发的兰香美人说得兴高采烈，却突然重重咳嗽一下，剧烈起伏着的胸脯让人胆战心惊的同时，也可以看出她的健康状态其实并不像自己说的那般好。

“……”平次郎俯视着跪坐在地板上，捂住胸口表情痛苦的娇弱美人，他眼中并不存在该有的怜悯和同情，反而是深深的厌恶。

因为身为贱民，平次郎过于凄惨的童年经历早就他扭曲的自卑心理。

现在这个男人脑子里想的只有如何一步步往上爬，将那些欺侮过自己的杂碎踩在脚下。

在积累无数战功，又通过魔方适应性测试，确定能指挥舰娘之后。他毫不犹豫抛妻弃子，只为了得到舰娘的芳心，好让自己的仕途更加平坦。

但平次郎其实不清楚，天城其实并不介意与普通人一起侍奉自己的丈夫，她对心上人的爱意是温柔包容的。

反而是这种抛弃家庭的做法引起了天城的反感，因此二人的关系始终做不到那一步。

不止如此，那些贵族也不会轻易放过他，在平次郎不知情的情况下，天城被分配给他时就已经病入膏肓，根本没有多久可活。

作为极珍贵占领资源的舰娘死亡，指挥官一定是会承担责任的，这是重樱的规矩。

降职，被剥夺指挥舰娘的权利，摆在平次郎面前的只有这条路。

“凭什么？”男人静静看着跪在自己面前痛苦咳嗽着的狐娘，心里涌起无限的不甘与怒火。

“抱歉……咳…是天城太过激动了，您不用在意……”缓了好一会儿，柔狐才抬起头，她双耳虚弱地颤抖着，发鬓沾有香汗，娇美紫眸里藏着一抹无助和孤独。

“嗯……”平次郎这才与天城对视了，美狐与生俱来的诱人绝色煽动起他，原本心里的怒气全都转化成两腿间的邪火。

“指挥官？”柔狐此时也发现平次郎看向她的眼神有些不对劲。

缺乏安全感的天城是愿意同指挥官相守一生的类型，她时日无多，把一切温柔都交给一个男人又如何呢？

甚至在听到自己将被分配给一位有家室的平民时，这位心思细腻的美艳娇狐已经做好和原配女主人共侍一夫的决定，哪怕是做个侍寝泄欲用的床奴小妾，只要能让她命中注定的主上大人满意，她都毫无怨言。

没想到同平次郎见面之后，得到的却是原配妻子和孩子都被他抛弃这个消息。

天城既愧疚又难过，聪慧过人又甘于奉献的她连一朵花儿都不忍采摘，更没有想过要拆散他人的家庭……这都是自己的错嘛？

“天城，帮我脱掉。”平次郎喘着粗气，解开裤带，语气从所未有地强硬。

“指挥官大人…不要这样……”

眼前男人通红的双目让天城害怕，她以身体不适的理由从未和平次郎同房过，连亲密接触都不曾有。

男人碍于天城在重樱舰娘中的地位，和赤城的存在，也从来没想过强迫……

但今天大凤在铃木正雄面前妩媚雌顺的模样深深刺激到了他。

如果不是铃木正雄那个投降派在平民军官内部挑拨分歧，制造分裂。只要平民指挥官们只要团结在一起，未必不能在贵族手下夺得利益！

这种向权贵卑躬屈膝的卑劣小人可以夜夜笙歌，享受荣华富贵，自己却连家庭都被毁掉了！

在刚得到主力战列舰天城的指挥权时，他也曾有感激过贵族们的施舍，这个没有姓氏的贱民第一次感受到了真正被人重视的感觉。

他怀着为重樱与神子尽忠的想法在前线浴血奋战，立下无数战功，直到天城当着他的面咳出一滩鲜血并昏过去……

发现天城的隐疾后，平次郎一日都不曾睡过好觉。

失去了妻子，失去家庭，现在又要失去权势，那些贵族用一个诡计就如此轻易地除掉了他，甚至都不用等缩军令的实施……天城很有可能都撑不到那个时候。

既然如此，为什么不收取一点利息呢？起码现在天城这幅色情的身体还是属于他的，要不是害怕赤城找他算账，平次郎早就把柔狐吃干净了。

“别害羞，来，我只是想要让天城你帮个忙。”平次郎心中涌出喜悦。

没错，自己奋斗一生却两手空空，而夺走天城的第一次，则是真真正正属于他自己的财富！

“咳…不行……”狐娘推开了男人想要攀上她乳峰上的大手。

在天城的认识里，平次郎本质上是一个出身可怜的好人，只不过内在的自卑化为他外露的独行专断。

“啪！”没想到一个巴掌打在了娇狐柔腻的脸蛋上，留下红彤彤的印记。

“事到如今还在给老子矫情什么？完蛋了，我们都要完蛋了！要是你这个病秧子还能有点战斗力，我都不会落到这个下场！！”平次郎的咆哮刺痛着天城的耳膜，也把她那颗被病魔折磨许久的心撕得支离破碎。

指挥官大人为什么变成了这样？露出这种淫秽的表情，歇斯底里地想要侵犯她。

她不是故意患有隐疾，她也在为自己的生命逐渐凋零而恐惧，就算在妹妹面前，在大家面前表现得那样镇定自若……但生命从身体里缓缓流失的那种感觉…她无时无刻不在为此害怕“对不起……”

天城摸着自己的脸，普通人的力量再大也不可能让舰娘的脸上留下浮肿。

但她还是觉得自己的血液都凉了，明明已经是个将死之人，却依旧会觉得心痛吗？

柔狐流下一行眼泪。

在这里，在重樱，不论舰娘还是平民，都不过是贵族眼里的牺牲品罢了……

“呼…呼……”发泄掉情绪，从癫狂中回复的平次郎也愣住了，呆呆感受着手掌上的麻木。

“哒哒哒！”听到门外响起的急促脚步，天城赶紧抹掉脸上的泪痕，她很熟悉这个步伐声，外面赶过来的正是自己的妹妹赤城。

若是让赤城发现平次郎打了自己，他绝对没法活着走出这扇门。没错，事到如今，这个温柔的姑娘也舍不得有人为自己去死。

“唰啦！”一只素白玉手在天城的视线里探进移门边与墙壁间的缝隙，接着火急火燎，“咚！！”地一声直拉到底。

“赤…赤城……”平次郎也明白身后来的人是谁，只是一瞬间他的衣服后面就湿透了，死亡的恐惧让他的瞳孔放大，刚刚还被情欲侵占的脑子现在只剩下“我不想死”这四个字了。

“姐姐…”奇怪的是，原本以为是来为姐姐除掉祸害的狐娘没有把注意力给到男人，而是快步走到柔狐面前。

即使有些诧异于天城脸上藏不住的哀伤，但她明显还有更重要的事情需要先处理。

“就在刚才，大凤她…”赤城语气少见地如此慌乱，只有遇到必须依赖于姐姐的事情，她才会有这种表现。

“…她…杀掉了一个贵族。”

“砰！！”天城手上端着的砂壶滑落在地上，一下碎成了数片……

………………

重樱招待所内的某个房间门口，已经熙熙攘攘聚着一些人。

“任何人不得靠近！”穿着制服的军警挥舞着警棍，驱散开周围的闲散人员，旁边的军警迅速拉起警戒线。

虽然他们的响应速度很快，但这是人流密集的地方，还是有不少人在军警赶来之前就发现了这里的不对劲，其实有一大部分是军官。

“上杉律大人，嫌犯还在里面，您还是不要…”

“无妨，她的舰装许可被解除了。”面容英俊的阴柔男子摆手制止了随行军警的劝告，踏入警戒线内。

地板上缓缓流溢的鲜血几乎就要淌到门外。

“啧，倒是和您般配的结局。”上杉律看着地上的尸体，这个老男人是重樱海军的高层田中彦，他骄奢淫逸，仗着资历和贵族血统骄横跋扈，平时连上杉律都不放在眼里。

田中彦最大的爱好就是玩儿女人，不光是军妓，就连良家女都逃不过他的魔爪。

他最喜欢利用权势强迫女人屈从于他，甚至经常对其他平民军官的老婆女儿下手，逼迫她们成为自己的情妇，光是搞大肚子的就有好几个。

这种靠下半身思考的无能贵族，无疑是重樱的蛀虫。

田中彦光着身子，眼睛像被人从内部踢了一脚般瞪大凸出，满脸不可置信和恐惧。

他的左胸口处被一把小刀扎穿，流出到地上的血已经有一部分发黑结干了，看来是死了一段时间。

“看上去是被下药了。”上杉律没有再往前走，他站在尸体后，静静看着蜷缩在墙角处的美艳黑发少女。

“指挥官…指挥官大人……救救大凤…指挥官大人……”大凤浑身几乎赤裸，只穿着丝袜和内衣，她眼神里没有高光，用颤抖啜泣的语气不停自言自语。

“大人，武藏已经到了。”

“…让她进来，你们准备清理现场。另外，这附近的人是不是有点多了？你连送客都不会吗？”

上杉律微微回头，被他看到的军警立刻低下了头，颤颤巍巍解释道“大人，一些舰娘发现了情况，我们没有能力驱散……”

“…都有谁？”上杉律阴郁的脸上看不出表情。

“三笠、加贺、翔鹤……”军警刚说了三个名字就被男人抬手打断，外面的情况确实不容乐观，这间房间里发生的事可能会触动一些舰娘和指挥官的逆鳞。

“啧，脑子里只有交配的废物。”上杉律踢了一脚地上的尸体，这种人做的事完全是要把重樱推向坟墓。

“上杉大人。”

门外传来一点骚动声，接着一位身材高挑的媚狐走了进来，她并不像平时那样将双手交放在小腹上，婀娜多姿地猫步款款。

而是焦急地一路小跑，来不及估计自己的仪容。

“大凤……”武藏不敢置信地看着缩在墙角哭泣的女孩，她既难过又心疼，没有上杉律的允许就快步冲向前，跪下身将赤裸的少女搂在怀里。

“呜…武藏大人…呜呜呜呜呜呜！”大凤黯淡无光的眼睛里恢复了一丝神采，她先是呆呆望着丰满温柔的狐母，接着终于不受控制地大哭起来。

“死了一个地位极高的贵族，而且是平民指挥官的舰娘所杀……”上杉律慢慢踱步着，军警走进来将田中彦拖了下去，外面的嘈杂声越来越大……

“呵。”他冷笑一声，老天可真爱给自己出难题，但这无疑也是一个千载难逢的契机。

“大凤！大凤？告诉我，发生什么了？”武藏心疼地抱着的可怜的少女，眼眶也跟着湿润。

“呜呜…指挥官大人……给…大凤喝了茶……然后，大凤就晕了过去……使不上力气…这个男人，想要奸淫大凤呜呜呜呜呜……”仙姿媚凤全然没了平时的娇美自如，她让男人疯狂的身体上没有留下任何痕迹，看来是还没被玷污。

“别怕……我在这里，别怕……”武藏抱紧了大凤，自己可怜的姐妹，为什么要被如此伤害？

“呜呜呜……武藏大人，这些都和指挥官大人没关系对吧？呜呜呜呜呜……指挥官大人，肯定不会害大凤的对吧？”大凤哭肿的红瞳我见犹怜，这个痴情的绝色尤物，根本不愿意眼前相信这样可怕的事实。

“没事的，好孩子，交给我……”武藏摸着少女的秀发，眼中少有的露出杀意，无论如何，她都要让那个铃木正雄付出代价！

…………

“大人，嫌犯应该？”看着大凤的情绪渐渐稳定，军警这才敢询问起上杉律。

“……武藏。”

“大人，请帮帮大凤她……”媚狐用床上的被子盖住了少女。站起身，用恳切的表情看着男人。

而男人点起一根烟，淡淡的语气好像事不关己。

“我命令你，把嫌犯大凤立刻捉拿。”

上杉律说的话让武藏惊呆了。

“可是！”

“舰娘若是死去，她的指挥官便会收到惩罚。反过来亦是如此，舰娘作为作战兵器却伤害军官，这是重罪。”上杉律不慌不忙地吐了口烟圈，用阴鸷地眼神看着媚狐。

“现在，立刻逮捕大凤！”

“是！”军警们收到命令，也只能硬着头皮拿起警棍，走向蜷缩着的绝望少女。

“我看谁敢！！！！”

“啧……”上杉律干脆地一个侧身。

“咚！！！”被踢碎的门板裂成数片，贴着上杉律的身子飞过，撞倒了两名军警。

“敢动大凤一根手指的，格杀勿论。”一条修长雪白的长腿迈进房间。

黑红色和服下，尽显杀伐之气的红狐缓缓浮现舰装，嗡嗡作响的舰炮让跌倒在地上的军警两腿发软，只能狼狈挣扎着后退。

“赤城？你是想公然袭击重樱的指挥官吗？”上杉律双手背在身后，坦然自若地看着红狐。

“大凤在某人的授意下故意引诱田中彦大人，趁他不备之时动手，这一切不辩而明，我相信铃木正雄会为此负责的。”

“至于大凤，只是暂时软禁收监，我们需要她提供更多的证据。”

听到上杉律的话，包括武藏在内的所有重樱舰娘都惊呆了。

大凤虽然外貌美艳绝伦，但只不过是个心思单纯，眼里只有指挥官大人的少女，根本不可能做出这样的事。

上杉律完全是在往她身上泼脏水，以此一石三鸟，除掉一个顽腐老贵族的同时，打压平民指挥官一派，还能敲打一番舰娘……

“而赤城，如果你再敢往前踏一步，我有权解除你的舰装，把你关进监牢。”男人手里似乎握着什么东西，怪不得看上去如此胜券在握。

“妹妹，先不要冲动！”接着从门外赶进来的是栗色长发的淫柔娇狐，连体黑丝在和服下若隐若现，脸上娇弱无助的表情真是让雄性的性欲和保护欲都高涨到极点。

“混蛋！我一定要杀了这个渣滓！”赤城此刻已经压抑不住心中的怒火。居然敢以如此下流的方式玷污自己的姐妹，这些虫子都该去死！

“赤城，冷静一点。”武藏知道不能再这样下去，不然一切都会变得难以收场，自己苦心维持的所有平衡都将被打破。

“咳！！”就在赤城即将开火的千钧一发之际，一旁的病弱狐娘急火攻心，哇地一下咳出一大口鲜血！

鲜红的血液吐在地板上，这幅凄惨景象让周围的舰娘都吓呆了。

“姐姐！”赤城最先反应过来，解除舰装，不顾一切地冲到天城身边，扶住了她即将晕倒的娇躯。

“武藏，你把天城带下去休息吧，大凤的事情由我负责，放心，她绝不会有事。”上杉律转过身，没有再看天城姐妹，对于舰娘们，他不愿意逼得太过，只不过这次事件是个千载难逢的好机会。

天城和大凤，这两个属于平民指挥官的舰娘当着如此多人的面出现突发状况，自然可以用来大做文章。

“可是……”武藏犹豫地站在原地，善于谋略的她又一个致命缺陷——只要涉及到至亲之人，母性泛滥的她就会优柔寡断。

大凤、天城，这些妹妹们早就如同自己的孩子，自己要怎么做才能帮她们？

就在这时绝望无助的雌狐突然感受到一股温暖的视线。

“上杉君，这里可真是热闹啊。”

一位年轻俊朗的少年迈着步子，缓缓走到房间里，站在舰娘们中间。

跟在他后面的两位爆乳肥臀的尤物，一位是纯白九尾的仙狐美人，另一位则是黑丝长腿的妖娆母龙。

“叶然大人！”武藏喜形于色，亲昵呼唤着情郎的名字，走到他的身边。只要有这个孩子在，媚狐就前所未有地安心。

“哦？叶君？”上杉律不明白这家伙突然出现在这里是什么意思。

而且武藏的反应……

男人看着如羞涩少女般动情，恨不得躲在在叶然怀里的武藏，一种难言的妒火就涌了上来。

“您见笑了，这是我们重樱的家事，叶君作为外人，还是回避为好。”上杉律不打算让这个东煌人掺和进来，因为所有人之中，唯有他是自己无法掌控的。

“这可不一定。”叶然淡淡地笑了笑，突然走上前，信浓与雷根斯堡也跟上了他，从赤城手里扶住了昏迷过去的天城。

“你们要？”不光是赤城看呆了，门外的舰娘们也搞不清发生了什么。

叶然没有回答赤城，而是对着跪在地上的红狐伸出手。

“上杉君要说我是外人的话，我的赤城宝贝会伤心的。”

“诶？”少年温和的微笑让狐娘忘记了思考，什么赤城宝贝？我和他见过吗？

“呀！”然而叶然趁着红狐发愣，抓住了她纤软的小手，一把将其搂进怀里。

“等一下……”赤城刚想反抗，可男人怀里这种淡淡气味让她的心智魔方悸动不停，从来没有人敢这么对她。

专属于雄性的威严和魅力透过男人的大手从赤城腰间传递过来，让她根本没法拒绝叶然，就连惊慌失措的语气都变得软腻，好像是害羞起来。

“我和赤城宝贝已经准备结为夫妻了，重樱的事情，我现在也能插上几句嘴了吧。”叶然说的话简直要蒸发掉周围观众的大脑。

“呵……”上杉律怒极反笑，“叶君是在把我当傻子吗？你是东煌人，铁血的指挥官，谈什么要和赤城结婚。”

“我已经和赤城商量过了，接下来我打算留在重樱。”

“什么意思？你打算叛变铁血？”上杉律没法理解叶然在说什么。

“上杉君你也看出来了，铁血容不下我，他们把我当成障碍，在剥夺军权后用铁血大使的身份将我明升暗降送来重樱，准备暗杀我的人员也已经在路上。既然遭到这种不公的待遇，那我为什么不能在力所能及的范围内自救呢？”少年摊摊手，表明自己没有说谎的必要。

“但重樱没必要接纳你，而叶然，你也不值得我相信！”

就在刹那之间，男人从枪套里拔出一只黑色手枪，直对着叶然的额头。

“叶然大人！”见到孩子有生命危险，武藏也顾不上思考，她奋不顾身地想要挡在叶然面前。

“别担心……”叶然却轻轻用手拦住了她，用只有赤城和武藏能听见的声音安慰她们，然后独自与上杉律对质。

“如果你说言为实，那就算我现在杀了你，又能怎么样呢，铁血反而会感谢我为他们除掉一个累赘。”上杉律咬牙切齿地看着叶然与武藏亲昵的样子，“啪”地一声将子弹上膛。

“我自然有方法表达我的诚意。而且，上杉君是不是有些疏忽了，别忘了你可没法解除雷根斯堡的舰装。”叶然淡淡的微笑让样貌俊美的男人后脊一凉。

“呼～”雷根斯堡轻轻吹了口气，打在上杉律的脖子上。这只妖艳母龙不知何时已经出现在了他身后，上杉律连扣动扳机的反应时间都没有。

“离上杉大人远点！”周围的军警们纷纷拔出枪械，外面的舰娘们也显出舰装对准雷根斯堡，不论上杉律犯了什么错，都不是铁血能够参与的，更何况一旦这个男人出事，那神子大人……

局势剑拔弩张起来。

“好啊…叶君，你真是有一手。”上杉律深呼吸一口气，放下枪，要是叶然想杀自己，雷根斯堡刚才就动手了。

“我说过我会向你展示诚意。”叶然的话让他愣了一下。

“叶君是指？我身后的这位与众不同的龙女小姐吗。”

他反应过来，雷根斯堡虽然是威名远扬的舰娘，但她不可能在没人发现的情况下启动舰装，而且一瞬间就来到了他的身后。

不对…这个女人到底有没有使用舰装还不好说，或者是不装备舰装就能使用舰装的能力。

叶然，他若是掌握着这种能力，那利用一下也未尝不可。

“这里人多眼杂，不便商议，我们不如换个地方。前提是把大凤放了，暂时交由信浓看管。”少年先一步提出要求，看来是对自己手上的筹码很自信。

“……那听叶君你的，就在我的办公室里会面。”上杉律把手枪收回枪套，再看了一眼蜷缩在墙角的大凤，接着面无表情地走出这间沾满血迹的房间。

“雷根斯堡，你负责大家的安全。信浓姨姨，你先照顾一下大凤，把她带回隐居的地方，记得等主人晚上忙完，要用鸡巴宠幸你和武藏妈妈，乖乖穿好衣服。”叶然用只有信浓和雷根斯堡能听见的声音说着悄悄话，还偷偷捏了一下仙狐肥翘的美尻大屁股，让信浓不好意思地轻吟一身，娇躯发软算是回应了主人的玩弄。

“至于赤城宝贝……”

“谁是你的宝贝…”

叶然温暖可靠的笑容击中了赤狐的心房，她没有发现自己的脸蛋已经发红，反驳的语气也尽显羞涩。

这一切对于赤城来说都太奇妙了，像是童话故事一般，从天而降的少年出现在她面前，帮她轻描淡写地解决了困难，甚至还含情脉脉地对自己表白。

从来没有情感经历的赤狐有些沦陷了，天城说得没错，自己的妹妹本质上还是个小女孩罢了，自然渴望这种与众不同的爱情。

“乖乖等我回来。”少年说完这句话就悄悄凑到美人傲雪凝脂的小脸上亲了一口，然后带着武藏妈妈一起离来，只留下脑袋晕乎乎的赤狐一个人留在原地发呆。

………………

当天晚上，在信浓的隐居处。

两位绝色妖娆的丰满媚狐穿着吊带丝袜，一身勾引雄性邪火的透明弹弓泳衣，将浑身丰腴却不显累赘的雪白淫肉紧紧勒住。

毛茸茸的狐尾期待又紧张地蜷缩曲卷起来。

姐妹俩用大和抚子式的姿势跪坐在地板上，并拢肉感雪腻的丝袜美腿，四瓣注满淫贱雌浆的骚软肥臀忍不住献媚扭动着，因为她们灵敏的鼻子里都闻到了主人的气味。

双狐面色绯红，两对淫肥的大奶随着娇喘而微微颤抖，美腿因为湿润粉胯间的瘙痒而娇媚磨蹭。

她们毫无疑问都处于发情状态，而且是如干柴烈火般热烈的发情。

这一切，或许都要归功于双狐右手无名指上戴着的戒指。

叶然在临走前就将戒指交给了姐妹俩，武藏与信浓禁不住诱惑戴上魔戒后，很快就因为对着叶然主人发骚而腿软到路都走不动了。

现在闻到叶然的浓厚气味，更是恨不得立刻对着主人张开双腿，好方便他疼爱。

“雷根斯堡，就把我送到这里吧，回去准备明天的事项。”门外传来熟悉的声音，淫狐姐妹的主人正在同那只妖艳母龙吩咐着什么。

“好唔～❤️主人明天早点回家，贱奴会守着您的，求您别在重樱的狐媚子身上贪恋太久，记得把早起的第一发赏给贱奴❤️～”雷根斯堡的语气虚弱又妩媚，听上去刚刚被叶然疼爱过。

没错，为了防止雷根斯堡吃醋，叶然在回来的路上已经把这只立刻主人鸡巴就活不下去的大奶肥臀雌畜母蜥蜴按在厕所里射满了。

“当然了，今天的事就有我的宝贝雷根斯堡的功劳，主人怎么会忘了你呢，要不要进去在和主人玩一会儿……”

“讨厌～奴家受不住了～主人快去找重樱的姐妹们快活吧……”

…………

门外主奴之间丝毫不避讳的打情骂俏让双狐面红耳赤，但仔细想想，她们俩和叶然大人的关系在不知不觉间也变成这样了，都是他大肉棒的俘虏。

“吱～～喳～”男人推开了房门。

“叶然大人，您回来了❤️～”雌狐姐妹异口同声地欢迎着她们共同的主人，同时用士下座的姿势俯下身子，奶子过于豪硕而导致乳头摩擦在冰凉凉的地板，屁股高高撅起，跟着狐尾欢快摇动，表露自己对于主人的爱意。

“不错，妈妈和姨姨有按照我的吩咐好好准备呢。”叶然看着一白一紫的两位尤物，肉棒早就憋涨了。

“大凤休息得怎么样，我多留给给妈妈的那枚戒指……”叶然用手抚摸着武藏美艳精致的狐媚脸蛋，舒爽感受着双狐凝聚在自己胯间的迷恋爱意。

“妈妈已经擅作主张给大凤戴上了，也请主人今晚把大凤妹妹一起吃掉～❤️”武藏一开始并没有这种想法，只是戴上戒指之后，“叶然主人就是一切舰娘的主宰”这种思想就根深蒂固到出现在她脑海。

而且让可怜的大凤妹妹被主人宠爱，未必不是一件好事。

“好热～唔～好热❤️～”就在双狐身后的大床上，一位穿着色情黑丝旗袍的爆乳娇凤正厮磨着美腿，美目迷离地扭动着湿润掉的淫浪肥臀，让叶然垂涎三尺的雪白大屁股都让下面的床单湿了一片，黑色红底细长高跟鞋更是直戳他的XP区。

现在的大凤真像一位犹抱琵琶半遮面的绝色艺伎，被男人用淫邪办法搞到了床上，懵懂无知等着大肉棒的开苞凌辱。

化为怨鬼的田中彦会想到自己费尽心思想要得到的尤物现在玉体横陈，正躺在一个东煌男人床上吗？

“大凤宝贝，以后我会好好保护你。”叶然在穿越前就对大凤这个貌美如花的痴情尤物喜爱有加，戒指皮肤通通安排，现在有机会真正占有了，他当然不可能放过。

“今晚，你们三个将一同变成我的女人。”叶然抬起右手，无名指上面的魔戒发出淡淡粉光。

“主人❤️～”武藏、信浓，连同躺在床上迷乱动情的大凤，都不约而同从美眸里闪出一样的爱心印记。这是被魔戒完全影响改造的证明。

“接下来需要我教吗？妈妈姨姨快点乖乖给我含住。”叶然邪笑俯视着美母姐妹花，原本上午就应该破了她们的处，现在当然要好好享受二人的补偿。

“唔～遵命，妈妈好想要您的大鸡巴❤️～”武藏低下脸蛋，解开儿子裤腰带的同时，娇唇咬住了拉链，轻轻替主人脱掉了裤子。

“啾哦❤️～主人的鸡巴好厉害❤️好好吃～”信浓迫不及待地舔弄起男人弹出来的粗大阴茎，多么甘甜美妙的滋味，像棒棒糖一样怎么舔都舔不腻。

“妈妈也要❤️～啾唔❤️～”紫色丝袜的狐媚美母挑准了儿子的肥大睾丸，先是主动含住，挑逗吸吮一番后，又顺着卵蛋开始往阴茎顶部舔弄。

“哦哦，都不错，让妈妈尝尝我的龟头。”叶然兴奋地将手插进美妇盘好的秀发里，催促她用娇唇含住自己的龟头。

“唔❤️主人鸡巴的头头好大，妈妈的嘴巴塞不下…咕啾咕啾❤️～吸的时候，会发出好色情的声音，羞死了～”武藏吸紧嘴巴前后套弄着肉棒，叶然粗壮的龟头肉冠每次都会顶开媚狐的小嘴，发出淫乱的声响。

“好爽～”叶然眯起眼睛，武藏香舌抵在马眼上缠弄的快感如登仙般舒服，奶大臀肥的淫狐妈妈在侍奉着自己的生殖器，这种感觉真是让人无法抗拒。

“求您不要光疼慰姐姐，主人～妾身也想品尝您的大鸡鸡。”信浓寂寞地晃起大奶，她也想吃主人美味雄伟的龟头了。

“来，让姨姨也吃一下。”叶然拍拍武藏的奶球，媚狐妈妈才恋恋不舍地撒娇轻哼一声，吸掉流出来的先走液后，才将龟头吐出。

“啊姆～好大好美味❤️妾身的嘴巴都像要融化了～”信浓舔屌的熟练度一点也不必武藏差，两位绝色美狐已经无数次用嘴巴服务过主人雄伟的下体了。

“再深一点！”美母姐妹花的淫荡模样刺激着叶然，他按住仙狐毛茸茸的白色狐耳，用力挺腰，好让鸡巴可以塞得更往里！

“齁唔哦哦❤️！”信浓激动地摇晃肥臀，发出母猪一样不知廉耻的骚叫，嘴巴被主人侵犯，仙狐的小穴已经湿透了。

“宝贝儿子❤️～也让妈妈舔舔，不可以让姨姨独吞精液的……”武藏娇昵亲吻着男人的卵蛋，香舌挑拨间露出唇腔里的细腻粉肉，她好想被儿子的精液射满嘴巴。

“来，两只母猪妈妈，儿子大发慈悲赏给你们，要乖乖接好！”叶然快速耸动几下腰杆，接着拔出肉屌，在武藏姐妹的舔弄下完全不忍耐地交代出一发。

“噗呲噗呲！！”毫不留情的射精让双狐几乎都快高潮，空气中飞舞的浓郁黏精精准命中在她们的胸脯和脸蛋上，叶然大人的射精实在是太厉害了。

“主人❤️～妈妈的小穴准备好了～鸡巴❤️鸡巴❤️～插进来播种妈妈的子宫吧❤️奴家想要儿子您的宝宝！”武藏率先忍不住，转过身对着儿子的鸡巴扭动起肥臀，肥软肉唇里泛滥的淫水甚至都滴滴洒落出来，完全在挑衅叶然作为雄性的能力。

“咿噢噢❤️！妾身也不行惹，姨姨这个软软嫩嫩的下流小穴～也恭请主人您用鸡巴收下！求您快点❤️把大鸡巴塞进来鞭挞妾身～❤️”信浓同样高撅起美尻，用纤指掰开了全是爱液的淫穴，里面收缩着的粉软媚肉简直快要了叶然的魂。

“哈哈哈，都是我的乖母猪，主人待会儿都会把你们射满的。”叶然邪笑着拍打着双狐献媚不停的肥臀美尻，又把视线转到千娇百媚的大凤身上。

“唔❤️～齁哦❤️！”看着武藏三人的淫戏，迷乱不清的脑海里更是快被情欲焚烧干净，魔戒的力量渐渐侵蚀心智魔方，让大凤心中的“指挥官大人”，逐渐变成眼前这个年轻强壮的少年……

“大凤，我是谁？”叶然压在仙姿美凤的火热胴体上，大手顺着旗袍高开叉抚进美人儿的大腿粉胯，剥开那条湿透了的蕾丝丁字裤，摸上了两瓣肥嘟嘟的可爱粉唇。

“嘤噢噢❤️～您是…指挥官大人……大凤的指挥官…大人❤️！”大凤的回答娇腻万分，叶然骨子都要酥了。

“啾唔❤️！我叫叶然，记好了，以后你就是我的女人和性奴隶。”叶然迫不及待地吻了上去，接着扯掉那条丁字裤，又一把掀开美凤包不住北半球的抹胸，让两颗不逊于牛娘的肥奶爆乳“噗妞❤️”跳脱而出！

“现在我想肏你，想把大凤变成我的母猪！”男人粗鲁揉住媚凤的大奶球，脱光光的身体压覆在美人雪白的娇躯，准备毫不留情地占有。

“嘤哦！叶然大人！指挥官大人❤️！”大凤笔挺葱指的黑丝美腿紧紧缠绕在男人腰间，那根巨硕肉棒用力顶在她湿透了的两瓣粉嘟肉唇间，往里尽情探弄。

“宝贝，腿松开点，让主人插进去干。”胯下扭臀娇吟着的美人全无半点白日所见时的仙姿卓绝，放荡形骸的模样宛如一只勾魂妖凤，只想着被雄性主人疼爱玩弄。

“乖～”叶然掰开妖凤缠在腰间的美足，用力将着两条丰腴黑丝绒雪糕按在床上，红底细高跟和渔网纹袜简直要把他的攻速加满了。

“主人～”武藏妈妈和信浓姨姨纷纷主动依靠在男人的怀里，一人含住叶然一侧的乳头，纤指调情抚弄他身上的肌肉。

叶然也毫不客气，一手尽力把捏一颗肥硕豪奶，姐妹俩的奶球之丰满超乎想象，即使叶然全力抓取，也只能掌握一半不到的大小，满满溢出的弹软奶肉被男人托在掌心，樱粉乳头里更是动情地流出奶水，刺激叶然更用力地玩弄。

“指挥官大人的大鸡巴❤️～大凤……好想要❤️～”长腿被强制摆成淫乱姿势的媚凤楚楚可怜对着叶然撒娇，她能感受到男人的火热正在探开那层软肉，顶在了薄膜上。

“大凤是谁的舰娘？”

“叶然大人的❤️！大凤是叶然大人的所有物，从今天见到大人您的时候，大凤就喜欢上您惹❤️捏住大凤的乳房，用鸡巴顶人家的肚子，叶然大人好厉害❤️”

“啊～讨厌，坏孩子怎么可以对第一次见面的女孩子挺那么帅气雄伟的大鸡巴呢～这样子的话，重樱大奶子的姐妹们都会被儿子主人您玩儿个遍的～”武藏妈妈揉住叶然的睾丸，作为美母对儿子滥情的吃醋表现。

“主人竟是如此色魔～唔…会不会把女孩子们都搞大肚子，玩儿腻了就扔掉呢……妾身好害怕呀～❤️主人不要玩腻了妾身拔屌就走好不好～今晚留下来同贱妾们一起入睡～”信浓送来柔软的樱唇，和姐姐一起用淫语营造氛围。

“放心，我的女人，自然都是我的千宠万爱的宝贝。”叶然同双狐温情对视着，一人亲了一口。

然后用力一挺鸡巴，干进了胯下妖凤尤物暖乎乎的肉洞！

“嗯嗯哦哦哦❤️！！”大凤雌啼着翻起白眼，被粗屌塞满淫穴的快感比任何一种想象都要来得更加猛烈。

男人粘满各种淫靡液体的肉棒轻松肏得妖媚雌凤神魂颠倒，甚至都没正儿八经抽动，大凤就已经潮喷出来许多。

“咯咯❤️大凤妹妹这样可不行，被我的宝宝儿子一插进去就舒服得只知道高潮了，如此一来可没法把叶然主人伺候舒服～快点夹紧小穴，努力套弄鸡巴才能赢得宝贝更多的喜爱哟。”武藏妈妈开始初次使用起作为后宫主母（重樱版）的监督权，教导起后宫姐妹们如何侍寝。

“唔～明明姐姐也没和主人做过，倒开始指导起姐妹们了呢。妾身记得，姐姐每次光是被玩奶子乳头，就会高潮到扭着尾巴喊主人爸爸～”仙狐在姐妹们面前没有那种生人勿近的娇冷，她一边舔弄叶然大人的乳首，一边顽皮地替大凤打抱不平。

“嘤～不要说了……呀，宝贝你也跟着使坏～妈妈只是想……哼咦咦咦！！”武藏只感觉自己害羞的内陷奶头被坏儿子一把捏住，然后霸道拉一拉！

“嘤噢噢噢噢！！！❤️❤️”媚狐的魂儿也随着粉厚乳头，在儿子的大手下仿佛飞出体外，飘飘欲仙起来。

“妈妈这里湿透了呢，好壮观的潮喷。”叶然伸入手指，挑逗美母肥软勾人的处女熟穴，今晚，这个极品肉洞也将变成自己私有的玩物！

“哼哦～芙嘤哦哦～小坏蛋，跟着姨姨一起欺负妈妈～”武藏媚眼迷离，修长而微微弯曲的睫毛上挂着点点露水，这是她过于兴奋而流出的眼泪。

“哈哈哈，儿子哪儿舍得欺负你，儿子恨不得天天骑在妈妈的大屁股上，把妈妈宠得除了床，哪儿都去不了！”叶然拍了拍美母软嘟肥腻的美尻，微笑着与大凤温情对视。

“还有我的大凤宝贝，主人向你保证，一辈子都不会让你受欺负！”

“主人❤️！！大凤，好幸福～”爆乳少女闪烁着星星眼，眼前这个自信强大的男人才是自己命中注定的所有者。

光是看着他，自己作为雌性慕强的本能基因就躁动起来了，被他压在胯下承欢时更是达到顶峰。

不行～脑子里除了给叶然大人生宝宝外，什么都思考不了了❤️！

大力抽送起肉根，开始在妖凤的淫肉里驰骋鞭挞起来！

“啪啪啪啪！！！”粗屌撬开火热淫熟的穴肉，里面湿润不堪的粘液和一缩一缩的花蕊都是美人儿动情的证明。

“嗯哦！齁唔哦哦哦！！指挥官大人！里面～太里面惹～轻一点，不行…大凤是第一次……被肏得不行惹！咿齁噢噢噢噢❤️❤️！”叶然先是慢慢抽送调情一番，待到摸清妖凤的敏感G点后便开始长送短出，快杆猛打，几下干得美人儿娇躯直颤，声如幼莺，春水像小泉般涌个不停。

“大凤的骚水儿可真多呀，肏起来好爽！”叶然揉玩着双狐的美乳，鸡巴不知疲倦抽送着，享受征服绝色旗袍美人的快乐。

“儿子主人真是威武雄壮❤️～大凤妹妹身上的肉肉，都被您肏得晃来晃去，好厉害～”武藏妈妈羡慕地望着大凤胸脯上挺着的两坨完全不输自己的圆翘肥乳，这两颗不可多得的天赐奶球在叶然的顶撞下晃得人眼花缭乱。

妖凤努力翘起的肥屁股更是如两团羊脂肉垫，在主人腹肌雄胯凶猛的鞭挞下已经几乎看不出形状，只能啪啪啪不停漾出的动人雪媚淫浪“不行惹唔哦哦❤️！要被大人操死了噢噢！又粗又长的大宝贝！太厉害惹！大凤受不了……唔齁噢！！又要喷了……又要！！”

渔网纹黑丝美腿拼命夹紧男人的腰杆，大凤用玉指胡乱抚摸叶然的大腿和腰肌，用最软媚勾人的表情和淫语请求主人轻点折腾她初经人事的稚嫩胴体。

“容貌和身体都这么色情，却完全不擅长做爱呢，大凤真是有种意外的反差感。主人奖励给你了！”叶然也打算放过胯下可怜的尤物爱妃，美人含泪妩媚的如丝凤目让人心疼欲碎，这双多情似水的美目可以轻松勾起雄性的欲炎，大凤天生就是个不可多得的倾城尤物。

“嘤哦❤️！”

叶然拍了拍信浓武藏的肥奶，双狐很听话地用双手乖乖摊放在乳房上的雌媚姿势撅臀跪坐在一边。好给男人腾出施展的空间。

“大凤每次从我身边经过，主人我都会勃起到不行！无时无刻不在抛媚眼的色情眼神！极品诱人的大屁股，从衣服里漏出一大半还晃来晃去的肥奶子！风情扭动着勾引男人的细腰……这么美艳的尤物！我从见到你的第一眼就发誓绝对要在你的骚穴里射一发！现在我终于成功了。”叶然品味着大凤身上每一寸因他而泛起粉晕的肌肤，继续玩弄其摇摇欲坠的最后羞耻心。

“大凤，乖乖接好，这是主人赏赐给你的第一份礼物！”叶然像精壮的豹子般趴伏在淫媚妖凤的雪白胴体上，腰胯如打桩机般越来越激烈地抽送着。

大鸡巴在美人儿的两瓣骚肉里进进出出，被大凤投降献媚的痉挛骚逼夹得快要抑制不住，一边干得凤儿流出白浆，一边还在疯狂搏动颤抖，从马眼儿里涌出许多先走液。

“大人！指挥官大人❤️！射进来！凤儿要美死了！要晕过去了！大肉棒…主人的大肉棒！！”

“呃哦哦！！”叶然吻住妖凤的娇软香唇，将自己因这胯下尤物积攒已久的欲火全部发泄在她极品骚腻的肉洞里。

而且不给妖凤任何拒绝的余地，不带套骑在她雪白的肉臀上，如暴君一般肆意抽送后将自己的高贵帝皇液倾泻而出！

哪个风骚尤物让自己勃起，她就要穿上色情的衣服，乖乖张开双腿迎接自己积蓄的精液，当魔戒之主为所欲为的滋味儿，叶然已经彻底上瘾了！

“射给你！！！”叶然低吼一声，粗暴地一杆进洞，睾丸泵涌精液的“咕滋”声连武藏信浓都能听得一清二楚。

双狐不可思议又害羞无比地看着主人第一次播种重樱舰娘，这种动静，真的是人类可以做到的吗？

“嘤唔噢噢噢噢噢！！芙惹哦哦哦哦哦哦哦！！”大凤清楚感受着子宫内壁被鸡巴巨炮正中时那种登天一般的极乐销魂。

叶然主人如机关炮一般射出来时浓精，烫得她直翻白眼，子宫、阴道、卵巢、阴阜……大凤的所有都拜倒在这发雄壮威猛的射精中。

被叶然粗硕的无套鸡巴对住子宫一尿，仙姿美艳的倾城尤物就瞬间堕落为只知道对他撒娇献媚的怜人美奴了。

……

“啊～我操……”过了好一会儿，叶然才放完水闸，慢慢缓过神来。

和大凤第一次交谈、亲吻、拥抱、性爱都是在这张床上，如此快节奏就收了一个忠心耿耿的性处理美奴，作为男人的成就感比射精来得还爽。

“溢出……芙噢噢…溢出来惹❤️……主人❤️～”大凤双眸里已经只剩迷离的快感，彻底崩坏成阿黑颜的模样，细语呢喃着朝男人撒娇。

“……主人❤️…当真是不得了的怪物～”跪在一边的信浓已经呼吸急促，虽然对于男欢女爱的事情不甚了解，但仙狐也能从大凤几乎完全昏死过去的表现上看出叶然在性方面的雄壮无敌。

“乖，待会儿再赏你一发。”叶然抚摸着大凤迷人的黑丝美足，美人粉嫩的阴唇上已经溢满了自己的种子。

“啵～”当着三位重樱美人的面，男人从大凤的销魂洞里缓缓拔出了自己的阳具。

“哦❤️～”武藏与信浓都忍不住发出了娇俏惊呼。

“怎么还是这么肥硕粗大❤️～”武藏妈妈也是第一次见这根大宝贝操完穴后的模样。

布满肉筋的巨棒上沾有一些处女血，只不过在激烈的摩擦和淫水稀释下已经几乎看不太见，只有点点血丝留在上面。

最让双狐羞媚的是，叶然大人甩动两下自己的鸡巴。

这根肉棒从龟头到睾丸，都沾满了黏糊糊浓精与大凤爱液的混合果汁，还在慢慢往下滴落，叶然则很大方的岔开腿，示意妈妈姨姨该过来清理品尝了。

“主人❤️～妈妈想舔您的大鸡巴❤️”

“妾身想要❤️～大人，求您赏给妾身❤️”

双狐兴奋又羞涩，本能中涌上来的渴望迅速占领理智，武藏率先揉着大奶，把脸埋进儿子裆下。

“姐姐莫要与妾身争抢～”信浓也紧随其后，两位绝色媚狐脸贴着脸，争抢侍奉着主人射精后的大肉屌。

“哼哦～❤️夫君这里的大宝贝明明泄火过一次……怎还如此硬硕粗大，妾身～心动难耐了❤️～”信浓的狐尾比成爱心，甜蜜含住了男人的卵丸，对着叶然撒娇求欢。

“宝贝❤️～嗯噢噢！肉棒一跳一跳了～是在想妈妈和姨姨的子宫对吧～啾姆❤️坏鸡巴❤️～看妈妈用嘴巴惩罚坏鸡巴❤️～”武藏纤指扶在主人的两腿上，小嘴用尽力气，给叶然儿子的大肉屌做着榨精按摩。

“嘶啊！妈妈，有点疼……”叶然吸了口冷气，肉棒被这么吸吮，他都怀疑会不会被武藏搞坏了。

“啵❤️～”狐母吸足精液后，这才娇媚地松开嘴巴，樱粉红唇在鸡巴上留下一个性感的草莓红印，算是给儿子的花心马屌暂时做了标记。

“这个……”叶然有些尴尬地看着肉棒上的印记，最好明天早上能消掉，不然不太好和雷根斯堡解释……

“呵呵❤️～”心满意足的武藏妈妈捂嘴轻笑，胸前豪乳也跟着骚扭浪颤。

叶然这个站起的角度刚好可以用俯视角看清美母跪坐时那两颗肥腻骚厚的美尻大屁股。

并拢在肥臀下的紫色吊带袜美腿和魅紫细高跟鞋更是让这种诱惑成倍增长，叶然的勃起鸡巴用力啪地一声，抽在了武藏妈妈的大奶子上！

“哦❤️！哦哦❤️！大人息怒～”

“把奶子挺高点，屁股扭起来～主人还没抽爽呢……”

武藏与信浓都娇呼连连，因为叶然玩心大起，仗着肉棒雄伟，开始肆意抽打妈妈姨姨的脸蛋和奶子。

虽然这是叶然和铁血后宫团常玩的小游戏，但久居深闺禁欲修心的双狐哪里被雄性这样淫玩过，她们每被肉屌抽一次，小穴就湿一分……

“不要～不可以对着乳头欺负的……齁噢噢噢❤️！！”

粗硬鸡巴专挑媚狐最敏感的奶头下棒，如铁棒似的肉屌啪啪啪抽在乳头上，惩罚狐母长着这种祸国殃民级的雪腻大骚奶。

终于在叶然又一次毫不留情地鸡巴奶光下，武藏妈妈最先发出浪荡不堪的淫啼，接着后面的是妹妹信浓。

双狐颤抖着脖颈雪肩，美胯更是如失控一般倾流出春水，居然只是被叶然的大屌追着打奶子，就露出这幅下流模样高潮了。

“重樱的舰娘，滋味儿真是不一般啊……”叶然神情恍惚地享受着这份快感。

与铁血后宫不太一样，这种大和抚子式一边害羞一边自愿接受丈夫任何要求的乖巧性奴，真是能唤醒雄性本能最深处的施虐欲。

“齁噢～齁噢❤️”武藏与信浓纷纷脱力地鸭子坐在床上，信浓珠光白色的高跟鞋与白丝上都粘到了喷出的爱潮，妈妈和姨姨未免也太过敏感了。

“主人还没抽尽兴哦，妈妈再把奶子捧起来。”叶然坏笑着拉住武藏妈妈和信浓姨姨的秀发，把媚狐仙狐的绝美脸蛋贴准鸡巴，像是用卫生纸一样摩擦清理着肉棒。

“齁哦哦～坏儿子别再欺负妈妈和姨姨了❤️～要羞死了……”两位风韵尤物纷纷扭臀求饶起来，叶然玩弄女人的手法，她们已经见识到了。

仗着雌杀大鸡巴的威力，轻松激发起舰娘们的雌畜本能，不用插入小穴就能让雌性彻底拜服，还会一遍遍凌辱她们的自尊心，直到这些愿意为了人类命运与世界和平而战的完美尤物们主动跪在他的大屌下，对他扭臀晃奶，称夫认主，自愿成为叶然的性奴隶与爱妻。

“哈哈，那夫君我也该进入正戏了，把妈妈姨姨的小穴肏翻！”叶然拍了拍信浓的大屁股，将她酥软滑腻的胴体抱在怀里，摆成了观音坐莲式。

“嗯～宝贝打算先宠姨姨嘛……”武藏妈妈带着小小怨念，温柔贴在男人背后，用胸前巍峨的奶峰为他充当乳枕。

“妈妈别急，作为主母就应该甘于奉献，放心，儿子待会儿用鸡巴好好补偿你。”少年抱住仙狐雪白的肥尻，开始慢慢发力，尝试将肉棒顶入。

“唔哦哦❤️～宝贝轻柔些……妾身～妾身下面很小很紧的……”仙狐绷紧肥软的大屁股，爆乳几乎把叶然的整张脸都埋了进去。

“嗯❤️～大屌乖儿子最疼贱奴妈妈了～”武藏欣喜按住奶肉下扑通扑通狂跳着的心房，叶然大人认可了自己的主母地位，也就是说……

“不过，宝贝儿子到底有几个妈妈奴婢呀～可以告诉贱奴嘛……”武藏小心翼翼地扭着大奶肥臀，用最雌贱的姿态询问，生怕主人不喜欢她的多嘴。

“只有腓特烈妈妈和你哦，嗯……目前你们两个是平等地位，之后嘛，可要看妈妈和姨姨今晚的表现了……把我伺候满意了，主人说不定会多偏心点给重樱的……”叶然从信浓的丰满乳肉里抬起头，所说的话让武藏与信浓都倍感兴奋，看来在叶然大人的眼里，铁血与重樱之间是平等而不是从属关系，大家都是叶然主人平等的奴隶妻子。

“主人～请随意抽插姨姨的骚穴～姨姨是您的～”信浓甜蜜亲吻着夫君的嘴唇。这种一米九的高挑美人，抱在怀里的感觉超级满足。

“信浓姨姨～我要进去了……”叶然磨动龟头，找准唇瓣间的入口，阴道里面已经彻底爱液泛滥，肏进去没有太大的困难。

“嗯咦咦咦❤️！大鸡巴好粗好硬！”叶然扶着美熟大屁股，用力挺胯！

肉屌一杆到底打开了仙狐湿润润的阴道，叶然感到一直难以形容的压迫感，没想到信浓的名器是高刺激度榨精型，腔道又窄又厚，夹得他几乎精关失守，颤抖着撒进去一大股先走汁。

“嗯噢噢❤️！主人射了嘛～好棒好厉害～姨姨最爱您的大鸡巴了～”大和抚子谄媚地坐在男人大腿上扭扭屁股，享受先走液的滚烫甘甜，也跟着小小潮喷一次。

“比想得要快呢，但是也好舒服～”仙狐以为叶然已经缴械，即使疑惑于主人为什么没有抽插就射出来，但身为性奴的她也是欢欣不已，自己这么快就让主人射精了❤️。

但信浓依旧夹紧住肉棒不停取悦收缩着的阴道和骚浪扭动着的肥臀还是暴露出她的欲求不满，被叶然调教成色狐的她，想要大凤那样被肏成母猪般激烈的性爱。

虽然这种舒舒服服的温柔做爱也很棒❤️但总觉得还是意犹未尽呢～

正当羞媚信浓还在犹豫要不要开口请求主人再疼爱贱奴姨姨一次时，她体内那根粗硕大屌却用凶猛雄伟的搏动，告诉她自己的见识浅薄。

“是不是太小看主人了，你这大屁股骚狐狸！”叶然狠抓住仙狐的美尻，咬吮爆乳，将自己的肉棒用力顶入，挤开层层叠叠的媚肉，撞在她的子宫口。

“齁噢噢噢噢！！❤️”仙狐昂起螓首，在叶然的怀里绷紧全身，子宫被疼爱的快乐让她再一次高潮，乳头在主人的嘴里越吸越痒。

信浓第一次体会到做雌性的真正快乐。

“啪啪啪！”叶然抱住信浓美尻，上上下下砸落在自己的两腿间，小穴里随着肉棒抽送飞溅而出的淫水不断洒落。

姨姨两颗晃来晃去的大奶子也是极具诱惑，可惜他的一双手都被紧紧吸在两颗羊脂奶玉的肥臀上，只能用腾出来的嘴巴不停吮吸上面粉嫩娇厚的花蕾。

“唔噢噢噢❤️！主人！主人！！唔芙哦哦！大鸡巴…好厉害！哦哦～妾身不行了～轻点肏，姨姨要美死了……快要…快要飞上天了唔呼咦咦咦噢噢噢噢！！！”

信浓与叶然交合的模样是那么淫靡欢愉，妹妹在儿子肉棒上扭臀晃奶、欲死欲仙如母猪一样下流求欢。

在一旁充当乳枕的武藏妈妈自然是羡慕又害羞，生怕待会儿自己在儿子的大宝贝下面也会变成这种不停搔首弄姿，只知道“肉棒❤️鸡巴❤️”的不检点丝袜高跟鞋母猪妈妈。

“呼！啊……呼唔！”叶然大力顶腰，逐渐掌握了最佳节奏，二人渐入佳境，小穴与肉棒越来越合拍。

叶然不断顶屌进攻敏感点，高潮不停的信浓也谄媚迎合扭动大屁股，让龟头能以最大的力道顺畅无误地操到花蕊，每一下都干出不少爱液。

再用紧窄小穴拼命吸吮，直到被粗壮肉棒肏出白浆。

二人流出的汗液黏在一起，就连喘息都交融起来。

武藏妈妈羡慕得娇喘连连。

她也想和宝贝儿子融为一体，让叶然大人可以骑在自己痒痒的大屁股上尽情泄欲，教训自己这个没用的性奴隶妈妈。

“齁唔～宝贝的大鸡鸡❤️～要射了吗～好乖❤️唔哦哦，让妈妈见识一下您雄伟的射精吧～射出来，像尿尿一样，哦哦～不用负责地，随意弄在信浓姨姨的方便小穴里❤️～快点～芙哦❤️给妈妈和姨姨看看，您用大鸡巴尿在女孩子子宫里的帅气模样～”紫袜媚狐摩蹭乳房，俯下身来樱唇紧贴在叶然耳边，用魅惑喘息与低语。

让重樱舰娘好好服侍叶然，争取为叶然大人生下后代，这是当下必要的任务。武藏自己也会为此主动努力。

“啊啊……要…要射……”叶然被这样一刺激，顿时也失去了理智，他拍打着信浓的下流肥臀，用尽全身力气拼命冲刺！

“主人❤️！主人！！❤️射进来～求您射进来！”仙狐骑坐在叶然的大鸡巴上，吐出香舌美目迷离地疯狂扭动腰肢，将男人的脸埋进自己两颗夸张豪硕的雪白肥奶当中。

她已经什么都无法思考，对主人鸡巴里遗传因子的渴望盖过一切，全心全意用原始的活塞向雄性大人献出自己的一切，包括子宫。

“不带套射精，姨姨给我接好了！！”叶然爽快地低吼一声，接着乳白色喷泉就将信浓的花蕊彻底浇灌。

“咿齁噢噢噢噢❤️！！！叶然大人❤️！叶然大人❤️！！”彻底瘫软下去的爆乳仙狐感受着子宫里那股滚烫洪流，预感到要被播种上的乳头溢出来不少奶水，重樱秘密决战兵器之一的信浓，此刻彻底成为叶然套屌的玩具。

“齁啊……”白狐九条毛茸茸的尾巴蜷缩成一个个层层叠叠的爱心，向男人诉说着心中无限的爱意。

“姨姨，你的骚穴真是爽死了。”叶然顺势将仙狐压住床上，吻住她的娇唇亲昵温存着。

还未软下的大肉棒继续抵住子宫，他的射精时间大概要两分钟左右，一发一发接连不停。

不单是武藏闺房里的床单要遭殃，信浓接下来还会体验到这辈子都难忘的极乐滋味。

“噗呲！噗呲！噗呲！……”比种马还夸张的射精刷新着仙狐的理智。

子宫里的黏着浓精被不断挤出腔肉，马眼射出来的新鲜烫精又一次次将这熟软小房间填满。

被精浊洗刷一遍又一遍的阴道与子宫壁已经彻底投降，就连深处那孕育生命的卵巢也朝这根无与伦比的阳具臣服。

“呼～姨姨小穴里装不下呀，浪费在床单上真可惜……”

“芙咿❤️！呼嘤嘤❤️～”翻白眼过去颤抖痉挛的信浓已经无法回答男人要求，但还是凭着最后一丝意识，乖乖张开美唇吐出香舌，取悦着自己的主人。

“嘿嘿，真懂事～”

叶然拔出肉棒，留着最后的弹药，双腿一跪一蹲跨坐在信浓躺着也肥翘的淫乱大奶上。

把硬邦邦大鸡巴对着仙狐平时寡言的性感小嘴，沉腰而入，接着在美人湿滑的小嘴里一股脑儿将精液全喷了进去！

“唔❤️！呼呜呜呜！”信浓几乎无意识地扭了扭身体，直到被撑到最大的嘴角边流出一股股腥臭白浊，男人才终于长舒一口气，拔出了两腿间的凶物。

“呼哦❤️……芙哦……”信浓与大凤，一白一黑两位绝品尤物都被肏得乱七八糟，而始作俑者的鸡巴却依旧坚挺。

“宝贝❤️～您的肉棒……还没有满足嘛？”武藏懂事地双手伏着奶子，微微扭腰挺臀跪坐在叶然两腿间。

经过这几天的调教，美母淫狐已经习惯了用这种姿势同叶然大人交谈。

雌伏在他强壮的大鸡巴下挺奶翘臀，尽最大努力展示适合作为炮架飞机杯一样淫乱火辣的身体曲线，才是自己作为妈妈性奴应该的仪态。

“主人的厉害，妈妈还不清楚吗？”

“好主人❤️～您的鸡巴最厉害了，哦哦～妈妈好心动～求您…请在妈妈的身体上随便发泄吧，儿子想怎么玩儿妈妈都行。在其她女人身上试过的，没试过的，妈妈都全心全意满足您❤️”武藏已经对被空气里弥漫的性爱味道上瘾，这种滋味，宝贝的精液混杂着其他姐妹的爱液❤️还有儿子身上强壮肌肉流出的汗水，齁噢噢～不行了，武藏是骚货，武藏是对儿子鸡巴臭汗发情的大奶肥屁股骚货妈妈❤️！

“哈哈哈，正好，儿子今天可是特意留了惊喜给妈妈您呢。”

叶然抚摸着狐母谄媚又色情的崩坏阿黑颜脸蛋，坏笑着拿出一条项圈。

“儿子主人❤️～这个是？”武藏的尾巴快乐摇晃着，她已经猜到儿子接下来打算对她做什么了。

…………

月光黯淡的深夜“驾！驾！我的母猪武藏妈妈！”在重樱总部空无一人的走廊里，男人兴奋的低吼回荡在其中。

“啪！啪！啪！啪！”结实精壮的身体撞击在那两瓣如羊脂般软腻不堪，又像磨盘样宽大、浑圆肥翘的肉球上，惊起一声声炸响。

不难想象这两团母性盈腻的可怜骚肉在男人不知怜惜的猛肏中到底被玩弄成了多么下流夸张的形状。

“唔齁❤️！齁噢齁！芙齁噢噢噢！❤️”被唤作武藏的淫狐发出如母畜般无脑下贱的春叫，她两条带着紫色手丝的藕臂直撑在地面上，随着男人的催促交叉向前爬行。

“❤️主人❤️！齁唔噢噢噢！”狐母并不是趴跪的姿态，她的柳细蛇腰呈锐角弯折，紫丝高跟鞋美腿笔直岔开，将两瓣淫美诱人的肥尻能以浑圆完美的姿态献给男人胯间。

也是多亏媚狐一米九多的高挑身材和大长腿，才能完成这种高难度动作，比武藏低一头的男人站直时刚好能用鸡巴插入妈妈高撅着送过来的大屁股。

这种如骑大马一般的性爱享受，以前只能在腓特烈妈妈身上尝试，现在多了两只媚狐可以给自己当大母马，叶然自然是想牵出去溜溜。

“武藏妈妈的大屁股真软，奶子也晃个不停，明明还是个处女！太骚了！主人鸡巴顶得你爽不爽？”叶然手上握着一条紫绳，另一端系在妈妈修长玉洁的天鹅颈上。

腰部开足马力，次次直抵花心，插得美熟妇噫齁骚喘，和刚才的信浓一样淫水喷个不停，在地板上留下一滩滩水渍。

“主人的阳物真是雄壮万分❤️～妾身…母猪信浓再也离不开惹❤️”大屁股白狐也戴着项圈，白绳同样系在叶然手上，用同样的姿势把美尻淫穴抬高到肉棒的水平线上，努力摆臀献媚。

“指挥官主人❤️～大凤唯一的真命天子❤️～也请宠幸贱奴母兔的屁股小穴❤️～”淫凤是一米七不到的正常少女身高，要想和两位大车美母竞争还是有些困难，不过她的奶子屁股发育得都相当雌熟，比例完美的细枝结硕果。

大凤换上了粉色丝袜和兔耳头饰，屁穴里插着一只粉红色的毛球尾巴，变身成了叶然大人的母兔宠物。

踩着高跟鞋的双腿并起撅臀才勉强与双狐持平，这种娇小兔女郎摇摇欲坠的娇媚姿态让叶然也是欲火中烧，哈哈，今晚大凤可是最后的重头戏。

叶然一手牵着武藏信浓的紫绳与白绳，另一只手上攥着大凤的红绳。带着这三只宠物在走廊里肆无忌惮地玩儿主奴露出游戏。

……

“我和腓特烈妈妈经常玩这种游戏。”叶然只用这一句话就让害羞的武藏接受了项圈，大凤与信浓自然也是没法拒绝。

毕竟只是装作母猪宠物的游戏罢了，而且晚上的总部里也没有人，所以只要忍耐一下……

…………

“啪！啪！啪！”

“呼噢唔唔唔❤️！儿子主人雄伟的大鸡鸡❤️！芙噢齁噢噢噢噢！”

等到真的体验到这种感觉时，武藏才知道自己错得有多离谱。

叶然大人如驯兽师一样用力拉住项圈，下体狂暴挺入媚狐雪腻骚软的大肥臀，断断续续的窒息感和蜜蕊腔道被肉棒大力侵犯的快感一齐涌上脑海。

虽然靠着信浓屏蔽掉了监控摄像头，但保不齐还是有可能从拐弯处钻出来某个意外返回总部里取东西的职员。

武藏妈妈以往从这条走廊经过时，都是穿着紫色低胸和服，双手合握在平坦肉感的小腹上，仪态如仙女般端庄。

她挺着两颗淫颤乳浪的大奶球，肥美屁股自然也是在短窄裙摆下骚磨浪扭，纤长腴称的美腿婷婷玉直，雪腻透粉的腿心每一步都轻轻抖出肉颤，让男人们纷纷疯狂勃起。

武藏知道这些个头矮小的重樱雄性们投在自己身体上的目光有多淫邪。

自己第一次遇面的男人，十个里有九个都盯着她香艳的大奶肥臀流口水，当即幻想脱掉裤子和自己上床，还有一个已经在思考怎么让自己给他生孩子，好繁衍这些五短武士们引以为傲的“贵胄血脉”。

然而作为兵器的她只能对这些贵族武士们施以礼貌微笑，无视掉他们的意淫，继续用不可亵玩的高洁姿态迈着美腿穿过走廊。

如今，武藏还是在这条走廊里。

不过这次，她不再是罗袜生尘、仪态风情的美艳媚狐，如高岭之花般不可侵犯的高贵旗舰。

而是连站立都不被允许，只配撅起绝美肥屁股伺候主人粗屌鸡巴的妈妈肉便器母猪❤️！

“往前～再左转。”叶然一边走一边操，手上的项圈绳为两只雌宠指示方向。

“不行～不行惹❤️主人您的大鸡鸡太厉害……不停欺负妈妈肥肥软软、一直高潮的没用下贱小穴❤️……唔齁噢噢，饶了妈妈～妈妈的腿～没力气❤️……唔齁噢噢噢哦哦！！！”

就在即将到达目的地时，已经不知道高潮多少次的武藏妈妈再也支撑不了颤抖不停的修长美腿，踩着八厘米高跟鞋的紫丝肉腿突然一软，跪在了叶然大人胯下。

“啪！！啪！！”

“把屁股撅高点！没看见儿子的鸡巴都要掉出来了吗？”叶然松开绳子，巴掌用力甩在武藏妈妈大美尻上。

他粗长的鸡巴还有一小段留在肉穴里，狐母也不知道赶紧扭臀把主人孤零零漏在外面的大鸡巴重新塞回去，再求主人惩罚自己的渎职。

突然失去快感的他有些感到不满，看来媚狐伺候儿子的技术和腓特烈大帝比是有差距。

“这样下去的话我会考虑把武藏妈妈排到腓特烈妈妈后面哦～”叶然调笑着抚摸媚狐的大尾巴，他清楚媚狐想要争宠的愿望。

“唔！不要❤️～”狐母可怜兮兮地对着男人撒娇，用尾巴比出爱心。

好在媚狐在性爱和服侍儿子这方面天赋十足，武藏妈妈很快就调整过来，主动挺臀吞没了叶然粗大的分身。

“亲儿子，好主人❤️～妈妈知错了～妈妈是您没有的鸡巴套子……这个不听话的大屁股，任您处罚❤️”

“啊～这才乖……”叶然感受阴茎重新被温暖细腻的软肉包裹，看着武藏妈妈狐媚娇怜，眼角带泪的绝美模样，再也抑制不住下体狂乱的兽欲。

“趴在这里！”叶然顶住阴茎，牵住绳子，让武藏往前走了几步，再松开手，让美艳狐母“嘤哦❤️”一声，强撑软下去的雪白胴体，双手和乳球贴伏在一扇窗户上，又自觉撅起又肥又圆的淫美大屁股。

“这里是……”武藏调动着晕乎乎意识里为数不多的理智，还是认出来这间熟悉的房间就是……

“骚妈妈！骚母猪！呃！嗯嗯！……呵呃～呃……”平时好脾气的叶然突然激动抽插起鸡巴，直接狠狠将武藏妈妈按在窗户上怼着大屁股干高潮一次，妖艳美母喷出奶汁的两颗大奶子全都挤压在玻璃上，这才露出满意舒畅的表情，骑在武藏红彤彤的美尻上爽快射精。

“唔齁噢噢噢噢！！儿子的大肉鞭❤️！姆齁！！饶了……饶了大屁股母猪妈妈～唔芙噢噢噢～要被抽死了……被儿子的肉鞭大鸡巴……”武藏吐出香舌，丝袜美腿间的潺潺小溪陡然变成瀑布，壮观潮喷在房间门外的地板留下湿漉漉一大滩爱液。

“这里是上杉律的办公室哦，妈妈不会忘了吧。”叶然满脸都是征服尤物的舒爽，一边无套射精，一边俯身轻轻在媚狐妈妈耳边吹着热气。

“唔嘤嘤❤️～办公室…”武藏妈妈夹住儿子主人的鸡巴，回忆起自己在这里的点点滴滴。

自从她被建造的那一日起，就作为旗舰被分配给了重樱掌权大家族的少家主——上杉律。

这个男人和那些老贵族不一样，武藏从看到他的第一眼就明白这点。

上杉律年少就极有城府，深谋武断，不论是对塞壬作战还是和其他阵营间的外交都游刃有余，军事天赋出色，是值得信赖的指挥官。

从此二人结为搭档，武藏将其当成后辈照顾，而上杉律……这个男人眼里的人和物都只与自我的利益相关联，武藏也不除外。

从小在严酷竞争中脱颖而出的上杉律并没有感受过母爱的温暖，母性媚狐的出现或许是他心中的一小道阳光。

但也仅仅只是一小道。他深知没有权利就意味着死亡，就算上杉律想占有武藏丰满淫柔的怀抱，但必要时武藏也是可以抛弃的筹码。

武藏自己同样明白这点，她能看出上杉律与众不同的本质。

这个男人是天生的野心家，他用一种俯视众生的眼光检视他人，任何有利于他的牺牲都是理所当然，最重要的是，他从不以此为恶。

哪怕武藏对他随意伤害平民的做法提出质疑，上杉律也只会用不理解的表情告诉媚狐：“这都是合理的牺牲”

因此即使上杉律表露过对武藏的爱慕和欣赏，二人也没有实际上的身体接触，武藏从心里抗拒这个冷血的指挥官。

“嗯哦❤️～”叶然顶弄一下肉棒，接着手指温柔拂过媚狐脸庞，将武藏从不好的回忆里唤回。

“啾❤️～大人为什么，要带妈妈来这种地方？”武藏温顺扭蹭着被鸡巴注满了的淫软肥臀，主动含住叶然儿子的食指。

现在可没必要想别的事情，她还被自己的儿子主人压在窗户上疼爱呢。

“先进去，主人想在里面肏你。”叶然拉住项圈，丝毫不掩饰自己对武藏妈妈的独占欲。

“好～哦哦❤️！不要这么用力揉大奶奶❤️好宝宝～妈妈都听您的～”依稀猜到叶然的想法，武藏撅着屁股，迎合叶然玩弄的同时，紧张又害羞地打开了指纹锁。

“叮！”门锁打开的同时，房间里的灯光也通上了电。

“齁哦❤️～宝贝主人把门关上吧，说不定会有人……噢齁噢噢❤️！”叶然没有给武藏提要求的机会，他微笑着拉住项圈，用不容置疑的态度将自己两腿间大奶肥臀的母艳熟妇顶到了办公桌上。

“唔❤️！好儿子，妈妈刚刚被您射过…是不是该～”紫丝媚狐娇喘吁吁地转过脸，试着让主人多雨露均沾一些，叶然大人今晚射在姐妹们身体里的越多，重樱就越有可能为他诞下子嗣。

“啪！”叶然不客气地给了妈妈的大屁股一巴掌。

“呀啊❤️！嘤～主人❤️～”今天可是苦了武藏的屁股，她今晚被叶然骑了最久，肥臀上布满了男人红彤彤的掌印，按理来说人类对舰娘是造不成伤害的，但叶然大人确实个特例。

厚大结实的巴掌每次抽在媚狐肥软的屁股上，火辣辣的痛感伴随阵阵甘美甜蜜的愉悦，都会从灵魂上刺激着母狐武藏对厉害雄性排卵发情的慕强雌性本能……被儿子主人狠抽自己淫乱的大屁股，实在太舒服太上瘾惹❤️！

“用不着妈妈提醒我这种事，儿子喜欢骑你舒服的大屁股，这是妈妈的荣幸。”

“谢谢主人宠幸❤️～妈妈会继续努力伺候您……哦哦❤️！”媚狐又一次被男人故意使坏的大力抽插干软在办公桌上，双腿见滴下的爱液落在高档实木，发出好听的嘀嗒声。

“主人～妈妈是您一个人的母猪❤️～”到这儿，武藏也大概明白了为何叶然今日会有些反常。

以往主人都是表现得甜蜜温柔，偶尔会情难自禁，将自己压在胯下粗暴怜爱，但也是一边抚慰一边将自己玩弄得魂飞天外。

大概是刚才上杉律对主人说了什么，让主人起妒心了吧……

武藏猜得八九不离十，叶然确实有这种感觉。

……

“叶君，武藏是我的女人，只有这点我不会让步。她和我生活在一起几年了，其中的感情不是你这种外来人可以理解。”

“她会体贴你，顺从你，都是我的命令，还请叶君你不要自作多情。而且除了武藏之外，我的谈判桌上还有许多有意思的筹码，相信会让叶君满意。”

英俊男人当时就坐在这张办公桌后，悠然翘着二郎腿，用礼貌又高傲地态度对着这位东煌平民讲话。

…………

“什么他的命令，别做梦了！武藏妈妈是我的女人！”叶然的鸡巴又肿得发疼，不顾一切抽送起来。

今晚，就在这里，他要彻底得到武藏的一切！

“宝贝❤️！嗯噢噢❤️！妈妈是您的，妈妈永远是您的母猪！大鸡巴太舒服惹！”武藏配合地撅高肥臀，她好心疼儿子，因为自己而让宝贝这么伤心，必须要安慰叶然大人，就用自己的身体❤️～

“说，妈妈平时是不是站在这张办公桌旁边，看着那个上杉律工作！”叶然兴奋侵犯着武藏妈妈柔腻的子宫，一手抓住她上下晃动的爆乳炸弹，一手死死拉住媚狐的项圈。

“唔齁哦哦❤️！是……”媚狐翻起白眼，舒服得浑身直颤。她总是站在这张办公桌后，随时等待上杉律给她安排的事务。

“那现在，妈妈在干嘛！”叶然抓住一颗喷乳不停的大奶，使劲儿捏起妈妈害羞的内陷奶头，直接拉扯！

“芙齁噢噢噢噢❤️！妈妈现在～被最最心爱的儿子主人～按在办公桌上……唔呼咦咦咦❤️！当成母狗肏❤️！”武藏露出阿黑颜，这一切都太刺激了……在平时工作的地方，被儿子后入爆肏❤️！

“妈妈接近我，是上杉律的命令吗？”叶然膝盖跪在桌上，腰胯骑挂在美母肥软的美尻上，从上往下如凿井一般顶弄肉棒！

“不…不是❤️嗯齁哦哦！没有～乖儿子不要难过❤️”武藏听出了叶然愤怒语气里藏着的伤心，母性溢出的她心疼到无法呼吸，扭臀迎合帮儿子发泄的同时，用最娇软雌媚的语气向叶然解释。

“妈妈一开始接近宝贝，噢噢！是人家主动提出的❤️！嗯哼哼哼❤️～妈妈去铁血接宝贝的时候，就对宝贝儿子有感觉了～”武藏妈妈回头深情凝视着隐约有些怒气的儿子，嘟起软软的媚唇，向叶然乖巧索吻。

“有感觉？什么样的感觉？”叶然低下头，含住狐娘的嘴巴，鸡巴一下下抽打着妈妈的贞洁肉壶。

“妈妈第一次看见宝贝的时候❤️，噢噢～轻点……嗯嘤！那时候，大色狼宝贝盯着妈妈的奶子看，裤子里勃起的味道，都被妈妈闻到了……”武藏害羞地微微闭起美目，睫毛上挂着点点激情泪珠，不敢直视孩子火热侵略的目光。

“哦？”叶然感兴趣地骑伏在美母肥臀上稍作休息，当时武藏坐船来铁血港口迎接自己，他确实没忍住，直勾勾盯着媚狐肥翘淫骚的美乳看来半天，都让舷梯下面送行的腓特烈妈妈等后宫尤物吃醋了。

“宝贝，那时候主动与妈妈握手，就是那个瞬间，妈妈发现……嘤嘤…自己湿了❤️”武藏娇羞不已地低下脸蛋，这种事情，明明打算这辈子都不告诉宝贝儿子。

只是今天叶然大人吃了上杉律的醋，她觉得自己应该做些什么，不知不觉就把这种羞人的事儿说了出来。

“啊～原来姐姐从那时候……”刚才还有些被叶然大人稍稍发怒的样子吓到的柔美仙狐红着脸，她已经在一边跪了许久，只是因为看着大人生气时骑在姐姐屁股上狂插滥操的疯狂模样，美腿就完全发软了，小穴里也不停流水，这都是作为雌狐宠物的本能。

方便主人生气时随时用自己的美艳身体泄泄火气。

“大凤也～”一旁的兔女郎美凤也面色娇红，回忆起同叶然大人的初次见面，自己确实只是被大人勃起的裤裆蹭了一下，就彻底❤️……

“明明是第一次见面，但只是闻到大人您肉棒的气味，被看着奶子，摸一下手，就丢脸地发情，把内裤都弄湿……对不起，妈妈是只不要脸的下流母猪……但妈妈真的真的好喜欢您❤️从一开始就只喜欢叶然大人您一个人！”武藏媚眼如丝，终于不顾一切向儿子袒露自己的芳心。

“唔❤️！”叶然炽热的吻打断了媚狐的，勃起更加坚挺的肉棒完全要将丝袜肥臀母狐的魂儿顶飞。

“武藏妈妈，我会永远疼爱你！”

没有男人可以拒绝美女对自己夸赞和崇拜，和这样深入骨髓的浓情告白！

“啪啪啪！”叶然将武藏压在胯下，温柔有节奏地活塞着阴茎，二人的右手紧紧相扣，两枚戒指也互相挨在一起。

“宝贝大人❤️！妈妈又要去了，唔齁噢噢噢噢！您的大鸡巴太厉害了！妈妈永远是您的乖巧母猪❤️！您的肉便器玩具！”美母丰腴肉感的紫丝长腿和高跟鞋是那样性感诱人，叶然逐渐又感到腰间发麻，他也要射了。

“主人～请多多赏赐姐姐❤️”信浓开心地看着姐姐与夫君的小误会被接触，她最害怕关系亲密的人吵架了。

“妈妈转过来，儿子操屁股操过瘾了，这次从前面射你。”叶然把咿咿齁齁骚喘浪叫的肥臀美母翻过身，双手将两条瘫软无力的玉润丝袜长腿夹在腋下。

武藏也妩媚多姿多彩地搂住儿子结实的肩膀，高跟鞋踢下一半，露出圆嘟柔软的玉足跟环住叶然大人的腰杆，大奶子也紧紧贴上主人肌肉结实的胸膛。

二人动情接吻在一起，叶然抱住媚狐酥软的柳细蛇腰，开始在上杉律的办公桌上拼命冲锋着他的大奶肥臀秘书舰娘！

“呼齁哦哦哦❤️！大鸡巴❤️～要去了！！”媚狐一边舌吻一边露出崩坏的啊嘿颜，这幅淫乱的模样只有儿子主人独赏，所以不需要矜持忍耐，把自己最下贱，最雌媚的那一面全部奉献给亲爱的宝贝主人❤️！

“射了！！妈妈！主人要赏给你的小穴！！”叶然咬住妈妈柔软的嘴唇，将肉棒齐根塞入她柔软火热的美艳雌穴，爽快肏弄完后，把自己原始的欲望和高贵种子一股脑倾泻而出！

“噫噢噢噢❤️主人的恩赐鸡巴汁❤️！！”媚狐再也无法思考除了为叶然生育后代外的任何事情，她的心灵和肉体，都已经完全属于以前这个帅气男孩和两腿间那根火热粗壮的大宝贝了。

“妈妈！我的骚母猪妈妈！”叶然把彻底变成自己的禁脔美母的爆乳淫狐压在胯下，爽快地射精播种，又一次灌满了妈妈的子宫。

“呼唔噢噢❤️！宝贝的精液好烫❤️！不行惹～小穴夹不住，要溢出来……嗯齁噢噢噢噢❤️！”

“啵！！”为了能确保妈妈美妙的小穴里只剩下自己的精液，男人把肉棒轻轻一拔，只留小半龟头在蚌肉内，咕叽咕叽射到妈妈子宫鼓起，淫媚肉壶里再也多不出一滴精子为止，他才满意抽出雄伟龟头，任由精子从妈妈一塌糊涂的粉穴里涌出来。

“很乖，妈妈今晚的表现是满分。”男人满足地抚摸着淫母瘫软下去的蜜桃美尻，他已经好久没有如此爽过了。

“呼哦哦～多谢儿子大人的～宠幸❤️～”武藏翻着白眼，高高撅着大屁股，像是被使用完的飞机杯一样丢在办公桌上。

“叶然主人❤️～下一个到大凤的骚穴了～”初尝禁果的美艳少女兔子蹲着揉捏奶子，她太喜欢在主人被压在胯下宠幸时那种什么都不用想，只需要向强壮的主人献媚撒娇，就能被宽宏大量的大鸡巴主人赏赐快乐欢愉的温馨安全感了。

“小贱货第一天伺候主人就学会争宠了？”叶然玩笑地打了打大凤的奶球，果然和游戏设定里里一样极易沉溺于肉体欢愉的单纯女孩。

幸好以后大凤就要和自己住在一块儿了，和雷根斯堡轮流侍寝，不然这大奶肥臀淫凤肯定会忍不住偷偷夜袭，钻到被窝里给主人舔鸡巴。

“主人❤️～大凤还想要指挥官主人的宠爱❤️～”美艳迷人的大奶尤物可比双狐更加黏人，她主动张开双手，撒娇着扑了叶然个满怀。

“当然没问题，主人”叶然抱住如树懒一样挂在他身上的美艳兔女郎，他火气又上来了……

“啊～❤️”大凤感受到有根硬邦粗硕的肉棍顶在自己痒痒的屁股上，把羊脂般肥嫩的臀肉顶陷进许多。

“大人❤️～您好雄伟～”美凤像小女孩一样迷恋抚摸着男人又大又粗的阴茎，这种厉害的鸡巴，才是真正的雄性生殖器。

“见过其他男人的这个吗？”叶然坏笑着揉住大凤诱人的奶球，鸡巴有活力地挺起在粉色手丝里搏动两下。

“哈啊❤️～见过您一个……”大凤害羞地低着脸，她不会对着叶然大人撒谎。

“哦？是吗，从没见过铃木正雄的？”叶然得意洋洋地抬起美人惹人怜爱的小脸，感受千娇百媚的绝色尤物变为自己禁脔这一过程的美妙快乐。

“呜呜～不要提那个坏蛋嘛，大凤现在是叶然大人您的女人，您的性奴隶……”美人羞涩娇嗔着揉弄男人粗壮的大宝贝，粉色手丝的柔顺触感让叶然爽得轻呼一下。

“这么乖的宝贝，主人得给你点奖励呢。”叶然拉住大凤湿漉漉现在臀瓣的丁字裤，一下就让这只爆乳母兔露出了妩媚动人的桃心眼。

“好主人❤️～您的恩宠精子，就是对大凤最好的奖励❤️～”美艳淫凤骚扭肥臀，满眼爱意，主动帮主人撸管打手枪，乖顺得超乎想象，叶然都要抑制不住对她的喜爱了。

“哈哈，主人自然不会对大凤宝贝吝啬精液，不过除此之外，还有个特殊的奖励呢。”叶然温柔剥开了那条夹在肥厚美尻中几乎不堪重负的湿透丁字裤，手指伸入两瓣嫩肉里抠挖捻揉。

“哦齁哦❤️！大凤的小穴里好舒服～主人好厉害～”淫媚尤物用乳房蹭弄着大人的胸膛，她好想快点被叶然主人插进来临幸。

“主人～您对大凤太好了，到底是什么奖励～”大凤加快手上的动作，光是撸动主人雄伟的鸡巴就让这个淫乱母猪兴奋得小小潮喷。

“哈哈哈，来，大凤肯定会喜欢。”男人忍不住亲了几下美人微微嘟起的性感小嘴，牛乳奶酪一样的触感要让叶然上瘾了。

大腿甚至已经主动夹住肉棒开始摩擦套弄，明明只是第一天做爱的处女，浑身上下却都散发着让男人疯狂的性魅力。

天底下怎么会有这么惹人怜爱的美艳尤物，叶然已经等不及要提起胯间长枪，再上马驰骋一番。

“已经为宝贝你准备好了，就在这里。”叶然微笑着摸索到了办公桌上隐藏着的某个按钮。

“滴！”是电机启动的声音。

办公桌后面的墙壁从中间露出一条缝隙，接着慢慢往两边分开。

“诶？”武藏惊讶地睁大美目，为什么叶然大人会知道这里有间密室。

“这是……”信浓捂住娇唇，不可思议地看着里面的景象。

一个赤裸的男人被五花大绑在椅子上，他的嘴被胶带黏住，只能不甘地发出呜呜声。

“唔，铃木正雄……”信浓武藏纷纷用狐尾遮住了自己属于主人的美艳淫肉，她们可不愿意让别的男人看光光。

“唔！唔唔！”铃木正雄使劲挣扎着，用乞求的眼神望着大凤，这是他活命的最后机会……

“是你…”然而大凤楞楞地看着铃木，这个从未对他说过一个“不”字的雌顺舰娘眼中闪过痛苦，接着全都转化为愤怒。

自己唯一的指挥官明明是叶然大人，这个铃木正雄居然对自己下药，然后……

“呜呜～叶然大人……呜呜呜……”淫媚到不可方物的粉丝袜兔女郎将自己奶脂盈腻的爆乳肥臀全部投到叶然怀里，接着我见犹怜地哭泣起来。

“乖，宝贝，主人就在这儿。”叶然温柔亲吻着大凤的眼泪，大手揉住她熟美肉感的骚臀，当着铃木正雄的面又拍又捏，挑衅又炫耀。

“呜呜……这个坏蛋，想要把人家送给那些大肥猪，让那些坏人侵犯大凤，呜呜～主人，大凤好后怕，人家只是您不堪用的性奴隶，要是连这可以取悦大人您的下流身子被其他男人沾染，大凤…就没有脸活下去了……”妩媚淫凤在叶然怀里哭哭啼啼，根本不管身后绝望的中年军官。

“不用害怕，有主人在，谁都没法欺负你。”叶然感受着淫软入骨的粉色兔女郎，大鸡巴硬邦邦已经忍受不住了。

“嘤呜呜～多谢主人垂怜，大凤，会继续尽心尽力伺候您一辈子。”雌凤柔媚的小手握住粗壮鸡巴，有节奏撸动着。

“嘿嘿，那主人我可有福了。”叶然用拍了拍大凤的淫臀，接着用炫耀的表情对着铃木正雄掰开了美人肥美的熟尻。

“哦❤️～不要嘛…努力夹紧的小穴被掰开惹，里面主人您赏赐的宝贵精子要被浪费惹～嗯噢噢❤️”随着两瓣肥唇也被叶然分开，一股浓稠白浊再也不受控制，冒着热气从大凤的骚穴里缓缓流出，滴落在丝袜上。

“唔唔！”铃木正雄红着眼睛，眼睁睁看着自己舰娘的小穴里满满的东煌种子。

他也曾想过要与大凤幸福生活，只可惜自己的身体根本无法行房事，顶头上司田中大人又无比垂涎大凤的美色。

于是他为了在贵族对平民的政治清算中逃过一劫，先对田中彦百般示好，甚至将大凤迷晕，献给那个又胖又色的老头，只求能维护自己的职位，甚至更上一层。

只是没想到大凤不知道为何突然醒来，用利器刺死了田中彦。

田中彦一死，他最后的退路也没了，代表新贵族的上杉律绝对不会放过他。

只是没想到，等待他的不是军事法庭，而是被痛打一顿后扔进了这间密室。

“哈哈哈，主人待会儿就重新给宝贝射满，不过，这个家伙该怎么处理呢？”叶然抓住大凤的奶子，鸡巴已经忍不住快塞进去。

“大凤是主人您的东西❤️，欺负大凤的坏蛋，应该～任由主人处置～”大凤甜甜地挑逗着主人的马眼，叶然大人原意为身为肉便器的自己出头，真是太幸福了。

“主人想当着他的面上了大凤……”叶然兴奋地分开大凤的双腿，用手指在她热乎乎的小穴里抠挖。。

“咿噢噢噢❤️～坏主人❤️大凤不喜欢被别的男人看嘛～”尤物害羞地缩在叶然怀里，不过只要是叶然的要求，她都会接受就是了。

“主人…妈妈和姨姨也不想让这个恶心的男人看。”武藏和信浓也紧紧遮住自己的身体，一脸厌恶的表情，怒视伤害大凤的铃木正雄。

“放心，快要死的人，看什么都无所谓了。”叶然轻轻舔弄着大凤的耳垂，一把扯下她的丁字裤。

“嘤齁哦哦❤️主人好厉害❤️”大凤颤抖着大奶子，感受主人粗硬的手指在不停进攻这她的g点，只是欢爱过一次，叶然大人就清楚掌握她这只淫乱母猪的弱点惹。

以后，都只有乖乖撅着屁股任主人玩弄的份儿了。

“告诉主人，我和铃木正雄的鸡巴，谁更大。”叶然用肉屌磨蹭着仿佛做过医美一般粉嫩柔软的蜜唇美鲍，舰娘的下体实在太美了。

“主人的大❤️，坏蛋铃木正雄的，那个小鸡鸡又小又萎缩，根本硬不起来～连主人您雄伟鸡巴的十分之一……不对～是二十分之一都没有。”大凤戴着粉色手丝，那柔顺丝滑的温热触感包裹住男人肉屌的前端，献媚套弄着，让叶然舒服地射出一点点残留的精液和先走汁。

“宝贝，用嘴巴给我吹。”叶然坐在办公桌上，岔开腿，用得意嘲笑的表情看着铃木正雄。

“遵命❤️～大凤是第一次舔鸡鸡，希望主人喜欢～”兔女郎踩着高跟鞋，蛇腰扭扭地兔子蹲在地上，大屁股对着铃木正雄，小脸埋进叶然的两腿间。

“宝贝❤️～妈妈来帮你按肩”

“主人的腰累了吧～姨姨来帮您揉揉～”

绝色姐妹花温柔爬到了叶然身边，体贴为他按摩起来。

“大凤，哦哦……”叶然看着美人滑嫩的小舌慢慢缠上了龟头，接着缓缓向下，含住了肉棒。

“啾齁哦❤️原来大鸡巴这么好吃～又粗又硬～大凤最喜欢惹❤️啾噜噜噜”粉色兔女郎欢欣地扭晃大屁股，像贪吃棒棒糖的小女孩一样紧紧吮吸着叶然粗硕肥大的生殖器。

“没错，叶然大人的雄伟鸡巴，是世界上最美味的东西～又烫又硬，不停流出浓浓的先走液。妈妈每次含住，都喜欢得松不开嘴❤️”武藏妈妈用乳房托住宝贝儿子的脑袋，注满叶然种子的小腹微微鼓起，被男人滋润后又肥大一圈的雌浆美尻简直是天下无二的榨精肉垫。

“姨姨也心仪您的大宝贝～就是舔吮之时，宝贝总是使坏按住姨姨的脑袋，逼姨姨深喉～呜～主人坏蛋，就喜欢看女孩子为您臣服的模样～”白狐的身材也更加丰满一圈，她娇滴滴软在叶然怀里，幽嗔抚摸着主人健壮的腹肌。

“哈哈哈，姨姨说得没错，主人就是喜欢看宝贝们害羞的样子。”叶然坏笑着吻了信浓一口。

“啊呜呜～主壬❤️～”听了信浓姨姨的抱怨，他一把抓住大凤的粉色兔耳，用力往胯间一按，半强迫让尤物妖凤做起了深喉。

“大凤的小嘴实在有些太舒服了，啊，好爽宝贝……”叶然轻抚兔女郎的脸蛋，舒爽地着看向铃木。

“以后，大凤要天天给主人舔哦～”叶然抓住淫乱兔女郎豪熟雪腻的肥奶，毫不掩饰的炫耀着自己对大凤的所有权。

“能服侍主人的大鸡鸡❤️大凤太幸福惹～主人啾唔唔❤️！”淫凤露出桃心眼，用吮吸来拼命回应叶然的宠爱。

“……”铃木正雄面如死灰地看着眼前的一切，自己失去了一切，视他为真爱的尤物也被东煌男人调教成了性奴。

当然，这都是他罪有应得，在铃木正雄出卖大凤的时候，叶然就已经没打算放过他了。

“敢伤害我的女人，铃木正雄，这就是下场。”叶然冷笑着拍了拍大凤高高撅起的美尻，肉棒有意往里面用力顶了顶。

“唔齁噢噢❤️”没有任何口活经验，被呛窒息一下的妖娆尤物以为是哪里做出了问题，吐出肉棒后便可怜巴巴地把脸蛋贴在主人沾着口水的雄伟大屌上。

“唔嘤嘤❤️～对不起，骚奴大凤的嘴巴没能让主人满意……”

“不，宝贝舔得不错，是主人想要试试你的奶子了。”叶然握住自己硬邦勃起的大屌，对着胯间两颗极品的巨乳奶球甩了甩，耀武扬威地炫耀着自己性能力的强大。

铃木正雄，你这辈子也没法让大凤这么舒服吧。

“唔～主人的大鸡巴好威武呀❤️～抽得凤儿美死了～”兔女郎大凤甜蜜地捧起乳房，亲吻男人硬硕的龟头，然后用奶肉夹住了这根大肉棒，开始殷勤套弄着。

“那宝贝想不想主人抽你的肉穴呀。”叶然毫无顾忌地揉捏着武藏信浓的肥臀美乳，他现在简直要爽上天了。

在铁血时他还对魔戒的力量有些不熟练，纳的后宫基本上也都是腓特烈妈妈一手包办送到他床上，基本没什么征服的实感。

而在重樱这片乐土，叶然在魔戒的影响下彻底放开了手脚，虽然有时还是半被动的与女孩子接触。

但终于是开始凭借自己的意志，如狼入羊群，尽情释放自己汹涌蓬勃的欲望，完成属于自己的大业。

征服猎物的过程，往往和享受猎物一样美妙。

“想要❤️！主人的大鸡巴～肏大凤～”尤物主动岔开美腿，丰满雪腻的三角区里湿漉漉一片，雌穴里咕叽咕叽响起媚肉厮磨淫水的下流声音，看起来确实需要主人的大肉屌来教育一下了。

“自己坐上来，屁股对着我。”叶然两腿一岔，舒坦地仰躺在武藏妈妈淫软乳枕上。

“是❤️～”大凤喜悦地最后亲了一口龟头，接着毫不犹豫地双手撑坐办公桌上，用小穴对准了主人雄赳赳的大鸡巴。

“小骚货！天天扭着大屁股走路，不知道知道主人看见会勃起吗？”男人用力拍打着大凤的肥尻，这些重樱美娘的奶子屁股真是一个比一个大，什么时候找个机会把牛牛也一块儿收了，每天早上看小母牛挺着一对大奶球给自己送早餐奶，叶然就忍不住想直接把可爱的童颜乳牛拉进卧室里替雷根斯堡里为他处理一下晨勃。

“齁啊啊❤️”大凤妖娆扭动着蛇腰，对准肉根将两颗肥尻一坐到底！

“嘶啊……吸太紧了……”叶然爽快地昂起头，大凤宝贝的下面也完全是不同于狐娘们的名器。

“咯咯❤️～宝贝大人好可爱。”顺着仰头的动作，叶然的视线对上笑意盈盈给儿子充当淫肉靠枕的美艳熟女妈妈。

“主人～您觉得贱奴们三人中，谁的小穴最为销魂呢。”大白狐将两颗熟奶贴在叶然脸上，同姐姐组的乳房成了一个包围圈，把叶然大人的脑袋完全埋了进去。

“啊…不可以问这种让主人为难的问题的。”武藏不好意思地想要制止仙狐，第一次就得到了叶然大人如此慷慨的精液赏赐，再问这些话就太失礼了。

“哈哈，都舒服，大家都是主人独一无二的好宝贝。”男人坏笑着揉了揉仙狐的耳朵，大凤听到主人的夸赞，自然也激动得胴体娇颤，酥软无力的极品细腰努力耸动，贴在叶然胯间雪腻娇软的羊脂臀肉摩擦个不停，让叶然爽得喘着粗气。

“宝贝好宽宏博爱❤️～那…可以告诉妈妈，人家和腓特烈比……”武藏幸福得红着眼尾，故意将奶子挺得更翘，千娇百媚对着叶然淫喘。

她好像越来越在意这件事了，谁才是宝贝主人最爱的妈妈……

“啪！啪！啪！啪！”叶然刚想说话，大凤肥臀炸弹的威力就让刚编到嘴的情话憋了回去。

“哈啊啊，太爽了……”他感受着淫热阴道里滚烫的媚肉和不要钱一样从花蕊涌出的爱液。

“主人❤️！主人❤️！大凤好爱您！永远陪着大凤好不好～求您，宠爱大凤一辈子❤️！”巨乳兔女郎上下甩落她红彤彤的大肥臀，双手捧着自己美艳绝伦的脸蛋，痴情望着身下享受着三女侍奉的强壮男人。

“为什么……”已经快要气绝过去的铃木正雄不敢置信，大凤的心智魔方决定了她只会对指挥官死心塌地才对，为什么这个男人……

“主人答应你，以后永远宠爱我的淫乱大凤！”叶然忍不住用大手捏住美人儿一下下撞击出肉浪的雌熟肥臀，憋着精关不放，他还想在铃木正雄面前多玩一会儿大凤。

“不过，主人有很多女人需要照顾，大凤没法独占主人哦……”

“齁唔噢噢噢❤️！鸡巴好深❤️！没关系～大凤这样只想着肉棒的低贱母猪，只不过是大人您后宫里的玩具❤️不敢妄想独占您宽宏的恩宠❤️好爽喔噢”大凤的话让铃木正雄死死瞪大眼睛，自己的舰娘在这个男人面前如妓女一般淫乱不堪，这个男人到底……

“让主人要肏死你这个骚母猪！”叶然再也忍不住，他捏住妖凤火热爆汁的雌浆美尻，“噗妞❤️”一下就将骑在自己怀里的柔媚粉丝兔女郎双腿分开按在办公室上，接着自己也跪坐起身，骑在了美人高高撅起的淫臀，拉住大凤的项圈，好让铃木正雄能看到这尤物媚眼里对大鸡巴主人绝对的爱慕和迷恋。

自己则如同能征善战地骑士一样在大凤这匹娇艳母马的大屁股上尽情驰骋。

“铃木正雄，你珍惜不了的大凤，以后就由我来保护！”叶然挑衅又不屑地看了那个如丧家犬般的男人一眼，接着粗暴按低妖凤的螓首，让大凤的奶子都被压成了淫靡不堪的形状，屁股也撅得更高。

“主人❤️！射给大凤❤️！把您高贵滚烫的种汁……赏赐给可怜的大凤❤️！”喜欢被主人粗鲁对待的妖凤骚喘连连，光是被这样压制在主人强壮的胯下，这只淫乱母猪的小穴里就痒得不停痉挛流水了。

“主人的母猪！就该被肉棒肏！”

“啪啪啪啪啪啪！”

“齁呜噢噢噢❤️！好大的鸡鸡噢噢！太舒服……鸡巴太深惹！咿齁啊啊啊！饶了贱奴吧，子宫要被……干成您的形状…嗯齁噢噢噢噢！！要死了～奴要美死了❤️！！！”

男人以射精为目的在妖艳美凤的肉穴里拼命抽送，硕大睾丸快速拍打在羊脂美尻上，甚至都甩出了残影，留下“啪啪”的肉浪。

“要射了，大凤，让这个男人看看，你是怎么被主人播种的！”叶然兴奋到双目赤红，一下又一下拍打大凤的肥臀和奶球，鸡巴不顾一切顶在美人害羞的初夜花蕊，被有着这么大肉冠的粗鸡巴开垦过，大凤这辈子都没法对除叶然大人以外雄性的生殖器有感觉了吧。

“齁噢噢噢噢噢！❤️大人！这样子……鸡巴顶到最里面惹❤️！！不行不行！奴要……要❤️！！”被顶到美目翻白的兔女郎尤物浑身开始有了剧烈痉挛的前兆，叶然也不再忍耐，他把自己全身的重力都压在雌熟肥臀上，用无与伦比的凶猛冲刺带胯下娇腻求饶的爱奴直上天堂！！

“去惹❤️❤️！！！！！”美人雪腻的肌肤上漾起红晕，露出下流母猪啊嘿颜表情的俏脸是那样淫乱动人，两腿间哗哗流出的透明爱液里夹杂着主人激射而入的白浊。

而铃木正雄，他扭曲的脸看上去比实际年龄老了有二十岁，叶然没有放过他，慢性毒药最终还是生效，在目睹叶然的精子从大凤丰腴秀美的双腿间流下后，铃木正雄的心脏也停止了跳动……

…………………………

几日后，在重樱总部外的某个港区中“叶然大人，今后SE-067港区的一切工作会慢慢过渡给你，还请您多多注意配合。”一脸认真处理文书工作的奶牛舰娘拿着厚厚的文件，婴儿肥的可爱脸蛋努力绷得很严肃。

“哈哈，小㭴野和我说话不用这样吧，不过装严肃的小㭴野也很可爱……真想和武藏说一下，把可爱的㭴野借过来用一段时间了。”换上重樱军服的少年笑着摸了摸牛娘的脑袋，覆在牛牛棕色秀发上的大手戴着一枚粉色戒指。

“呜呜…还请叶然大人不要在捉弄人家了，明明是很重要的事，大人这样子……我、我会不小心搞错的……”㭴野低下脑袋，红扑扑的脸蛋热得发烫，带有细短绒毛的可爱牛耳也扇个不停。

白色军服和短裙在奶牛娘身上紧贴着肌肤，呼，牛牛要找到合身的军服可真不容易。

“好了好了，不欺负你了。”男人移开手，不知怎么的，小奶牛心里一下有些空落落的，她其实希望叶然大人能更多摸摸自己的头吧……还有其他地方……

“叶然…大人……你在干什么呢？”就在二人郎情妾意暧昧个没完的时候，一个凛傲娇艳的身影从后面走来。

“赤城大人……”小母牛有些不知道说什么，毕竟赤城现在是叶然大人的舰娘了，只不过因为顶撞上杉律，她的舰装……

“咳咳，赤城。”男人尴尬地笑了笑，接过㭴野手上的任命书，有模有样地看了起来。

“我帮大凤安置好了，还是原来的房间。她现在被剥夺了舰装使用权，请你好好照顾那孩子。至于我，暂时不用太担心。”

赤狐有些犹豫地看着叶然，娇唇微微张开，接着装作不在意地问到。

“那个，这港区里暂时能用的房间比较少…要不然我晚上和大凤睡一起，等明天把其他房间收拾出来？”067是铃木正雄之前的港区，现在被过渡给了带着雷根斯堡的叶然。

而赤城，她现在的身份有点不一般。

“不用了，今晚赤城就睡在我的房间里吧，我在招待所还有个房间。”叶然温柔地看着赤城，让一向强势的狐狸都有些不好意思起来。

“那个…你为什么要选我？我的意思是…你到底有什么目的……”赤城扭扭捏捏地，一点也不像平时的她。

“受武藏所托，我得保护大凤，而且，有个港区的感觉也不赖对吧？”叶然落落大方地笑着。

“谢谢你，救了大凤和我……对了，刚刚雷根斯堡小姐说要和我们几个一起准备晚饭…”心高气傲的赤狐红着脸，不敢直视男人炯炯有神的眼睛。

“听上去不错，小㭴野，你也留下来一起吧，到时候让你尝尝我的拿手菜。”

“欸？可…可是……武藏大人给我留了便当……”

“当然还是热腾腾的晚饭最好吃了，走吧走吧。”

“唔诶诶❤️……不可以摸耳朵…呜呜，人家听您的……”

“呵呵～㭴野不用客气，当成在武藏大人那里一样就行了。”赤城也牵住牛娘的手，热情地将她带往身后闪着温馨灯光的房间里，黑丝龙娘和妖娆美凤就站在那温暖的灯光下同他们招手……

………………

“叶然…”在重樱总部的办公室里，面色阴柔的男人躺在椅子上，用手摩挲着下巴，观察监控里的一切。

当然，墙壁上的暗门已经被关上，里面铃木正雄的尸体也被处理完毕。

“一个没落的港区，两个没有舰装的舰娘，你能搞出什么动静呢？真是令人期待……”他微笑着拿起桌上两枚粉红色的戒指，对着粉红色的宝石津津有味地观察。

“上杉律大人，这就是……”武藏站在一边，看着这张办公桌，她就忍不住回忆起昨晚被宝贝大人骑在屁股上面……

当然，她手上的那枚戒指已经偷偷藏了起来……

“没错，这两枚就是所谓的魔戒，我们苦苦追求的秘密。”男人把戒指对准灯光，粉色的光芒异常妖艳。

“叶君，你的筹码可真是价值千金。”上杉律惬意地笑了笑，现在一切都在他的计划中进行了。

………………

“这是，武藏大人送来的东西吗？”在幽静的房间中，一位娇弱的雌狐看着男人递过来的盒子。

“没错，这个，请天城你一定要戴上去！”眼前的男人还是那么急性子，平次郎“噗通”一下，士下座在天城面前。

“为什么……我…”柔狐面色犹豫地看着面前的戒指，上面粉色的宝石像是一只鬼魅的眼瞳，散发出奇异的光辉。

“有了这个，天城就可以治好隐疾，而且会变得更加强大！”平次郎狂热地眼神让天城害怕。

“根据我的线报，大仙人云仙已经快要返回重樱，到时候，就是我们为神子大人尽忠的时刻，天城！为了重樱，为了神子大人！请你一定要答应我的请求！”男人把头深深埋下，他从未在天城面前露出这样一面。

“为了神子大人和重樱…一定要诛杀上杉律！”

“…嗯，我会听您的吩咐……”天城呆呆看着面前疯言疯语的男人，又想起差些受辱骂大凤，最后用让人不忍伤害的脆弱表情，慢慢拿起面前的粉色魔戒，对准无名指缓缓戴了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 柔狐军师天城的雌奴堕落！
────────────────────────────────────────

【标题】柔狐军师天城的雌奴堕落！危机爆发，神子长门复苏！东煌大鸡巴征服重樱！

好幽寂的地方……

一处巨大的洞穴，从顶上射下来的一小片阳光，周围墙壁上刻着神秘壁画，不知名的绿色苔藓植物发出幽幽荧光。

在洞穴正中央，一处人为修建的石阶坐落在那里。阶梯顶端则是能容纳几十人的平台，而平台连接着的……

一颗巨树……

源源不断从树根往上涌动着能量，绿色的光芒在树干里输送，汇聚在正中央，再往上，发散到每根茂密的树杈。

娇小的少女？

看不仔细，但，在那树干的中央，绝对有个让人熟悉的幼小身影……

“啊……”

嗓子里的干渴让叶然逐渐回到了现实。

做梦了？

他看着渐渐习惯了的天花板，对刚才那逼真的梦境感到疑惑。

“唔…主人早上好……”

慵懒又温顺的清鸠软语让叶然的心思暂时离开了梦境。

接着一条雪白光滑的长腿习惯性缠在他身上，几条毛茸茸的尾巴也不甘示弱。

身材淫媚高挑的性感仙狐像喜爱玩偶的小女孩一样拥入叶然的怀里，反差又听话的爆乳肥臀绝色尤物让男人蓄力一晚的健壮身体一大早就有了反应。

“信浓……你这小妖精……”叶然兴奋又蠢蠢欲动地搂住信浓姨姨的蛇腰，胯下那根早就晨勃起来的粗壮种马肉屌这几天可是玩儿的很爽快。

自从来了SE067港区，他就自由了很多。贴身女奴雷根斯堡自然不用多说，几乎随时都是泡芙状态，美屄夹住主人快要溢出来的精液走路。

武藏妈妈因为避嫌的原因，除了白天都不能在这里逗留。

但处世自由，几乎没人过问行踪的信浓姨姨却经常以“妾身已经习惯与宝贝一起入眠，没有宝贝陪在身边就难以安睡”的借口经常溜到港区里，和叶然雷根斯堡三个人晚上一起没羞没臊。

大凤则是暂时和赤城住在一个房间，所以没法和叶然一起过夜。

为了照顾这个刚刚食髓知味又容易吃醋的美艳新欢，叶然可是费尽心思，一有空就把大凤按在没人的地方调教疼爱，这才让大奶肥臀的吸精尤物乖乖听话，愿意向其他舰娘分享自己花心滥情的种马主人。

“哼唔～主人……一早上就好坏～”龙娘青色的长发睡得有些凌乱，醒过来的雷根斯堡自然也是本能地把玉腿缠在叶然身上，却不小心触碰到了主人那正需要美奴帮忙泄泄火的粗屌龙根。

“真是根有精神的大宝贝❤️～”半睡半醒又意乱情迷的信浓用手抚摸过主人赤裸的下体。

极品手模级别的纤纤玉指先是点了点马眼，接着顺势握住了小半根肉棒，樱唇呢喃着轻轻揉捏。

只是这一下，就让叶然的理性就丢得一干二净了。

“姨姨！”

“嘤哦❤️……”

男人将仙狐按在床上，在掀开被子翻身上马，未着片缕的两女娇羞袒露着白花花的奶肉臀脂，雪白无瑕的肌肤在初晨阳光下美好得让人都移不开眼。

“含住……帮主人吹。”叶然把胯间粗硕硬长的马屌塞进淫狐肥软挺翘的奶瓜中，找对姿势往前一顶，沾着先走液的龟头就从压迫力十足的奶肉里露出，浓郁的荷尔蒙气味要让两位美奴都几乎忍不住呻吟出来。

“齁哦～主人❤️～啾……”信浓即使品尝过许多次主人的雄根，可还是先娇羞地亲舔一番，才慢慢将叶然怒气冲冲的晨勃大鸡巴含入樱唇。

“主人❤️～您的下流肥臀雌蜥蜴想要大鸡鸡的宠爱嘛～人家要～”雷根斯堡将丰腴淫美的胴体贴在男人后背妖娆扭动，不需要叶然再多吩咐，在叶然身边伺候许久的她明白此时该怎么做才能让主人满意。

帮主人泄欲，这可是作为性奴舰娘最重要的职责呢。

“啾唔……哈啊…啾……”信浓娴熟吞吐着主人的大屌，肥媚淫软的奶瓜一晃一晃，漂亮雌顺的眸子里满是殷勤与献媚。

就这样，SE067港区在如此生机勃勃的早晨里，迎来了新的一天。

…………

另一边，同样位于重樱前线的某个港区内。

朴素装潢的茶室内，一位栗色长发的柔美狐娘并腿跪坐在茶桌后，一对丰满巨乳藏匿在极修的身和服里，束腰下的肥媚淫尻被柔嫩丝足压住两个淫乱的奶腻凹陷。

她葱白纤长的玉指握着一封信件，面色柔和地逐字阅读，时不时露出让男人心动的恬美微笑。

“姐姐，近来身体可好？”

“……我发现自己好像渐渐习惯了SE067的生活，这样热热闹闹的场景或许也不错。只是多余的房间还没清理出来，大凤晚上老是说梦话，念叨叶然什么的……”

“……虽然不想承认，但叶然真是个有趣的男人，他总能和新认识的舰娘打好关系。当然我才不会……好吧，反正肯定瞒不过姐姐，其实…我对他也挺有兴趣……不过姐姐可不许告诉其他人！不然我真的会闹脾气的！”

“不谈那个花心男了，武藏大人给姐姐你准备的药我也顺带着一起寄过去了，刚好够一个疗程，请务必按时服用。下次回信时我还会再寄一份过去。”

“记得千万要保重身体，照顾好自己，最近的局势有些不对劲，我很担心姐姐。”

“爱你的妹妹——赤城。”

……

“辛苦你了。”依依不舍读完这些带有温度的文字，天城抹了抹眼角的点点湿润，自己的妹妹也这么懂事了。

柔狐端起茶杯，里面泡着武藏为她准备的药，绿色的温热液体漾着波纹，天城轻轻吹了口气，接着慢慢饮尽。

“呼～”身子暖洋洋的，天城之前已经喝过了一个疗程，这种药物确实有些作用，可以让她不再咳嗽得那么严重，虚弱的身体这些时间也有了些活力。

只是不知道为什么，柔狐总感觉这几天自己的情绪有些奇怪，她总想着出去转转，自己一个人呆着就觉得孤单闷热，好像身体里有着什么东西在躁动。

偶尔还会做一些奇怪的梦，梦见自己躺在某个男人身边，与他耳鬓厮磨，轻轻诉说着心中的不安与害怕。

“我这是发春了吗？”天城捂住微红的俏脸，呆呆幻想着那些羞羞的场景，好奇怪，每次幻想的对象，都是……

在那个叶然大人的怀里……

“戒指……”天城的视线不由自主放在了桌边的小盒上，这枚平次郎交给她的特殊誓约之戒，她其实一直未曾戴上。

即使平次郎保证这枚戒指能治好她，可对细节观察入微的天城也猜到了戒指会对心智魔方造成影响。

她并不愿意冒这个风险，因为如果心智被篡改，说不定会造成无法挽回的后果。

如果自己不再是自己，那和死了又有什么区别呢？

不过在早晨明媚的阳光下，这枚粉色誓约之戒是如此与众不同。

重樱的物资算不上富裕，可用的魔方适应性材料都被用来建造舰装，所以包括天城在内，姐妹们大都没见过的实物。

“真漂亮……”这是由衷的赞叹，有哪个女人不喜欢闪闪亮亮的宝石呢？而且还是象征坚贞爱情的钻戒。

“戴上它……戴上它……”隐隐间似乎有轻轻的耳语传来。

“……”天城赶紧合上了首饰盒，四下环视一番，确定自己是脑中的幻听后，才心悸地呼了一口气。

“这是怎么了？”狐娘揉了揉自己的太阳穴，还是去看看那些搜集来的情报吧，最近形势如此严峻，她必须趁着身体状态不错时多做准备。

…………

重樱的时间进入晚秋，这是树叶飘落的季节。

办公室里，年轻军官正在处理着桌面上的材料，天生阴郁的脸蛋上看不出表情。

“平次郎、井上虎彻、野田松一郎……”对应半天后，男人随手将印着许多名字的表格，和同其对应的军官资料放在一旁，眉头终于有所舒展。

“上杉律大人，您确定这些都是即将叛变的人员吗？”在男人的办公桌边，亭亭玉立的是一位气质绝佳的美艳狐娘，高挑丰满又柔爱母性。

有这种尤物服侍在身旁，不但饱眼福，连工作的劳累都消去不少。

“证据确凿。以平次郎为首，这些军官的通讯记录都被我的人截获，他们确实在密谋一场叛乱，目标是夺得神子大人和神树，只不过时间还未知。”上杉律惬意地躺在沙发椅上，他一直都这么胜券在握。

平次郎，这种货色在他面前根本不值一提。

“目前……有舰娘参与其中吗？”武藏显得忧心忡忡。

“暂时没有。”上杉律回答得干脆利落。

“大人您不将这件事上报，是为了……”媚狐看着桌上的材料，有些明白了上杉律的用意。

“嗯，我在等条更大的鱼。”男人双手环胸，脸上的兴奋之情抑制不住。

“他们有人在和铁血方面联络，您却还打算等待事情进一步发展吗？”武藏迅速浏览过桌上的材料，这已经不是一般的严重了，一旦铁血开始介入这场政变，事情绝对就无法挽回。

“我自有打算，目前这些人只是小虾米罢了。而且，我们的港区里不是还有一位“叛逃”的铁血大使吗？”上杉律笑得让人捉摸不透，不过在武藏眼里，这是一个疯子即将把自己推入深渊的前兆。

“叶然君，你的本事就到此为止了吗？不过是个下半身思考的花花公子。”男人看着桌上有关SE067的情报，事情都在他的掌握之中。

“叶然……”武藏没有发话，只是轻轻捂住胸口白花花的奶瓜，媚脸上有些说不出来的魅惑。

“嗯？你不会还在想着他吧。”上杉律把脸转向武藏。

不知道为什么，眼前的媚狐这段时间似乎变得更加妖冶骚熟了，奶子屁股大了一圈不说，脸上的纯欲表情，走路时有意无意扭动的胴体，偶尔细细柔柔卖嗲撒娇一样的软语娇啼，都在对周围的雄性散发着惊人魅力。

港区最美艳的雌性非武藏莫属，光一想到武藏是自己的女人，上杉律就感觉一种优越感和欲火从下体烧了起来。

可刚刚武藏那副小女人的模样，好像一听到叶然的名字就开始发情了？哼！岂有此理！

“武藏，等这件事结束，我就可以按功继承家主之位，下一任重樱的领导权也尽在掌握，到时候，我就纳你做正室。”男人的目光上下游离在武藏雪腻的爆乳肥臀上，这样的美艳尤物就像上天为胜利者准备好的奖赏，让男人们可以不顾一切地厮杀争夺。

“要是武藏你还想着叶然的话，不如我现在就要了你的第一次……”

燃起嫉妒心，兴奋过头，血液涌入下体的上杉律站了起来，想要抱住比他高大半个头的丰满媚母。

然而武藏的反应很快，男人感觉在抓一条滑泥鳅，空了个满怀，直留让人意乱情迷的魅惑香风和体温。

“指挥官大人，还请您自重。”武藏脸上冷若冰霜，和刚刚心想叶然时完全是两个状态。

“若是您真能做到这一步，再来征服妾身也不迟。”媚狐缓了缓呼吸，没有说太过分的话，而是转过身去莲足轻移，只留给了男人一个风姿绰约的骚熟背影。

“哼，故作矜持的贱货。”看到武藏离开房间，上杉律暗暗咬了咬牙。

算了，反正武藏已经是自己的囊中之物，到时候到了床上有的是机会调教羞辱。

“武藏……”尝试平静下来后，上杉律有些难耐地解开裤子，露出他在重樱男人里也属于娇小尺寸的肉棒，堪堪够交配使用，跟雄壮两个字完全沾不上边。

“给我等着，我会让你知道谁才是你真正的指挥官。”他拿出两张偷拍的媚狐私照，一边喘着气，一边开始偷偷手淫起来。

…………

月色阑珊的067港区内。

“呼～终于有自己的房间了。”模样与天城有三分相似的赤色狐娘穿着睡衣，坐在新整理出来的床上。

刚刚吹好的发丝还带着些湿气，让美人凛傲盛气的凤颜多了一份出水芙蓉般的温婉。

“唔……”傲狐用柔夷扶了扶自己的额头，双颊上红得发烫。

“不应该喝那么多……”刚才在晚餐的时候，赤城经不住铁血龙娘的挑衅，一连对饮了三四杯美酒。虽然没露怯，可最后还是叶然搀着她回来。

“叶然……”赤城的凤目里漾起不一样的情愫，她有些回忆起刚才故意醉酒软在男人肩膀上时，那年轻强壮的肌肉和二人分不清彼此的咚咚心跳。

“不对！我想那个花心大萝卜干嘛？”赤城后知后觉过来，赌气地咬了咬唇。

叶然嘴上说着要娶她，身边却带着一个胸大腿长的贴身助理，还一直当着她的面和信浓大凤她们玩儿暧昧，完全就是一个万花丛中过的多情浪子形象。

……

“我和赤城宝贝马上就要结为夫妻了。”

……

一想起那个年轻东煌男人当时在众目睽睽下从上杉律手中救下了她和大凤，还对她说出那种不负责任的话。赤城就有些面红耳赤。

“居然还送戒指什么的…他到底是不是在拿我寻开心？”思考片刻，赤狐还是忍不住心里的冲动，她站起身，从抽屉里拿出了首饰盒。

“哒。”阻尼感不错的外壳被放在一边，粉色誓约之戒在灯光下是如此璀璨夺目。

“他经常送给女孩子这个吗？还是说…只给我一个人……”真是稀奇，手段强硬又自视甚高的重樱女强人居然会露出这样为情所困的纠结表情。

“要不要戴上去试试，看看合不合适。”赤城脑袋里闪起这样的念头。

她拿起那枚粉色的誓约之戒，美目渐渐迷离起来。随后，顺着心中的欲望，将那枚戒指对准右手无名指，缓缓套下……

……

“嗯哼❤️～”

“啪啪啪……”

“哦～齁噢噢❤️！”

“啪啪啪啪啪……”

……

“主人❤️嘤齁唔噢噢噢～大鸡巴好深……唔噢噢！好舒服❤️～请尽情玩弄大凤这只属于您的下流母猪～打屁股好舒服噢噢❤️”

……

“唔！什么声音？”赤城不可思议地竖起狐耳。

这是何等淫靡不堪的声响，两具肉体紧贴在一起欢爱交媾，男人低沉的粗吼伴随着啪啪撞击声，粗壮性器一次次抽插开满是爱液的窄紧肉洞，顶入磨人的密蕊花心。

雌媚娇艳的淫喘和娇嗲浪语是对他的最好回应与鼓励，刺激男人不知疲倦地抽屌活塞，玩弄凌辱身下的美艳雌奴。

“是叶然和……大凤？”赤城也不知道为何会传来这种声音，但躁动着的本能一下就让她变得浑身发软。

“难道……在门外？”狐娘只是做了一点点思想斗争，就踩上了木屐，轻轻推开房门，顺着似有似无的淫叫声，往港区的小树林里钻去。

……找到了！

果然没走出去多远，赤城就发现了缠绵在一起的二人。

“小骚货，哈啊……刚刚吃饭的时候就勾引我，想挨主人大屌的惩罚了吧！”叶然抱着一条光滑修长的黑丝美腿，裤子解开到膝盖上，强壮有力的下半身正顶住一对雪腻肥臀有节奏抽插，享受着美人雌伏娇吟的淫态和咕叽咕叽求饶起来的下流媚穴。

“嗯噢噢❤️！主人的鸡巴好有力～哼哦哦哦！”和服半褪的黑发少女袒露着巨乳，被男人抵在一颗大树上。

她双手扶住树干，一条黑丝腿侧着抬高，靠高跟鞋单腿站立，粉嫩肉软的美屄已经被男人的大鸡巴干得外翻，溢出一道道白浆。

“故意没穿内裤，在我弯下腰捡筷子的时候张开腿。还解开衣服偷偷给主人看漏乳的大奶子，大凤知道自己是个勾引主人的痴女婊子吗？”叶然一把抓住大凤上下骚晃着的大奶瓜，那粉厚的乳首早就流出了乳汁，奶瓜每晃一下都会甩去星星点点的几滴奶水。

“小骚货还喜欢打野炮。走着走着就对着主人扭屁股发骚了，是希望主人在这儿给你办了对吧？”叶然用力一抓美人的奶球，大凤顿时发出勾人的莺啼，从乳头里如喷泉般一下子涌出不少奶汁。

“哼嘤❤️～才没有，是大种马主人从后面把大凤扑倒，扯掉大凤的衣服要大凤给你泄火的❤️～”淫喘吁吁媚眼如丝的性感尤物抬高了肥臀，扶着大树欢扭蛇腰，迎合主人一波盖过一波的抽送。

“啪！还敢还嘴！”

“齁嘤❤️！”

叶然甩了美人儿的肥臀一巴掌，接着在大凤快乐的淫叫中更加兴奋地大力抽动。

每一下都深深送进宫口，拼命碾磨一番花心才罢休，才几次下来就简直要了大凤的魂儿，让这爆乳尤物翻起桃心白眼，香津都顺着微微张开的嘴角流出！

“齁唔噢噢噢❤️！凤奴错惹噢噢～”

“不行惹❤️喔唔芙嘤嘤咦咦咦❤️！！”

“去了❤️去了❤️主人一起嘛，射给凤奴的小穴❤️”

……

大凤在男人胯下淫靡欢爱的不堪模样一丝不落全都印在赤城眼中，一路上都在遐想的赤狐看到这冲击性的画面也瞬间被惊住了，她从未想过原来舰娘也会有这样一面…在男人的身下被征服，如此快活的抵死缠绵……

“哈啊啊啊……”她忍不住从嗓子里发出一声细微的春叫，手指也不老实地伸入睡裙下。

真是太过分了，明明都说了要娶自己，却在这里和别的女孩子像野兽一样交配，这种事情……

赤城手上的动作逐渐快了起来，她难耐地厮磨着美腿，纤指抚摸揉压着自己敏感的媚肉……

隐隐约约间，在月光下，赤城注意到，大凤的右手上似乎有什么东西在闪着淡淡辉光……

“嘤❤️！”身体里的欢愉欲望再也忍受不住，美艳傲狐用双腿紧紧夹住玉指，发出了一声娇吟。

……空气凝固了，叶然也停下来动作，万籁俱寂的树林里只剩下鸟雀扑翅的声音。

“原来是赤城宝贝。”

男人怔怔地愣了一会儿，再看到赤狐右手上的钻戒后，又突然轻笑了出来，拍了拍身下痉挛高潮着的雪白大肥臀。

“咿哦哦❤️亲亲主人不要拔嘛～求您大发慈悲…噢噢～射给凤儿舒服的骚穴❤️”大凤可怜巴巴地扭臀撒娇，试图挽留正在慢慢滑出蜜穴的粗壮东煌鸡巴。

“凤儿乖乖听话，主人待会儿再肏你”叶然抓住美奴的巨乳，在大凤哀婉吃醋的软哼中一把抽出了自己还未射精的雄伟阳具。

“啵～”

“……不要！”大脑宕机的赤城用一双小手捂住脸，她根本不敢看那个漏出一脸坏笑朝她走过来的男人，和他胯下一甩一甩的粗硕巨棒……

“宝贝，在偷偷看什么呢。”男人走上前，一把抱过身着红色蕾丝睡裙的美艳狐娘。

“不是的……啊❤️～”赤城只感觉自己的双手被叶然抓住，抬起扣在身后的大树上。

“要一起来嘛？主人也想让我的宝贝舒服。”叶然轻浮却又深情的耳语蒸发掉了赤城抵抗的想法。

“才不要❤️～花心大种马……你到底和多少舰娘做过……”狐娘维持着最后一丝矜持，身子却在被那个巨物顶在双腿间时一下子软了下来。

男人低下头，吻住了高傲美人含羞的娇唇，一手则与她十指相扣，轻轻摩挲着那枚粉红色的钻戒。

另一只手则解开了狐娘身上半透的红色睡裙，让雌狐的傲雪肌肤悉数裸露。

“哼哦哦❤️～轻些……”

“嘤噢噢噢噢❤️好大…受不了…嗯噢噢❤️！”

不由多说，月光下的树林里又开始上演了一出春宫戏。

半晌才从剧烈高潮里缓过来的大凤扶着树，活动了一下发软的美腿，这才幽怨地看着将赤狐抱在树上挺腰活塞的年轻男人。

又要多一个姐妹分享主人的宠爱了。

爆乳肥臀，专为性交而生的美艳尤物扭动她纤窄性感的蛇腰，再一次贴上了主人健壮的后背。

要多多争取主人的怜爱才行❤️好想被主人播种“主人～凤奴还想要您的大鸡巴❤️凤儿是对您大鸡鸡上瘾的孕奴母猪❤️”大凤用纤指轻点朱唇，一副我见犹怜的风情模样。

而在她抬起的那只柔夷上，一枚粉色的誓约之戒同样是那么璀璨夺目……

………………

还是那间朴素的茶室，只不过这次是无人的深夜。

“哒～哒～”很轻的脚步，这次柔狐没有穿木屐，一双肉软的黑丝玉足踏在木板上，发出引人遐想的闷响声。

“有些睡不着…好热……”天城衣衫半解，那火辣风情的连体黑丝从和服下若隐若现。

刚才和平次郎吵了一架，心力交瘁的天城服下了不少药物。

回忆起当时的场景…………

“这是尊皇讨奸！只要天城你戴上那枚戒指恢复身体，我就有十足的把握，把上杉律那样的奸贼从神子大人身边除掉！”

“别再犹豫了，那些所谓的药是治不好你的！但只要戴上戒指，我们就能一起，反抗这该死的命运！”

……

“不……”当时，看着跪在地上士下座的平次郎，天城不知道从哪里冒出来的勇气，在她柔美的脸上，表情是那样坚决。

“我不是任你摆布的物品，平次郎。”

“我也不会支持你的政变，这会把重樱引上绝路。”

“什么！？”天城从来没有如此决绝的拒绝过他，平次郎脸上闪过惊诧和愤怒。

“就算失去权利又怎么样呢？把军权上交，我可以嘱托武藏，让你在后方得到一片土地，把你的妻子和孩子找回来，不谈过上多奢靡的生活，至少性命无忧。”柔狐叹了口气，尝试用恳求的语气劝导男人。

“若是你依旧这样执迷不悟渴求权利，又会有多少人死在这场血雨腥风里，多少家庭支离破碎，你的手下，你的同僚，你真的愿意拿他们的生命做赌注吗？”天城明亮而又坚韧的眼神凝视着平次郎，她希望男人可以收手。

“你以为你是什么？自视清高的病秧子废物！没有你的帮忙，老子也能成功！”狂怒的男人突然暴起，用力把天城的茶桌一把掀翻。

“啪啦啦！！”瓷壶茶杯碎了一地，连带着首饰盒都在地上滚了两圈，里面那枚珍贵的誓约之戒也恰巧滚落在天城脚边。

“咳……咳！咳咳！”被男人惊吓到的柔狐急血攻心，身子一倒，跪在地上剧烈咳嗽起来。

“哼，你愿意等死，可别拉上老子。”平次郎踹了一脚倾倒的茶桌，用愤恨的眼神瞪了天城一眼，随即摔门而去。

“咳咳！药……”柔狐捂着心窝，拿起散落在地上的药物，没法仔细酌取，就这样抓起一些吃了下去。

…………

就这样，虽然状况平复，但疑似服用过多药物的天城，似乎出现了点奇怪的副作用。

“这次赤城妹妹送过来的药，剂量比以往多出许多……”面色潮红的狐娘双腿一软跪坐在地板上，不知怎么的，她好像浑身都没力气了。

“这是……”地板上似乎有什么在闪着光。

“戒指…”天城的眼神逐渐迷离起来。

“好想戴上去……戴上去的话……”无数纷繁的念头都在她脑中闪过。

“不要！”脑袋晕乎乎的狐娘凭借坚强的意志力，这才拿起首饰盒，想要把戒指重新放进去。这次，一定要把它扔进海里！

“咯咯咯～意志力真是不一般呢❤️～看来宝贝的眼光还是那么高……”突然，一声黏骨磨髓的娇淫媚语不知从哪里传来。

“谁！”天城即使状态不对，但作为重樱主力舰的她还是一瞬间察觉到了这位不速之客的特殊。

“她不在重樱舰队的舷号内！”

天城汇聚力量，浮现出的舰装帮她快速调整好身形。

“嘘❤️～乖一点哦”而一股动人的香风吹打在了柔狐耳边，那舰娘已经站在天城身后。

“唔……”不知道为何，刚调整好的力量一瞬间就消散，天城的骨子彻底酥软下来，往后倒在这位不速之客的怀里。

瞬间涌上来的是让人难以消受的媚软丰盈，即使同为雌性，女人身上的魅惑体香轻松平复了柔狐情绪。

天城知道，这位突然闯入的舰娘，是一位妖艳绝伦，一颦一笑间可以让男人为她迷醉安睡，亦或疯狂勃起产精的绝代尤物。

“你是……谁？”身子使不上力的天城自知无法反抗，她咬住娇唇，拼命想要保持最后一丝理智。

“哼哼❤️～脸蛋可爱外，身材也很丰淫哦～果然宝贝还是最喜欢这一号的了，只要有一对大奶子和大屁股就很容易被我的种马宝贝盯上呢～”不知面容的妩媚女子十分高挑，她伸出戴着黑丝手套的玉指，拉开柔狐和服，露出下面被连体黑丝裹束的肥翘奶球。

“嘤❤️！不要……为什么…要做这种事，啊❤️～”天城的脸都快烧着了，她拼命试图挣脱，可酥软的身子还是无法做出什么像样的反抗。

只能努力夹紧双腿，试图阻止妖艳美妇往下作怪的玉指。

“呵呵❤️～是处女对吧，宝贝看来又要纳一个不错的雌奴呢。唔～不知道在重樱播种了这么多滥情精子，宝宝有没有忘记妈妈的寂寞小穴呢？”美妇的语气变得哀怨起来，葱白食指有意无意挑逗天城渐渐充血的两颗小粉豆。

“呜呜❤️……不可以……嘤❤️！”天城漂亮的美眸上挂着点点泪珠，她的羞耻心和欲望在疯狂斗争，感情处理模块已经一团乱麻了。

“哼哼哼～看来不能再多停留了呢，不然会有麻烦的人找上来～”美妇抬起眼帘，似乎在看着某个方向。

“来，小可爱，把这个戴上去吧～只要试一次就行，会舒服得再也忘不掉哦～”妖娆尤物动情地吻了一下天城的耳垂，将她手心里的戒指拾起，轻轻套准柔狐的无名指……

“嘤❤️……”天城无法拒绝，美妇的魅力之大连同为女性的她都无法抵抗，或许这不仅仅是雌性对雄性的生殖欲诱惑。

而是一种自上而下，妈妈对于婴儿的，如毒品般令人沉迷的欲恋母性……

“哒～哒～”是高跟木屐优雅的脆响。

“嗯？妾身好像没听说今夜会有铁血的朋友登门拜访呢……”一个雌媚高挑的身影从门外浮现，九条紫色尾巴像是开屏的孔雀一般彰显出她的高贵美艳。

狐娘将双手合放在小腹上，两颗露出一大半的肥熟奶瓜轻佻晃浪着，修长美腿踩着猫步，蛇腰风姿绰约地款款摆动，一对规模淫熟的大肥尻更是冲击力十足地骚扭起来。

九尾狐娘推开移门，显出真容。

一袭紫色漏奶束腰超短下摆的和服堪比情趣内衣，不亚于神秘美妇的妖冶魅力和高雅风韵让屋子里的空气都雌艳几分。

“啊啦❤️～看来还是见面了。”神秘美妇身上的情趣款的黑纱礼服比起狐娘有过之而无不及。

明显二次发育过的超绝淫媚肥奶和焖熟求屌肥臀不知道被放置得有多寂寞，欲求不满的淫媚骚脸上好像无时无刻不在发春求欢，勾引小主人的种马大屌来好好抚慰这个被坏心眼放置冷落许久的骚熟媚母。

真是太绝了，如果让某个男人看到房间里居然同时出现这两位媚母尤物，那他的脑子绝对会被“交配”

“做爱”

“肏屄”

“性奴”

“肉便器”

“床”

“双飞”

“射精”

“播种”这些词瞬间占领。

因为这两天骚熟美妇完全是为了服务男人的下半身而存在，也无时无刻不再挑衅雄性的下体。

如果能让这两位绝艳尤物心甘情愿并排趴在自己胯下，媚颜含羞地一起扭着两对白花花的大肥臀撒娇求屌，那对于男人来说绝对死也值了！

“好久不见～腓特烈大帝。”武藏率先发话，她狐媚的娇颜上虽然表现得很优雅而富有礼节，但心里却燃起了想与这个小主人老相好争媚斗艳的想法。

“好久不见❤️～武藏小姐……还是要叫，小主人的武藏妈妈呢？”腓特烈把戒指放回天城手心，轻轻吹一口气就让天城睡了过去。

接着媚眼含笑地看着眼前的淫狐。

她显然也不想在主人宝宝的新欢面前落入下风“是小主人的新妈妈～腓特烈小姐应该是妾身的前辈才对。”武藏故意把“新”字咬得很重，想强调一下自己才是小主人现在最疼的妈妈，腓特烈已经被冷落了。

“咯咯咯～❤️那下次有机会，奴家想把伺候宝宝的淫技多分享给武藏小姐，毕竟可是小主人在奴家身上疼爱许久才得来的宝贵经验呢❤️～”腓特烈莺声燕语地回呛着，她已经和小主人做过成千上百次，武藏可能还不够她零头，尝试过的玩法更是差的远。

“呵呵❤️～多谢姐姐关心，妾身接下来有空就会去找小主人多练习的❤️～”媚狐明显实在暗指腓特烈因为种种原因被迫无法和小主人做爱而被放置的可怜处境，而自己则可以经常对着小主人岔开美腿求欢。

“妹妹如此懂事，姐姐也就放心了，看来在奴家养胎的这段日子里，能有个不错的妈妈服侍小主人呢❤️”

“什…什么……”武藏端庄优雅的媚脸上终于露出破绽。

“咯咯❤️～小主人比奴家想得还要雄伟呢❤️连妈妈的这个子宫都彻底征服了～这样子，奴家以后都是他的妈妈孕奴了～”腓特烈掀开极薄的性感黑纱，露出那已经鼓起一些的肉腴小腹，里面毫无疑问是叶然主人在铁血时播下的种。

“唔……”武藏知道初次交锋是败给腓特烈了，她也没想到叶然居然真可以让腓特烈怀孕。

虽然腓特烈是个看上去极其容易受孕的极品熟母，但想让舰娘生孩子是非常困难的事情，而且越厉害的舰娘越难成功受精。

像她和腓特烈这样的传奇舰，几乎不会有妊娠的可能性。

“不愧是小种马主人❤️”武藏害羞地厮磨着雪白揉腿，这样一说她会怀上叶然的孩子也不过是时间问题。

“姐姐这次来重樱，是有什么情况吗？”因为腓特烈肚子里有主人的血脉，武藏自然是放平了语气，不再故意与这位暗黑圣母系的美熟妇雌竞，话锋一转说起了正事。

“是为了确保万无一失呢，这孩子的意志力比我们想象的更坚毅。”腓特烈看着怀里昏睡过去的狐娘，疼爱地抚摸了一番她的毛茸茸狐耳。

“我猜到铁血那里会有动作，没想到是姐姐您亲自来了……是为了来见主人吗？”武藏有些好奇。

“为了确保隐秘，重樱里能发现我踪迹的，除了大仙人以外，应该只有你们姐妹了。”腓特烈冷静优雅地帮天城完全褪下了和服，连体黑丝下的雪媚胴体白得迷人眼。

“信浓妹妹这会儿应该在主人的大床上安憩，没有发现您的可能性哦。”武藏轻掩娇唇，言语里也有对这个随心自在妹妹的羡慕之情。

“啊啦～姐妹俩一起攻略主人吗？好犯规～”腓特烈也是暧昧而友好地调笑着。

当然，她和胡滕也一起伺候过叶然许多次，本来就没有理由多说什么。

“也就是说姐姐收到了有关大仙人目前不在重樱这一线报，所以才敢现身于此。”武藏若有所思地说着，看来平次郎这一派确实有人将情报传递了出去。

不过目前重樱里拥有最强感知能力的大和级姐妹俩都已经是叶然的人了，不然今晚抓到了腓特烈在平次郎港区里的现行，若是武藏将这一决定性的证据告知上杉律，绝对会掀起一场血雨腥风。

“那腓特烈姐姐为什么不去见主人一面呢？主人肯定也很思念姐姐吧。”武藏有些想邀请腓特烈留下来一会儿，毕竟叶然和她在一起时经常提起眼前的妖娆美母。

而且置身处境地想一想，自己若是也和叶然母子分别，武藏就心痛害怕到无法呼吸。

“谢谢妹妹好意～不过现在不是好的时机呢。”腓特烈将柔狐手心里攥着的戒指取出，这种时候她总能保持住理性。

“宝贝的床上现在应该躺着不少女孩子，太引人注目可不是好事。”媚母风情地笑了笑。

“而且……若是真见到了主人，人家绝对会抛掉一切，撅起这忍耐到极限想要主人抽打的肥屁股，摇晃这对每天都在渴望主人吮吸的大奶子，趴在他的床上……变成只知道取悦鸡巴的怀孕妈妈母猪，齁噢噢噢❤️一辈子都不再与宝贝的大鸡巴分离❤️”腓特烈语气一转，媚眼如丝地捂住她肥熟涨奶的孕母奶瓜，肥臀也谄媚地骚扭着，整个人变得极尽风骚，雌媚娇怜。

让男人看一眼就控制不住要把这发春撒娇的极品精盆媚母抱住怀里，压在胯下好好安慰疼爱，直到腓特烈妈妈被注满精液的小穴痉挛潮喷！

对着宝贝儿子的大鸡巴娇嗲求饶为止！

“唔……姐姐的心情～我可以理解……”武藏有些面色潮红，她若是几个月没法与主人做爱，绝对比腓特烈好不到哪儿去。

“呼～”从痴女美母状态回复过来的腓特烈舒了一口气，她意识到自己在武藏面前有些失态，母性十足的妖艳容颜上也罕见的露出些窘迫。

“总之，既然妹妹来了，这件事就由您来负责吧。时间紧迫，原本是打算慢慢让这位乖孩子屈服，可现在有些来不及了呢。”腓特烈将戒指递给武藏，顺便将昏睡过去的黑丝尤物也送入媚狐怀抱。

“关于政变的具体时间，姐姐有消息了吗？”武藏抱住柔狐，她希望和腓特烈多交换一些情报。

“嗯？”腓特烈玩味地轻笑着。

“我还以为应该不会有人比武藏妹妹更清楚了。”她露出意味深长的表情。

“就在大仙人云仙回到重樱的之前，神子的生日。”腓特烈站起身，整理好了自己的情趣黑纱裙。

“那铁血的立场，不，应该是铁血姐妹们的立场……”武藏问到了最重要的一点。

“嗯？武藏妹妹其实早就知道了吧～即使不是同一阵营，我们作为叶然主人眷属的目标都是一致……”腓特烈风情万种地对着狐娘微笑。

“帮助主人征服一切，这就是我们作为眷属，作为“魔性舰”的使命。”她留下这句话和一个风华绝代的淫熟背影，就这样渐渐消失在了月光下。

………………

与此同时，在067港区里“嗯哦哦～❤️轻点～主人轻点干～人家要忍不住～噢噢❤️”大床上，一只可爱的童颜小母牛穿着女仆装，正被坏坏的男人粗暴揉捏着两颗巨乳，一对雪腻媚臀乖巧雌顺地对男人的大鸡巴撅起，迎合着他的奸淫。

“宝贝，叫得这么淫乱，会被其他人听见的哟。”叶然抓住㭴野肉肉的小蛮腰，对着母牛柔腻可爱的大屁股不停活塞，脸上满是征服欲得到满足的爽快邪笑。

“嘤❤️……啊❤️～主人不要一直欺负人家的那个地方……太深了❤️啊啊爸爸～主人爸爸❤️”㭴野害羞地用贝齿咬住枕头，蜷缩起肉软脚趾拼命忍耐。

而叶然哪里会这么容易放过垂涎已久的小母牛，他压低身体，用肉棒狠狠顶撞童颜巨乳小女仆的花心，啪啪啪几下把㭴野的大屁股都怼红了。

肏得小母牛连声嗲叫，又骚又可爱地喊着爸爸，让叶然兽血沸腾。

俗话说“妻不如妾，妾不如偷”，叶然现在就在享受和巨乳肥臀小母牛㭴野偷情的快乐。

雷根斯堡她们都睡在隔壁，大凤在楼上，但凡㭴野叫得再大声一点，她们全都会听见。

如果被发现，那明早叶然少不了被几位妾奴们挖苦调笑，都有这么多美人儿妻妾侍寝了，还想着去沾花惹草肆意播种。

但刻在基因里的本能可拒绝不了，叶然因为武藏的原因经常同㭴野接触，每次看到这只小母牛乖巧可爱的脸蛋和反差的淫乱奶子屁股时都会忍不住涌起一股邪火。

这么极品的肉便器胚子，叶然可不会放过。

虽然按住武藏的意愿，以后也会把㭴野送到叶然的后宫里。但是叶然没能忍到那一天，就已经偷偷把她吃掉了。

“啊……啊❤️～好爸爸❤️主人～㭴野的脑袋要坏掉惹～”小母牛被主人强壮的身体压在床上，美目迷离地娇喘着，自从上次在厕所里被实在忍不住的叶然大人脱掉裙子强上之后，她就变成根本离不开主人鸡巴的笨蛋了。

那天㭴野突然心血来潮，在叶然面前穿了新买的暴露制服，和叶然在办公室里气氛暧昧地独处许久，终于在小母牛转身准备上厕所时，从超短下摆不小心露出大半的雪白屁股和那抹毫无遮掩的粉媚一下子就让叶然失控。

叶然大人突然冲进来抱着她一直喊宝贝，㭴野是个很容易就会被攻略的清纯尤物，光是被叶然胯下的雄根从后面顶住肥臀，再亲着她的耳垂说几句情话，小母牛就浑身发软地任君采摘了。

当然爽完之后叶然也是满足地看着胯下这位美目中闪着幸福甜蜜，从肥臀里溢出落红与精液混合物的巨乳小奶牛，给她戴上了象征臣服的戒指。

㭴野是为数不多叶然不需要戒指就能轻松攻略的舰娘，当然主要还是因为叶然与武藏的这层特殊关系，才得以快速拉进和㭴野之间的距离。

“宝贝，主人要赏给你了，好好夹紧……啊啊！”想到这儿，叶然更加爽快地挺腰冲刺，小母牛实在是太乖巧了，想怎么肏都会红着脸乖乖摆好叶然想要的姿势，这几次偷情的滋味儿真是让他欲罢不能！

……

“噗妞❤️～噗妞❤️～”

“小主人这么晚还没有入睡，是在和哪个孩子欢爱呢？是不是该劝宝贝节制一点，仗着胯下那根可以欺负妈妈的年轻大鸡巴就这么荒淫，若是亏损了元精，妾身可没法给腓特烈姐姐交代……”

在叶然没空注意的屋外，响起了肥臀淫乳骚扭浪颤的雌媚动静，一双紫色丝袜美足缓缓踩进了叶然的房间……

“啊～❤️宝贝……”等到叶然回过神，才发现站在门外的，一脸惊讶与羞涩的妩媚淫狐妈妈。

事实上武藏担心叶然过度放纵的问题完全是多虑了，叶然在铁血时和十几位舰娘一起开淫趴都有过，被魔戒强化过的他，性能力和欲望都会随着眷属的增长而指数级膨胀。

“妈妈！你怎么来了！？”正打算在可爱巨乳女仆的滑腻淫热小紧穴里爽爽射一发，却被当场捉奸的叶然有点尴尬，但还是不打算从小母牛舒服的肥臀上下来。

“唔……小坏蛋不是答应过妈妈，暂时不可以吃掉小㭴野嘛？怎么妈妈不在宝贝身边两天，坏蛋小种马就把㭴野骗到床上了～❤️”紫丝美熟妇娇嗔起来的样子真是风情万种，看得叶然鸡巴更肿大了。

“嘿嘿，妈妈我错了，㭴野宝贝实在太可爱了，是儿子管不好自己的鸡巴，一看见㭴野就忍不住勃起，㭴野宝贝为了不让我的大鸡巴难受才主动提出给我泄火的。”叶然看到美熟妇这幅娇怨的模样，当然也明白妈妈不是在真的生气，于是拍了拍母牛胸前两颗被干得奶脂乱颤的丰盈巨乳，再肆无忌惮地怼着肥臀抽插起来大鸡巴，一副荒淫无度的模样惹得媚母和小女仆都更加羞臊。

“妈妈没有阻止宝贝纳奴的意思，但现在都有四个姐妹陪侍榻侧，主人却还急着强占了小㭴野，真是贪心的小坏蛋～”媚母努力装出一副愠怒的模样，她不同腓特烈那样会对叶然的百分百肯定，也是偶尔会像妈妈一样说教的。

只不过说教的语气太软声音太媚，反而会激起孩子的逆反心理呢。

“对～对不起，武藏大人～咿噢噢…是人家用这个淫乱的脸蛋和奶子，勾引主人在先～齁唔唔哦！❤️不是～叶然大人的错……”小母牛努力为叶然辩解，粉扑扑的潮红小脸蛋上都害羞得快哭出来了。

这㭴野幅楚楚可怜、乖巧娇憨模样搞得叶然又心疼又怜爱，忍不住用肉鞭子更加往小母牛的花蕊深处宠幸！

“呜呜❤️武藏大人……嘤哦哦哦❤️！主人的大鸡巴～要死了❤️”说完这些，害羞小㭴野赶紧把婴儿肥的漂亮脸蛋埋进枕头里，可没两下还是被干得昂首翻着桃心眼娇喘浪叫起来。

因为叶然正当着武藏的面，紧贴小母牛腴美的肥屁股摇晃腰杆，用粗硕龟头使劲儿研磨她没被其他雄性占领过的娇嫩花心。

在女主人一样的武藏妈妈面前被叶然少爷奸淫玩弄，这样巨大的刺激一下就让没侍寝过几次的㭴野到达极限。

“主人❤️嘤哦哦哦❤️……大鸡巴好主人～弄进来❤️～弄给㭴野不堪用的穴穴❤️！噢噢噢”小母牛在本能的驱使下拼命对着叶然大人献媚求种，她太想被主人黏糊糊的滚烫精液灌满了！

叶然感觉自己那根陷入湿媚花径中的大肉屌被软肉夹住，极受他宠爱的粉嫩肥软小穴疯狂紧缩，随着小母牛花的蕊里喷出一股股蜜汁，在快感下逐渐酥麻起来的龟头也被烫得一下子精关失守！

“主人赏给你！乖乖夹紧！”叶然爽快地耸动腰部，当着武藏妈妈的面把睾丸里的阳精一泄而出！

“咕哦齁噢噢噢噢❤️！！主人～叶然主人❤️！！”被一泡浓精正中子宫的㭴野小母牛陷入恍惚，露出了最雌媚的下流表情，幸福地痴痴呢喃着主人的名字。

“既…既然小㭴野都这么替宝贝求情了，那妈妈就不计较宝贝的言而无信了，不过以后可要好好对待小㭴野，妈妈可是把她当成女儿一样看待的。”媚狐红着娇颜，紫丝肉足踩在地板上，晶莹玉润的肉趾轻轻蜷缩，眼角那一抹水润还是暴露了她在观赏这幅活春宫后内心的春情荡漾。

“嗯，我当然会好好对㭴野的，大家都是我最爱的妻子。”给小母牛配种后的叶然俯下身，伏在肥臀上休息的同时，也亲了亲㭴野软软的嘴巴。

“不过，妈妈这次偷偷前来可不是专门为了捉奸吧？”叶然坏笑着看向武藏，自己最近因为被变相软禁而整天沉迷于大凤和赤城，确实好几天没喂这个长相美艳、奶大臀肥，看一见儿子大肉棒就流水发情的熟母妈妈了～

“哼嗯❤️～妈妈才不是专门来管宝贝的这些荒唐事儿的～”武藏听出了叶然的意思，却依旧保持着作为妈妈妻子的矜持。

可忍不住扭来扭去的大屁股和低胸和服下春光乍泄的雪媚乳峰以及夹紧在一起厮磨的丝袜美腿还是向大鸡巴儿子发出了迫不及待的求欢信号。

“哦？”叶然看着面前发骚着的媚母熟妇，邪笑着拔出了自己沾满白浊的粗硕肥屌，接着装作不在意地对着武藏妈妈。

“过来，帮主人吹干净。”叶然得意甩甩鸡巴上的精浊。

这根雄赳赳硬邦邦的大鸡巴一下子就让武藏妈妈美腿发软，屁股扭得更淫乱，心里对宝贝大鸡巴献媚的浪语全都挤到嗓子眼儿里。

她已经完全是叶然主人的胯下雌奴和俘虏了，只要叶然从裤裆里掏出这根东煌鸡巴随便甩甩，美艳无双的绝媚雌狐就会骚扭着自己的肥奶子大屁股，殷勤主动地爬到叶然胯下，一脸羞媚地为儿子主人处理旺盛而急需发泄的欲望。

“嘤❤️～坏儿子，一见面就知道欺负妈妈，坏心眼大种马～”武藏妈妈再怎么娇嗔，还是乖乖跪了下来，满眼宠溺地撅着屁股，在叶然兴奋到快要喷火的眼神中，扭臀晃奶爬进了他的两腿间，然后昂起狐颜，用勾魂夺魄，媚言软语的小嘴轻轻吮住了主人微微垂下来的大鸡巴。

“啊姆❤️～啾～大死了……咿唔唔❤️宝贝的鸡巴怎么这么厉害❤️～垂下来也好强壮❤️仗着鸡巴大就随便欺负妾身～坏儿子…滋啾～妈妈给你舔干净❤️”慕屌媚母对着儿子鸡巴发情撒娇的淫乱模样全部被㭴野看在眼里，小母牛的脸像是烧透了的开水壶一般，又红又烫。

“㭴野还没试过多人一起服侍主人吧，啊～妈妈你真馋。”叶然享受地微微眯起眼睛，武藏嘴上说帮儿子舔舔，其实已经忍受不住开始主动吞吐套弄起他的鸡巴来，让男人浴火焚身的美艳脸蛋埋在自己的两腿间前前后后起起伏伏，不停发出空气挤压进出而产生的滋滋口水声，吹得叶然没几下就硬了。

“啾嘤❤️～”武藏妩媚一笑，松开嘴巴，主人宝贝水光亮亮的粗屌鸡巴就这样昂然挺立地打在她脸上。

“啊…骚妈妈。”叶然爽得浑身发颤，武藏今天是怎么了，如此风骚入骨，妖冶惹火，平时就算在和他私下欢爱时都不见有如此主动的时候。

其实武藏也是被腓特烈怀孕的这一事实刺激到了，而且既然证实了叶然宝贝有让传奇舰娘怀孕的能力。

那她自然更加有动力，想努力伺候，让主人每一次恩赏的精液都是质量极高的易孕种子。

“啾唔❤️～种马小主人～想让妈妈和小㭴野一起服侍您嘛？双飞妈妈和小女仆的滋味❤️咯咯咯～”武藏不停亲吻男人硬邦邦的大鸡巴，一边用娇嫩脸蛋蹭着龟头一边扭动肥臀。

“唔哦哦～哈啊…㭴野宝贝，你也过来亲亲我的鸡巴。”叶然爽得忘乎所以，妈妈丰厚柔软的樱桃媚唇每次覆在他的阴茎上湿湿滑滑淫媚一吸，都让他浑身颤抖一下，看来叶然很喜欢武藏妈妈甜甜蜜蜜的鸡巴亲吻服务。

“主人❤️～”乖巧听话的小母牛自然不会拒绝主人的要求，她也学着武藏大人的模样，肉屄夹住叶然大人灌满进去的精液，撅起屁股伏进了男人胯下。

…………

“我这是……”在某个陌生的房间内，一位浑身上下只剩连衣黑丝的娇柔淫狐慢慢睁开美目……

“嗯～好热～”不光脸蛋通红，柔狐包裹在连身黑丝下的胴体都沾着不少香汗，而已经入秋了的重樱不应该这么炎热。

“嘤啊～❤️”忍不住发出一声下流的娇喘，柔狐这才发现自己的内衣已经被脱掉，甚至换上了一个特殊的带有跳蛋的锁扣内裤。

“齁噢噢❤️～脱不下来唔噢噢噢❤️”粉红色小玩具紧贴着柔狐的阴蒂疯狂震动，而且一大半都被塞入了她从未被侵占开发的娇媚小穴里。

“咿齁唔哦哦！不要～”天城微微翻起白眼，肉腴小腹下那块从未被男人染指过的丰满三角区里已经湿漉漉一片，分不清是汗液还是爱液了。

“芙咦咦咦❤️！”柔狐终于支撑不住，撅着屁股拼命雌叫，从两腿间溢出大量透明的爱液。

“芙唔……呼唔……”半晌过后，撅着大屁股狼狈躺在床上的柔狐才恢复了一些意识，而跳蛋的力度也不知为何渐渐小了下来。

可心底的欲火反而越烧越大，这种和重樱武士小鸡巴一般粗长的小玩具根本没法帮天城解决媚药的需求，反而是在火上浇油！

“怎么……回事，为什么戒指……”天城这时才发现，在自己的右手无名指上，已经戴好了一枚粉色的誓约之戒。

怪不得身体里的那种虚弱感消失了，取而代之的，是一只渴望被满足的火热欲望，烧得柔狐脑袋都晕乎乎的。

“药里…有东西……”即使处于这样的发情状态下，天城还是拼命留存着理智。

“是刚刚那个女人……”这时候意识到已经太迟了，服用了过多含有缓效催情迷幻药的柔狐，原本的意志力都已经被魔戒轻而易举击溃，迅速堕入随时渴望雄性主人疼爱，对大鸡巴上瘾的淫堕母猪中。

“嘤噢噢噢❤️～谁来救救人家。”即使两腿间流出不少湿漉漉的花蜜，天城还是根据桌子上的终端看出了这里是重樱的067港区，叶然的地盘。

不过现在的天城，还没意识到她想要的不是解救，而是一根比跳蛋舒服一万倍，硬邦邦的大鸡巴来教训她这样不知天高地厚还在雄性大人面前自作矜持的淫乱雌穴。

“叶然大人❤️”柔狐丰熟妖媚的身材无疑是吸引男人的极品美肉，天城原本清澈如水的眸子里只剩下对肉欲的渴望。

没错❤️～当然就是叶然大人叶然大人会救她的，就和上次一样。

只是穿成现在这样，扭着奶子屁股走进叶然大人的房间里，大人绝对会把天城当做送上门的军妓一样压在床上玩弄的。

不过只需要撅着屁股在叶然大人的胯下撒娇，就能够变舒服。

柔狐发痒的媚穴几乎再也忍受不住，好想去找叶然大人，像这样和娼妓一般光着身子，暴露在叶然大人面前，宠幸也好羞辱也罢，任他处置。

“可叶然大人是妹妹喜欢的男人……”想到赤城，陷入淫欲漩涡的柔狐才稍微恢复了一点清明。

“嘤哦哦～没事的，人家只不过是被绑架了，想找叶然大人帮忙而已❤️～如果不小心被叶然大人强行留在房间里……叶然大人是个好心人，不会做那种事情的❤️”天城这样做着思想斗争，最后还是美眸泛着桃心，在跳蛋的频率没有回复之前，轻轻推开了那像是故意引诱她出去一般而留有一条小缝未合上的房门。

…………

“在哪里～叶然大人睡着了吗❤️～求您帮帮迷路的可怜天城～❤️”柔狐已经快被催情媚药搞成人尽可夫的痴女，她浑身散发着勾人的狐媚雌香，与连体黑丝浸润在一起的香汗极端刺激着周围雄性们荷尔蒙的分泌。

媚药➕放置的玩儿法可是武藏为天城准备的最佳初体验，为的就是让这个心思聪敏的狐娘，彻底发掘出内心属于雌性的低贱，变成只属于叶然的妖艳军师，床上床下都为他纳忧献策。

“……哒～哒～”就在发情柔狐穿着连体黑丝一边走一边害羞寻觅之时，深夜的港区里居然响起了脚步声。

“不要！”天城的心几乎提到嗓子眼儿，她以这样一副妓女般的姿态深夜出现在叶然大人的港区里，要是被其他姐妹发现，她一直以来贤淑柔婉的形象就会崩塌成不要脸的上门娼妓。

“噗妞❤️～噗妞❤️～”如此雌贱的奶肉淫甩和肥臀骚磨声让天城面红耳赤，过来的这两位舰娘都是奶子屁股极其淫乱的人形肉便器，营养全部跑到胸部屁股只为了供雄性主人能随时爽一发的雌奴母畜！

“小㭴野悄悄告诉人家～这几天到底偷偷和宝贝主人做了多少次，妈妈发现❤️～不管足交还是奶炮都很熟练呢。”媚狐美母扭着猫步，紫色丝袜上还留着不少白浊，一点点从高跟木屐里溢出。

如果凑近看，甚至能发现她朱红的美唇上不小心沾着一根雄性的下体毛发，一看就是刚在某个极享艳福的男人胯下服侍过。

“唔～❤️武藏大人不要调笑㭴野了……主人他实在是精力旺盛…呜呜～每天，都最起码两三次的……”同样奶沟里沾着不少黏糊糊液体，绑带高跟女仆鞋每踩一脚都发出精子、奶香丝足与高跟鞋三者间“咕叽咕叽”的摩擦声。

两颗不输于艳母肥臀的清纯美尻里也是不停有精液流下，顺着被叶然每天顶撞的丰腴紧致的大腿肉，全都渗入白丝中。

“咯咯～小㭴野可真是受宠。不过妈妈可要提醒你，若是觉得不方便现在就被主人配种上的话，下次记得随身携带一两个套套哦，一定要买那种白鹰进口最大尺寸的。平时夹在奶子或者内裤里，需要为小坏蛋泄欲的的时候，跪下来扭屁股撒娇着用嘴巴给主人的大鸡巴戴上就好，宝贝虽然看上去霸道，其实不会强迫女孩子做不喜欢做的事情哦。”媚狐噙着笑，作为主母照顾花心儿子新纳的侍妾小奶牛。

“嘤❤️……谢谢武藏大人关心。只是，㭴野很喜欢主人赏赐的精液，这幅除了伺候主人外毫无他用的下流身体也很想快点为主人生小宝宝，而且人家今天就是排卵日，所以……”奶牛女仆羞红着脸，声音越来越小，到后面几如蚊呐。

“乖孩子～啊啦❤️怎么还叫我大人，既然已经是小主人的奴隶妻子，现在该改口了呢。”媚狐欢欣慈爱地对着小奶牛释放母性。

“武藏…妈妈～”

…………

“她们说的那个主人，是……”躲在路灯后的天城露出不可思议的表情。

难道说是武藏的指挥官上杉律？但是听描述又不太像……

还有，为什么武藏大人和小㭴野都像他饲养的母畜一样，侍妾、奴隶妻子什么的……

太荒淫了吧……

“嗡嗡嗡！”跳蛋的力度变得狂暴，被疯狂玩弄的敏感阴蒂已经充血得不像样子。

药效的进一步作用下，天城的身体更加燥热，美腿一软，根本没了走动的力气，只能无助地靠在路灯上，两瓣雌媚淫尻刚好被那根粗壮的路灯杆分开，冰凉坚硬的触感从下体传来，更让柔狐进一步了解了自己的淫乱，居然会对着这种东西发情～

“哒～哒～”武藏和㭴野的脚步越来越近，天城的心脏也如打鼓般咚咚咚狂响，狐尾拼命夹紧，耳朵也害怕地低下颤抖起来。

“小㭴野，那边是有个人吗？”武藏疑惑的语气让天城彻底崩溃。

“齁噢噢噢噢❤️！要…要被发现了……”扶住路灯痉挛不止的柔狐几乎放弃挣扎，因为下体剧烈的快感让她已经无法思考之后的事情了。

高潮……好想快点……

突然，就在千钧一发之际。

一股让柔狐芳心直跳的浓郁雄性气味包围了她，接着在天城耳边响起一声低沉玩味的悄悄话。

“我的港区里，什么时候来了一只这么淫乱的小狐狸？”男人紧贴她软似无骨的黑丝娇躯，大手毫不留情捏住了一颗肥软丰满的翘奶子。

将美腿酥软的狐娘抱进黑暗遮掩的墙后。

“叶然……大人❤️～咿噢噢噢，求您听人家解释……噢噢❤️好大的……求您饶了天城这一次……”柔狐看着面前强壮帅气的东煌少年，在被叶然勃起的裤裆顶住后，所有想解释的话语都嘤软在柔狐齁哦骚喘的嗓子里。

“哦？那这个是什么？原来重樱的美女军师会在内裤里塞跳蛋到处乱晃吗？”叶然揉玩着柔狐夸张的爆乳肥臀，脸上的笑容让天城逐渐迷失……

“齁噢噢噢噢！不～小女子是被绑架的❤️～咿噢噢❤️屁股好舒服……叶然大人求您救救人家……小女子被下药了……嘤哦哦，不是……故意勾引您的……”

“嗯？是吗……”叶然一副将信将疑的模样，用手勾住了那条被锁住的性感内裤，用力往上一提！

“嗡嗡嗡嗡！！”马力最大化的跳蛋被整个塞入阴唇，柔狐几乎一瞬间就翻出了下流的白眼，扭着肥屁股发出不堪入耳的淫啼！

“好大人～咿齁噢噢噢噢❤️不要！！喷了……小女子要喷了❤️！”黑丝美人儿咿咿齁齁地软在叶然怀里痉挛着，一大片连体丝袜都被如小泉般的爱液浸透，狐媚体香夹杂着淫水的气味儿和黏在丝袜上的香汗，简直要让叶然兴奋到爆炸。

“天城小姐，看来真是被下药了吗？没事的，要解药的话，我这里刚好就有……”男人一把脱掉自己的裤子，露出那根品女无数的种马大屌，如果仔细看，上面其实还沾着武藏以及㭴野的唇印，只不过天城此刻已经没有精力观察这些了。

“唔齁噢噢叶然大人❤️您的下面怎么又肥又大……”发情柔狐不受控制地语气越来越软媚，有着这种粗大性器的男人，自己作为雌性根本就反抗不了的。

“可是大人…不要……天城是有指挥官的，若是被发现……齁噢噢噢❤️～”还没让天城把话说完，那颗跳蛋又运作起来，嗡嗡嗡把柔狐的骚穴搅得泥泞泛滥。

“没事，不用插进去，用嘴巴吸出来就好，要解决媚药的话，肯定只有男人的精液了吧，天城的指挥官不在，现在由我代劳就行。”叶然温柔抚摸着天城害羞的耳朵，随后有些迫不及待地甩了甩自己半勃起来的粗屌。

“乖，跪下来……顺着自己的愿望含住，然后慢慢取悦我。”叶然蛊惑的语气让柔狐快要无法思考，压迫力十足的肉棒更是让她的紫眸里闪烁起与平时截然不同的妖艳媚惑。

“嗯～但是……不可以…插入小女子，而且，要快点射出来才行……”狐娘被男人的温柔抚摸搞得浑身无力，这种滋味，明明从来没有过。

她妖娆丰满的身体以一个极其展示曲线的淫乱姿势跪在地上，脸蛋的位置刚好齐到男人两腿间。

“哼噢噢❤️～叶然大人～”跳蛋的幅度也不知为何逐渐变得调情起来，有节奏地忽缓忽急，弄得天城不停吐出暧昧动情的娇喘。

“啾～唔唔❤️”她面对着眼前这根勃起到一跳一跳还不停漏出先走液的粗硕肉棒，先是张开美唇，露出那溢满香津的粉腔，再吐出柔软小舌头，对准叶然的超大龟头，努力舔舐吸吮上去！

“啊…很乖，就是这样啊啊…天城好会吸。”叶然扶住柔狐的雪肩，爽得直弯腰。

虽然狐娘的口活很青涩，可以感觉出来是第一次，但是这种拼命想要取悦肉棒的炽热情感确实让男人难以消受。

“大人～别光顾着舒服，嗯哦哦❤️求您大发慈悲赏给小女子……”天城被男人夸得面色潮红，娇嗔着把脸蛋在他的双腿间埋得更深。

“啊～宝贝，把奶子也用上，这样我射得更快……”叶然的话让狐娘害羞地嘤咛一声，但也没法拒绝。

“啾哦～那大人可不许忍耐，不然…噢噢❤️～天城就不舔了。”柔狐先是吐出鸡巴。

可不知道为什么，吸不到叶然大人的雄根，总感觉好失落。

接着捧起自己丰满的雪乳奶峰，隔着黑丝包裹住肥硕粗屌的一大部分。

即使天城的奶子已经算得上豪熟雌艳，但叶然的东煌巨屌还是轻轻松松从奶沟里探出小半，刚好能凑到狐娘的小嘴里。

“姆啾❤️大肉棒❤️～”天城殷勤献媚地再次伏下脸蛋，品尝起这根可以轻松征服重樱所有兽娘的训奴肉鞭。

“啊啊……天城小姐好有天赋。”叶然爽快地靠着墙，温情脉脉将狐娘垂下来遮住脸蛋的发丝捋过雪肩，欣赏天城那如静水妖莲一般吞吐鸡巴，还在嘴角溢出香津的狐媚娇颜。

“啾！❤️滋噜噜噜！”或许是受不了叶然这样的调戏，害羞的天城陡然加大了吮吸的力度，小嘴对着叶然的马眼像是用吸管一样大力嘬动，发出淫乱不堪的口水声。

“啊啊！轻点宝贝……会吸坏掉的！”叶然既爽又痛地昂起脑袋，双手陷入狐娘发丝中，用力按住天城美艳的螓首，强迫她因窒息而松开榨精嘴穴。

“呼唔❤️～”天城可怜巴巴地服软下来，又恢复了那让叶然疯狂的雌柔节奏。

怪不得武藏妈妈吩咐自己要认真应对，看上去弱不禁风的天城小姐居然在这种情况下都有反抗的余力呀。与赤城那样外强内娇的性格正好相反。

“不过还差一点就能让她乖乖臣服了！”

叶然看着胯下这只美艳的狐娘。俗话说再烈的马，只要骑过一次，以后都能随便骑。

“小骚货，谁让你那么用力的！搞坏了的话天城小姐可就只能去当大家眼里人尽可夫的淫乱妓女了！”叶然喘着气，狠狠挺腰，教育了一下意图反抗的柔弱娇狐。

“嘤唔～大人……小女子错了……齁哦哦求求您，不要告诉其他人❤️～”天城痉挛娇颤的肥臀压在肉足上，逐渐有些发麻，跳蛋不停刺激着被媚药开发的雌穴肉洞。

见识了叶然霸道的手段后，她再也不敢违抗命令了。

“啊，射不出来呢，怎么办，天城小姐…不再努力扭屁股撒娇一下的话，可不知道要多久才能射精哦～”叶然今晚简直是爽死了，先是㭴野再是武藏，最后还有妈妈给他准备好的新玩具天城！

“唔……”柔狐羞愤欲死地闭上美目，却也只能顺着叶然的意思，一边吮吸肉棒揉弄奶球，一边高高撅起了自己因为跳蛋而一颤一颤的屁股，欢快扭动献媚起来。

“啪！啪！”叶然的大手毫不留情抽打在天城肥软淫柔的美尻上，还用力拉住那条跳蛋内裤摩擦着狐娘饱满的阴唇，肉棒也是一刻不停地往她的小嘴里抽送。

“唔❤️！呼芙唔唔❤️！肉棒……啵啾唔噜噜噜❤️！齁噢噢噢噢！”

“哈哈，天城小姐脸上的表情有些淫乱哦，这样像母猪一样齁齁个不停真的没问题吗？”叶然捏住天城露出痴女啊嘿颜的小脸蛋，兴奋地低喘着，他也快忍不住了，让闻名重樱的美女军师像淫堕母猪一样翻着白眼骚叫，征服感和成就感实在太足了！

“大人❤️～求您……呼齁哦哦，把您高贵的、热乎乎的精子，biubiu～芙唔唔❤️～尿在小女子的嘴巴和奶子上，把人家的小嘴和乳房当成您的尿布，尽情使用❤️～齁噢噢噢❤️！”说完这些，美女柔狐的一切矜持全都崩塌了。

精液❤️！

精液❤️！

吃不到叶然大人浓浓的精液的话，脑袋都要被烧坏了！

“啊啊！射了！射给天城小姐的骚嘴！”男人终于无法忍耐，他捏住柔狐的大奶子，对着樱粉小嘴尽情活塞！

然后颤抖着腰肢，把仿佛永远也射不完的浓稠黏精全部射进柔狐淫热的唇腔！

“齁唔哦哦❤️美味的精液噢噢！咳！咳咳哦哦！不行……不行惹噢噢，小女子要❤️！要！”黑丝柔狐先是吃了满满一大口叶然的龙精，接着实在咽不下的部分就从嘴角全都溢到了奶子上，被黏糊精液呛到的她翻着白眼，崇拜迷恋地迎接着叶然如喷泉一般雄壮的射精，直到整张脸都被近似果冻般一样粘稠的半絮状超强壮种子糊满。

完全可以轻松淘汰掉重樱这些寡淡如水的小鸡巴精液，这就是叶然大人雄伟强壮的东煌粗屌❤️这样的男人理所当然可以在重樱港区里随时随地，不负责任肆意播种，重樱的姐妹们可以被主上搞大肚子，实在太有福分了！

淫堕母猪化的天城完全变成了叶然的奴婢，光是饮下叶然主上的浓精，这只母狐就花枝乱颤地再次高潮！

要上瘾了❤️！为什么会有这么好喝的东西齁噢噢噢噢！戒不掉的，人家……母猪天城会一辈子都是渴望主上鸡巴的忠诚奴隶❤️！

柔狐露出痴女到不能再痴女的下流表情，果然这种女人被开发后就会反差到另一个极端吧。

“淅沥沥沥……”

“要尿了！主……主上…嘤嘤！不要看…求您不要看！噢噢噢噢”

或许是因为叶然体液的效果，天城迎来了史无前例的剧烈高潮，甚至有一股无色的液体从被内裤遮住的尿道里喷出，顺着大腿哗啦啦流下，淫乱狐骚的喷泉把美女军师标志性的连体黑丝彻底搞得一塌糊涂。

“齁哦哦❤️！对芙起～尿出来惹。”因为剧烈快感而几乎脱力的狐娘吐出香舌，口齿不清地娇憨淫喘。

“主上…天城是……肮脏的…母猪❤️～不要，嫌弃人家……”柔狐媚眼噙着泪，麻木掉的大脑还在不停对着男人献媚。

“放心，主人不会嫌弃你的。”叶然温柔轻笑着，勾住了狐娘精致如玉的小巧下巴，抚摸她吞泪饮泣的似水娇颜。

“下次由主人调教你该怎么憋尿……”被激起的施虐心鼓动着男人体内的本能，妈妈送给自己的这个玩具，实在是太极品了。

“主上❤️…嘤……”天城发现自己从未笑得这么喜悦和幸福，而激情过后一旦放松下来，疲惫感便如潮水般袭来……

“亲…亲亲……”还未来得及索吻，这位千娇百媚的重樱军师便昏昏沉沉软了下去，好在被叶然即使抱在怀里。

……

“呵呵❤️～宝贝真是魅力十足～小天城也被您拿下了呢。”在一边偷偷观察许久的媚母终于走了出来，雪白奶球颤颤巍巍地摇晃着，上面还残留不少没清理的精浊。

“谢谢妈妈帮忙，不过…㭴野呢？”叶然满足地抱着怀里昏睡过去的狐娘，发现小奶牛怎么不见了。

不过自己的鸡巴上还沾着很多精子，正在滴滴答答落在草地上，着实有些浪费。

而且紫丝美母含羞欲滴的样子明显有些眼馋。

于是叶然索性晃晃屌，示意武藏妈妈过来。

“哼～妈妈觉得实在是太少儿不宜，连奴家都面红耳赤……啾哦❤️～所以……就让早就被坏主人折腾困倦的小㭴野回去洗漱睡觉了。”武藏盯着儿子微微下垂的半硬粗大鸡巴朝着自己耀武扬威地轻浮甩动，不由芳心暗颤，妩媚地扭动蛇腰，掀起裙摆蹲到叶然胯下，熟练清理起了儿子肥硕的肉屌。

“妈妈还没吃饱吧～刚才时间紧迫，只用了妈妈的奶子和美腿，确实没肏妈妈的美屄呢，不然我们回卧室里……”叶然一脸坏笑，他到不建议再开一轮，不过现在抱着有些分量的柔狐，再被舔一会儿估计手都要酸了。

“坏儿子～啾噜噜❤️～今天已经玩了很多姐妹了吧，外面都快三点了～滋啾啾……再不知节制的话，妈妈可要罚你禁欲咯～”武藏仔细清理着肉棒的每一寸，香舌翻起包皮，卷过沟壑里残留的精子。

“哦！哦……好妈妈，我错了。”叶然舒服得喘息起来，但也只好悻悻作罢，武藏妈妈还是比较有管教欲的，自己还是不要太过分为好。

“嗯～乖宝宝❤️”武藏妈妈吐出干净的大肉棒，轻轻吻了一口儿子的马眼，趁着叶然努力憋住不勃起之际，将这个整天想着作怪的大宝贝塞回了儿子的裤裆里。

“妈妈带天城去浴堂洗漱干净，坏儿子可不许跟上来哦～”武藏抱过叶然怀里的狐娘，用娇媚的语气小小警告了一下叶然。

接着肥臀扭扭地只留给儿子一个骚熟丰满的背影。

“要不要跟上去啊……”叶然做着激烈的思想斗争，要是真惹妈妈生气了怎么办？

不过，看着妈妈在短裙下肉腴修长的紫丝美腿和两颗形状一览无余还故意一扭一扭的淫厚肥尻，叶然总感觉有什么透明的东西在从妈妈的两腿间滴落，而且美妇三步一回头，湿润的媚眼里似乎藏着期待和羞怨……

“这种暗示还读不懂就太傻了吧！”毫无疑问地小头控制大头，叶然健步如飞地冲了过去，从后面一把抱住了妈妈！

“咿噢❤️～坏儿子，干什么呀❤️～”武藏娇滴滴的扭动身体挣扎着，可肉厚肥臀反而压在了叶然快要喷发的裤裆上摩擦。

“妈妈，今晚一起洗……”叶然兴奋咬住妈妈柔软的耳垂，一把扯掉了媚母的低胸和服，让两颗肥嘟嘟的大骚奶“噗妞❤️～”一下如雪白兔子般跳脱而出。

“色儿子❤️～喜欢欺负妈妈的坏蛋色儿子❤️～”假意矜持的武藏再也无法保持高贵雍容的姿态，娇躯一软任儿子轻薄起来。

看来今晚，叶然还得再在这片肥美的田地上辛勤耕作一会儿呢…………

………………

几天后，位于重樱总部的一处指挥室中。

“武藏，这几天叶然的港区里有什么动静吗？”办公桌后的年轻男人正在整理着眼前的资料，时不时望着一眼身边风华绝代的淫媚雌狐。

武藏这段时间好像越来越有女人味了，上杉律经常有种想把她关在卧室里收为禁脔的欲望，这种极品的尤物只有自己能够观赏和亵玩。

“大人，这段时间并没有异常，叶然还是和往常一样留在067港区中，因为大凤和赤城都没有舰装，所以他暂时也执行不了什么像样的任务。”狐娘恭敬地微微屈膝，向上杉家的候选继承人报告着。

“而且我也按照大人您的吩咐，以大凤的案件作为要挟，暂时以保养为由扣压了雷根斯堡的舰装，这样一来，目前叶然没有参与政变的能力。”深蓝紫色的刘海遮住了美眸，上杉律没有看到雌狐玩味的眼神。

“如此就好，叶然这个变数被抹除了。铁血看上去也没有动作的迹象。平次郎，你到底打算怎么表演这出小丑戏。”上杉律接过有关雷根斯堡舰装参数的报告，稍微浏览一些，他便露出了惊诧的表情。

“夸张的数据……”虽然还没法正面威胁到武藏，但是这种力量放在机动灵活的轻巡舰娘上，在瞬息万变的战场环境中反而更让人恐惧。

“这难道是魔戒带来的改变？”男人的眼中闪过狂热。

“武藏，我给你的那枚魔戒，这段时间里有什么反应吗？”男人把眼神移到媚狐右手的粉色钻戒上，目前重樱唯一试过魔戒的舰娘就是武藏。

这当然也是上杉律自己的考量，他从叶然手里夺来了两枚戒指，却只谎报了一枚，把留着的这个偷偷给武藏戴上。

没错，武藏这样的战力，若是能被大幅度增强，那下一任家主之位毫无疑问就是上杉律了，甚至整个重樱的领导权都会落在他手里。

“……妾身感受不多…应该是体质不同的原因吧。”武藏柔声细语的解释着，似乎对没有达到上杉律的预期而显得遗憾。

“这样吗。”男人若有所思地点了点头，看来魔戒对于传奇舰的增长很有限。

也罢，反正交了一枚魔戒上去，家族里的老不死对他的表现已经很满意了。

上杉律怎么也没有想到，武藏手上戴着的根本就不是他所赠的那枚戒指，而是叶然送给武藏的定情信物。

至于那枚魔戒现在的踪迹……

“政变的具体时间已经清晰，但这两天逆贼们的通讯似乎难以再截获，有人开始给他们出谋划策了。”上杉律有些疑惑地靠在椅子上。

但他并不焦虑，这件事情大局已定，政治斗争是讲究先手必胜，他自然高枕无忧。

他现在不着急动手，是为了铲除那个隐藏在幕后的真正推动者。

平次郎？

他不过是跳梁小丑，绝对有个重樱的重要人物在暗中帮助他，而且连平次郎那个蠢货自己都没发现。

才能让这场预谋的政变发展到现在，甚至和铁血搭上了线……

不过叶然也已经被他摆平，铁血的手现在伸不过来，平次郎已经是回天乏术。

“是谁呢……天城？”

上杉律闭上眼思索一会儿，摇了摇头。

虽说这位美女军师完全有这种能力，但一个将死之人没必要如此，况且赤城也已经被他作为筹码拿捏。

“总会露出马脚……我会把你找出来。”上杉律望向窗外，阴狠的表情似乎在对那个藏在阴影里的人下达死刑。

而在他身后，不多言语的紫色媚狐露出了一抹迷人而危险的微笑。

…………

神子的生日，也是重樱重要的节日之一，在这一天，不管是后方的平民还是前线的海军们都会走上街头，庆祝神子长门的诞生。

虽然土地贫瘠，但重樱的某处有着一颗亘古的神秘大树。

后来重樱人发现，这颗祖先们世代祭祀神木有着与心智魔方共鸣的能力，甚至长出的枝叶也可以成为制作心智魔方的材料。

而长门，则是重樱人从神木里诞生出的第一位舰娘，是神木的化身。

以她为凭依，像是武藏云仙这样强大的舰娘也得以在资源匮乏的土地上被建造出来。

就这样，本来落后的边缘岛国在这个战火纷飞的时代迅速崛起，成为了远东最强大的势力。

长门，她毫无疑问是所有重樱人民族自豪和团结的象征。

只不过已经开始向现代议会秩序过渡的权贵们不希望这样古老的神权与皇权阻挠他们的利益，所以，神子已经快一年没有公开露面，据说是被以上杉家族为首的权贵们幽禁在神木。

自然会有人对此不满，特别是处处被权贵打压的平民军官们，他们无比希望神子大人重新亲政，创造一个军人领导的强盛重樱。

今天，重樱历史上第一次没有神子出面的神诞日，注定是充满了血雨腥风。

…………

下午五点，天色阴沉“不许动！所有人抱头！”深黑色制服的军警们砸开一处酒馆，里面聚在一起的军官们纷纷面面相觑，愣在原地。

“蹲下抱头！”实枪荷弹的军警们鱼贯而入，控制了酒馆里的所有人。

“该死！谁泄露的消息！”被擒在地上的军官发出痛苦的哀鸣，他知道，一场政变即将腹死胎中。

于此同时，许多相似的场景也在重樱的各个隐秘角落里上演。

这些军官通通被捕，他们私底下纠集起来的武装没了指挥，自然是作鸟兽散。

…………

“上杉律大人，名单上的所有人都已经被拘捕，目前无任何突发情况，请指示！”耳机里传来军警队长的报告，男人的嘴角忍不住上扬。

“按计划送往监牢，至于平次郎……”穿着黑色军大衣的上杉律扔掉了手上的烟头。

“把他送来我这里。”

“……明白！”耳机那头的军警迟疑一会儿，还是听从了上杉律的指挥。

“叶然那边呢？”上杉律转过头，看向风韵妖娆的高挑狐娘。

“没有情况，军警已经将067港区完全监视，叶然没有办法离开那里。”武藏微微欠身，对着男人说到。

“嗯……武藏，你今天可真美。”上杉律看着狐娘紫色抹胸下露出大半的雪腻肥奶，忍不住舔了舔嘴唇。

什么是春风得意？

这就是春风得意，所有的对手都被解决，如此妖媚火辣的尤物也是自己的囊中之物。

权利、财富、女人，现在这些都是自己的了。

“大人，工作时间还是不要谈这些私事～”武藏捋了一下遮在奶子上的秀发，含情媚眼似乎有意无意偷看上杉律。

“哈哈，武藏不是说等我赢了就来征服你吗，过了今日，我便是重樱的主宰！今晚你就留在我身边吧。”上杉律放肆大笑着，现在就把武藏弄上床吧，他已经等不及了。

“大人～不要这样～❤️”武藏欲迎欲还地白了男人一眼，这股风情绝代的狐媚让上杉律的小鸡巴几乎直接就要忍不住。

果然武藏也已经被自己的权谋和力量征服了！

太爽了！这种雄性本能被满足的快乐！

不过，俗话说人狂有天收，上杉律已经开始得意忘形了。

“大人！平次郎已经押送过来！”军警敲了敲门，示意任务完成。

“很好，让我看看你这只丧家之犬吧。”男人满意地打了一个响指。

“咳……”双手被绑在身后的年轻军官就这样被一脚踢了进来。

“混蛋，要杀就杀！”以狗吭泥姿势跪在地上的平次郎怒吼着。

“逆贼也敢对我聒噪？”上杉律得意地踩在他脸上，啧，如果踩的是叶然该有多好，让武藏看看谁在是真正有资格占有她的雄性。

“呸！你这监禁神子的奸人！我做鬼也不会放过你！”平次郎疯狂地蛄蛹着，发泄他的不甘。

可怜的男人，忠诚和愚蠢往往是相近的。

“哦？”上杉律脸上露出了有意思的表情。

“你知道这是哪里嘛？”他玩味地对踩在脚下的男人说到。

“咳呃呃！”平次郎没有回话。

“这间大堂往下，就是神木的所在处，平次郎……我不介意让你看看，你自己是有多么的愚不可及。”上杉律转过身，对着那间紧紧封闭着的安保门，输入了自己作为上杉家继承人才能得知的密码。

“轰……”大门慢慢打开，而一边的武藏，似乎也暗中记下了什么，妖娆又华贵的脸蛋上神秘莫测。

“把他带下去。”上杉律走入地道，吩咐武藏将平次郎一同带上。

“遵命。”媚狐又微微欠身，提起平次郎的同时，似乎用袖摆下的玉指，在小巧的随身终端上发送了几个字。

…………

宽阔的地道，发出荧光的绿色苔藓。如果叶然在这里，他一定会惊讶于这一切都和梦里的场面十分相似。

“……咳！奸贼，你要，带我去哪里！”

“嗯？当然是去见你心心念念的神子大人。”上杉律领着媚狐，来到了叶然梦中出现的那处石阶。

顺着这条路往上，就是直达神木的平台。

今晚的月色不亮，只有一点微光从洞穴上的裂口照入。

“江风今天不在吗？”上杉律环视一圈，似乎没有见到那位神子护卫的踪影。

“小江风在准备祭典的事情。”武藏向走在前面的男人解释到。

“神子大人……怎么可能会允许你这种奸贼放肆！”平次郎被武藏的舰装提住，却还是不甘地咒骂。

“唉，不见棺材不落泪。”上杉律无所谓地摆摆手，示意武藏把他放下。

“咚！”

“呃额额！！”平次郎重重摔在石台上，废了半天力，这才勉强跪起身。

“好好抬头看看吧，我们的神子大人。”

“什…么……咳咳！这是？”男人挣扎着仰起脸，这才看清面前的一切。

巨大的树木中央，一位穿着红白巫女服的少女就像躺在展览窗里的标本一般，若不是那微弱到肉眼几乎不可见的呼吸起伏，任谁都会觉得这位被困在大树里的少女已经死去。

神木涌动着光芒，从下往上，经过少女的身体，再输送到繁密的枝枝叶叶。

“神子……大人？”平次郎不敢置信地看着这一切，重樱的神子，居然变成了这幅模样，与神木融为一体，几乎没有半点生息。

“重樱所依赖的，将神木转化为高纯度心智魔方的能源技术，必须有神子的协助，她就是这一神迹的必要助燃剂，来将神木的力量以更强的形式源源不断输送到重樱这个庞大的战争机器里。武藏、信浓和云仙……这些传奇舰的建造都离不开神子大人。”上杉律对着呆掉的平次郎娓娓道来。

“一年前，为了维持海军的扩展计划，神子大人最终耗尽力量而陷入昏迷。我们封锁了消息，并按照云仙的要求，让神子与神木重新融为一体，等待她重新苏醒的那一天。”

“所以，平次郎，你所谓让神子亲政的可笑计划，从一开始就是一步死棋。而你，则是个完全的跳梁小丑，不但害死了自己，还把你手下的那些军人全都同你陪葬。”

说完这些，上杉律把军警从平次郎那里缴来的配枪扔到已经失去神采，彻底绝望的男人面前。

“自裁吧，这算是我给你最后的体面。”上杉律露出了胜利者应得的笑容，让武藏替男人解开了绳子。

“上杉律，你赢了……”最后时刻，平次郎却意外的平静，或许是早就想到了这种下场，他颤抖着手，尝试两三次后，才从地上捡起这把不算重的手枪。

“不过，我还有个疑问。”上杉律抬手，先制止了军人的动作。

“你到底是怎么同铁血牵上线的，到底是谁在背后协助你的计划。”这是他唯一百思不得其解的。

“……”平次郎没有说话，目光却穿过上杉律，看向了那边静静抬着头的倾国尤物。

武藏在凝视着树木里的少女，柔媚绝色的脸蛋上满是心碎般的忧伤。

“我……”他的喉头滚蛹几下，刚想说些什么。

“啪！啪！轰咚咚！”就在这时，在场的所有人都听到了那如雷声般的枪响和爆炸声。

“尊皇讨奸！尊皇讨奸！”震耳欲聋的口号和杂乱的脚步声从地面上响起，接着就是交火声，和军警们的惨叫。

“什么！”上杉律愣住了，他从未想过这种可能性。

“混蛋！你还有同伙？”暴怒的男人拿起枪托，用力砸在平次郎的脑袋。

怎么可能？政变的所有领导者和平次郎手下的大小军官都被控制，那到底是谁在外面作乱？

“不……我不知道……”平次郎原本麻木掉的脸上也满是震惊，难道说有人组织了另外一场政变？

“该死！一群乌合之众！”上杉律终于有些慌乱了，但好在这群叛贼的数量不多，只要动用正规军很快就能平乱。

“通知重樱总部的近卫军，有人想要冲撞神木……我命令你们立刻……”

“什…叛贼在前往总部！？他们疯了吗，那里全是军队和舰娘！！”说到一半，上杉律突然愣住了。

不对，今天是神诞日，舰娘们都在一起庆祝祭典，那就是说重樱总部根本就没多少舰娘驻守。

该死！他太大意了，认为自己可以轻松摆平，就为了把影响降低到最小而并未声张。

不过事情总体上还在掌控中，就这点叛贼，光是总部驻扎的近卫军就够用了，很快就能解决！

上杉律这么安慰着自己。

但是……

“吼！！！！！！”让人胆寒几乎要跪下的龙吼声，响彻了重樱总部的上空！

“咚！咚！！咚！咚！！”每一个脚步都让大地震撼，上杉律颤抖着站在平台上，他昂起头，透过洞穴顶上的缺口，看到了那遮天蔽日一样的东西。

长有三只龙首的机械巨兽扇动着飞翼，它昂起嘴巴，疯狂旋转着的引擎泵涌着力量，发出寂灭的咆哮。

“铁血的……巨型舰装……”每一个字都在发抖，上杉律知道一切都完蛋了。

“武藏…快去，快去拦住它！！”男人歇斯底里地怒吼着，这样的东西就潜伏在重樱的海域，为什么没有人发现！

不论它的目标是总部还是神木，对重樱来说都是毁灭性的灾难！

而上杉律的继承权，甚至是仕途，也会被判上死刑。

“是。”媚狐回答地干脆利落。没有看上杉律也没有丝毫迟疑，她便展开了舰装，一跃而起，从缺口处飞出。

八尺琼勾玉旋转在她身边，巨大的鬼神从背后显现，接着就是一道撕裂夜空的刀光与雷鸣！

“轰！！！”一人一龙激烈缠斗起来，接着也有好几道身影从地面飞出，这些都是目前身在总部的强大舰娘。

……

“哼哼，看来有人把我们都耍了。”平次郎不甘地站起身，脸上都是被刚刚那一下砸出来的血。

“……”上杉律呆呆地望着天空，甚至都忽略了旁边的平次郎。

他居然会狼狈到这种地步？

到底是谁……

“哒、哒、哒……”

脚步声？

上杉律猛得回过头。

一个男人从石梯下不慌不忙地迈着步子，径直朝着平台走来。

“叶然！！！？”等到他的脸从阴影显现，上杉律这才像见鬼一样惊叫出来。

怎么可能？这个男人应该留在067港区里和舰娘醉生梦死才对！

他为什么会出现在这里！？

“主上❤️啊～～请您稍微慢些～奴家的奶子好痒～”软媚娇柔的撒娇声让平次郎也愣住了。

叶然手里握着一条绳子，另一端似乎连接在某个四肢着地，卑微贱媚爬在雄性主人脚边的母畜身上。

直到叶然几乎快要走到平台，这位神秘又下贱的尤物才晃着大奶子扭动肥屁股，谄媚伏在叶然脚边显出真容。

“贱货，给主人爬快一点。”叶然得意地拉住项圈，身着修身和服的狐娘娇吟一声，被迫昂起螓首，美眸翻白地对着男人求饶。

“……叶然！！！我杀了你！！！！”平次郎的血液完全凝固在一起，接着又想汽油弹一样燃烧，他感觉自己的脑血管都要一根接一根爆炸，只因为眼前这对狗男女！

没错，如母畜一样被叶然牵在胯下的，正是平次郎自己的舰娘，重樱最闻名的美女军师——天城。

“呜～主上息怒❤️～若是因为奴家而不小心动了火气，还请让奴家赎罪～”此时的天城穿着与平时似乎没什么不同的修身和服，眼中根本就没有上杉律与平次郎二人的存在，一心一意讨好着年轻的主上和他胯下雄赳赳的肥屌鸡巴。

“乖狗，坐好。”叶然看着把脸凑在自己裤裆上撒娇的狐娘，爽得打了一个寒颤。

“嗯❤️～主上～”天城面对叶然，谄媚地脱掉束腰，解开被大奶肥臀撑紧的和服，一手掀起一边，露出自己雪白丰软的胴体，然后把美腿岔开到最大角度，蹲坐下去。

一对形状完美肉厚的肥腻大奶比起之前足足大了两个罩杯，乳头上还夹着铃铛，正“叮铃铃”讨好着叶然。

奶肉上用笔写着“主上大人的私有物”，毫无遮掩的柔软蜜唇里水光粼粼，甚至沾着一些精子残留。

一根箭头穿过桃心，指向她饱满粉嫩的淫穴，旁边明明白白标记着“主上鸡巴的精液厕所❤️”

“由此入内”，旁边还有一根叶然雄壮阳具的简笔画。

丰腴雪白的长腿穿着吊带黑丝，肉感十足的大腿肉上还化着正，记录主上大人使用她的次数。

当然，这些美景都只有叶然能够欣赏，在上杉律和平次郎的视角里，被掀开的和服从后面遮住了奶大臀肥的淫媚狐娘，他们只能隐隐约约看到天城下流不堪的雌熟轮廓，那两颗把裙摆撑出糜淫形状的肥熟骚尻。

“天城，这两个是你的熟人吧。不用打招呼吗？”叶然伸出手，抚摸柔狐主动贴上来摩挲的漂亮脸蛋。

“唔？上杉律大人，还有……呵呵～平次郎大人，你们晚上好呀～”妖艳狐娘转过脸，用一种鄙夷不屑的表情瞟了二人一眼，接着继续乖乖蹲坐在叶然主上的胯下。

“叶然！！这都是你和天城搞得鬼？”上杉律咬牙切齿地看着这个东煌人，他怎么都没想到，一个半死不活的舰娘居然就让他失败了。

“魔戒……”他注意到了狐娘手上璀璨夺目的宝石，叶然是用这东西治好了天城吗？

“……混蛋！混蛋！！”平次郎嘴唇嗫嚅着，最后只能怒急攻心地发出怒吼。

“你为什么……为什么要帮铁血破坏重樱！！”上杉律根本就理解不了，舰娘的本能就是维护和平拯救人类，她们会无条件保护自己的港区和家园，天城怎么可能会做出这种事情。

“唔？妾身并没有想着要破坏重樱哦。”天城的语气无辜又妩媚，若不是这种情况，估计没有哪个男人会对这样的妖艳尤物动气。

“妾身之所以愿意帮助叶然大人，首先是因为，叶然大人能救赎这样的重樱……”妖艳柔狐抬起脸，看着叶然背后神木里那位纤弱的少女，眼中满是悲怜。

“其次……”狐娘话锋一转，语气变得极尽谄媚雌柔。

“是因为，叶然大人这样厉害的雄性❤️～齁哦哦～不论从什么方面，都比起你们这些废物更有资格统治重樱的雌性呢～”天城露出痴女媚笑，小嘴难耐地微微张开，对着叶然裤裆不停吐出淫热的喘息。

“这不可能……这不可能！！！”为了守护人类而诞生的正直舰娘居然说出这样的话，上杉律的理性已经完全崩溃。

“呵呵，够了，主人正想要个母狗来吹一发，把这些口舌劲儿留给主人吧。”叶然则是悠闲地岔开腿，示意早已等不及的天城可以开始服侍。

“齁噢噢噢❤️是～”柔狐欢喜地轻吟一声，然后保持着掀开和服的姿势，用宽大和服充当屏风隔开了这些低等雄性的视线，然后小嘴贴近叶然的裤子，温柔扯下了拉链。

“咿哦❤️主上的鸡巴好大～”腿都快软掉的天城仔细嗅动着弹出来的东煌粗屌，这种肉棒，怎么可能会有雌性能抵挡。

“哼～啾啾❤️”天城先是故意把叶然的大鸡巴露在外面轻轻舔舐亲吻，媚眼一撇，不屑地向上杉律和平次郎这两个小鸡巴废物炫耀展示了一下叶然主上无与伦比的肥屌巨根。

“姆唔❤️～”然后柔狐用嘴巴，慢慢衔住了主人鸡巴的前端，接着含情脉脉地吞吮起来。

上杉律和平次郎就只能看着天城漂亮的后脑勺前后耸动，两颗肥臀兴奋地一扭一扭，为叶然吹起了肉屌。

“啊……嘴巴的活儿越来越好了，天城宝贝。”叶然抚摸着天城栗色的柔软狐耳，逗弄那团洁白可爱的绒毛。

天城在主奴扮演这件事上有着非比寻常的热情，经常满脸潮红拿着项圈过来主动想让叶然调教她。

这次也是她主动要求，叶然才勉为其难把她像母狗一样牵在地上爬过来。

或许就是因为那晚的淫戏，把这只狐娘内心压抑的欲望全都开发出来了吧。有时候叶然都不清楚是自己在玩弄天城，还是天城在戏弄自己了。

“叶然…你到底是怎么做到的？”上杉律面色灰白，他根本就想不到是哪里出了问题，难道都是天城的计谋？

“很简单，上杉君。”男人舒服地叹着气，把握住狐娘柔软敏感的耳根，将下体更多埋进天城火热的嘴穴中。

“齁嘤唔哦哦哦❤️！鸡巴～”

抚摸着狐娘因为快感而失神的柔嫩脸蛋，叶然不打算忍耐，他强盛的欲望和精力都在作祟。

“你太过自大了和急功近利了…一点诱饵和伪装就能冲昏你的头脑。”男人的呼吸开始急促起来，对着包裹住整个下体的极品丰唇做起深喉活塞，天城的舌头也已经做好了接引主上浓精的准备，正缠绕着马眼不断吸嘬。

“政变其实有两步，首先由平次郎冲击神木打掩护，剩下来的军队暴动才是真正的重头戏。并且有关平次郎的情报，都是一早按照计划故意泄露出去的，就是为了让你自以为胜券在握，根本无瑕考虑到海面下会不会还藏着什么。”

“这不可能！！！组织起军队！？你不过是个铁血的弃子！是谁帮你……”上杉律嘶吼着，他不可置信，怎么所有事都在向着这个东煌人。

“我自有我的筹码，上杉君，你很快就会知道是什么。”

“而平次郎，善于鼓动他人牺牲的你，根本就没想到自己只不过是个用完就可以扔掉的炮灰……嘶啊啊，吸紧点我的骚宝贝，要射了！”叶然激烈活塞着鸡巴，终于忍不住，低吼着把自己这些天的不痛快全都发泄在柔狐暖热黏腻的小嘴巴里。

“……杀了你，我要杀了你！”满脸是血的平次郎已经失去理智，他拿起手枪，直接对准了叶然。

“砰！”

“啊啊！！”一声巨响过后，平次郎来不及惨叫，就再没了动作，直直向后仰倒。

“唔❤️～啾～”天城仔细吞咽着嘴里的白浊。背后浮现出的舰装冒着硝烟，即使是最小出力，平次郎也已经几乎拼不全尸首了。

“你……你！不要杀我！你怎么敢杀我！我……我是上杉的少家主！你要什么我都可以给你！”沾着血浆的上杉律已经吓破了胆，他跌坐在地上，狼狈地向后爬。

“嗯……”叶然并没有打理他，而是静静抬头，从缺口处，可以看到外面的枪林弹雨。

“尊皇讨奸”的呼喊早已停息，革律翁的意外来袭，让这些重樱军人还没来得及相互开枪就停止了内战。

“行，这样伤亡就尽量降到最低了。”叶然满意地点点头，天城答应过三笠，帮她调动军队的前提是不可以真的让重樱人自相残杀。

外面的武藏还在与革律翁鏖战着，信浓和岛风似乎也加入了进来，另外那道黑红色的身影应该是雷根斯堡，她的舰装雷吉纳正冲向革律翁，两只体型相差较大的巨兽缠斗在一起。

至于其他舰娘，因为没法对革律翁造成太有实质性伤害，为了避免伤亡，武藏和三笠命令她们全都待命。

一切都在按照剧本进行。

“嘶，不过岛风打得可真疼啊。”叶然心痛地咧咧嘴，其他几位舰娘都是自己人，明白是在演戏，这小兔子倒是一直在下死手。

而革律翁为了不伤到岛风，一直畏手畏脚地挨打，和巨龙存在心智链接的叶然不免感受到一阵难言的酸楚。

“好了，我该干正事儿了。”叶然没有继续欣赏外面的好戏，他转过身，径直走向神木。

“叶然……你…你想干什么？”精神几乎错乱的上杉律看到叶然将右手放在神木上，闭上眼似乎在冥想。

“还请您可以安静一会儿吗？”一旁已经清理完毕的天城穿好和服，仙姿袅袅地迈着莲足，提住了上杉律的衣服后领，用妖艳地语气礼貌询问。

“咕……”上杉律恐惧到无法站立，就是眼前这个女人，一炮将平次郎轰成了碎块。

然而接下来的一切，更是颠覆了他的认识。

与叶然右手接触的神木泛起涟漪，没错，树木居然像水面一样，从叶然的手掌处向外漾着波纹。

“看来可行。”叶然舒了一口气，和他控制革律翁时一样，这颗有心智魔方特性神树也可以通过魔戒链接和侵入。

“让我救你出来，长门！”叶然深呼吸，意识在魔戒的加护下猛地扎入神木一望无际的神识之海。

“好多记忆的碎片……”

叶然感觉一片片琐碎的记忆漂浮在这片海上。

一起品茶的天城姐妹，嬉戏打闹的陆奥与岛风，坐在天台上吹风的能代，疾驰过战场的三笠……

“这些都是，重樱舰娘的心智……”叶然迅速明白了这些碎片的来源，一切重樱舰娘都诞生于这棵树的原料，也同神木联系在一起。

而在最中央，有一处密闭的小房间。

“在这里！”叶然的直觉告诉他没错。

他游向那里，轻轻用手触摸到了门把手，打开了封闭着的房间。

“唔……”粉雕玉琢的美人胚子像是睡醒了一半，从榻榻米上缓缓睁开眼。

“汝是…”小萝莉天真无邪的纯洁脸蛋让叶然忍不住升起了怜爱之情。

“长门，我来接你了。”温馨房间四周的墙壁一瞬间消失，叶然拉住了满脸惊讶的娇小巫女。

“欸？为…为什么？”长门与他四目相对，手上传来的触觉却又是那么清晰。

好温暖的手掌。

“长门在这里呆太久，大家都很担心你，所以不可以睡懒觉了。”叶然拉住长门的手，轻轻抚摸她可爱的小耳朵。

“失礼的家伙……吾…吾还没允许汝触摸，欸？！等等……”长门感觉自己的脸有点发红，还没反应过来，她的身体就随叶然的动作，一起向意识之海的上方游去。

…………

“怎么可能……这怎么可能！！？”上杉律癫狂地喃喃自语，他今天已经不知道说了多少句同样的话了，可在面前的事实就是如此魔幻。

叶然的右手，仿佛探入水面中一样伸进神木里，拉住了神子的小小手腕。

“呼！”随着猛地发力，娇小纯洁的年幼巫女就这样从神树里落下，直扑进叶然身上。

“接住了！”叶然稳稳当当用一个公主抱把重樱的神子大人搂在怀里，低头小心观察着少女的睡颜。

“嘤……”有着奶腻肉感的萝莉玉足轻轻摆动，长门发出了可爱的轻吟。

“汝…是……”小萝莉樱粉柔软的嘴唇微微嗫嚅，看上去还是有些不安。

“长门大人。”一旁恢复了知性温柔大姐姐模样的天城早已经丢掉已经被她击晕过去的上杉律，眼中噙着几片心疼的泪花，同叶然一起抱住了长门。

“天城？”看到熟悉的柔狐，长门的情绪才稳定下来。

“神子大人，还有力气站起来吗？”叶然尝试将尊贵的重樱神子放在地上，小萝莉柔软雪白的裸足轻轻触碰到了冰凉的地面。

“天城？咳……这是怎么了？”神子长门还是显得有些虚弱，站得踉踉跄跄，得靠叶然扶着才行。

“轰！”

突然，洞穴剧烈一颤，落下不少碎石。

“唔！”娇小巫女神色一凝，试图凝聚舰装来抵挡。

可半虚幻的舰装根本没什么作用，长门的羸弱显而易见。

幸好天城抢先一步，护住了三人。

“大人，让我来说明情况。”天城冷静地对长门解释到。

“现在，一只铁血的巨龙正在外面，武藏等人已经前去抵挡，但是目前落在下风，所以，我委托这位叶然主上唤醒了您，希望长门大人可以帮助我们击退外敌。”天城迅速向小萝莉灌输了现在十万火急的情况。

“可……吾现在没有什么力量，吾的舰装……”长门脸上的愧疚让人心疼，少女不知所措地看着自己的小手。

为什么又是这样，自己根本什么都守护不了。

“啊，小美女你根本不用出手的，露个面让大伙儿看见就行。我马上就控制革律翁跑路，大家都会觉得是您击退了外敌，武藏就可以借机让您重新亲政，我们的计划就成功了！”

虽然叶然很想这么讲，但肯定不能明说。要怎么样才能让长门打起信心呢？

“长门大人，我有一个办法，可以让您恢复舰装。”天城牵着萝莉的小手，再看着叶然，漏出一个妖艳的微笑。

“是什么？”长门看上去焦急而且不自信，现在能依仗的只有天城了。

“这位叶然主上，体内有种牛奶一样的魔精，可以迅速补充舰娘的力量。”天城娇俏地对叶然露出一个小狐狸邀功的表情。

“这……”叶然尴尬地僵住了，是该说天城懂男人心呢，还是说这个擅作主张的妖艳尤物需要一下夫君的调教了。

“真的吗？唔……汝叫叶然？”小萝莉吃惊地看着男人，水灵灵的大眼睛和可爱的小脸让叶然有些负罪感……同时也燃起了雄性本能的邪火。

“没错…神子大人，我确实……有这种魔精。”他偷偷瞪了一下柔狐，而美女军师则是撒娇地吐吐香舌。

天城淫堕后越来越喜欢戏弄主上的欲望了。

“叶然，吾……需要汝的魔精。”长门思考一番，还是向叶然露出了请求的表情。

“这个……”被这么可爱的小萝莉要求喝精液，男人一下子就有点兴奋起来了。

“长门大人，叶然主上的魔精牛奶，在这里哦。”天城则是跪下身子，玉手抚过主人的裤裆，教导起长门如何服侍男人射精。

“嘶啦～”第二次被天城解开裤拉链，叶然的大屌也早就迫不及待。

“呀…好大的东西，这个是什么？”小萝莉害羞地看着叶然半勃着的粗硕肥屌，这根大大的东西怎么比她的脸还长，叶然平时是怎么把它关在裤子里的。

“呵呵❤️这根东西叫阴茎，长门大人喜欢的话，也可以叫肉棒或者鸡巴～”天城用温柔体贴的声音打消了小萝莉拜见到强壮雄性生殖器时的不安与羞涩。

“肉棒？鸡巴～”萝莉奶软的吐息打在下体，叶然忍不住“嘶”了一声，阴茎兴奋得又勃起到更大。

“啊！”被叶然的肉棒不小心抽打了一下脸蛋，神子长门不可置信地看着眼前这根一抖一抖的阳物。

“放…放肆……”她努力摆出神子的架子，但没有舰装的萝莉巫女果然还是太没压迫力了。

而且长门总觉得自己肉肉的两腿有些发软，还情不自禁地磨蹭起来。

“对不起长门大人，叶然主上不是故意的～您看，他的大宝贝已经准备好吐出魔精牛奶了～”天城用柔软的掌心肉摩挲着龟头，刺激叶然更加快地勃起。

“那…吾该怎么，喝到这种魔精牛奶？”长门都有些不敢看那根比自己脸蛋还要长的雄壮巨屌，语气也可怜巴巴起来，好像叶然在欺负她一样。

“很简单，用嘴巴，像吸冰淇淋和棒棒糖一样，温柔含住主上的鸡巴，然后像这样……姆啾❤️～”天城这只馋嘴的淫狐吮住叶然的马屌，开始示范起来。

“吾…吾大概明白了……”长门害羞地凑近，看着天城吐出那颗比自己小嘴大上许多的肉冠龟头，这种大肉屌，她真的能吃下去吗。

“嗯？叶然汝的这根阴茎上面，怎么有唇印？好像还都不太一样……”可爱小萝莉仔细近距离观察着男人雄壮的生殖器。

“咯咯❤️～因为叶然主上很受欢迎又管不住自己的大鸡巴，所以经常有女孩子会来找他讨要牛奶哦。”天城暧昧玩味的笑容让叶然老脸通红，等会一定要私下教训一下这个不把夫君放在眼里的妖艳狐娘。

“那……吾要开动了。”小萝莉跪下来高高昂起脸蛋，柔唇像是小蝴蝶一样试图捕获叶然快挺立到肚子上的坚硬肉屌，榨取里面甜美的花蜜。

“嗯，神子大人请用。”叶然主动把自己的鸡巴掰低到长门能够够到的位置，闭上眼睛感受着小萝莉粉软的嘴瓣与极致紧润的唇腔。

“咕唔～呜……”

“啊啊！长门小姐……”

比任何一个后宫的初次口交体验都要来得更爽，萝莉巫女幼小的嘴唇被叶然的下体塞得满满当当，整个唇腔几乎都被撑大了一些，这种美妙难言紧实感和包裹感让叶然发出了难以忍受地颤抖声。

“不知道长门的小穴该有多紧……”虽然意识上对于玷污这样纯洁无瑕的小萝莉有种负罪感，但躁动着的本能还是驱使叶然的脑袋里开始臆想起这些不堪入目的画面。

肉棒也更胀大一圈。

“咕呜呜❤️～”小神子发出了惹人怜爱的轻哼声。

好在叶然很怕弄疼这样可爱的小孩子，没有主动抽送。

好强的长门这才得以有机会调整呼吸，像是在攻略难关一样继续吮吸索取着叶然的肉棒，期待他快点吐出魔精牛奶。

“啊啊……长门大人！”没有任何性常识的小萝莉当然也不懂得吞吐套弄这一系列技术，只是按照天城所说，一点点把叶然的鸡巴往嘴里吞吮，像舔冰淇淋一样不停用舌头取悦和吮嘬。

但光是看着长门小姐浮着绯红的柔嫩脸蛋，埋在他茂密的阴毛里进行这样青涩可爱的口交，就要让叶然爽疯了。

奶腻幼萝的口唇侍奉，实在是太过销魂！

“射！要射出来了！”爽到极致的叶然管不了那么多，他把小萝莉可爱娇柔的脸死死按进自己污秽的胯下，像是在使用飞机杯一样在长门的小嘴里一泄而出！

“呜❤️！芙齁咕唔唔❤️！”长门痛苦地呜咽起来，可被滚烫粘稠的精液灌入后，随即又翻起白眼，露出淫乱又可爱的表情。

“啊啊……爽死了，宝贝……”叶然从来没有玩儿过这么刺激的嘴穴，他都有些得意忘形，把鸡巴拔出来后，还用长门失神过去的粉嫩脸蛋当做精液抹布，随意蹭弄抽打着大屌。

“坏主上❤️～不要欺负长门大人～要擦鸡巴的话请吩咐妾身就好～”等到天城娇嗔着用自己的脸蛋蹭了上来，叶然才反应过来自己的胆大妄为，差点吓软了。

“芙唔❤️～咳…咳咳！好…好黏嗓子……”幸好回过神来的小萝莉只是捂住自己的胸口，没有察觉叶然刚刚到底对自己做了何等大逆不道的事情。

把重樱神子又肉又可爱的婴儿肥小脸当做鸡巴抹布，这种事情要是被外面那些武士知道了，叶然估计会被他们用臭鸡蛋砸成肉泥。

“怎么样？长门大人，叶然主上的魔精有作用吗？”柔狐关切地俯下身，轻拍少女的后背。

“唔～好难咽～”粉雕玉琢的高贵小萝莉努力吞咽着自己粘稠的鸡巴汁，小手轻轻接住从嘴角溢出来的部分，这种刺激色情的场面搞得叶然又燃起邪火。

“不过…能感到力量在恢复……”将嘴巴里的魔精牛奶全部吞下后，长门舔舔嘴唇，沾着些泪花的眼睛偷偷瞟向叶然，却在和他对视的一瞬间害羞地撇过头。

“汝刚才未经允许按住本神子的脑袋，害得吾没法呼吸，哼……这次就特赦汝了。”有些气鼓鼓地小萝莉想要摆出一副神子该有的威严模样，不过搭配她肉嘟嘟泛着潮红的可爱脸蛋实在是让人忍俊不禁。

“臣下知错了，希望神子大人原谅。”叶然憋着笑，其实长门本性上只是个单纯又内向的少女罢了，只不过被重樱神子的身份和那身威严的舰装所束缚。

“哼……好了，吾该出发了，让这些入侵者领略长门级的威力。”少女随手一挥，和她娇小身形完全不相称的强大舰装就这样显露而出，这就是重樱引以为豪的神子，任何人都只得屈膝下跪的高贵存在。

“长门小姐，加油。”叶然却似乎并不在意她身上可怕的舰装，径直走上前，依旧像刚才面对少女那样，温柔地伸出手掌。

“唔！？”长门下意识想要后退，没有人会主动接近这样的她，就连那些年龄相近的小舰娘们看到她全副武装的模样也会躲得远远。

可男人温暖的手掌还是越过这身舰装，盖上了她柔软的小脑袋，轻轻抚摸一番才放开。

“谢…谢谢汝。”最后，呆在原地不知道在想什么的长门轻嘤一声，低着头隐藏起自己害羞脸庞，又偷偷看了一眼叶然，然后飞身而去，穿过洞穴缺口直奔焦灼的战场。

“嘻嘻～主上可真温柔，要妾身说的话，那孩子刚才说不定已经对主上心动了哟❤️～”瞬间变得酥若无骨软在叶然怀里亲热的柔狐美人儿打着趣儿，明亮又魅惑的紫眸满是爱意地凝视着主上。

“啾～❤️”叶然低下头，柔狐很温顺地凑上来，湿润柔软的樱唇同主人缠绵起来。

“小浪蹄子，刚才哪儿想出来的这些坏法子，还不跟夫君商量。”叶然揉弄着天城肥软雪腻的美尻，抓住她淫翘丰满的大奶子，一边玩弄一边欣赏美人儿讨饶的娇颜。

天城的身子也是越来越烫、越来越软，美眸里尽是叶然主人的身影。

“看来为夫要重振一下夫纲了。”把天城的和服一把脱掉，再将尤物雪媚诱人、前凸后翘的惹火胴体翻过身压在神木上。

叶然轻咬住柔狐的耳垂，解开自己的裤带子，释放出老二。

“嗯哦哦～夫君大人❤️～主上爸爸❤️～贱奴错惹～请允许奴用小穴赎罪❤️～”天城欢愉地发出雌啼，两颗雪软硕大的肥奶子被挤压在重樱神木上，媚眼如丝地戏弄挑逗着叶然。

如可怜的小母狐一般向雄性主人娇软求饶，主动向叶然的东煌大鸡巴撅起肥臀，请求惩罚。

“咕叽～”鸡巴很顺利就抽插进了湿泞一片的花径中，然后奏响起繁育生命的交响曲。

“哼❤️～齁嗯嗯嗯❤️～爸爸好深！啊～夫君的大鸡巴～”叶然扶着柔狐的蛇腰，在神木面前狠狠怼着重樱雌狐雪白的大屁股。

外面亮起了一道耀眼的金光，全副武装的神子长门出现在战场上空。她伸出一只小手，巨大的主炮便照亮长空，让革律翁发出痛苦的嚎叫。

战场顿时寂静下来，所有人都把注意力移到了天空中宛如神明降世的少女身上。

“那真的是……”战场上的三笠扬起头，不可思议的眼神里盈满泪水和喜悦。

“吾乃重樱军魂、重樱之荣光以及重樱的辉煌。邪魔，睁开汝之双眼顶礼膜拜吧！”火炮映照着小萝莉稚嫩的脸庞，现在她不是那个会在叶然面前害羞的小女孩，而是所向无敌的重樱神子。

“神子大人！？”所有位于港区里的军人和舰娘都看到了这一神迹的发生，神圣的光辉沐浴在他们每个脸上，所有的不安和惶恐也被洗尽。

“嘶…虽然有点疼。但小妮子可真有排面啊，干得不错。”叶然皱皱眉，旋即放心地舒了口气。

“嘤哦❤️～夫君不要停……人家要爸爸您的厉害大鸡鸡……”柔狐妖娆地扭动蛇腰，满脸委屈地向叶然发嗲，雪腻肥尻雌贱地摇晃套弄，一下下挑逗着叶然火热肿胀的下体。

“小浪货，明天让赤城一起来，让她知道你这姐姐在主人胯下有多骚，怎么样？”叶然被天城的艳态刺激，更加尽兴地贴着大屁股抽插几下，顶得美狐臀肉四溢，乳浪晃眼。

“齁噢噢噢噢❤️！不要嘛～奴家在赤城眼里，是温柔贤淑的姐姐，一同侍奉夫君的模范妻子，不是主上大人的母狗性奴❤️～哦哦夫君的大鸡巴❤️”看见天城听到妹妹名字后这副慌乱起来、羞花带露模样，叶然更是得意地抽插几下肉棒。

嘿嘿，看来我的军师夫人也不是真的没有弱点呀。

“那下次再这样戏弄夫君，小母狗在主人胯下汪汪叫的样子就会被赤城知道的哟～”

“唔嘤❤️～齁哦哦～奴家明白了，以后人家都听夫君的吩咐～”天城因为快感而美目翻白，噫齁着流出香津，一副欲仙欲死的模样。

“乖，现在主人要你把小穴夹紧，啊啊……迎接好主人的赏赐！”叶然用力顶弄母狗的肥臀，啪啪啪撞出下流的臀浪。

“主人❤️～芙噢噢噢❤️！夹紧了～求您射进来，不带套子的大鸡巴❤️～射给奴家！”

“噗呲！噗呲！噗呲！”叶然收缩着可以轻松喂饱所有后宫的肥硕卵蛋，将自己受孕率极高的精液通过巨炮播种进狐娘淫软的子宫！

“轰隆隆隆隆！！”外面也是炮火连连，随着武藏和长门两位主力舰的主炮齐射以及信浓岛风在一旁的掩护，革律翁终于是不甘心地怒吼一声，撞开一处围墙，重新潜伏进无垠的大海中。

“岛风，不必深追。”武藏纳起大太刀，制止了想要跟上去的小兔子，接着把目光投到那位被巨大舰装所包围的幼小少女身上，不由得眼神一软。

“长门大人……”媚狐宠溺地笑了出来，她知道叶然一定会成功。

“神子…神子大人！！”不知道是下面的谁先喊了一声，紧接着，所有人都情绪都被点燃了！

“神子大人！是神子大人救了我们！是神子大人救了重樱！”在他们认为陷入绝境，即将丧命之际，是这位许久不曾露面的神子站了出来，她没有抛弃自己的子民，她依旧守护着这片土地！

“唔……”

不过，谁都没发现，在天空上接受着众人欢呼的神子大人，悄悄用小手抹掉了嘴角那一点点刚才没被发觉的魔精残留。

然后轻轻低下脸蛋，似乎在偷偷寻找着那位已经不知所踪的东煌男人。

“哼…居然不来夸夸吾……这个叶然。”小萝莉可爱的脸蛋上涌过一丝羞恼，她刚刚可是很努力展现出帅气的一面了。

“……坏蛋。”小粉舌回味地舔过嘴唇。魔精牛奶的美妙滋味…少女似乎已经有点上瘾了。

…………

这一天过后，因为神子大人的突然复苏，重樱的当权派以及亲皇军官们重新坐回了谈判桌。

在军队中“尊皇讨奸”浪潮的支持和武藏三笠等人的努力下，旁落以久的权力毫无疑问归还到长门手中，只不过这次作战有功的武藏会作为功臣辅政。

而叶然的舰娘雷根斯堡，也因为在对抗革律翁的战斗中表现突出受到嘉奖。

并且神子长门亲口承认是叶然唤醒了他，所以这位铁血叛逃而来的大使也顺理成章洗脱了串通铁血引来巨龙的嫌疑，反而正式成为了重樱的一位新星指挥官。

通敌这项罪名被扣在了平次郎的头上，反正死人也不会说话。

长门归来后，在天城和武藏的暗中支持下，揭露了上杉家族一直以来目无法纪，只顾着排除异己而导致重樱陷入如此内忧外患的局面。

如此一来，民众和军人的怨气有了发泄口。

担心被清算的上杉家果断拉出了一位替罪羊，不用多说，自然是这段时间趾高气昂的上杉家继承人之一——上杉律。

………………

外面风和日丽，今天上午的例行会议上，贵族大臣和平民军官们的分歧依旧严重，吵吵闹闹扰得长门小脑袋发晕，不过好在目前两派都愿意围绕在她的身边，重樱终于是暂时迎来了稳定的局面。

“唉……”从会议室走出，被巨大舰装包围的少女叹了口气。

“长门大人。”作为护卫的江风跟了过来，冷冰冰的脸上看不出表情。

“接下来是休息时间，可口的小零食已经帮您准备好了。”

“唔…我又不是小孩子了，留到午饭再说吧。”不该出现在这个年龄段小孩子脸上的故作坚强和倦容让冷若冰霜的三无狐娘也有些心疼。

“那……”可江风唯一的爱好无非就是一个人钓鱼，她也不知道该如何帮长门的忙。

……

“嘻嘻，来抓我呀～”

“睦月、如月，你别跑！哈哈～别让我抓到你们！”

就在这时，两位戴着黄帽的幼稚园小舰娘欢闹着从拐角出现，一不小心就要撞在长门的舰装上。

“小心！”幸好白狐敏捷地将两位小孩子抱住，这才防止她们可爱的小脑袋上肿包。

“呜哇哇！长门姐！”紧接着从拐角窜出来的是满脸不好意思的小狐狸陆奥。

“陆奥，吾有没有教过汝不可以在走廊里打闹，受伤了怎么办。”长门又叹了口气，不过看着妹妹脸上还未收住的笑容和汗珠，神子忍不住有些羡慕起来。

自己要是能想陆奥这样无忧无虑该有多好。

“呜呜…我错了～不过长门姐好不容易回来，要不要陪我们一起玩！”除了武藏和三笠之外的舰娘大多都不清楚长门昏睡的事情，陆奥也只是以为姐姐在潜心修行。

长门有些愣住，还不知道如何回答。

“长门大人，我们错了……”而两位小小的舰娘则是不知所措地缩在一边，攥着衣服不敢看被强大舰装武装的神子大人。

“……唔…”长门刚变得有些神采的眼眸又黯淡下去，没错，她是神子，无时无刻都需要靠这身舰装来维护威严。

这些相似年龄的舰娘都害怕她，所以她也根本不会有玩伴。

“不了，吾还有事情，陆奥你们去玩吧。”长门装作兴致索然地样子，没有接受妹妹的邀请……

“略～～姐姐真是的～”陆奥悄悄扮了个鬼脸，随后就带着两位小舰娘离开了。

“长门大人…我觉得您刚刚接受邀请会比较好。”等到看不见三位活泼调皮的小孩子，实在看不下去的江风才小心翼翼提醒着少女。

她也觉得这样子的神子大人，实在是太孤独太累了。

“不了…吾这样的人会让她们扫兴的。”长门落寞地低垂着眼帘，一副无精打采的模样。

“不害怕我的人，把我当做普通女孩子对待的人……”

“嗯……”过了一会儿，少女像是想起什么一样，突然抬起脸，试探地问着江风。

“江风，可以让吾一个人活动一会儿吗？”小萝莉脸上的表情有些不自然。

“当然可以，只是还请暂时不要离开这间建筑。”江风回答得倒是很干脆。

“唔……那好！我一个人去办点事，汝先不许跟上来！”长门像是思索了一下，然后脸上似乎浮起小片潮红，接着离开江风，独自朝着总部的某处走去。

…………

“嗯…那个家伙是不是在这里来着？”少女躲过人流杂乱的地方，尽量不显眼地在楼道里摸索。

“有些记不清了……但应该……”小狐狸婴儿肥的可爱脸蛋漾着羞红。

她有些想找叶然补充精力，上次喝了他的魔精牛奶，自己一下子就变得状态满满，看来现在也有必要拜托一下这个有意思的臣子让她恢复元气。

“才不是因为想见他什么的……”长门把这种让人害羞的想法从脑袋里去掉。接着悄悄走到了叶然的临时办公室旁。

“人事部主任办公室”

叶然因为唤醒她的功劳，被武藏提议分配到这里，担任067港区指挥官的同时，暂时接替几天在骚乱中受伤的人事部主任的职务。

“没错，接下来就是敲门，但是该怎么和他说呢？”小萝莉有些纠结地转动脑筋“吾以重樱神子的名义命令你，立刻把阴茎露出来让吾喝牛奶？”不行，会不会太严肃了。

“还是说温柔一点，试试对他撒娇？”长门开始头脑风暴……

……

“叶然大人……求您帮帮吾妻的指挥官。”静下心来的长门似乎听到门里面若隐若现传来了熟悉的声音。

“吾妻？”小萝莉有些好奇，为什么吾妻会在这里，她和叶然熟吗？

“先别哭，吾妻夫人，你指挥官的事情我都明白了。”

“他是上杉律的党羽，平时暗地里作威作福。政变那天也因为酗酒而导致吾妻你没能来得及支援总部，种种罪责加在一起，单单被革职已经是最低限度的惩罚了，如若神子大人赏罚严明，怕是……难以保住人头。”叶然语气凝重，似乎对于吾妻的请求感到难办。

“不……不要，求求您，虽然吾妻那愚钝的丈夫不堪大用，犯下过许多过错。但还希望您能想想办法，只要能保住性命就好。”

“我去武藏大人那里求过情，武藏大人让吾妻来您这里，她说您一定有办法……求求您…”吾妻温柔似水的美妙嗓音里带着哭腔，光是听着就让人于心不忍，再配上吾妻绝色倾城的又梨花带泪的极品娇怜人妻模样，估计没有哪个男人不会心软。

“只要…只要大人您愿意帮吾妻，人家愿意在能做到的范围内……任凭您差遣。”吾妻一边吞泪饮泣一边卑微地对着叶然欠身，美少妇这番向雄性臣服的姿态让叶然忍不住有些心猿意马。

叶然站起身，慢慢走到温婉人妻的身边。

“不论说什么，吾妻太太你都会答应吗？”他凑上前，用色眯眯的眼神打量着少妇人妻风韵火辣的胴体，这把军服快撑爆的下流奶子和肉腴修直的黑丝美腿，吾妻虽然已经被某个重樱军官开过苞了，但是这种属于人妻独有的成熟风韵和禁忌的征服感也是其他舰娘没有给过叶然的。

而且吾妻的老公是个小鸡巴重樱人，肯定没法满足这样骚奶肥臀的黑丝母狗吧。

“呀……❤️不要，叶然大人……这个不可以～不行的……”叶然搂过泫然欲泣的美艳人妻，抱入怀着又揉又捏。

哇！

这就是人妻丰满熟韵的肉感娇躯吗？

爆乳肥臀的黑丝制服母犬人妻，这种诱惑谁能忍住呢。

“叶然和吾妻这是在干嘛？”发现房间里的事情似乎有些不对，可长门单纯的小脑瓜子里并没有ntr这种词汇的存在。

“哦？刚才说行，现在又不行，吾妻夫人到底还想不想救你的老公了～”看着这只母犬在自己怀里花枝乱颤着想要摆脱，又不敢违抗自己的命令，这只欲迎欲还的样子充满了性张力，让叶然欲火沸腾！

“啪！”叶然一巴掌拍在雌犬肥媚的黑丝美尻上，打得人妻哀怨又羞软地轻吟一声。

“啪！”又一巴掌抽在吾妻丰满的尻球上，这次吾妻的娇吟里更带着一丝压抑已久的欲望，嘿嘿，果然没被老公满足过呀，稍微打打屁股就湿成这样。

叶然把手强硬伸入母犬紧紧夹住的丰腴丝袜美腿中，熟媚淫软的腿肉又色又性感，一被叶然挑逗柔软饱满的人妻三角区，吾妻挣扎着的柳腰便紧紧软了下来，流出的爱液也将男人作怪的大手弄湿。

“夫人怎么湿成这样了？是在引诱我吗？”感受着母犬人妻泛滥一片的泥泞花蕊，叶然知道这个身体诚实的雌顺尤物毫无疑问是想要男人骑在她的大屁股上宠幸了。

男人坏笑着扯掉了吾妻披在身上的米白色大衣，将爆乳肥臀柔眉善目的美艳少妇推倒在办公桌上，压住她胡乱挣扎着的胴体。

这种叫男人幸福又满足的丰满肉感一下子就让叶然忍不住呻吟出来，当即想要提枪上马，干得这大奶美妇丢盔卸甲，娇嗲认主，从此再也离不开自己的鸡巴。

“嘤唔…不要……求求大人……只有这个不可以的！”看见男人在解裤腰带，雪柔人妻媚态横生、娇艳迷离的脸上顿时花容失色起来。

如果出卖一点色相就可以救丈夫的话，吾妻夫人也许能够接受。

但是要被这个坏蛋东煌男人欺侮，她根本就没有做好心理准备。

“放心，我会怜香惜玉的，嘿嘿，夫人还是别挣扎了，叫出声的话你的丈夫可就性命不保咯～”叶然分开吾妻美妙的长腿，卷起那被丝臀肥尻绷得死死的包臀裙，美人妻性感又成熟的蕾丝内裤下，不知是诱人无比的芳草地，还是美嫩娇软的白虎洞。

“再说，我的下面可比你丈夫厉害多了，保证干得夫人你高潮连连。”叶然一把脱掉自己的裤子，耀武扬威地甩了甩那个沾满无数重樱美人儿爱液的粗壮鸡巴，看来武藏妈妈又给自己送来个极品的玩物。

“齁哦❤️～好大的……❤️”冲击性的肥屌巨根从叶然胯下弹出，吾妻发现自己一瞬间失语了，所有的注意力都被移到了男人那根过分雄壮的大鸡巴上。

已经同丈夫许久没有性生活的雌顺母犬根本就无法想象世界上居然会有如此强壮的男人，这个叶然大人，比起自己的丈夫完全是更高一等的雄性。

“叶然在干什么呢？为什么要欺负吾妻？他们俩在吵架？”长门十分不理解，但男女之间暧昧贴合，情爱抚弄的种种淫声还是让她羞红了脸。

“其实我对夫人您仰慕许久，这次可算有机会一亲芳泽。只要夫人答应伺候我的这根大宝贝一次，叶然保证让你的丈夫安安全全回家。”男人温柔抚摸着人妻母犬那羞愤颤抖着漂亮脸蛋，他不太喜欢强迫，玩弄人妻就应该看着人妻们自愿放下矜持和贞操，乖乖张开自己的美腿才对。

“求求您……只可以一次…”挣扎许久，被男人压在根本无法动弹的吾妻还是哀婉又羞涩地答应下来，把玉指伸入腰间。

焖住尤物一对奶腻肥臀许久的黑丝裤袜被轻轻提住，弹力裤袜边压住臀肉，在注满雌浆的美尻上压出一道淫堑，将两颗不停发骚扭动着引诱叶然大鸡巴的熟媚蜜桃全都挤成一团，随后终于废了不少劲才得以冲破这颗人妻肥臀的傲人弧度。

美人妻雪白粉媚的下体这才全都暴露在熟女控淫魔叶然的胯下。

“请大人……遵守承诺，怜香惜玉❤️……”吾妻留着羞泪闭上美目，惹得叶然欲火焚身的大奶子随着美人紧张的呼吸而轻轻上下起伏，这样的美景，喘着粗气的种马叶然已经要完全迷醉了！

“夫人，最后一个请求，这里没有套子，我想要射进去……”叶然难忍地骑着母犬，把鸡巴一下下蹭在人妻肥软的肉鲍上，感受吾妻不断涓涓而出的黏腻蜜汁和一圈圈淫热无比的熟软媚肉。

“嘤……❤️”吾妻明白自己没有权利拒绝，只得娇吟扭动着蛇腰，偏过小脸绝望地轻轻点头，而雪白淫靡的娇躯则是漾起粉媚。

她清楚，若是被叶然这样强壮的雄性大人插入播种，自己……说不定就再也回不去了……

“不行！叶然他是不是要干坏事！还有射进去什么的，吾妻不会是要抢我的牛奶魔精吧？”门外迷迷糊糊偷听着的小萝莉终于是忍不住了，她赶紧敲敲门，咳嗽了一声。

“叶然，汝在吗？”

屋子里顿时一静，然后响起杂乱的穿衣声。

“神子…神子大人！”叶然的声音前所未有的慌乱狼狈，让长门都忍不住噗嗤笑了出来，嘻嘻，戏弄叶然比她想得还有趣。

“您等等，我马上准备一下。”叶然一把捡起吾妻的内裤，在温婉少妇羞软欲死的眼神里把这条香韵的布料放在鼻尖嗅闻，接着塞进自己口袋中。

“夫人，晚上乖乖一个人来我的港区，伺候我一晚，不然你丈夫的事情就免谈哦。”叶然坏笑着猴急揉了一把美妇淫熟的大奶子，然后亲了一下吾妻丰软的柔唇。

“哼嗯❤️……吾妻明白……”知道自己已经逃不开叶然的魔爪，垂耳母犬弱气地低着头，不敢再在这间魔窟里多停留，赶紧推开门。

“长门大人，上午好。”吾妻微微欠身行礼，然后羞答答地一溜烟消失了。

长门昂起稚嫩的小脸，疑惑于吾妻的为什么脸那么红，还沾着汗，难道她刚刚真的在和叶然吵架？

“今晚以后你就是我的女人了，吾妻宝贝…我会疼爱照顾你的。”叶然则是轻笑着揉了揉袋子里那条几乎湿透了的香媚布料，他知道武藏妈妈故意把吾妻送到他床上是什么意思。

吾妻这样的痴情尤物和大凤一样都是被自己的指挥官害了，武藏心疼这些可怜的姐妹，所以想让最最好的叶然宝贝照顾她们，把大家全都变成儿子床上的妻妾宠奴。

“长门大人请进，找我是有什么事？”叶然打开了门，看着巨大舰装下那刚刚齐到自己腰上的娇小萝莉。

“唔……汝这里真窄敝，吾的舰装不太好……”长门有些犹豫地看着这间小小的办公室，自己在住宅以外的地方都必须要身着舰装，不然会有损神子的威严。

“咳咳，这里是杂物间临时整理出来的，确实比较小。”叶然尴尬地挠挠头，随即弯下腰，将手伸进萝莉软软的咯吱窝下。

“放…放肆的叶然！吾…吾吾没允许你……”被男人接触痒痒肉的小萝莉一下子不知所措地红了脸，但陡然的滞空感又让她本能地闭上了小嘴巴。

“我只是觉得长门大人还是先从舰装里出来比较方便。”等到反应过来，长门已经脱离舰装，站在了叶然的房间里。

“哼…如此自作主张，叶然汝真是胆大妄为。”小萝莉这幅故意摆出来的训斥模样让叶然忍不住发笑。

“臣下知错了。不过，反正我这里也没有人，长门大人就当做在家里一样放松就行。”叶然笑着给了小萝莉一个台阶下。

“哼哼～好吧，刚好吾也累了，这件事不许和其他人说哦。”小孩子心智的神子大人听叶然这么给她面子，自然端不住了，莲藕半洁白柔软的小腿在巫女裙下欢快迈动，一下子坐到了沙发上。

“呼～还是这样舒服呀，穿着舰装的话就只能跪坐了。”

看着粉雕玉琢的小萝莉绽放出如此轻松的笑颜，叶然的嘴角也微微上扬起来。

“长门大人喜欢就好，不过，您这次来找我，是所为何事呢？”叶然还是有点好奇，但也猜的八九不离十了。

“吾…吾就是想问一下，汝这里，还有没有上次那种魔精牛奶了。”听到叶然这么问，长门这才想起来自己来的目的，没错，她想喝叶然的牛奶。

“啊哈哈，当然是有的，大人下次想要的话，自己过来喝就行。”小萝莉纯洁无瑕的脸蛋让叶然心里的负罪感和欲望都攀升起来，他坐到了办公椅上，解开刚刚系上的裤拉链，示意长门可以自己动嘴。

“真的吗？汝真是个好人。”听到自己可以经常来喝牛奶，长门眼睛一亮，她整理了一下巫女裙上坐皱了的部分，接着心情雀跃地站起身，走到了叶然的身边。

“要让吾坐在里面吃嘛？”小萝莉看着叶然办公桌下那算得上宽敞的空间。

“嗯，臣下觉得这样子比较方便。”叶然哄着小萝莉，自己则惬意地放低一些靠背，准备享受这难得的享受。

“唔～好像挺有安全感的，不错～”

“嘿咻～”小萝莉抬起一条腿，跨进叶然的裆间，两颗柔软小蜜桃蹭在叶然的大腿，让男人的呼吸一下子粗重起来。

“呼～好了。”先是一只莲足点在叶然两腿间的地面，接着是第二只，长门整个人都站在叶然胯前。

“吾要开动了～”然后小萝莉跪在办公桌下，轻轻拉开男人的裤子，一根粗壮雄伟的大鸡巴“啪”地一下弹在她脸蛋上。

“唔❤️～还是这么大，味道也好浓～”小萝莉轻轻嗅着这根比自己脸还长的大阴茎，声音都不自觉软腻起来。

“咦？这边为什么会有这么多唇印，颜色深浅还都不一样，一、二、三、四、五……唔，好多种。”小萝莉好奇地观察着睾丸和肉棒根部上留下的“战功勋章”，纤弱的呼吸也逐渐急促……

“等等等等……神子大人您别在意……”叶然慌乱地解释着，这都是今早诸多爱妻们留下的标记，他一时马虎忘记擦掉了。

不过今早武藏妈妈不在，大凤和赤城两位爱奴就雌竞起来，一直争着谁能在主人的种马大屌上留下更多爱的印记，娇媚撒娇着一起吸住主人的大鸡巴吻个不停，㭴野信浓害羞地跪在旁边给夫君准备今天要穿的衣物，而柔狐军师和雌傲母龙则是捂嘴偷笑着给双方加油。

直到急着要去上班的叶然重振夫纲，一边把二女叠在床上干，一边下令以后每人每早只准在主人老公的大鸡鸡上留一个唇印。

不过叶然已经麻烦武藏妈妈说教一下她们了，这两个小醋坛子聚一块儿有时候真是让叶然又爽又无奈。

……

“唔……看来有很多女孩子和吾争汝的魔精牛奶呢～”小萝莉猜的头头是道，于是张开小嘴，一下子吮住了叶然粗大的龟头。

“啊啊……长门大人不用担心…啊啊，我每天都会给你留的。”叶然爽得昂起脑袋，萝莉紧窄湿热的唇腔被自己的大肉棒逐渐撑开塞满，这种滋味比做爱还要有感觉！

“咕唔～唔啾❤️～”长门像是很满意叶然的回答，吮吸得也更有动力，用青涩的动作不停将肉棒吞向更深处。

“长门～啊，就是那里，啊啊……”叶然一时间都要忘记了神子大人的身份，用手抚摸着小萝莉的脑袋，奖励这个乖乖奖励服务大肉棒的小可爱。

“唔❤️～”刚被摸头的长门先是有些僵硬，可叶然的肉棒往喉咙里一顶，小萝莉就软了下来，只是嘤嘤轻哼着，随即沉溺在男人的温柔抚慰里。

“嘶啊……宝贝，你好可爱。”叶然喘着气，忍不住用食指蹭蹭小萝莉柔软的脸蛋，直勾勾盯着长门水灵灵的大眼睛。

“呼唔～咕啾❤️～”被男人炽热又侵略的眼神注视，长门害羞地低下脸，专注于舔弄叶然硬邦邦的鸡巴肥屌。

好开心，被叶然夸奖……

长门感受到男人火热的心意，从未有过的懵懂感情迅速占领了她的心房。

“要…要射了，宝贝～再吸紧一点点！”叶然仰躺在办公椅上，两手插入小萝莉打理精致的柔发中，闭上眼等待精液从睾丸中涌出。

“叫吾宝贝…什么的…这个叶然是不是太放肆了……”端庄的发型被男人弄乱，长门难免有些羞恼，于是整齐的幼齿轻轻剐蹭着龟头，咬得叶然皱眉起来。

“唔哦哦哦！长门大人，臣下错了……”

“啾唔唔❤️！”眼见叶然吃瘪，巫女萝莉心里的气也也消了，小嘴更加吮紧，对着叶然的马眼用力吸嘬起来！

“嘶啊啊啊！”这下轮到叶然丢盔卸甲，他浑身一抖，躺在办公椅上触电一般将精液发射了出来！

“咕啾！咕啾！唔～❤️好多…齁唔唔❤️～”长门猛地被灌了几大口，但有了第一次的经验，小萝莉已经有了准备，不至于被呛到，反而津津有味喝下下去好多，可惜吞咽的速度赶不上叶然发射的量，小萝莉最后还是咳嗽一声，小嘴扶着下巴，任由不少黏糊糊的滚烫白浊从小巧的樱唇边溢出。

“滋啾❤️～比第一次的，还好喝❤️”长门一副迷离的可爱模样，伸出香舌舔舐着葱玉白指上的点点精浊，看上去满足极了。

“哈啊…哈啊……长门大人，感觉怎么样，喜欢的话每天都可以找我。”没想到被一个小萝莉吹得这么爽，叶然气喘吁吁地坐在椅子上，有些瘫软地回味着幼萝小嘴的美妙滋味。

“啾❤️～”等到叶然回过神，小萝莉已经把脸埋在了他的睾丸上，小嘴紧紧一吸，留下来一个比其他唇印都要小一号的樱桃爱心。

“长门大人……”叶然好笑地看着一脸满足的萝莉巫女。

“真好，吾变得有精神了。”长门心情一下子好了很多，她清理了一下嘴角，开心地笑了出来。

“叶然，唔……汝表现不错，咳咳，以后吾每天都会来的，要做好觉悟！”小萝莉叉着腰，又拿出了那副神子的模样。

“遵命，那大人要不要拉个勾。”没有舰装的长门根本就是一个人见人爱的可爱小女孩，叶然笑着又手指勾了勾她的琼玉般的小鼻子。

“啊！又随便摸吾！叶然你真是无礼的下属！”意识到再次被捉弄的长门忍无可忍，气恼地跳起来，一下子扑倒叶然怀里，也要在叶然的脸上捏一捏才公平！

“哈哈～长门大人不要，这样好痒！”叶然一边笑一边倒在椅子上，想要阻止小萝莉捏他的鼻子。

“让汝欺负人！哼哼！尝尝吾的挠痒痒！”长门抓住叶然的痒痒肉，趁他不备之时出击。

一时之间办公室里都是欢笑洋溢的氛围。

“咯咯～❤️好温馨呀。”在门外，一位穿着巫女服的紫丝媚狐不知何时偷偷站在了这里，她美目含笑，温情地看着男人和少女的游戏打闹。

“即使是神子大人这样的高贵神秘存在，若是每日都吞饮宝贝儿子的精液，成为他的眷属也只是时间问题呢～❤️”媚狐没有打扰里面气喘呼呼暂时休战的二人，风韵妖娆地离开了这里。

只留下一片诱人的幽媚香风。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 神子长门大人的倾心！用东煌大肉棒驯服重樱母犬们，重樱
────────────────────────────────────────

征服计划大成功！

重樱总部港区，一个风和日丽的上午。

今天剑道馆也是照常开放，虽然拥有舰炮这样的武器，但一些舰娘还是热衷于修行剑术，以此磨炼技艺和心性。

“呵！”一位犬耳黑发的少女摆出架势踏步向前，发出势大力沉的一击正劈。

“砰！”面容年轻的精壮男人抬刀格挡，竹刀撞击在一起发出声响。

“呀啊！”少女并没有收手，她迅速追出第二刀第三刀，而男人却渐渐落入下风疲于防守。

不光是二人实力上的差距，对于男人来说，此刻少女婀娜的身姿好像比剑术更有杀伤力。

黑色高马尾散发着淡雅香味，白色军装下的丰盈巨乳漾起勾魂的奶浪，一双黑丝连裤袜包裹的极品长腿吸人眼球，超短百褶短裙下若隐若现走光的白色内裤，以及转身时随着裙摆飞舞而露出一半的黑丝肥臀，都让男人的注意力完全无法集中，血液一不小心就都充在此时派不上用场的大肉棒上。

“认真一点！”观察到男人的心不在焉，少女天生丽质的脸蛋上涌起一些不满，她横架住男人的竹刀，似乎是想要提醒一下。

“呵啊！”就在这时男人却抓住了机会，陡然发力，接着趁少女不备时，用出了一招擒拿技。

“雕虫小技。”犬耳少女并没有表现出男人意料中的惊慌失措，她可是身经百战的舰娘，这样的小手段她闭着眼都能破解。

少女一个转身将后背撞入男人怀中，卸掉了他还未成型的擒拿，接下来只需要一个过肩摔就能赢下胜利。

“嘤！❤大人……”可就在这时，从容不迫的爆乳少女却突然发出一声慌乱娇吟，黑丝长腿内八字夹在一起，带着半掌手套的小手连刀都要握不住了。

因为一杆粗炮不知为何顶在了她丰盈奶腻的黑丝翘臀上，火热而坚挺的雄硕主炮对着少女耀武扬威，一下就让这只雌犬感受到了雄性大人的强壮与性欲旺盛。

“高雄小姐…啊…”男人感受着美犬少女超短裙下训练有素的弹性大腿和奶糯焖熟的黑丝肥臀，在这么近距离紧贴下，要是勃不起来可真就是阳痿了。

“叶然大人❤……嘤嗯～”高雄发现自己两腿发软，而背后的那个坏男人更是得寸进尺，把胯间的大宝贝悄悄对着自己的肥屁股又顶又磨，还轻轻发出了野兽一样侵犯性十足的低吼。

“啊啊❤……”高雄觉得自己的内裤里有什么东西湿湿的，她脸颊上快速染起羞红，美腿肥臀都不由得开始顺起了叶然大人的节奏往后挺动，小手上的抵抗也更像是一种欲迎欲还的矜持。

正当叶然准备趁着气氛暧昧想进一步动作时……

“哒嗒～哒嗒～”

“吾妻前辈居然会做这种甜点吗？我一直以为只有糕点师傅才能做出来，真厉害～”

“这个…是进行妻子修行时学会的……”

“咯咯～妻子修行吗？吾妻小姐真是让人家佩服的前辈～”

“也没有啦，而且我的丈夫现在…”

“啊…对不起，我不是有意提起这个的……”

好像有人谈着话靠近。

“唔！不…不知羞耻！”反应过来的高雄赶紧用小皮鞋踩了叶然一脚，让叶然疼得直冒冷汗。

“抱歉抱歉！高雄小姐……”男人龇牙咧嘴地看着高雄，抱住大胸脯满脸羞色的军服犬娘别过她清丽动人的脸蛋，夹紧双腿不想让叶然发现她大腿内侧的水渍。

高雄这几天早上经常陪叶然训练剑术。

这个男人身上似乎有着别样的魅力，仅仅是一段时间的相处，高雄好像就觉得自己有些怪怪的，对于同叶然的肢体接触一点也不反感，甚至有时候会期待叶然做一些色色的小动作。

“叶然大人？姐姐来看你咯，和高雄练得如何呢～❤”火热妩媚的嗓音让叶然骨子一酥，他赶紧憋住脚上的疼痛，装作若无其事的模样。

“啊哈哈，高雄小姐很厉害，我果然完全不是对手，不过能学到一点点东西就很不错了。”叶然大言不惭地站直身体，欣赏着两双修长腴润的黑丝高跟美腿迈进视野中。

其中一位穿过膝勒肉黑丝，踩着珍珠白高跟鞋的是高雄的同级舰爱宕。

她莲步优雅、肥臀扭摆，多情的媚眼与叶然对视后，便有些暧昧地投在男人衣服湿透后露出的腹肌上，魅艳的脸蛋微微发红。

踏进门的另一双美腿穿着与高雄差不多的黑丝连裤袜，整体比御姐系的爱宕要肉感一些，但丝毫不影响这双黑丝绒雪糕在观感上的完美，甚至多一种少妇人妻独有的丰腴诱人。

以往的白色军装变成了一件更为大胆的低胸ol装，修身黑色套裙裹不住美艳人妻最近受某根花心马屌雨露滋润而丰满一圈的肥媚大屁股。

可能是因为激素的原因，一对大奶子也比以前更丰挺圆翘，温婉柔情的似水娇颜气色上好了许多，一点也看不出这是个丈夫最近刚刚遭遇横祸的可怜人妻。

“叶然大人❤～您流了好多汗，真是辛苦了。”她拿起手上的毛巾，如新婚妻子一般凑到叶然怀里，一脸羞涩地替丈夫擦汗。

“谢谢吾妻夫人。”叶然的手在高雄姐妹看不到的地方摸了摸美少妇丰满的黑丝大腿，坏坏的笑容让这个小鸟依人的美艳新妻愈发脸红。

吾妻的丈夫在事变当晚因为酗酒而擅离职守，为了照顾丈夫的吾妻也没来得及支援总部。

因此事态平息后，吾妻的指挥官丈夫就被革职等待发落，而这位可怜的新婚人妻也遭受牵连。

为了保住丈夫的性命，吾妻在找身为新任人事主任的叶然求情后，被要求献身于他。

走投无路的犬娘人妻只能瞒着自己在监牢里的丈夫侍奉了叶然一晚，并答应接下来一个月都要被调到人事部，担任叶然的私人秘书。

当然，拥有魔戒的叶然想让吾妻这样的温婉人妻堕落可太容易了，只是一晚的相处，被强壮主人压在胯下不停疼爱到欲死欲仙的爆乳美娇娘很快就败给了自己作为母犬的本能，虽然嘴上还是因为害羞而不愿意承认，但她其实已经成为了叶然的性奴宠物之一。

所以现在的吾妻正在慢慢习惯叶然的蹂躏，逐渐成为他的玩物，只不过她的那位无能老公暂时还蒙在鼓里而已。

“高雄和叶然大人口渴了吧～让人家给你们补充一下水分～”而妩媚御姐爱宕的美眸里似乎有点艳羡的色彩，她放下糕点，拿起桌上两瓶每天都为高雄准备的能量饮料，一瓶递给红着脸扭扭捏捏的高雄，一瓶拿在手上，美足轻移，也凑近了叶然身边。

“也谢谢爱宕小姐了～”叶然用火热眼神扫视着犬娘御姐丰满下流的奶子和天生媚骨的容貌，原本就梆硬的马屌又涨得更大了。

“让姐姐喂您吧～就当是您帮助吾妻前辈的感谢～”爱宕打开瓶盖，温柔地将胸口贴在叶然身上，缓缓抬起瓶子……

“啊！”或许是因为叶然有些激动，又或许是因为爱宕的羞涩，总之瓶口在碰到叶然的嘴唇口就不小心抖动了一下，撒出大量橘色的能量饮料，弄脏了叶然白色的衬衫和西装裤。

“对不起！姐姐不是有意的……”爱宕的脸腾一下红了，原本是想给叶然大人留好印象，怎么却这样冒失。

“抱歉…”高雄也显得有些不安，毕竟叶然大人是客人…而且不知道为什么她也很害怕被叶然讨厌。

姐妹俩都是有自己的指挥官，虽然因为相处时间不长，身子还没被怎么碰过。

但她们的指挥官都是上杉律一派的军官，虽然没被处罚，但也深知此时叶然能量的不一般，特别是知道吾妻指挥官的事情后，更让他们坚定了用美色迷惑讨好叶然的想法，于是便主动让这对姐妹花邀请叶然学习一下重樱传统的剑术。

“啊…没关系。”叶然怎么会怪这些穿越前就视为老婆的舰娘们呢，特别是自己很喜欢的爱宕高雄姐妹。

“不用担心～这种污渍很容易就能洗干净，叶然大人待会回办公室的时候换一套就行了，我让㭴野小姐送过来。”吾妻的贤妻属性完全拉满，让叶然有种由衷的幸福感。

有这种神仙一样的好老婆却不知道珍惜，吾妻的前指挥官可真是没福气的混蛋。

“起码请让姐姐帮您擦拭一下……”手忙脚乱的爱宕没了平时面对其他男性时的优雅与游刃有余，她拿出手绢，抚上了叶然的腹肌。

“…真是年轻又强壮的孩子……”这是爱宕的第一想法，可再往下……

“啊……爱宕姐姐，那里就不要……”叶然爽快地轻叹一口气，可并没有制止爱宕的动作。

“唔❤！这个是❤～”母犬御姐感觉手指尖摸到了某个粗大到吓人、又热又硬的雄伟巨炮，甚至因为自己的触摸而激烈搏动两下，在叶然的裤裆上顶起一个大帐篷。

“叶然大人…您❤”爱宕第一次体会到雄性下体的厉害，不由得发出娇羞软媚的呻吟。

在场三只雌犬的鼻子可都是很灵敏的，叶然胯下浓郁旺盛的荷尔蒙气味简直要把整个屋子都熏成自己的领地，而他理所应当可以占有领地里所有的母狗，这是雌犬对于头狼的臣服本能。

“嘤哦❤～这个气味～脑袋好奇怪…不行…下面要……”高雄知道自己的内裤变得更湿，已经到了需要换洗的程度，小穴里黏糊糊一片早就做好了被雄性鸡巴捅进去占有的准备。

“叶然大人❤～还是请和吾妻回房间帮您擦拭换洗一下吧”黑丝美人妻秘书意识到主人应该是被爱宕高雄两只小骚狗勾起火气了，便主动搂住了叶然的手臂，暗示他可以用自己发泄一下。

“嗯…等等…”叶然用兴奋到快要喷火的眼神看着眼前三位爆乳肥臀的黑丝母狗，一大早就与这些惹火的尤物们独处，其中一个还是自己的性奴，他已经忍不住了。

“在这儿擦有什么不行的。”叶然一把捏住吾妻的肥臀，欣赏她羞嗔的美艳模样。

“那边就有更衣室，我记得里面有提供的练功服对吧。就按吾妻你平时做的来，作为贴身秘书可不能马虎。”叶然轻轻凑在美犬人妻耳边，然后用只有她能听到的语气低语道：

“不然吾妻夫人你的丈夫……”

“嘤❤…”敏感的耳朵被轻浮挑逗，吾妻控制不住颤栗了一下，随后弱如蚊呐般地嗯了一声。

二人亲密暧昧的动作让姐妹花不由得心猿意马，这个叶然大人比看上去要坏一点呢，吾妻已经有丈夫了还如此旁若无人的调戏。

“高雄，这个是吾妻前辈特意给我们做的糕点，你也尝一尝吧～”为了避免气氛继续尴尬，爱宕赶紧把桌上刚刚拿过来的美味点心推到高雄面前。

“嗯……”高雄还在回味被叶然胯下那根神秘巨炮顶住时的奇妙快感，被爱宕提醒这才回过神来，眼神飘忽地拿起一块糕点。

如此春心萌动的青涩少女却有着这样反差的爆乳丝臀，让叶然愈发想要占有她了。

“叶然大人请跟我来。”吾妻挽起叶然的手，丰腴修长的完美丝足踩着细长黑高跟，性感撩人地迈着猫步，肉腻肥尻一扭一扭将叶然领入了更衣室，只留下高雄姐妹们心不在焉地品尝着糕点。

“怎么感觉…味道有些不寻常呢？”爱宕又尝了一口手里精致的小蛋糕，呼吸越发娇媚，连粉胯间也变得湿乎乎一片。

“叶然…大人❤……”高雄则是磨蹭着丰满又充满弹性的大腿，金色美目里的理性也逐渐挥发。

…………

“嗯❤～啾唔❤～大人好坏～”小房间中独处的二人自然不可能只是简单换个衣服，一进门叶然就将这个肥臀骚扭了一路的丰满尤物抱入怀中，用力深吻着，简直要将吾妻揉进自己的身体里。

“到底是主人坏，还是我的母狗秘书太骚了呢？而且夫人可是有随时处理我性欲的职责哦。”叶然抱着软在自己怀里的黑丝人妻秘书，一边拥吻一边将她顶在门板上，然后猴急地解开裤带。

“大人❤～哦噢❤～用嘴可以吗…人家害怕爱宕她们发现……”母犬欲迎欲还地牵着叶然试图脱下她套裙的大手，发软到快站不住的美腿紧张地夹在一起，细高跟颤抖点地的声音让叶然欲罢不能。

“真是的，我什么时候告诉母狗可以拒绝主人的要求了，再说吾妻夫人又不是没和其他舰娘一起服侍过我，昨晚和大凤叠在一起的时候屁股不是扭得很欢吗～”叶然扯掉美艳人妻那快被撑破的修身套裙，扒开今早由自己挑选，强迫吾妻穿上的性感蕾丝丁字裤，欣赏着裤袜下娇腻肉感的肥软尻球，和那抹根本不像被开苞过的粉媚肉缝。

“才…才不是❤……”吾妻羞涩地闭上美目，眼角还闪着一片片惹人怜爱的泪花。

她在侍寝叶然的当晚就知道了这个男人的淫靡。

大凤、赤城、㭴野甚至还有信浓，这些姐妹都穿着各种不堪入目的情趣服装在他的套房里进进出出，任由这个男人享用，甚至还主动加入了他们之间羞耻放纵的运动。

“我给你的那包糖，放进糕点里了吗？”男人突然话锋一转，勾着娇婉人妻的下巴，用温柔的语气询问。

“…嗯……”吾妻有些被软化，乖乖地点点头，虽然她也不知道叶然给自己的那包粉色糖果是什么东西。

“很好，真是我的乖狗，主人这就来奖励你！”叶然说着一把将吾妻反过来压在胯下，掏出了自己裤裆里被束缚许久的肉棒，上面还沾着不少训练时流出的汗液，味道十分浓郁，让吾妻美目都快拉丝了。

“呀～❤”肉感的丝臀美尻悉数落入叶然掌握，男人作怪的大手从身后捏住她的大奶子，鸡巴则猴急地蹭弄着奶腻羊脂肥臀。

“咿啊～主人…主人❤～啾❤～”吾妻完全无力抵抗，这个男人每次都会如此粗鲁又深情地疼爱她，强烈的感情和爱欲几乎让她的子宫颤抖，现在母犬人妻不管是小穴还是脑袋都早就习惯了主人粗硕坚硬的大鸡巴和雄伟的性能力，换句话说，对自己孱弱的小鸡巴丈夫已经不会有感觉了。

“主人的肉棒和丈夫比怎么样？夫人喜欢哪一个呢～”叶然很清楚吾妻在想什么，他捏住黑丝人妻秘书的乳头，把鸡巴挤进母犬柔媚的丝臀里磨蹭。

“哼嗯❤～您……您的肉棒更大，吾妻…吾妻更喜欢主人您的大鸡巴❤～”被调教过的尤物母犬再也无法隐藏自己作为雌性的本心，和叶然大人做爱❤，是最舒服的❤！

“自己掰开来，主人要赏给听话的母狗秘书一发。”叶然耀武扬威地上下甩动粗硕大屌，在母狗的肥厚阴唇上啪啪抽打，龟头时不时隔着丝袜挤开人妻早已火热黏媚的粉缝，发出咕叽咕叽的水声。

“嘤哦哦❤～是…是的主人…”吾妻主动扭捏细腰，将裤袜和丁字裤都褪到大腿上，让两颗留有叶然指痕，雪白诱人的煽情肥尻“噗妞❤”一下从黑丝的束缚中乱颤而出，热气腾腾又焖媚下流，满溢羊脂的人妻大屁股真是完美的泄欲厕所，最适合缓解叶然此刻的火气。

“主人精神又强壮的肿胀大鸡鸡，请随意放进吾妻的……小穴里来，全凭您喜欢使用吧❤～”被丝袜束住的两条丰腴肉腿紧紧夹在一起，使得美妇人本来就一指难以塞入的销魂肥屄更显磨人。

吾妻带着白手套的玉指深深陷入她丰满雪媚的臀肉中，接着殷勤掰开，用作为人妻最神秘最宝贵的私密花园对着叶然大人献媚求欢。

“吾妻！”

“咕叽！啾啾啾！”

“啊啊啊❤！叶然大人～”再也忍耐不住的雄伟大鸡巴用力顶开人妻紧窄湿润的美穴，这出处磨人销魂洞里顿时传来淫乱的水声与吮吸声。

叶然与吾妻同时发出了舒服的呻吟。

“真极品啊，夫人的小穴……”叶然抓着吾妻的淫臀，如野兽般挺动腰杆，肉棒挤出空气与淫水，带着叶然的下体重重撞击在吾妻的焖媚臀肉上，发出“啾啪！啾啪！”的声音。

“哦哦～大人❤，好舒服……啊啊啊～❤深死了……您的粗鸡巴齁啊啊啊❤～”吾妻动情地叫床扭臀，都快忘记了不远处还有两位后辈存在，陡然意识到后又再难压抑小嘴里的春吟，只能发出不像样的母猪齁叫。

…………

在外面，爱宕与高雄早已躲在更衣室门口偷听，二人此时的状态也很奇怪。

高雄不光漂亮的脸颊一片通红娇喘吁吁，更是强忍着焚身的欲望，抱住自己的巨乳，丝袜美腿夹在一起靠磨蹭来止痒。

而爱宕在此之上甚至都将手旁若无人地伸入内裤中，美目迷离又痴媚。

也不知道这对姐妹花能不能在叶然爽完之前处理好自己变得一塌糊涂的内裤和丝袜，而不被他发现破绽。

不过总之，这就是最近叶然在重樱的一个平常上午，随意宠幸自己的性奴，和重樱的舰娘们发展关系，顺便看看有没有能方便搞上床的，反正武藏妈妈吩咐过自己，最近几日可以随意收后宫……只要他晚上回港区后能有余力哄好大凤和赤城这两个小醋坛子就行。

“噢哦哦❤～叶然大人！吾妻要不行了～求您大发慈悲噢噢❤～射进来…射进来老公❤！”叶然抓住了母犬匀称纤软的蜂腰，将她的一对大奶子压在墙上，一边揉臀一边活塞。

这种被当成物品般抽插交尾的快感让吾妻迷醉，她妖娆谄媚地扭动臀部，央求主人与她一同高潮。

“小贱狗！看老公怎么射满你的骚屄！”

“齁噢噢噢噢❤！”母犬翻着白眼动情痉挛起来，肥媚肉臀和火热小穴尽心尽力地为主人泄欲纳精！

“叶然大人❤！”门外偷看的爱宕高雄也同时高潮起来，她们也好想被这么帅气的肉棒使用，叶然大人实在是太有魅力了～

“啊～不错，吾妻夫人的小穴还是那么舒服～”叶然舒坦地泄了口气，扶着人妻肥臀“咕叽”一下抽出沾满精液的鸡巴。

“等等～大人不要拔❤……咿啊～”吾妻莺软地娇吟一声，紧紧与大鸡巴温存在一起不愿意放松的媚穴发出淫靡可怜的水声，就这样被强硬无情地抽开，随后肥软嫣红的肉缝里失去那根粗壮阻塞，便尿尿般涌出许多强灌而入的白浆，全都滴落在吾妻褪到肉腿上的裤袜和内裤里，弄湿了人妻性感勾魂的黑丝美腿。

“坏大人～❤”雨露春情过后酥软无骨的温婉少妇娇嗔一声，这样子她自己的内裤和丝袜也没法穿了。

“没事的，就这样子，让夫人的大屁股被我的精液滋润滋润。”看着温柔妩媚的吾妻被自己搞得一塌糊涂，叶然心中自然涌起别样快感。

他提起黏糊糊一片的裤袜，使其重新包裹住了吾妻肥媚的肉臀。

“嘤～❤黏黏热热的～”美艳人妻不好意思地夹住肉腿，她的整个屁股和胯股间都是精液的触感，这些淫靡的白浆甚至还在往下滴落，玷污着她柔软丰腴的大腿。

“给我穿一整天哦，不许脱下来，这是主人的赏赐。”叶然坏笑着给吾妻打理了一下被香汗沾湿的秀发，温柔体贴的动作惹得小母狗芳心一颤。

凭借魔戒提供的极高魔方适应性，同叶然的任何身体接触会让舰娘觉得幸福与满足。

“呜呜❤～吾妻知道了…”吾妻拉了拉裤袜边，羞臊地扭动肥臀。这样子还怎么出门～叶然大人实在太坏了。

“主人，现在让吾妻帮您换衣服吧，不然爱宕和高雄会怀疑的……”整理好自己的套裙，母犬转过身，温柔地依偎在叶然怀里，又帮主人褪下了滑到膝盖上的西装裤。

“别急呀夫人，老公的这里还没清理，这次射得很多呢，都是因为爱宕和高雄性感的奶子屁股…夫人快给我吹干净，要是不小心勃起了的话可就得……嘿嘿。”叶然在三位母犬面前甩了甩自己沾满淫液的大马屌，一脸得意捏住吾妻肥媚的大奶。

“叶然大人❤～噢咦咦❤”门外的两位尤物如遭雷击，惹眼爆乳肥臀全都因为雄性的夸奖而剧烈发情起来。

“讨厌❤～大人您真坏…又坏又色❤人家晚上找天城她们告状去～”吾妻自然是拗不过主人，只能撩起包臀裙，又一次跪在叶然胯下，娇嗔又仔细地用柔媚香舌轻舔慢挑，防止这根大鸡巴再次勃起祸害姐妹。

“吾妻夫人居然也学会吃醋了？”叶然抚摸着母犬的黑长直秀发，感受她羞软下来唔唔啾啾的小嘴。

再把视线投到门缝处，刚好与姐妹俩偷窥着的眼睛对视上。

“啊！❤”爱宕与高雄都惊慌地从门缝处移开，一个个抱着大奶球扭着湿漉漉的屁股，腿软地几乎也跪在地上。

“叶…叶然大人～❤姐姐和高雄还有事情，很抱歉不能陪您了……我们晚点再见！”爱宕最先反应过来，她强撑着快要踩不住白色细跟的色情身体，用能发出的最冷静的声音对叶然解释。

“对不起…叶然……叶然大人，在下也先失陪一下…那个，如果可以的话还请明天也……”高雄的脸蛋全然不见平时的清丽秀气，完全是情窦初开的发情小母狗，哀求心上人可以多陪陪她。

还没说完话，这两只母犬就逃也似地离开了，只留下更衣室里独处的叶然二人。

“加入了特殊媚药的小蛋糕……嘿嘿，明天再去找一趟爱宕和高雄吧。”叶然爽快地呼了一口气，重樱，实在是让人流连忘返啊……

“叮铃铃！”突然想起的铃声打断了叶然的享受时间。

“啾～❤大人…您的终端。”吾妻依依不舍松开了小嘴，提醒叶然不应该错过任何重要的消息。

“唔！”然而回应她的是主人蛮不讲理地又一次深喉，人妻发出了羞涩的娇吟，却也任由主人这样粗鲁地宠爱她。

“是谁的呢？”叶然也有点好奇，不过这个时间段……嗯…他好像已经猜到了。

点开自己的便携终端，或者说这个世界里的手机，叶然看到的是长门的一条消息。

“老地方，大概十五分钟后到”

“搞得好像间谍碰头……”叶然感觉有些好笑，不过他天天对长门小萝莉做的这事儿，应该比间谍罪严重得多，被重樱人发现的话千刀万剐都是轻的。

“可以了夫人，我现在有些事要做，你先回港区里吧。”叶然摸了摸吾妻柔软的犬耳，示意她可以停下来。

“嗯❤……”吾妻吐出男人已经变干净的粗硕邪恶，她其实有点期待叶然再次兽欲大发地蹂躏自己，所以美眸里暗暗地有些小失落。

但温顺人妻还是熟练地帮主人换上衣服打理好发型，接着含羞带媚地在叶然脸上轻轻一吻。

“路上小心，衣服吾妻会帮您洗掉的。”母犬抱着叶然的脏衣服，用完美大和抚子的语态对着主人鞠躬送行。

“真是男人梦寐以求的贤妻良母啊……”叶然不由得感叹，随后也在吾妻脸上留下一吻，接着卡紧时间，一路朝总部赶去。

………………

“长门大人！我来了！”等到叶然赶到办公室的时候，卸去舰装的巫女小萝莉已经在舒服的沙发上趴着了。

“无礼的下属，居然让吾等汝～”长门享受着沙发的柔软舒适，这是她特意吩咐叶然的，简而言之这个大沙发以后就是神子专属的秘密休息处了。

不过今天的神子大人似乎有些不对劲，叶然能感受出来。长门的小脸上好像有股藏不住的倦容，让人在意。

“属下知错了，诺，专门给你带了奶饮赔罪哦～㭴野出品的热销款，据茗说很受舰娘欢迎呢。”叶然拿出手上的饮品，看着小萝莉巫女裙下光滑柔软的肉足，和两颗有着青涩可爱弧度的饱满臀球，不免有些心猿意马。

“哼～那这次就大发慈悲原谅汝了。”神子大人倒是显得十分亲民，接过叶然递来的奶茶，插上吸管津津有味喝了起来。

“好好喝！怪不得江风平时从不让吾碰这个！”小萝莉吸了一口就瞪大了眼睛。

随即尴尬地咳了咳，作为神子可不能露出这种没见过世面的样子。

“毕竟是小孩子呀，喜欢喝奶茶是理所当然的。”叶然这么想着，虽然㭴野出品容易让人想歪，但这杯绝对是货真价实的奶茶。

“长门大人…您最近都有在忙什么吗？”叶然突然有些担心起来，小巫女的脸上看上去不太好，是因为什么事情而累到了吗？

“咳！”喝着奶茶的小萝莉呛了一下，然后埋着脸继续吮动吸管，幼软娇唇一嘬一嘬，搞得叶然也心跳加快。

“没什么…工作上的事情罢了，本神子这么厉害，当然是日理万机了～”长门别过脸，很自豪地说到。

“不过还是要谢谢你的奶茶，作为赔礼，吾很满意哦，下次也准备一些吧～”长门又好像变得和平时一般无二，叶然这才彻底放下心来，玩笑地摸了一下长门的小鼻子。

“神子大人想喝的肯定不只是这个对吧～”叶然笑了笑，随即坐到了办公椅上，指了指自己的裤裆。

“今天的魔精牛奶也准备充足了呢，大人随时可以喝哦”

没错，在天城的帮助下，叶然每天都在蛊惑重樱神子喝自己的精液，虽然他的体液确实能帮助舰娘恢复精力，从这方面上来讲完全没有说谎，但长门这个年纪应该根本就不明白口交是什么东西，所以绝对是大逆不道中的大逆不道！

“唔……”提到这个，巫女萝莉的表情似乎变得有些别扭，连奶茶都喝不下去了，小松鼠一样鼓起的粉润腮帮跟着渐渐变小，吸管里发出一两声心不在焉地滋滋声。

“那个…吾之前一直很好奇，魔精牛奶的事情……”小萝莉坐起身子，虽然和叶然混得很熟了，但这次她果然是有什么心事。

“啊…”叶然顿时觉得如芒在背，冷汗都流下来了。

“所以吾去问了一下武藏，唔……因为武藏她看上去会比较懂。”小萝莉的脸渐渐变红。

“武藏妈……额，武藏大人是怎么说的。”叶然长舒一口气，幸好问的是武藏妈妈，如果问了江风的话，那只白狐狸应该会提着太刀追杀自己到天涯海角。

“她说…只有被汝喜欢的女孩子，才能让汝射出好吃的魔精。越喜欢，射得就越多……”小萝莉的声音软软糯糯，让叶然心痒痒。

长门对自己小心思，御女无数的叶然自然是看得出来，现在只是等个时机，就可以把重樱的神子大人骑上床了。

这样身份高贵的可爱小萝莉，要是穿上白丝塞着猫尾对自己硬邦邦的大鸡巴撒娇喵喵叫，叶然绝对会兴奋到让长门几天下不了床。

“武藏还说，汝每次都会射很多很多给她，嘴巴根本装不下……唔…比这杯饮料还多！”长门拿着奶茶，小脸红扑扑地朝叶然比划。

“好儿子齁噢噢❤～射给妈妈～啾哦哦哦～妈妈要不行了…想要嘛～❤肉便器妈妈好想要儿子大人热腾腾的精液❤噢噢噢噢！”……

叶然不由得回忆起许多媚狐妈妈被他用各种姿势压在胯下，大奶肥臀啪啪晃个不停与自己抵死缠绵恩爱交尾，最后拼命向儿子大人献媚求精的淫乱场景。

“倒也没有这么夸张了，射出一杯奶茶我会脱水的吧……”他指着长门手里的大杯奶饮…不过在铁血开晚宴淫趴时，身着晚礼服的舰娘们高脚杯里可都是自己射出来的白浆，所以说不定在魔戒的帮助下其实是可以做到的？

“吾不管！”长门突然罕见地像小女孩赌气一般撅起了小嘴。

“真是的，会议上那些整天吵来吵去的烦人家伙们也就算了，连叶然都不向着吾……吾中意的下属…这种时候明明应该让着女孩子才对！”小萝莉显然没有意识到她在拿自己理想中男性的标准要求叶然…

“长门大人别生气，属下一直都很喜欢您。”叶然也明白最近长门的压力很大，所以即使觉得好笑，他也微微蹲下身子，很认真地哄着巫女萝莉。

“咿呀！❤”小巫女发出了可爱的羞吟，似乎对于男人这样草率的表白不知所措，不过她这个年纪，对于男女之事的了解大概就仅限于姐姐们平时聊的爱情故事，和常看陆奥她们玩耍，自己却从不敢凑上去参加的过家家游戏。

“那…那是第几喜欢……”小萝莉害羞地垂下脸，声音低如蚊呐，叶然几乎要把耳朵贴上去才勉强听清楚。

“额…前五？”叶然眼睛一翻随口报了个数字，毕竟他后宫确实太多了。

“……”长门沉默了。

脑袋一热说完这话的叶然，恨不得立马给自己一个大逼兜。

要论嘴巴侍奉的舒服程度，长门这样得天独厚的幼萝嫩唇说不定可以排进自己的后宫前五。

至于做爱嘛……虽然这样柔柔软软可以抱在怀里蹂躏的娇小萝莉也很不错就是了，不过等神子大人再发育一段时间说不定会更好。

但对着情窦初开等待心上人表白的纯洁萝莉说你是我第五喜欢的女孩子…绝对要被当成渣男了！

“呜…呜呜……汝是坏蛋！吾要找江风告状去！”长门愣了许久，终于水灵灵的大眼睛变成一片汪洋，然后一边哭一边用装凶却让人心疼的可怜眼神瞪着叶然。

“长门大人！对不起我是开玩笑的！”叶然知道自己再不做点什么就要完蛋了，赶紧抱住了香香软软的小萝莉。

“叶然当然最喜欢可爱的长门大人了。”叶然不停做着渣男发言，但不昧良心地讲，他确实非常喜欢可爱又坚强的小长门，不过他从来不会给这些姑娘们排名次，大家在他心里都是平等的爱妻。

“呜…呜呜……真…真的吗？”小萝莉感受着男人宽阔结实的肩膀，小手一时间都不知道该往哪里放。

“当然！我最最最喜欢长门，长门是天下第一可爱的女孩子。”叶然凝视着神子的眼睛，用他最擅长的温情脉脉进攻小萝莉的芳心。

有魔戒的魔方适应性加持，长相只能说平常的他用出这一招来却是百试不爽，长门自然也没法抵挡。

“呜……油嘴滑舌的下属。”小巫女别过脸去，装作愠怒的模样，但其实气早就消了。

而且如此近距离感受着叶然的体温与呼吸，她的小心跳也陡然加快。

“我的长门大人可以原谅坏下属了吗？”叶然抱着香软小萝莉坐在办公椅上，轻轻摸着她的脸蛋，有点像霸道总裁和可爱干女儿的奇怪剧情。

“唔……想得美～”长门的脸上带着藏不住的笑意，她第一次发现原来撒娇和发小脾气可以得到照顾和关爱，作为神子的她从小就被剥夺了这些属于孩子的权利。

而如今叶然让她找到了这样可以无忧无虑撒娇任性的温暖港湾。

“要让吾原谅你的话……”神子的水灵美眸咕噜噜直转，像是在思考什么有趣事情，让叶然都怀疑她刚刚那么伤心是不是装出来的。

“对了！”长门眼睛一亮，拿起了那杯剩一半的奶茶，咕啾啾又喝下去一些。

“快～剩下的给汝喝掉。”长门像是饱了，有些可爱地憋着小奶嗝。

“这就是惩罚吗？”叶然微笑着接过杯子，在小萝莉害羞的目光里，将嘴对着她刚才喝过的地方一饮而尽。

“好了！”长门这才露出诡计得逞的表情，开心地在叶然怀里折腾着，小手熟练解开他的裤腰带。

“欸？长门大人还留着肚子吗？”叶然任由小萝莉动作，但他还是不太理解，刚刚不是已经喝饱了吗？

“哼哼～现在，本神子要求汝把这个杯子里射满魔精牛奶哦，来证明汝刚刚说的不是假话～”长门主动跪到了办公桌下的空间里，萝莉小脸上露出让叶然兴奋的娇媚雌欲。

“啊啊……长门大人果然聪慧伶俐，属下不是您的对手。”叶然看着自己的大肉棒啪地一下从内裤里耀武扬威地弹出来，比小萝莉脸还长一些的马屌雄根瞬间让长门发出了娇软的呻吟。

“那可得多多麻烦大人您的嘴巴了…啊……我可是奉陪到底哦～”他仰躺在椅子上，感受鸡巴将萝莉唇腔撑开的那种升天爽感。

“唔啾～咕啾❤”回应叶然的则是办公桌下淫靡不堪的口交吮吸。要射一杯吗？看来今天得拿出真本事了呢…………

…………

夜晚，在某个仿佛位于云海之上的地方，一位白发的舰娘躺在云朵上，缓缓睁开眼。

她身材傲人，有着与武藏信浓差不多的身高，胸前一对硕大雪峰白得晃眼，即使躺着也显出惊人的圆翘弧度。

“唉～信浓，你还是喜欢用这种方式和我传信”美人优雅撑起身子，胸前的奶瓜也跟着摇晃一番。

她微微打了个哈欠，睡眼惺忪的橘色美眸中有种超然物外的气质。

“云仙大人，妾身这次是有要事与您商讨。”一位丰满柔软的大白狐狸跪坐在她面前，脸上带着恬静的微笑。

“让我猜猜，嗯…小信浓最近的姻缘好像很旺呢，是找到哪位如意郎君了？啊，你可要看着点他，那个男人爱你不假，但是有些滥情风流哦～咯咯…还是说信浓就喜欢这样有魅力的类型吗？难不成还会放任他勾搭其她姐妹？”云仙掐指一算，精通奇门之术的她很简单就能掌握他人的信息，甚至不需要像信浓这样先入梦才能预测。

“云仙大人莫要拿妾身说笑了…”信浓脸红红地低下头，这个云仙大人总是拿她当小孩子。

不过叶然主人确实如云仙所说，是个喜欢祸害女孩子的滥情种马呢，当然，信浓她也最喜欢这样的主人了❤～

“小妮子还害羞了吗～小时候你可是天天跟在我后面哦，甩都甩不掉。记不记得你有次不小心睡在了我的书房里，把武藏都急哭了，拉着三笠姐找了一天，咯咯咯～”云仙又笑着说出了大白狐狸更多的糗事，搞得信浓都坐不住了。

“不…不要说了～妾身此次确实是有事要与大人商量。”信浓扇动着尾巴，拿出认真的语气。

“哦？”看着她如此，云仙也不多调笑，终于正经了一些。

“经过妾身的梦境预测，重樱走向末路的结局，似乎已经发生了改变。”狐娘钴蓝色的眸子中满是喜悦。

“嗯？”云仙有些惊讶，在她的奇门占卜中，重樱的灭亡几乎是必定的，她也早已看淡了这一切，如闲云野鹤般游离四方，同时寻找唤醒长门的方法。

“是因为长门大人的复苏吗？”云仙也试着推算一下，果然，那个可怕的灾厄似乎已经消失大半。

“嗯，是……一位厉害又好心的大人…站出来救了大家～”白狐越说美眸里的爱意越浓，云仙都不需要占卜就能猜到信浓所说的这个人就是他所提到的如意郎君。

“有意思，看来这次是不虚此行呢。”云仙若有所思地点点头，她对于成功唤醒长门的这位神秘少年确实很有兴趣。

“那妾身会安排大家为云仙大人您接风洗尘的，接下来就请你睡个好觉吧。”

“不过……还请您稍微迟到一点为好”

白狐留下这样一句让人捉摸不透的话，接着嫣然一笑，妖娆丰满的身体优雅站起。

“唔～迟到一点吗？那要让我做个美梦哦，有山有水，再来壶美酒就更好了。”白发仙子潇洒地躺在云朵上，轻轻闭上眼。

“晚安～云仙大人。”信浓欠着身子退下，一对美嫩肥奶随着脚步颤颤巍巍。

“接下来，是不是该去叶然主人的梦里看一看呢❤”白丝淫狐脸上染起羞红，她今天也想和主人在梦里缠绵亲热，毕竟叶然这两日都忙着在总部里工作（其实是沾花惹草），妾狐晚上不忍心再多打扰。

“姐姐也吩咐妾身不可以夜夜与主人入梦交欢……唔，可是…”信浓寂寞地扭着雪腻淫尻，一对大奶子被玉指托住，白狐又怀念起主人大手蹂躏自己敏感身体时的粗鲁力道，和那根粗硕又强壮，早已将她完全驯服成私人形状的蛮横大鸡巴……

“只是与主人道晚安而已～不会花太久。”信浓的心理防线一触即溃，她好想看见大人帅气的脸庞❤

替自己找借口的同时，信浓也连接上了叶然的梦境。

…………

一踏入叶然的梦，首先映入眼帘的就是房间正中央的一张情趣大床。

“啪啪啪啪！”

“噢！❤亲爱的～好深哦哦！大肉棒顶死妈妈了～”

煽情而诱人的呻吟让信浓面红耳赤，隔着一张半透明的粉色纱帘，依稀可以看到一位风姿熟韵的紫丝媚狐压在叶然大人身上，两颗磨盘般丰满的肥媚雪尻随着与其极不相称的腴美柳腰起起落落，羊脂雌浆在男人强壮的胯间啪啪炸响。

一边发出淫靡入骨的浪吟，一边用极品媚穴咕叽咕叽吞吐着那根让信浓魂牵梦绕的雄伟大肉棒。

“啪！”男人不留情的一巴掌抽在了美艳雌狐的柔软肥臀上，荡漾着的羊脂臀浪仿佛世界最美的绝景，即使同为雌性的信浓都忍不住羡慕起叶然主人的艳福。

“齁哦哦哦❤！儿子大人❤”仅仅是被这样刺激了一下，武藏就再也受不住，娇颤着巨乳肥臀，又小小去了一次。

“在妹妹面前这么偷吃儿子主人的鸡巴真的没问题吗？”叶然满足揉弄着留有自己掌印的雪白美尻，任由武藏蛇腰一软，娇媚无力地耸胯蹭弄。

“嘤～❤信浓…”这才发现妹妹存在的紫狐脸色一红，奶子贴在主人强壮的身上，微微把头埋进叶然肩膀，像是有些不好意思。

“姐姐～您不是劝妾身不要打扰宝贝主人嘛～”白狐嘟着嘴，语气有些娇怨。

她到也不是在意武藏偷吃，只是觉得姐姐偷吃却不带上自己好过分。

“是…是姐姐要与宝贝商量一些要事，本来想说完之后就和宝贝儿子一起入睡。但又想到这些天都没有空陪儿子大人，不如就抽出些时间补偿一下宝贝儿子……”

“补偿儿子就是指骑在我的肉棒上扭屁股发骚嘛？”叶然坏笑着揉住了武藏妈妈的内陷巨乳，用嘴巴吸上去，想让妈妈的害羞乳头乖乖露出。

“嘤噫咦咦咦❤～妈妈错了～”武藏娇颤起来，敏感乳头被叶然探入乳晕的舌头又吸又吮，舔得她魂飞天外。

“主人～❤”看着姐姐舒服的模样，白狐狸丰腴的白丝大腿也忍不住夹在一起，缓解两腿间的痒意。

“信浓姨姨，你也一起来吧。”叶然大手一挥，又在武藏妈妈的肥臀上抽了一下。

“这些天确实少了很多时间陪你们，今晚我会把妈妈和姨姨全都好好疼爱到昏过去！”叶然挺挺粗硕的雄屌，顶住雌狐柔软肉腻的子宫，惹得武藏妈妈娇吟求饶地扭腰起来。

“宝贝主人❤～妾身好幸福”信浓捂着肥翘巨乳，优雅地褪去巫女服，露出冰肌雪骨以及丰满淫肉，媚眼如丝爬上了叶然的大床。

“宝贝～妈妈也是，大家，全都最爱您了❤”紧紧夹住肉棒的淫狐武藏主动给妹妹腾出了些位置，继续用恢复了些力量的肉感小腹与腴美柳腰套弄起鸡巴来。

“妈妈…姨姨！”叶然抓住武藏的肥臀开始上下使力，接住信浓深情的香吻，忍耐许久的鸡巴都开始蠢蠢欲动。

白天才满足了小可爱长门，攻略高雄爱宕，晚上又安慰了一众后宫，梦里还要和美艳雌狐姐妹欢爱。他的一天可真是太充实了。

“噢噢❤～又要不行惹～儿子宝贝怎么这么厉害……哦哦哦！饶了妈妈吧～射出来～大鸡巴射给妈妈您黏糊糊的宝贵种子，让妈妈淫乱的子宫被您宠幸吧！噫齁噢噢噢噢！被射到高潮惹！”

“……到妾身了呢～嗯哦哦～如此趴下，同动物一般对您撅高屁股…再掰开那两片羞肉，啊～❤露出妾身漂亮的花蕊。接着再这样……噗妞噗妞～煽情地扭动起来，让屁股上的肉肉和乳房一起晃来晃去，请求宝贝大人您的垂怜播种～呵呵❤坏大人最爱用此种姿势玩弄女孩子了对吧……这次也请，骑乘在姨姨的屁股上尽情发泄～❤”

“齁噢噢噢！硬邦邦的大肉棒！将妾身填得满满～宝贝噢噢噢！”

“啾啪！啾啪！啾啪！”

“宝贝齁噢噢噢噢❤！！！”

意乱情迷的梦境里洋溢着旺盛荷尔蒙，除去一切杂念的三人都沉迷于这种放荡不堪的交媾欢爱中。

叶然身上的肌肉不停发力，挥汗如雨，将一白一紫两只绝艳熟狐轮换着压在胯下摆出各种姿势打桩，肏得二女潮喷连连。

信浓的纯欲、武藏的媚艳，都被叶然尽收眼底，就算二女已经美目翻白的躺在床上噫齁求饶，他还是觉得不过瘾。

于是再将脱力的妈妈和姨姨一上一下叠成淫靡香媚的雪乳尻山，接着一龙戏二狐，把鸡巴塞入二女柔滑湿软的屄缝中，随意换着抽插，直到两位尤物雌狐都再次高潮到痉挛昏厥，叶然才舒爽低吼一声，把滚烫浓精撒在她们雪白的胴体上。

“哈啊～哈啊～啾！”喘着气与勾魂动魄的美艳大狐狸们拥吻在一起，叶然此刻觉得自己是世上最性福的男人。

“宝贝儿子晚安❤～”

“亲亲主人晚安❤～”

两只高挑狐娘将少年埋在肥媚奶肉里，嘴巴对着他的耳朵轻轻哄睡。

“我最好的妻子们，晚安。”叶然的眼皮也开始打架，最后嘴角带着微笑沉沉睡去。

………………

又是新的一天早晨，叶然照例从下体湿湿热热的销魂快感中醒来。

“啊…雷根斯堡、㭴野……”今早是这两个美人儿给自己做早安口交吗？

“主人～咕啾～您的大鸡鸡今天还是这样强壮雄伟～❤”墨绿色长发的龙娘化着淡妆，穿好了高跟长靴和性感紧身衣，正殷勤地吞吐取悦着主人。

“没错～又粗又大❤……哞～❤这样浓厚的气味……㭴野的心脏开始砰砰直跳了～”巨乳小牛娘则是穿着军服短裙，同样做好妆容，挺着胸前两颗淫乱爆乳，亲吻我肥硕的睾丸。

“啊～宝贝们今天怎么穿得这么正式，不想和主人再滚一会儿床单来个早起双响炮吗？”叶然淫邪地捏住母龙和乳牛的美乳肥奶，以往爱奴们都是基本一丝不挂，顶多穿着丝袜高跟鞋给他吹早萧，为的就是方便被有兴致的坏主人抱进被子里宠幸一发。

“讨厌～❤主人天天沉迷女色，都把重要的事情忘了～”雷根斯堡轻轻刮了刮叶然的龟头，雌傲美目里带着玩笑意味。

“我想想，哦！今天云仙要回来对吧。”叶然突然记起来。

“没错，大家今天都在准备为云仙大人接风洗尘，主人也记得要去哦～”小母牛天然呆的肉肉小脸让叶然忍不住摸上去捏了捏。

“我也得去帮忙～这是为了重樱的大家打好关系……而且那个云仙是不是真的有说得那么厉害，人家到也想领教一下。”好胜小母龙虽然在叶然胯下是只会淫叫的雌蜥蜴，但平时依旧对于强大的舰娘有着挑战欲。

“可别给主人添乱子，不如宝贝先领教一发为夫的棍棒吧！”叶然用鸡巴抽打着雷根斯堡的脸蛋。

“嘤哦哦哦～讨厌❤根本赢不了的嘛～”随着爆乳母龙的讨饶，今早的晨勃侍奉也进入高潮……

…………

“滋～❤”一发过后，㭴野舔了舔满是白浊的嘴角，露出迷离又崇拜的笑容。

“主人❤～晚上积攒的浓郁精液已经泄出一些了，这样子…嗯～睾丸的鼓胀程度正合适，您去工作的时候不会有负担了～”她甜甜地笑了笑，像是对自己能帮上忙感到十分幸福。

“啾唔❤～既然如此就盖个章表示工作完成了吧，㭴野妹妹你也一起～”雷根斯堡让出一个位置，接着凑在叶然的马屌上轻轻一吻，留下她唇印。

“嗯，雷根斯堡前辈～啾唔❤～”肥奶小母牛也是俏生生地亲吻一口，将粉红色的樱桃小唇，印在了肉棒另一侧。

“虽说如此，但其实主人每次晚上回来，鸡巴上的唇印都会消失得无影无踪呢，有时候还会变成其他姐妹们的～唔❤～”㭴野可爱地嘟起小嘴，娇怨地扭扭屁股。

“嘿嘿，这个……”叶然尴尬地摸摸头，他白天找其他小母狗小母狐们泄火寻欢的时候，尤物们水润紧实的小穴自然会把鸡巴上的唇印融掉，有时还会在提裤子的时候被吻上一两个作为对于主人恩宠的感谢。

“嘻嘻～❤主人不用担心啦，㭴野不会吃醋的，因为光是有大凤和赤城前辈在，主人您就够头疼了吧～”善解人意的小母牛让叶然老泪纵横，㭴野真是天使啊！

“好了～吾妻已经在外面等您了，还有爱宕高雄也在，记得到时候来参加接风洗尘的宴会哦。”雷根斯堡拿起叶然需要换上的衣服，开始手把手帮他更衣洗漱。

“嗯，那我快点。”男人三下五除二就穿好衣服，很显然，叶然已经等不及要玩弄三只美艳母犬了，猴急色迷的模样让小乳牛都忍不住娇羞地轻轻捏了捏他的腰。

…………

“抱歉，我来晚了。”走出卧室，迎面看到的就是三位使男人血液下涌的色情尤物。

“大人……我们按照您的要求，换好衣服了❤～”竖立起来的犬耳一抖一抖，长相美艳的成熟御姐穿着一身白色水手jk，不光胸前的布料被撑起夸张下流的弧度，那严重违反校规的超短百褶裙根本遮不住她的丰腴美妙的黑丝大腿，甚至连被连裤袜紧紧包裹的肥臀都露出一部分，让人浮想联翩。

“唔～胸口有点紧，女子高中校服就是这样的嘛？”扎着单马尾的运动系美少女高雄也穿了一套jk服，只不过黑色上衣的款式与爱宕不同，小巧露脐的款式让她性感苗条的小腹和腰肢完全裸露，叫人忍不住想上去舔一口。

不过胸前规模宏伟的雌熟奶球倒是与爱宕一般无二，用几乎将水手服撑爆的下流曲线搞得叶然一下子就有反应了。

两位美少女都穿着清纯俏皮的小皮鞋，看着叶然的眼神里都是崇拜与春情，看来被媚药搞得很听话了呢。

“叶然大人～今天请让我们三人与您同行❤～”最后走上前的是叶然早已品尝过的人妻尤物。

吾妻今天穿着透气的白色露背毛衣，无袖开侧的设计色气十足，让人即使从正面也能欣赏到她那毫不讲理骚赘而出的奶腻侧乳。

修身裁剪下衬托出来的纤窄蛇腰让叶然鸡巴一跳，虽然是这样的不堪盈握，但小腹上却有一小抹风韵肉感的凸起，显出美艳人妻优良绝伦的生育能力。

吾妻的长腿骨肉匀称，短套裙下是被蕾丝吊带袜勒出一圈肉堑的娇腻大腿，由上往下的渐变黑丝袜让美艳人妻本来就柔软风情的小腿肚和柔软莲足都更加性感诱人。

这样娇媚勾人又清纯保守的极品美少妇是自己正在调教开发的性玩具，光是这么想一想就让叶然的下面肿得发疼，想要快点宠幸三位各有特色的尤物。

“今天的衣服都很棒啊！爱宕和高雄是jk，吾妻这套是女教师对吧。”叶然食指大动，忍不住走上去一手一个搂住了姐妹花的细腰。

“嗯❤～叶然同学喜欢吗？还是说，该叫叶然老师呢～”爱宕很主动地蹭在叶然怀里，丝袜美腿若有若无地摩擦着他的裆部。

“好硬好大❤～”淫乱母犬在心里娇呼着，经过这两天与叶然的相处，爱宕已经渐渐想要做叶然的情妇了，就像吾妻前辈那样成为他的玩具。

这倒不是为了帮自己的指挥官争取利益，事到如今，爱宕早就对那个欺软怕硬又无能的酒囊饭桶厌恶至极，居然理所当然地把自己的舰娘献给其他雄性，这种废物根本就不配当男人。

倒是叶然大人，虽然生性风流，但是可以看出来，他对自己占有的女人都是十足疼爱。

吾妻前辈这些日子里的气色越来越好，肯定少不了叶然大人的滋润。

这位有夫之妇也经常和姐妹俩提到叶然到底有多温柔多可靠，就像是被这个男人迷了魂一样，满脑子都是他。

而且叶然大人身上那种想要征服一切的欲望让爱宕忍不住倾心，胯间雄伟的大宝贝更是叫御姐两腿发软。

这样子的男人～❤作为慕强母狗的爱宕已经深深爱上了～

“叶然…前辈……不要揉我的肚子可以嘛❤～”光滑小腹被侵犯的高马尾少女害羞地扭扭腰，也还是不好意思拒绝男人的揩油。

高雄也与爱宕差不了多少，虽然表达上不像姐妹那样大胆，但其实被媚药和魔戒影响了的她，对自己本来的指挥官根本就没有好感了，一心只想着和叶然卿卿我我，变成男女朋友之间的甜蜜恋爱关系。

“叶然同学～走吧❤，老师载你回办公室。”吾妻抱着一本作为秘书常备的文件夹，迈着长腿打开了叶然的专车。

“姐姐要和叶然同学坐在一起～”爱宕紧紧搂着少年结实的手臂，撒娇着扭蹭肥臀，搞得刚发泄过的叶然火气直涌。

“唔…在下也想～”高雄红着脸，也抱住了叶然的另一只胳膊，两腿之间的私密地带对着叶然身上蹭来蹭去，十足的发情小母狗模样。

“好好好，我们一起坐后面。”叶然享受着齐人之福，搂住两位绝美jk就这样进入了车子里。

…………

“大人～❤不要揉姐姐那里❤啊啊！好坏～吾妻前辈还在看着呢。”一上车叶然就忍不住了，大手一路摸到两位母犬的爆乳上，对着这对姐妹花的乳头进攻起来。

“嗯啊啊❤～在下的下面…不行的～啊啊……叶然大人不要～”甚至更加得寸进尺，伸入母犬们丰满柔滑的黑丝大腿间，隔着内裤探索那片诱人的处女地。

高雄和爱宕怎么可能抵挡阅女无数的叶然，就算看上去妩媚勾人的爱宕，也完全是毫无实战经验的处子之身。

“没事的，吾妻不会吃醋。”叶然将手探进姐妹花的水手服，抚摸上了她们光滑雪嫩的肌肤，再从下往上，掀开乳罩开始肆无忌惮把玩起来。

“主人～❤”吾妻也是很配合地将车窗全都关上，还打开了防窥模式，并且绕上了一条远路。

“啊❤！”乳头被捻住的滋味让母犬们娇声雌吟起来，叶然的大手好像有着特殊的魔力，她们的心智魔方随着这个男人的动作，开始不断地异化，不断地堕落，不停被他影响，逐渐变成他的东西❤。

“哒！”叶然还嫌不过瘾，找到了爱宕雪背后的扣子，轻轻一拉，一条粉色蕾丝的香媚乳罩就被扯了下来。

“大人…唔嘤❤～还给姐姐…”看着自己的贴身衣物被这个东煌男人贴在鼻尖嗅闻，敏感乳首失去保护，与衣物摩擦而产生奇妙的触感。

爱宕脑袋开始变得晕乎乎的，只想着对着叶然撒娇献媚。

“呀～❤在下的……”叶然自然也没有放过高雄，依法炮制也取下了她的奶罩。

“嗯，真可爱。”奶白色的保守款式上带有少女独特的体香，叶然不禁露出陶醉的表情。

“今天不许穿乳罩哦，这两份礼物我可就先收下了。”没想到这个男人还有更过分的玩法，他把姐妹俩的乳罩全都捏成一团，放进了车上的收纳柜。

“不行的～姐姐晚点要去见指挥官，这样子的话会被发现的❤～”

“在下……也不习惯这样凉嗖嗖的感觉～而且被指挥官看到的话～”

两只母狗的肉感奶头全都凸出来，奶腻肥乳失去了聚拢，也不可避免地显出更加下流的水滴形状。

“待会儿直接进我的办公室，你们两个今天不许离开主人的视线。”叶然的占有欲达到巅峰，用嘴隔着水手服品尝那肥嘟嘟的小葡萄。

或许是对这样与众不同的羞耻玩法感到刺激，姐妹花都发出了难耐的呻吟，接着欲迎欲还地捧起奶球，任由叶然享受。

“好贱的大奶子，和吾妻不相上下呢。”叶然邪笑着揉玩起美少女们的极品奶肉，这两对母狗肥奶也是重樱港区里的大杀器，每天不知道要灭掉多少小鸡巴重樱人的无能精子，沉甸甸的罪恶分量让他越揉越觉得舒服。

“唔嘤嘤嘤！❤大人不要～”失去反抗能力的姐妹俩都发出了羞涩的讨饶，但其实两个人都在心里暗暗期待着主人更进一步的蹂躏。

“别光顾着舒服啊，两只小母狗。”叶然温柔地低下头，对着动情发春的姐妹花轻轻耳语。

“我这里硬得这么大，待会儿根本没法工作了呢，作为我的贴身助理，必须想想办法吧。”他解开了自己的裤腰带，释放出那沾着唇印的雄伟阳具。

“齁唔唔唔❤！好大的鸡鸡…还有其他姐妹们的……噢噢噢，满是战利品痕迹的雌杀大马屌❤”随着这根大宝贝耀武扬威地弹出来，不光是爱宕姐妹，就在驾驶座上的吾妻都忍不住翻起桃心眼，深深迷醉在这股弥漫在车内的浓郁荷尔蒙里。

“咕唔～叶然大人对不起，都是因为我和高雄的原因～可姐姐该怎么…用嘴巴可以嘛？”其实是第一次见识到雄性肉棒的爱宕娇喘吁吁，她已经忍不住想要跪下来对着这根帅气雄伟的肉棍献媚了。

“哼嘤嘤❤～在下也不是故意勾引您的，唔❤！这么大的…阴茎肉棒❤，气味浓厚到眼睛都要睁不开惹～”高雄也完全被叶然的马屌吸引，这就是那根每次都让她两腿发软奶子鼓胀的坏东西。

“爱宕和高雄的美腿，我这两天可是魂牵梦绕呢。”叶然抚摸着两位jk美少女的性感长腿，同样的葱直笔挺、比例完美。

一双偏肉感腴美，从小腿肚到柔软的大腿内侧都透着一股性感熟御。

一双则是有着青春活力的线条，和经过锻炼后弹性十足的饱满大腿。

“啊啦❤～居然对姐姐的脚感兴趣吗？姐姐还以为您会更喜欢这里的～”爱宕轻轻撩了撩超短裙，用那条粉色的丁字裤下饱满的馒头若隐若现来诱惑叶然。

“叶然同学～呀！脱掉鞋子的话……唔～好变态❤”叶然的动作很快，三两下就将美犬们被柔软丝足焖热过的小皮鞋脱了下来，还拿到鼻尖闻了闻，享受那股将少女体香通过甘甜汗液与皮革和丝质物充分融合过后的美妙味道。

“啊～❤叶然同学的大鸡鸡好烫～”男人用大手抓握住姐妹花两对小巧玲珑的脚腕，把丝足美脚放在里自己雄伟坚挺的肉棒上，惬意摩擦起来。

“咯咯～叶然同学喜欢被女孩子的脚包裹住肉棒吗？哦❤～好大…姐姐的脚根本夹不住呢～嘿咻…让姐姐帮您照顾一下顶端吧～”爱宕媚眼如丝，倒也是接受了男人的癖好，主动用柔软的美足蹭弄取悦着他的雄硕巨根，奶乳布丁般滑嫩的足底轻轻踩在马眼上，尽心尽力地按摩起来。

“如果这样可以帮大人缓解压力的话～❤在下也觉得很有必要……”奇妙的是，每日在道馆里训练剑道的高雄，足底上却感受不到一点老茧之类的东西，每一寸都是那样的奶糯柔软，夹在叶然的睾丸上轻轻揉弄，让他几乎要兴奋地直接射出来！

“啊啊，真舒服……好宝贝们，让主人看看你们的美屄。”叶然爽叹一声，接着拍了拍美人姐妹花们的淫媚肉臀，用不容反抗的语气，大手一边一个穿过股沟，伸入了她们的裤袜中。

“哼噢噢噢～❤”被雄性以这样的动作爱抚腿心三角区，高雄和爱宕都快忍不住撅起屁股摇尾巴了。

她们根本没有反抗的想法，很轻易地就被打开身体，两条黑丝大长腿迎合地对着他敞开。

“啧啧啧，都是难得一遇的白虎肥屄呀，一线天和粉蝴蝶，哪个会更舒服呢？”男人的手指在裤袜的压力下完全陷入母狗们的羊脂臀肉中，再拨开内裤，很容易就看到了自己垂涎已久的两处仙品肉洞。

“叶然大人❤讨厌～姐姐的下面被看光了～您要好好负责呢❤”爱宕亲吻着叶然的脸蛋，在宽敞的后座上搔首弄姿。

“在下的小穴……叶然大人您还满意吗？”高雄身上海藻般的香气让叶然愈发迷恋，忍不住把脸埋进母犬高挺的乳峰里深深吸了几口。

“当然满意！”叶然粗暴撕扯掉二女裆部的黑丝布料，让两只小母狗兴奋得面若桃花，媚喘淫啼。

“大人～车里不可以的❤会被人发现，而且……姐姐怕弄脏您的车子～”爱宕用美腿夹住叶然作怪的大手，肉足加快套弄，撒娇卖嗲起来。

与她水性杨花的妩媚外表相对应，爱宕的淫水体质也是很容易就能看出来，这才一会儿就滴沥沥弄在了真皮的沙发座上，真是个骚水淫娃。

“这有什么，宝贝们喷得越多，不就是越喜欢我的表现吗？”叶然随手一抹，高雄的下面也完全不输爱宕，看来表面正经的高雄也好不到哪儿去啊，完全是个闷骚多水的下流爆乳母狗。

“叶然大人～❤手指伸进去的话❤……嘤啊啊啊～”

只是轻轻抚摸着饱满阴阜，捻捻她们可爱的小豆豆，姐妹花娇艳可怜的欠肏媚眼和动情的喘息让叶然再也忍不住了！

“亲爱的，外面似乎有情况。”就在这时，吾妻突然小声地说了一句。

“哦？”经过提醒，叶然这才注意到了好像有些不对劲。

“那些人是……”叶然最先看到的是自己高挑熟媚的妈妈妻子武藏。

雌狐经过自己精液的滋润而变得更加奶大臀肥，一颦一笑间都满溢着母性，抹胸外随着动作而娇颤的一大片雪媚看得人口干舌燥，无时无刻不在散发着让雄性躁动的雌媚荷尔蒙。

“还有小兔子岛风……长门大人和江风也在吗？”这三位身高大概只能齐到武藏妈妈的小腹，毕竟雌狐的一双紫丝大长腿实在是比例完美，今天为了迎接云仙，更是穿了一双十二厘米的细高跟，本来就高挑丰腴的长腿肥尻炮架，现在完全是站着就能用巨乳包住儿子脑袋，可以任由孩子趴在她奶子上树懒式做爱，一被儿子大鸡巴欺负就奶子直晃屁股骚扭的豪华媚母大车。

“…指挥官？”

“在下的指挥官怎么也在？”

母犬姐妹花都显得有些羞涩，指挥官就在窗外，自己却在用精心保养的美足和特意挑选的丝袜取悦着这个男人，就像不知廉耻的荡妇❤～

“宝贝们，我要射一发了，来～把嘴靠过来。”

“叶然同学好变态❤～”

车里的氛围逐渐变得更加暧昧旎旖。

………………

“神子大人，在下提出的这些议案，请您一定要再考虑一番！”以一位军官为首的军人们齐刷刷跪在地上，对着长门请求。

“坂本策……不要得寸进尺，吾早已说过，汝所提到的，侵略东煌再与白鹰开战的战略不可能被通过。”在叶然眼里幼软可爱的小脸此刻却是疲倦而冷若冰霜，小手紧攥着巫女裙，让叶然能感受到她的愤怒与不解。

“为有侵占东煌才能壮我重樱之社稷！”在为首的军官后面，两位看上去应该是兄弟的男人也异口同声说道。

这两人就是爱宕和高雄的指挥官，姓松井。

原本是偏上杉律那一派的，但凭借敏锐的政治嗅觉，政变事发后不但没受到清算，反而在军官队伍里混开了。

从自愿将自己的舰娘献身给叶然来换取支持就可以看出，他俩可以说是阴狠而不计代价的类型。

“那个…岛风觉得大家还是不要吵架比较好……啊…啊哈哈。”小兔子岛风站在为首请愿的军官和长门中间，看上去十分不知所措，只能用笑容掩饰自己的尴尬和不安。

怪不得这男人能成为军官的头领，有岛风这种实力强大又听话的舰娘，想必在战场上是如鱼得水。

“神子大人，武藏大人，该走了，还要准备迎接云仙的宴会。”旁边一言不发的江风无视掉军官，绕过他们走了过去，同时葱白食指按住那把名刀的镡鞘，做着无声的威胁。

她是神子护卫，这些军官若是有人敢以下犯上，就算碍于岛风在场，她也必须将其斩杀。

“……”武藏若有所思地看着跪在地上的军官们，让人琢磨不透的美眸是那样妩媚动人。

“噗妞～噗妞～❤”比这些重樱小矮子高上一头多的雌欲美狐迈着紫丝美腿，随腰肢扭摆而互相挤压摩擦起来的两瓣肥媚美尻和上下浪颤的爆乳奶瓜，共同奏出下流淫靡的奶脂咣当噗妞声。

“咕唔……”军官们都暗暗发出了咽口水的声音。

“呵呵～❤”媚狐只是闻闻味道就清楚地知道这些跪着的男人里面有多少因为她而勃起了。

五短重樱武士们都渴望用他们萎靡无力的肉棒，将这位倾国绝色、高挑美艳的大奶肥臀母狐狸征服在胯下，一个接一个繁育重樱的子嗣。

只可惜，跟自己的大鸡巴宝贝儿子比，这些无能又贪婪的重樱人根本不值一提。

“是宝贝来了～❤”偶尔一撇间看到不远处驶来的车辆，媚狐只觉得胸口和两腿间都涌起舒服的暖意，天生媚骨却生人勿近的她一下子停下脚步，娇羞地厮磨美腿扭动肥尻，绽放出让周围所有人一辈子都忘不掉的魅惑母性。

“唔……叶然？”长门紧绷而略显疲倦的小脸上也有了些喜色，即使刻意藏得不那么明显，但依旧逃不过江风的眼睛。

“麻烦的男人。”白狐如是说到。

“哒～”先从车上下来的是一只高跟美足，与平时保守风格完全不同的吾妻穿着露背职业装，不善言辞的温柔脸蛋上自然也带着羞涩。

“叶然大人～”她踩着高跟鞋，小步走到车后座，替自己的主人拉开车门。

“嗯，有劳了。”穿着西装的男人握住吾妻的小手，满脸惬意地反手关上门。

“叶然！”在场的军官都发出了或意外或好奇的嘀咕声。

自从这个从铁血来的东煌男人从神木中唤醒长门开始，他在重樱中的地位就处于一个让人捉摸不透的高度。

虽然不居要职，但叶然不属于重樱的任何一派，似乎只听命于神子。

因此有传闻说神子大人很器重他，每天都要去他的办公室里交代一些秘密的任务。

再加上他手下那位铁血龙娘雷厉风行的做事手段，一时间搞得重樱人心惶惶。

当然，想巴结他的自然也不在少数。

比如面色不太对的松井兄弟二人。

“爱宕和高雄……在车里？”兄弟俩脸憋得发绿，刚刚从他们的视角，正巧有一瞬间可以看到两位美艳雌犬穿着色情暴露的水手服，坐在叶然身边。

形状下流的乳房丰满淫软，乳头透过布料清晰可见，雌犬们紧贴在男人的怀里似乎在对他撒娇发嗲，想让主人多陪陪她们。

不光小嘴好像刚离开叶然的胯间，脱掉鞋子的丝袜美足上似乎也都是什么白色的液体，完全是做爸爸活被包养的巨乳肥臀学生妹。

“诸位这是在做什么？”叶然紧了紧右手无名指上的粉色钻戒，面带笑意地朝着长门走去。

“汝是不是迟到了……”没想到小萝莉却是没好气地呛了他一句，很显然长门现在的心情不太好。

而叶然也注意到了小巫女的不对劲，奇怪，最近的长门为什么看上去这么累？

“对不起，神子大人，这是吾妻的失职。”为了让主人玩得尽兴而故意绕远路的人妻母犬主动鞠躬谢罪，豪溢而出的侧乳也跟着上下甩晃，弹性十足娇软雪腻的模样搞得叶然咽起口水。

“哼～讨厌的叶然！”或许是察觉到了男人对于吾妻那对熟欲肥奶的喜爱，小长门低下头看了看自己平平无奇只有一点可爱小弧度的胸部，心情好像更加变扭起来。

“来得早不如来得巧嘛……”叶然挠挠头，但当着这么多人的面，他可没法像之前那样把长门抱在怀里安慰。

“……这家伙。”因为长门还没离开，只能继续跪在地上请愿的重樱军官们纷纷咬牙。

叶然是个东煌人，虽不清楚立场，但坂本策这些人显然不会当着他的面请求神子侵略东煌。

“叶然君好久不见，这两天身体如何？”松井兄弟强忍着心中的嫉妒，皮笑肉不笑地对叶然嘘寒问暖，同时提醒他：你收了我们的好处，自然要和我们站在一边。

“哈哈！都要多谢二位送来的重樱美味，真是香软可口，勾人馋虫。我这些天每日品尝，身子自然越来越舒坦。”叶然睥睨地看着脸上冒绿光的松井兄弟，连自己的女人都保护不了，那高雄爱宕以后就交给他疼爱吧。

“虽然不知道大家在讨论何事，但既然各位如此恳切，那明日再开会商讨一次便是。有话说细水长流，来日方长。神子大人确实也应该广开言路。”叶然大概知道这些狂妄自大的重樱军官脑子里在想什么，但还是替他们打起圆场。

“哼！”长门还是那副表情，叶然只好偷偷对她挤挤眼，表示自己是言不由衷。

“叶然大人～❤”高挑美母武藏娇媚地晃着大奶，嗲吟一下，风骚绝艳地朝着男人走去。

“骚狐狸！”下面的重樱男人们都嫉妒得牙痒痒。

这只母狐平时那么冷若冰山，怎么一见叶然就跟发情了似地，大屁股扭得和见到了主人的母狗一样，真是个贱货！

“呀～❤”或许是因为两颗奶瓜实在是过于肥媚雌熟，踩着细高跟的武藏不小心绊了一跤，失去了平衡，丰腴高挑的胴体一下子向前倒去。

“小心！”叶然准备扶住自己最为疼爱的淫母肉便器，谁知武藏却直接软在了他怀里，一对硕奶埋住叶然的脸，叫他十分享受。

“谢谢大人❤唔～对不起…奴家焖到您了吧～”武藏当着众人的面，还故意揉弄几下奶子，下面许多定力不够的重樱武士就直接在如此香艳的场面下早泄到裤子里了。

“武藏小姐，你今天也是这么美。”叶然当然也是很配合地和雌狐演戏，武藏妈妈就是喜欢让儿子在这么多人面前出风头。

“叶然大人～❤奴家也觉得这些议案有些过于草率，但断然否定也显得不够斟酌……不知道～您能不能帮妾身参谋一番……”玉指轻轻抚过叶然的裆部，武藏媚眼如丝地凝视着她最爱的男人。

“若大人愿意，奴家准备在宴会前，与您小酌一杯可否～咯咯❤保证让大人满意而归❤”媚狐像是觉得空气燥热一般，轻轻解了解巫女服，露出的一片春光自然只有叶然能欣赏。

更为夸张的是，美母还偷偷放了一枚符合叶然尺寸，最大号的粉色白鹰进口安全套在乳沟里，朝着儿子献媚地扭扭奶子。

“唔……”叶然装出一副色迷又为难的样子，下体已经硬得要爆炸！

“好，我正巧也想和武藏小姐多多探讨一些问题，不见不散。”叶然揉了一把媚狐的肥臀，满溢奶浆的触感让手掌都要融化，此刻叶然想当众干翻武藏妈妈的心都有了，淫狐媚母的诱惑力就是这样绝伦，可以轻松击溃一切雄性的心理防线。

“叶然！哼…吾要扣汝的奖金！还有魔精的……”长门气鼓鼓的模样可爱又好笑，这小萝莉今天醋坛子算是翻了。

“咳咳咳！好了！我先回办公室，神子大人随时都能来找我。”叶然赶紧打断小萝莉不妙的发言，忍住揉小狐狸脑袋的想法，微微弓着腰，刚刚被高雄姐妹伺候过的大炮因为武藏又变成上膛状态，他只能尴尬地掩饰着肿胀的裤裆，幸好有贴心的吾妻遮挡，才能顺利不露马脚地回到车上。

…………

“看来叶然是不会插手接下来的事了……”依旧跪在地上的兄弟俩松了一口气，幸好他也不过是个沉迷美色的酒囊饭袋，这招美人计果然奏效。

“只是爱宕/高雄……”回忆起刚才车里玉体横陈的香艳美景，他们的脸依旧憋得发绿，当然，可怜的小鸡巴也因为自己舰娘在其他男人车上的淫乱模样而勃起了。

…………

“和计划的一样，他果然上钩了，接下来只要等武藏把他神不知鬼不觉地处理掉就好。”

“上杉律果然是错判了这个叶然的威胁，居然如此轻易就被迷惑。”岛风旁边的男人露出不屑的表情。

在那日的政变后，尊皇派成功压过贵族议院势力。

但尊皇派内部也发生了矛盾，像坂本策这样渴望发动战争的狂热军国分子与神子为代表的保守势力之间产生巨大的分歧。

不过神子长门对发动战争这种事是极端厌恶的，不可能支持他们的提案，甚至在会议上气得小脸通红。

坂本策为首的军国份子深感被政敌扳倒清算的危险，于是乎在这里尝试向神子请愿。

当然，这只是成功率渺茫的planA，而就在他踌躇不决之时，一位已经被踢出政治中心的失败者却找到了他。

“我能帮你实现这份愿景。”比原先更加阴郁凶狠的上杉律向他提出一个异常大胆的计划……

………………

“有武藏的力量坐镇，此事断然可以成功，只是……”上杉律当时的眼神让坂本策记忆犹新，那是一种深入骨髓的愤怒与恐惧。

“叶然……那个叶然极难对付，必须先解决掉他。”

“哪怕不惜一切代价！”上杉律的表情扭曲到几乎疯狂。

…………

即使叶然的因素被解除，坂本策的眼神依旧凝重，因为今晚就是云仙回来的日子，一旦那位大贤者在场，以后就再也没机会……

“我们走吧！”他站起身，旁边一直低着头的小兔子岛风这才松了口气。身后的军官们也纷纷跟着男人，作鸟兽散地离开这里。

“叶然大人❤～晚点见～”武藏对着儿子抛了个媚眼，神色暧昧地看着叶然脖子上的吻痕和一边羞涩的吾妻。

“讨厌的下属！哼……等吾晚点有空再教训你！”长门感觉叶然的注意力完全不在自己身上，因而握紧小粉拳，又气又恼地离开了。

“神子大人…”江风快步跟上，原本热热闹闹的空地终于只留叶然和吾妻。

“叶然主人，您和武藏大人的关系真好。”吾妻用大奶蹭着男人的胳膊，少见地撒娇吃醋起来。

看起来如此诱人的武藏妈妈让作为主人妾奴的小母狗产生危机感了。

武藏为了计划万无一失，最近一直没有回069港区，小母狗自然不知道原来武藏早就和信浓一样都是叶然的性奴了，同时也是她的主母大人，负责管理叶然的重樱后宫。

“嘿嘿，我的宝贝吾妻果然吃醋了吧，主人来疼疼你怎么样？”叶然忍不住把肥臀黑丝人妻抱在怀里一顿乱啃，武藏妈妈把他火勾得这么大却一个人跑了，看来今天三只小母狗可要受罪了。

“讨厌～❤先回办公室啦，啊啊❤～好着急…吾妻都已经是您的东西了，哪儿都不会去的～❤”

“叶然大人❤～”车门被打开，抱住真空奶子生怕走光的姐妹花踩着咕叽咕叽似乎有什么液体的小皮鞋，羞涩又妩媚地等待主人发落。

“宝贝们～我们回车里爽！”叶然觉得那种小空间激情缠绵的感觉也很不错，而且自己的车子可是豪华加长款，三个御姐尤物并排跪在后座上也能轻松容下。

“呀❤！大人好猴急～啊❤不要打惹～酥酥痒痒的❤～”叶然对着三只黑丝母犬的黑丝大屁股又抽又拍，像牧牛一般把羞媚欲死的她们一个个赶回车里。

母犬们也明白主人荒淫的玩法，便按顺序爬在真皮后座上，并排撅起肥臀。

接着媚眼如丝、气喘欲厥地看着帅气的主人大马金刀站在车门外，邪笑着抽掉皮带，解开拉链，把衣冠楚楚的西装裤褪到膝盖，露出他那半勃着就有接近二十厘米长，如婴儿拳头般粗壮的雄伟肉鞭。

“齁噢噢❤～主人请尽情播种吾妻❤”

“噫哦哦哦…姐姐的小穴❤～好想变成叶然大人的东西”

“在下～在下也想要……嘤哦！主人强壮的大肉棒要给人家配种惹❤～”

吾妻趴跪在车座中间，两只姐妹花母狗则一左一右欢快地扭动着肥臀。

母犬们纷纷回头望着那位帅气又强大的主人，粉胯间溢出的粘腻花汁与美眸里闪烁的桃心都体现出对东煌大鸡巴的绝对臣服。

“从谁开始比较好呢？最先被肏的可以和主人任意撒娇，十指相扣着甜蜜接吻中出哦，还能被允许在我的睾丸上留个唇印，今天结束为止都不会被擦掉。”后宫一多起来，就得讲究一些御奴的技巧。

当然都是以正面激励反馈为主，毕竟这些美艳痴情的舰娘妻子们，哪一个叶然都舍不得欺负。

男人自信撸动着他半勃起的肥硕大马屌，这根轻松碾压重樱小肉虫们的凶猛阳具很快就变得更加滚烫坚挺，直直对着丝臀母狗们散发着播种欲求的荷尔蒙。

“奴家要～❤大鸡巴❤！”吾妻花痴地叫着床，好希望和叶然大人甜蜜拥抱在一起。

一边被他温柔的嘴唇爱抚，一边被雄伟无敌的东煌大肉棒一遍遍教育着，用刻在阴道媚肉与子宫深处的形状与快感，来告诉这只重樱美人妻，她是属于谁的私人肉便器！

“吼吼～看来吾妻夫人的贱肥臀好像最大最骚呀～真想试一试滋味……”叶然用鸡巴顶在了吾妻两瓣雪白丝臀中间，夫人这些天被自己纳为禁脔日夜播种，奶子屁股肥了一圈是正常的。

“不行❤～姐姐的第一次，想要您最专心的疼爱～叶然大人～叶然大人❤！让姐姐做您的情妇好不好嘛～”爱宕煽情又风骚地揉奶甩臀，急切而哀怨地对着肉棒献媚撒娇。

“在下～在下的乳房和屁股也是不会输的❤人家努力发育锻炼而来的美妙肉体，都是为了献给您而变得如此下流不堪！求您～疼爱闷骚的母狗高雄吧❤！”运动系美少女的高马尾如同缰绳一般等待主人的牵引，高雄的表白同样让叶然满意，如此一来，这两朵重樱海军耀眼的娇花也已经是他的所有物了。

“既然宝贝们都这么努力地献媚，那本少爷这次就破例大发慈悲，全部满足你们！”叶然骑上爱宕，同时牵住吾妻和高雄的秀发，再把威风凛凛的肥硕鸡巴一下顶入长腿御姐的嫩屄里，借着体重咕叽一下没入大半！

“噫噢噢噢噢❤！太大惹！叶然同学的鸡巴～”妩媚动人的犬娘直接翻起白眼儿，从娇软饱满的阴阜里流出处女血与淫液的混合物，只是破处就被玩儿到高潮了，小穴甚至还在不停地吮抚肉棒，母犬爱宕在床上的骚浪程度可见一斑。

叶然不禁感叹自己以后又有个馋嘴的宝贝要满足了。

“啪啪啪！”

“齁哦哦❤！姆唔噢噢❤！好深～大人轻一点干哦哦，姐姐的小穴要变成您大鸡巴的形状惹❤”

又紧又窄的小粉屄没几下就被肏得有些外翻，从未接触过雄性的花蕊腔肉也完全变成了主人的形状。

大姐姐爱宕忍受不住这样汹涌的快感和主人过于粗硕的强壮马屌，嘤嘤呜呜发出欲死欲仙的呻吟。

“爱宕……呜呜❤”看着自己的姐妹在心爱男人的胯下被驯服，高雄颤抖着大腿，嗓子眼儿里涌出嘤嘤的娇喘。

“啊～好紧！爱宕下面的小嘴含住鸡巴一点都不松口呢，是想主人快点射进去吧！”叶然抓住母犬们的黑长直秀发，下体化身打桩机不断活塞，如此自信迷人的模样让三只母狗全都崇拜得淫水直流。

“咕啾咕啾❤！”

“噢噢噢！！❤姐姐是～大鸡巴的俘虏哦哦❤”

“高雄小姐的下面也一直在流水哦，这么喜欢主人吗。”叶然用中指插入了高雄小母狗柔软的唇瓣，拇指捻住花蕊，一揉一扣间探索起她的美妙。

“哼嘤嘤嘤❤！主人的手指好舒服～不要❤在下的那里…一直欺负的话～噢噢噢❤”高雄如烂泥般瘫在座椅上，雪白肥臀随着男人的蹂躏而痉挛着，敏感的她只是被手指玩弄就舒服成这样，要是尝到那根正在爱宕小穴临幸着的通红硕屌，估计会完全被叶然搞成玩具吧。

“姐妹俩居然连g点都相同，不知道鸟海和摩耶的是不是也这样。”叶然在爱宕火热湿滑的蜜洞里惬意地享受，手指则持续抠挖。

“大人～❤”吾妻娇怜的美眸里满是对主人冷落的哀怨，人妻被吊带袜勒住的肉腿撒娇地厮磨一番，然后对着叶然张开，水亮亮一片的柔腻大腿肉简直不敢相信有多舒服！

“哈哈，主人恨不得多长几根肉棒，不让吾妻夫人这样的宝贝寂寞！”叶然调笑着从高雄小穴里抽出手指，塞入了母犬人妻嘟起撒娇的小嘴中。

“啾姆❤～大人一根肉棒都如此雄壮厉害，要是再长一根……哼嘤嘤❤奴家会被您搞坏的～”吾妻含住主人湿透的手指，柔情似水地打情骂俏着。

“那主人马上就来把夫人搞坏！”被吾妻这幅骚样勾起欲火的叶然火力全开，强壮的腰杆都晃出残影！

“啪啪啪啪！”

“齁唔噢噢噢噢❤！大鸡巴好厉害❤！”明明是第一次做爱，爱宕的肥屁股就已经开始主动撞击叶然小腹上，迎合他奸肏活塞的动作，荡起一阵阵雪媚臀浪。

“好淫乱的母狗们！看来是欠主人教育了！”

随着门被关上，旁人再无可能一窥其中的美景。

或许有偶然经过的路人会从如海盗船一般激烈摇晃的车身和缠绵雌腻的浪叫中猜到什么，但这一刻将永远属于叶然和吾妻三人。

…………………

夜幕渐渐低垂，今晚星光黯淡，似乎正适合阴谋的滋长。

在离重樱总部不远处的某个家族宅邸内部，有着一间十分隐秘，从不对外人开放厅室

“呵呵～”如此优雅而魅惑人心的轻笑自然只有一位尤物能发出。

“族长大人，您还是这样小心甚微。”依旧穿着那身巫女服的黑发雌狐跪坐在地板上，即使姿态多优雅，神态再端庄，也难掩她这一身丰满雌脂媚肉所散发的妖艳魅力。

雪白的大奶子从抹胸中呼之欲出，纤细柔软的腰身下挂着焖媚淫熟的两团羊脂球，最让人动情的是她那对如泣如诉的淫狐媚眼。

武藏的每个动作都是那样的勾人魂魄、冲击着雄性的理智与下体，此种魅力，或许只有腓特烈才能与之相匹。

“桀哈哈哈……武藏，这些天你做的不错。”一位形如枯槁的干瘦老者坐在武藏对面，他看上去最起码有七十多岁，脸上都开始长出老人斑。

藏蓝色的浴袍将他根根分明的肋骨显露出来，显然纵欲过度的脸上眼窝凹陷，嘴唇干瘪，活脱脱一个老不死的怪物。

就算已经老成这副恶心的模样，他怀里还抱着两个衣不蔽体、环肥燕瘦的美貌侍姬。

如枯树枝般的大手在美丽女人盈溢胶原蛋白的青春嫩肤上又摸又揉。

“呀～大人的手好坏～❤”美姬们娇笑取悦着这位老色鬼，漂亮眸子里却也藏着对他的恐惧与厌恶。

说到这个男人可怕的手段，整个重樱无人不知无人不晓，他便是上杉家的第五代，也是现任家主——上杉健。

“上杉律那臭崽子真是一点也没学到我的东西，莽撞又自负，哈哈！毕竟是低贱女人所生，没能遗传到老夫的优良基因啊，嗯～是不是啊美人儿们？”老男人淫邪的嘴巴里留着口水，凑在美姬耳边说到。

上杉律是他年轻时某次来兴致，玩儿了家里的女下人所留下的种，自然不受他待见。

“族长大人，上杉律的计划已经订下，解决掉叶然之后，他有某种特殊的装置可以控制住宴会上的舰娘，接着他与坂本策会率领士兵发起暴动，从而在云仙赶回重樱前控制住局面。”武藏没有正视上杉健，因为她已经感受到了男人下流又猥琐的视线，如果看过去，她眼中的杀意绝对会藏不住吧。

咯咯❤～遇到叶然儿子后，自己也变了许多呢，明明以往都可以掩饰得很好。

可现在一想到这些恶心的废物都在觊觎自己这副只属于儿子大人的身体，甚至还想对宝贝图谋不轨！

她就容易忍不住想将他们全都捏死，最好一块碎肉都不要留下～当然，或许过了今晚就不需要忍耐这种冲动了呢❤

“桀哈哈哈！这一切都是给老夫做嫁衣罢了。居然把武藏这样的兵器当成自己的家臣使用，臭崽子真是分不清谁才是这间宅邸的主人。武藏你可是上杉家的舰娘，是我的东西！”上杉健把手伸入美姬们只能遮掩羞处的衣物内，两位年轻貌美的女子因为恶心而本能地颤抖，却又迫于淫威而不得不接受了老男人的侵犯。

“呵呵呵❤～”像是对男人的话做出回应，媚狐只是轻笑，这副花枝乱颤的娇淫模样就让上杉健兴奋得口水直流。

“那？您的计划是……”武藏没有显露出不快，但她美艳的眸子里已经在思考着一些血腥的画面了。

“上杉家族掌权重樱本来是板上钉钉，但叶然唤醒神子，这是老夫从未想过的变数，若是将他解决，我们自然有能力让一切重回正轨………”上杉健拿出一枚特殊的指环，上面有着暗红色的图腾纹样。

“戒指？”武藏觉得自己的右手无名指处传来一点刺痛，她随机莞尔一笑，绽放而出的魅力让两位争相献媚的美姬相比之下直接黯然失色。

“似乎不是平常的东西呢～族长大人，您能给妾身好好讲一下吗？”她优雅妩媚地站起身，高挑妖冶的身子肥臀扭摆，向被她迷住而发愣的老男人走去。

“当……当然！”上杉健干瘪凹陷的绿豆眼顿时涌出一种不属于他这样老人，渴望繁衍播种的、旺盛的光芒。

只是被武藏直勾勾盯着，他枯槁的身体里便不知道从哪里榨出生命力，拼命想要在这只美艳的雌狐体内留下属于自己的种子！

“这个是，打扫战场时找到的塞壬科技，可以做到难以想象的事情！”老色鬼留着口水，仰视着武藏穿着紫色丝袜的美腴长腿，想要一睹她绝美的裙下风光。

但老头显然没注意到雌狐媚眼中那刺骨的寒意，武藏似乎验证了心中的某种猜测，此刻她将全部的视线都投在了那枚指环上。

呼吸般闪烁着的花纹和魔戒有些相似之处，但绝不是同一起源的产物。

“咕唔……只要在他们处理掉叶然，控制其他舰娘后，老夫派人冲入神木，再用这枚指环……就能……就能”

“就能什么呢？妾身～好想知道……”武藏的美眸渐渐变成与魔戒相似的粉色，使她的容颜也更加勾魂夺魄。

“就能重新封印神子！上杉家将再次掌握重樱！”老色鬼留着哈喇子，对着媚狐雪白的乳肉遐想菲菲。

“哦？这么说，神子大人之所以会沉睡，也是因为……”武藏脸上的笑容愈发妖艳，这是只有叶然享受过的美景。

媚狐除了给儿子欣赏外，应该只有死人可以得到这份慷慨吧。

“没错！都是我利用这枚指环影响了神木，让那个乳臭未干的神子陷入沉睡！舰娘不过是兵器和工具，她只需要呆在神木里给我们提供能量制造武器就好！而且这枚戒指同时可以对舰娘的心智魔方造成干扰，因此从没有人会怀疑到老夫。只要有这枚指环，武藏你迟早也都会是老夫的东西！我要扒光你的衣服，揉玩你的大奶子！掰开你的美腿和肥屁股，让你这骚狐狸给老夫生………咕！”被武藏眼睛里的魅惑光芒所感染，老男人癫狂地一股脑说出许多，可突然他的眼珠突起，猥琐干枯的脸上失去血色。

“咯咯……咯呵呵呵～❤”催人欲火的娇笑此刻在老男人耳朵里是如此冰冷刺骨。

“原来这就是真相啊，你这迫害我可怜姐妹们的元凶。伴随妾身许久的异样感……是这枚指环的干扰，妾身才没能发现你肮脏的蠢把戏。”一只纤弱手腕掐住了上杉家主的脖子。

“不，我有指环……停下，解除……解除舰装！”老男人被掐得青筋凸起拼命对武藏甩动着紧握指环的手，想要让她停下这可怕的动作。

但奇怪的是，指环似乎并没有起作用，反而那呼吸一样的发光效果渐渐变淡，最终完全消失。

与此同时武藏右手无名指上的粉色誓约之戒却发生了变化，宝石里好像浮现出一颗粉色的眼眸，狰狞可怖地对着上杉健嗤笑。

“不！不！咕哦哦！”

闷响过后，武藏用手穿过了他的胸膛，喷涌出的血液直冲天花板

“呀啊啊啊啊啊！！”被溅了一脸血美姬们吓得发出尖叫，随即在几乎能让人窒息的血泉中惊厥过去。

………………

“啊啦～弄脏了呢～”半晌过后，浑身沾满血液的武藏才回过神来，看着自己全是血污的巫女服和丝袜，精心为叶然准备的妆容也一塌糊涂了。

“唔～还有半小时就要和宝贝儿子约会了，真讨厌～”娇美艳狐嘟起小嘴，她既能魅惑众生，也能像这般十足地娇憨可爱。

“先处理干净吧，不能被宝贝看到这幅模样。”武藏妈妈坚持每日在见到儿子时都画着精致妆容，倒不是她对自己的素颜不够自信，而是不想被同样奶大臀肥、妖艳绝伦的腓特烈比过去，所以在儿子主人面前的每一刻都必须是最佳状态❤

“塞壬指环……呵呵。”媚狐跨过老男人的尸体，那枚暗红色指环刚好就落在了她脚边。

武藏用沾着血污的细跟踩在上面，猛地发力。

只听见“哒嚓！”一声，这枚失去光芒的指环就碎成几段，变成了会被保洁人员随手扫入垃圾堆中的废品。

“接下来，就让妾身的主人，以烈火净化这片腐朽肮脏的重樱吧。”沐浴罪恶鲜血的淫母媚狐突然涌起火热的情愫，啊～好想快点侍奉宝贝主人❤～妾身明明是叶然大人的妈妈肉便器❤～却这么多天都没有跪在地上对主人的大鸡巴请安，实在太不称职了。

媚狐淫磨着两瓣肥尻，就这样晃动奶球，风姿绰约地离开了密室。

…………

“能代，你能帮忙去布置一下那边的桌子吗？”

“加贺前辈，你有看到陆奥跑到哪去了吗？”

“啊！茗卖给我的团子怎么没了……”

“信浓大人…唔……这个地方不可以睡觉的，可以请您先醒醒嘛。”

在热闹非凡的宴会准备现场，负责后勤的小母牛㭴野正穿着叶然买给她的黑丝女仆装，忙得香汗淋漓。

周围的舰娘们也都在帮忙布置宴会，年幼一些的小驱逐们则嬉嬉闹闹地玩耍着，一切都是那样快乐祥和。

“哼～没想到你也打扮得这么隆重，不过想夺走大凤的风头是不可能的～我穿的可是叶然大人买给人家的东煌旗袍。大人今晚的视线和肉棒一定都会牢牢被大凤抓住，结束晚宴后…不对，晚宴进行到一半就会忍不住对大凤下手的❤～”身着华美性感高衩旗袍的美艳凤奴手上握着一把圆扇，她像东煌美人儿一般拿扇子优雅遮住自己漂亮的琼鼻玉唇，略带挑衅的凤目看着“偶遇”到的赤狐。

“呵～真是自大狂妄的害虫，打扮得和艺伎一样就想诱惑人家的丈夫了？叶然大人明明会被我这女王般高贵的气质所吸引才对，到时候你这艺伎可别眼泪汪汪地哭出来……咯咯咯❤～”赤城同样换上了叶然送给她的华贵和风礼服，一对赤裸着的莲足煞是迷人。

“居然说大凤是害虫！啊～也罢，肯定是嫉妒叶然主人对大凤的疼爱了～”凤奴微微掀开旗袍下摆，露出吊带袜上为主人而准备的一枚粉色进口超大号避孕套，神色娇媚。

“哼哼～臭鸟，今晚过后你可就没法嚣张了，人家会让你知道主人最疼爱的是我赤城才对。”赤狐也从丁字裤里拿出一枚同款的小雨伞。

原来二人早就商量好比试一番，让叶然主人戴套临幸一发，谁套子里的精液量最多就获胜，输掉的人以后就不能自称叶然大人最爱的奴隶了。

“赤城～别闹了…会被小孩子听见的。”就在宴会厅的主座旁，身体虽然恢复，但依旧被姐妹们当成病号照顾的柔狐天城微微一笑，打破了赤城和大凤间的对峙。

“姐姐！”赤城像犯了错的小孩一般，脸颊泛红而羞愧的模样与她刚才的女王范儿十分反差。

“哼！总之，大凤你今晚就会死心的～”

“啊啦❤～人家倒是觉得死心的会是你哦～”

就这样，两位其实感情很好的美艳尤物最后互呛了一下，接着都忙自己的事情去了。

“唔…她们刚才在说什么呢，吾只听见左一个叶然又一个叶然的……”天城旁边的主座上，神子长门把两只小手垫在桌面，小脑袋似乎有着什么心事，身体好像也不太对劲，说话都无精打采的。

“叶然…叶然…怎么人人都和那个坏蛋下属有关系。”身心俱疲一天了的小萝莉枕在臂弯里，可爱的脸蛋上好像有点幽怨的感情。

“也不想着帮吾说话，居然还和那些坏家伙混在一起，好讨厌……明明吾对他那么好。”巫女萝莉神色黯然，她太累了，让这个年龄的小女孩去处理政务是很残忍的一件事。

其实长门为了平息各方的分歧，偷偷答应了军方对议会的和谈要求，将神木的力量输出加大，建造更多的舰队，因此日复一日透支着身体。

对小萝莉来说这样的每天都是折磨。但长门从来不会抱怨，只是默默忍受，希望满足所有人对于重樱的愿望。

而就在她刚刚因为某个男人春心萌动，终于对这样的生活有了些愿景之时。

那个花心渣男却好像每天都在忙着什么事儿，还和那么多女孩子发展不清不楚的关系，甚至替狂热的战争疯子说话，一点也不考虑自己的感受。

“叶然，他会不会和其他人一样……其实也害怕吾…讨厌吾呢……”

“呜……”又想到了那个男人的脸，长门水灵灵的大眼睛里似乎都蒙上一层水雾。

“长门大人？”或许是听到了神子在呢喃着什么，心思细腻的柔狐很快就发现了她的不对。

“怎…怎么了？”小萝莉赶紧擦了擦泪水，她是神子，绝不能在大家面前露出这样脆弱的一面。

“……没事呢。”天城用心疼的目光凝视着巫女神子泛红的眼眶，旋即温婉一笑。

“啊…那边的驱逐幼稚园妹妹们没有人看管，一直乱跑有些危险呢，江风小姐可以去帮忙照顾一下吗？”柔狐指着远处叽叽喳喳的小孩子们，对着身后的侍卫白狐说到。

“嗯…”江风是有些三无的女孩子，所以并没有发现长门情绪的不对。

而且她也不是擅长应付小孩子的类型，但犹豫一下后还是接受了委托，确认神子暂时不可能遭遇危险，白狐就朝着幼稚园孩子们的方向走去。

……

“神子大人，妾身把江风小姐支开了哟～现在有什么心事都可以偷偷告诉我，让妾身帮您排忧解难吧。”柔狐当然知道长门不愿意在其他人面前暴露自己脆弱的一面。

但天城天生就有种娇弱的气质，让人感受不到任何侵略性，而且像大姐姐一样心思细腻，能让人在同她独处时敞开心扉。

“天城……”长门感受着柔狐温暖的手掌放在自己的头上，突然觉得这一切都是值得的。

没错，为了保护这些自己珍视的家人们，为了重樱，哪怕自己再累一些有什么关系呢？只要所有人都能得到幸福，那她自己的牺牲又算得了……

虽然想这么说…但长门的脑海里却又浮现出那个男人的脸来。

“长门大人，给你带的奶饮，今天辛苦了吧～”

“长门大人很可爱哦，我真的很喜欢长门大人！”

“长门大人试着偶尔对着我撒娇吧，您问为什么？啊…我就是觉得您这么漂亮的女孩子撒起娇来会更可爱呀。”

不行……根本就放不下……

好讨厌……为什么那个男人要教给自己什么是幸福呢？

明明不需要知道，只需要像现在这样继续为大家奉献就好了……为什么…为什么要对吾这么好呢？

“呜…呜呜……”轻轻的抽泣传来，小狐狸通红的泪眼让天城心中一紧。

“长门大人…有妾身在。”柔狐凑过去，轻轻抱住舰装下的小巫女，宽大的衣袖没有让其他人察觉到神子此时的失态。

“谢…谢谢……”长门赶紧擦掉了眼角的泪水，平复自己呜咽的喘息。

“您太累了，长门大人，到底发生了什么？以您的力量不该被拖垮成这样……”经过与神子的身体接触，天城惊讶于小巫女那枚特殊心智魔方此刻的状况，秀眉紧蹙在一起。

“不…不用担心的…只是因为是吾贪玩，没有好好休息而已……”长门心虚地说着。

“是军方的那些人逼您的对吧，明明您的身体刚苏醒还未恢复如初，他们就想尽快做出更多用来侵略的坚船利炮。”天城的玉指因为愤怒而颤抖。

“对不起……但为了重樱的稳定，吾必须在最低限度上答应他们的要求……这种损耗之后是可以恢复的。”借口被天城识破，小萝莉也只能从实解释。

“不过，比起这个……”小萝莉话锋一转，突然像是下定了某种决心，潮红迅速占满了她可爱的婴儿肥小脸。

“天城，汝知道……怎么才能让男孩子更喜欢自己吗？”长门稚嫩而羞涩的语气小声询问，小到天城的狐耳颤动两下，才勉强听懂了神子大人的意思……

………………

“啾唔唔～❤大人～”

“啪啪啪！”

叶然的办公室里，衣服被搞得七零八落，满身精浊的黑丝母犬们玉体横陈在他的办公桌上。

叶然将高雄按在桌面，抓住她的细腰，后入母犬丰满弹软的肥臀。

“主人❤！噢噢噢～黏糊糊的精液…想要❤～主人爸爸❤～射给高雄嘛～”母犬的本性果然就是慕强。

这才没过多久，看上去最正经的高雄也跟着爱宕吾妻一起学会了对着主人撒娇。

“主人好厉害❤”体力不如运动系少女的妩媚御姐和性感人妻都已经娇喘吁吁得都快动不了，只能一起用黑丝美足挑逗着叶然大人肥大而甩来甩去的睾丸。

“射了！”男人最后活塞几下，终于精关一松，把自己的旺盛种汁播撒进高雄充满活力的丰腴美臀中。

“嘤噢噢噢❤！溢出来惹～”美犬白眼一翻，噫齁着趴在了桌上。奇怪，虽然被主人折腾得这么惨，但是，肉体深处似乎变得更有力量了～

“哈啊…哈啊……”叶然满足地拔出马屌，这三只大奶母狗玩儿起来真是让男人销魂，叶然觉得自己走路都要飘了。

“多谢主人的临幸赏赐❤～”比爱宕率先恢复了些力气的吾妻温柔一笑，夹住小穴里满满当当的精液，随后跪在了叶然胯下，小嘴殷勤地为主人打理起来。

“啊～吾妻夫人的口活儿一天比一天厉害。”叶然惬意地喘着气，享受这雄性优越感十足的一刻。

“唔～才没有呢❤～人家只是想让大人可以更加舒服，所以努力侍奉而已。”美艳人妻害羞地扭动屁股，不过她确实每天都在研究如何取悦主人。

“真是惹人怜爱的夫人。”叶然满意地叹了一口气，将黑丝ol人妻漂亮的脸蛋按在了肉棒上，欣赏她光滑雪白的美背和肥媚流水儿的雌肉淫尻。

“大人❤～姐姐的侍奉虽然不如吾妻前辈，但也会努力学习伺候这根大鸡鸡的技巧❤～吾妻前辈，请您多多指教❤”爱宕舔舔嘴角美味浓郁的汁液，很乖巧地跪下身子，同样亲吻起叶然的马屌肉棒。

“齁噢～在下…在下也会虚心请教的，这是……作为奴婢的必要修行❤～”高雄捧着两颗肥翘圆润一晃一晃的大奶子，跪在吾妻另一边，樱桃小嘴色情地张开到最大，才能勉强含住叶然鸽子蛋般乌黑通红的雄硕卵蛋，共同学习起服侍主人的要领。

“啊啊～好可爱的后辈们❤但是，人家也还有很多要学习呢～所以大家一起努力吧……就从作为卑贱妾奴被仁慈博爱的主人临幸留种后，为了提高精子宝贝的受孕率，而对肉棒大人进行满怀感恩❤、体贴入微的抚慰清理开始～”吾妻殷勤地吮弄着鸡巴，揉奶晃臀取悦主人的骚劲儿让人根本想象不出这是平日里贤良淑德、说话都柔柔弱弱的吾妻夫人。

“主人❤～汪汪～肉棒大人的播种做爱辛苦了❤主人鸡巴浓郁的味道和帅气的形状，全都深深刻进脑袋和小穴里惹～”母犬的慕强本能就是如此，爱宕和高雄也都迫不及待地放开自己，对着叶然的肥硕大屌进行认主仪式，正式成为他胯下的宠物爱奴。

“以后宝贝们就住在我的港区里吧，主人帮你们把房间准备好了。”叶然轻轻微笑，抚摸着三位在鸡巴上不停亲吻献媚的可爱母狗。

“啾❤～坏主人原来早就做好打算把可爱的后辈们送进后宫了～坏蛋种马❤”黑丝ol女秘书用香舌翻开龟头下的沟壑，乖巧娴熟地清理里面残余的美味浓汁。

“姆滋～叶然大人有很多性奴爱妾呢❤～妹妹们会在意嘛～”

“没有关系❤～姐姐这样大奶子肥屁股，走起路来看上去就不检点的淫乱舰娘，能得到主人时不时的宠幸对人家来说就是最美好的结局了❤，怎么敢奢求大人的独宠……不过，请主人今后可以把姐姐当成只允许在您床上活动的禁脔和飞机杯使用❤多用肉棒教训姐姐这样淫乱不堪的母狗～不让人家跑去外面发骚❤”黑丝御姐撅起肉臀，小嘴托着一颗雄硕肥大的睾丸，在叶然裆下发出雌媚的飞机杯认主宣言。

太色情了，叶然知道自己的后宫里又要添位一天不肏就骚到没边的榨精尤物了。

“在～在下也是这样认为的……啾唔❤～如此没有女子力的在下，能得到主人这样厉害雄性的喜爱，最最最幸福了❤～请主人不要多虑，哪怕是做您的小情人，高雄也已经满足到晕晕乎乎了～”暴露慕强闷骚母狗本性的高雄小姐晃着胸前两团奶球，美目里对叶然的崇拜和爱意浓得快要拉出情丝。

“宝贝们可不要厚此薄彼，大家以后就都是我的爱妻了。”叶然觉得时机已到，便拿出了早已准备好的三枚戒指。

“啊❤～主人❤！奴家这样已有丈夫的二手人妻，明明只配做泄欲用的秘书奴婢，居然也能够得到您平等的宠爱，呜呜呜❤～”吾妻红着眼眶，不可思议又欣喜万分地看着叶然手心里粉色的誓约之戒。

“叶然主人❤～姐姐也好开心，可是……我们的指挥官那边……”

“在下只是指挥官……用来色诱主人棋子，却对主人您产生了这样的情感，还能如此幸运地被主人您疼爱，呜呜……高雄是世界上最幸福的女孩子……”

高雄与爱宕眼角同样闪着幸福的泪花，不过一想起还有烦人无能的重樱指挥官存在，两只小母狗就委屈地嘤嘤呜咽起来。

“放心，过了今天，就不用担心这些了，主人会名正言顺地把你们三个娶回家。”叶然信誓旦旦地一笑。

最大的阻力其实是家里的两个小醋坛子，要是被大凤赤城知道自己要一下子娶三个，绝对得抱在怀里插着哄一整晚才能哄好。

“…时间差不多到了，我们换衣服吧。”他抽回了自己的鸡巴，自豪地看着雄伟棒身上留下的战利品唇印……对了，长门那个小妮子今天还没喝鸡巴牛奶呢，果然是生闷气了吧，解决一切后得去陪陪她才对。

“上杉律，这次你还是一点都不知悔改啊。也罢…”叶然把裤子拉上，穿好了自己的风衣。今晚，就由他来结束这些混蛋对重樱舰娘们的压迫！

…………

宴会的准备进入尾声，除了一向不怎么守时的云仙大人之外，大家基本都已经就坐。

不过许多舰娘都在东张西望，包括无精打采的长门在内，她们都在寻找同一个男人的身影。

而就在此时

“嗒哒～嗒哒～”高跟鞋踩着悦耳的脚步，一位身形足足两米的丰腴大车美熟母穿着白色半透的蕾丝纱裙，狐耳上带着重樱独有的白无垢式头饰，玲珑有致的纤足细腰与丰腴淫媚的大奶肥臀是那样的比例夸张又和谐完美，在雌熟奶脂骚扭浪晃下形成一个可以蒸发雄性所有理性的性张力曲线。

丰满高挑的媚母尤物画着精致的妆容，不光描眉抹脂，还特意涂上了小片粉色的眼影，一颗美人痣点在媚眼旁，今天的武藏真是光彩夺目。

“武藏大人好美！”坐在座位上的舰娘们都不约而同发出了赞叹，武藏大人以前都是淡妆或者半素颜，最近这段时间倒是越来越注重起打扮了。

“大家辛苦了～❤”美艳淫狐踩着十多厘米的细高跟，柔掌放在镂空的小腹上，优雅遮住自己性感迷人的肚脐，迈着大和抚子式端庄的猫步。

但有这样两团一扭一扭的焖媚大屁股和乳浪汹涌的肥奶子，不管仪态有多么优雅得体、高贵母艳。

男人看见她的第一反应都是难以抑制地勃起，接着在脑子里浮现“大奶浪货”“婊子母猪”“肥尻肉便器”这样的词汇吧。

再配上这与象征与纯洁与贞操的白色婚纱，与武藏那股天生的媚艳相结合……简直是雄性性欲的催化剂！

“啊～武藏大人也参与的话……大凤本来万无一失的获胜概率要降低百分之一了呢。”

“咕唔～居然要和武藏大人同台较量…不过，我对主人的爱是不会输的！”

大凤和赤城凑巧坐在了一起，虽然都装作毫不在意的模样，但她们也显然被武藏惊艳到了。

今天的武藏就像一颗成熟透烂的果实，等待着如意郎君的采摘品尝。

……完全就是新娘子的模样嘛！穿婚纱什么的也太犯规了吧！

大凤和赤城都陷入了深深的后悔中，为什么自己没想到婚纱诱惑这样的play……

“穿婚纱的武藏…好美……”展开舰装端坐在主座上的长门也陷入了少女对美好事物情难自禁的花痴中，金眸里都闪起了小星星

“神子大人，臣妾来晚了。”武藏拎起白裙，媚眼笑意盈盈地弯成柳叶，坐在了长门左边的侧位上。

至于右边空着的位置，则是属于这次宴会的主角——不太守时的大贤者云仙。

“武藏是有喜欢了的人吗？吾记得婚纱是在誓约时才能穿的吧？这件衣服是汝买的，还是哪位男子所赠？”长门艳羡地看着美艳动人不可方物的媚狐，欣赏武藏微卷的睫毛、淡粉色的指甲油、纯白无瑕的纱裙…………作为神子的她平时都只能穿巫女服，化妆更是不被允许，没办法像武藏这样随心所欲地打扮自己。

但好奇心是越压抑不住的，小萝莉像是打开了话匣子，一连问了许多。

“咯咯❤～这件衣服确实是他人赠予，是臣妾最爱的宝贝亲手给人家穿上的❤～”武藏妖艳地笑着，玉指从下颌抚摸到锁骨，最后放在沉甸甸的奶球上。

“武藏什么时候有喜欢的人了？”

眼尖的小神子很快发现在媚狐深不见底的西瓜肥奶间，似乎沾着一根弯曲曲的黑色体毛。

即使埋在武藏奶香四溢的巨乳里，也依旧发散出一股可以轻易让雌穴泛滥排卵的浓厚雄臭。

“这个味道❤～唔…是叶然的～”小萝莉的目光变得迷离恍惚，她今天因为赌气，所以还没喝坏蛋下属的魔精牛奶，已经快形成戒断反应的神子大人一下子就被这股味道捕获，光滑藕润的可爱大腿上都沾着淫水了。

“武藏……汝也经常去找叶然喝魔精牛奶吗？”长门想起天城所说，包括她在内，重樱许多女孩子都喜欢喝叶然大鸡巴里的牛奶，有时甚至会好几位舰娘共同品尝，这是姐妹们关系好的象征。

“呀啊❤～”武藏根据小萝莉的视线也察觉到了自己奶媚乳沟间的那根尊贵阴毛，趁着还没其他人发现，赶紧脸红心跳地将刚刚给大屌儿子打奶炮时留下的小小赏赐捏出来，然后悄悄凑近鼻翼闻了闻，露出迷醉而幸福的母性微笑。

“咯咯～❤魔精牛奶嘛～没错…妾身刚刚才品尝了一番。这身婚纱，也是叶然大人准备的❤”武藏将沉甸甸的大奶子放在桌上，削窄玲珑的雪肩这才得到放松。

她妖艳地张开樱唇，主人黏厚浓郁的精浊还有一点点残留在粉嫩唇腔中。

“花心下属他……是不是还会把魔精牛奶，射在女孩子下面的小洞洞里？天城说…受叶然喜欢的女孩子，都和他试过这种…好像叫做爱的事情……可到底要怎么样才能射进去呢？吾下面的小洞洞都是紧紧闭着连手指都塞不进去…难道要用吸管嘛？”小萝莉越说越害羞，在神子的认识里，叶然那根比她脸蛋还长的粗硕阳具是两只手都把握不住，需要用嘴巴细心侍奉的威猛肉棒大人，根本没有插入小穴穴的可能。

“啊❤～原来天城小姐没有和小长门讲清楚嘛。”武藏温柔一笑，不过一想到这样可爱的小萝莉要是被宝贝种马儿子压在胯下用马屌肉鞭肆无忌惮奸淫，长门绝对会因为巨大的刺激和快感哭泣娇吟到晕厥，直到幼小奶柔的身体被开垦成坏儿子的形状前为止。

“长门大人～看这里……”武藏妖娆诱惑地撩开白纱高开衩的下摆，一条紫色丁字裤勒住她丰腴淫媚的雪白肉腿。

而在丁字裤系带上，似乎还挂着一条接近二十厘米长榻耸下来的半透明粉色橡胶套子，里面注满了大量浓稠黏白的浊液，从武藏的细腰垂到她性感雪白的大腿内侧。

液体似乎留有滚烫的余温，在晚秋初冬的重樱夜晚里散发着丝丝热气。

“啊～❤好多的……魔精牛奶❤～”小萝莉的语气变得软腻，已经成瘾的身体变得躁动起来，不但浑身发热，嗓子里面也逐渐干渴。

“咯咯❤这个装着魔精牛奶的东西叫避孕套哦，是妾身专门为叶然大人准备的进口超大尺寸型号……毕竟重樱男人用的那种，根本容不下他尊贵雄壮的东煌大鸡巴呢～”武藏笑意盈盈地将避孕套的口子从内裤上解下来，几乎满溢而出的黏稠精液一下子就散发出诱人的气味。

…………

“…好奇怪的味道？信浓大人，你有没有闻到？”坐在不远处的能代有些疑惑地嗅着鼻翼，黑丝美腿不知为何有种想要夹在一起摩擦的冲动。

“唔zzz～叶然主人❤～”因为坐了太久而半梦半醒的信浓脸蛋也因为这股气味熏红起来，美唇无意识地发出一声声呢喃。

…………

“武藏……你是要…”小狐狸巫女艳羡又期待地望着武藏偷偷从桌下递过来的套子，呼吸逐渐急促。

“妾身今天已经被叶然大人喂过小穴了～❤这份，是叶然大人特意为您留出来的。”淫狐轻轻拉开裆部紫色的丁字裤，肉嘟嘟的肥媚馒头被大鸡巴肏干过后色情得一塌糊涂，丰满阴唇都充血成了嫣粉色。

“啊❤～还是滚烫的呢，这么厉害的鸡巴奶牛❤妾身的心儿都要化了～”武藏用葱指轻轻掰开两瓣雌熟媚唇，一缕浓白的半絮状精种便夹杂着爱液淫水缓缓流下，散发着诱人的热气。

“嘤啊❤～”长门从桌下接过武藏手里使用过的避孕套，红着脸慌乱地思索一番，也将这枚留有大鸡巴牛奶和汗液的套子有样学样偷偷系在内裤上，为了防止露馅，小萝莉把它贴在大腿内侧，下面则塞进了白丝长筒袜里，用裙子完全遮掩。

“好像❤～被叶然射在了大腿里一样……”虽然已经过了一段时间，但套子里旺盛的精子依旧是那样滚烫，搞得小萝莉春潮泛滥，奶萝幼穴里滑泞一片，发痒难耐起来。

“吾要……去趟厕所，江风你留在这里就好……”长门娇软无力地扶着桌子，白丝肉足惹人怜爱地颤颤巍巍，好像都直不起来了。

“神子大人？”从下午开始就被如月等一群幼稚园小朋友围着叽叽喳喳的白狐侍卫发现了长门的奇怪，但此时不擅长带孩子的江风已经快要精疲力尽，所以只当成长门是有些肚子不舒服……

“啊…真想去钓鱼…”尾巴被许多小手争抢的江风面无表情地呢喃着，小孩子…好可怕……

…………

“嗯啊❤～叶然哥哥……”宴会外一处偏僻的小树丛中，大家的神子长门已经偷偷溜到这里。

“热热的好舒服❤～啊……”小萝莉岔开自己肉肉的雪藕大腿，一只手伸入内裤中，抚慰着那片纯洁粉嫩的美妙花园。

“您的牛奶好棒❤～长门……一直都最喜欢了。”没有他人在旁边，白丝巫女终于放下了矜持，敞开心扉。

一边自亵，一边捏着满是男人雄厚精液的小水球，贴在嘴边用小香舌舔舐。

隔着橡胶套子感受那股让雌性本能不断躁动的温热液体。

没错，自己一直以来都好喜欢叶然哥哥❤如果不是因为神子的身份，她也想和武藏天城她们那样，对叶然尽情撒娇献媚。

“忍不住了❤…就～就喝一点点～”小萝莉隔着避孕套吮弄许久，终于露出迷离的可爱表情。

小手打开了套子上的节，顿时一团热气从里面冒了出来，同时传来的还有股叫她芳心大乱的浓郁气味。

“要是被魔精牛奶射精小穴穴里……嘤啊❤！”长门趴在一颗树上，支撑自己快要失去力气的双腿。

光是幻想起自己和武藏一样，被这么滚烫热浓的液体命中小穴穴里最深最舒服的地方，她的幼小子宫便下意识地痉挛起来……娇吟着美腿一颤，居然小小去了一次。

“冷落长门的坏哥哥～”小萝莉伸出让人心猿意马的可爱香舌，鸟雀饮水般探进了腥臭的避孕套中。

“啊啊啊❤！好浓的……”少女颤抖一下，翻起桃心眼。这是什么？怎么比平时尝到的还要好喝。

“坏蛋…射给武藏的就这么香……果然是因为不够喜欢吾吗？”小萝莉娇怨地生着闷气，但手上的动作却停不下来，不断爱抚着自己充血的粉嫩花蕾。

“哥哥的魔精～射进小穴里，会很舒服嘛…呜～想要试一试……”长门张开肉肉可爱的白丝小美腿，幼女大小的嫩屄已经发育成了雌媚十足的形态，两瓣肉唇又肥又美，漏出来的小片娇粉软肉上流着晶莹透亮的花蜜。

“呜～❤”鬼使神差地，小巫女掰开了自己粉软的白虎嫩屄，将叶然用过的避孕套当成宝贝一样，试着将注满精液的下端塞了进去……

“齁嘤❤！夹住了！”长门感觉小穴里有种难言的温暖，被异物侵入，而且是叶然哥哥用过的套子……这样背德的刺激感快让她的小脑袋烧糊了。

“啊～❤哥哥……哥哥❤～”不断发出甜腻呻吟，同时煽情地扭动屁股摩擦大腿，思春萝莉媚态十足，简直是不折不扣的小妖精！

“嘤齁哦哦其实长门一直都很喜欢您～❤但是……不好…不好意思说～人家最喜欢哥哥了～”巫女幼狐被叶然富有魔力的精液所影响，彻底放下了作为神子的矜持与不近情欲，完完全全是一位春心萌动的发情萝莉。

“哦❤～哦哦……可是哥哥都只喜欢那些成熟的舰娘们……虽然哥哥对吾很好，但是……但是贪心的长门还想要更多❤～”白丝萝莉揉着自己小荷出露的乳房，也幻想着自己也能变得丰满下流，可以勾引叶然哥哥的宠爱。

………

“不对哦…”就在此时，一只大手从后面揽住了长门的细腰。

“唔！”神子吓得浑身一紧，但是在察觉到来着的身份后，萝莉惊魂未定的脸上又迅速染起通红的粉霞，整个小脑袋都像马力开转的蒸汽机一样冒着烟。

“我也很喜欢可爱的长门，所以你的要求我都会想着满足的。”身着笔挺西装的叶然从后面抱住了长门，清秀的东煌脸庞容光焕发，让重樱神子既害羞又忍不住想要多看一眼。

“呜呜……才没有！吾…吾说的才不是你呢！坏蛋…坏蛋下属。”长门羞愧得想找个地洞把自己埋进去再也不要出来见人，她是重樱的神子，居然在这种地方自亵，而且还被视为性幻想对象的下属发现，太丢脸了。

“嗯？那这个是什么呢？”叶然掌握住小萝莉欲迎欲还的粉臂，二人的手指就这样缠在一起，向下探入长门的胯间。

“嘤嘤！！❤”被迫摸到了自己夹在小穴里的那条套子，巫女神子发出了细如蚊呐的呻吟，终于像是放弃了抵抗，闭上羞泪涟涟的大眼睛，任由这个坏男人调戏起来。

“汝～汝为什么在这里……”这个时候想要岔开话题已经没有用了。

叶然只觉得小萝莉这样假装镇定的反应十分可爱，所以没有回答，而是直接扯掉了她的内裤，大手揉捏起重樱神子肉感娇翘的美臀。

“因为有个口是心非、故作坚强的神子大人在等着我安慰呢，对不对，我可爱的长门大人。”叶然勾起小萝莉漂亮水灵的小脸，欣赏这绝世动人的美人胚子。

“一直以来辛苦了，武藏和天城跟我说了很多事，抱歉作为下属却没能照顾到您的情绪。”叶然轻车熟路又浓情蜜意地哄慰着怀里已经动情的可爱神子，长门水汪汪的纯洁大眼睛里此刻只剩下了这位在重樱牧场里肆意滥情播种的东煌大种马。

“呜～坏蛋……”随着叶然温热的嘴唇贴上来，长门心理防线被彻底攻破，她闭上眼，修长睫毛微微颤抖着，同男人交换了体温。

“那我宝贝的神子大人想要得到什么补偿呢，只要是您需要，我都会尽力哦……”叶然用手指抚摸着小萝莉漂亮的乳鸽，轻轻逗弄两颗甜美蜜果。

“嘤啊啊❤～”被肆意猥亵的重樱神子因为快感而昂起小脸，水灵美目中洋溢着汪汪春情。

“那～啊啊❤～吾想要汝…当一会儿～❤”小长门被玩弄得浑身无力，一对白玉粉藕挂在叶然脖子上，小奶鸽柔柔软软地摩擦上来，白丝美腿不知何时也盘在男人的公狗腰上，迷离娇美的幼软脸蛋高高昂起与他对视，拉丝儿的眼神里展现出不属于这个年龄段孩子该有的诱惑勾魂。

“……人家的，哥哥❤～”此刻的小萝莉简直是谁都无法拒绝的大杀器！

这么奶腻又色情的神态，撒娇着将香香糯糯的身子软在男人怀里，小肥屄里还塞着用过的避孕套，完全是在求叶然把她当成飞机使用。

“小骚货！”

“呀啊～哥哥❤～”手无缚鸡之力的柔弱萝莉被男人放过来压在胯下，这种充满雄性雌性之间等级尊卑的体位和叶然两腿间那根马屌肉鞭一下就让长门明白了自己作为雌性永远战胜不了叶然大人的事实。

“让我好好看看，小骚货神子大人淫乱的肉穴。”叶然俯下身子，用手掰开小萝莉肉感十足的淫唇，粉色避孕套十分惹眼。

刚刚自己的鸡巴上就是戴着这枚东西，把武藏妈妈肏得求饶连连，现在又被好色可爱的萝莉神子塞进肉穴里，啧啧～重樱的大家看起来都很喜欢他的精液呢。

“哥哥～❤好害羞……不要～”长门感受到叶然抓住了避孕套，正在往外拉扯，她下意识就夹紧了盆肌，不让热腾腾精液离开自己的小穴。

“宝贝，再用力的话，避孕套可就要被夹破了哟，里面的魔精牛奶会全部流出来的～”叶然一手掰开肥唇，一手捏住橡胶套的口子慢慢转着圈拉扯。

这枚安全套已经被他的鸡巴撑到最大，有些部位已经薄薄一层了呢，受到压力确实可能破损。

“呜❤～”小萝莉紧张地夹紧肉臀，既害怕又期待，魔精灌入小穴里，到底是种怎么样的滋味呢？

“好了。”可下一刻，安全套就从被爱液充分湿润过的小穴里滑出来，让长门不由得有些小小失落。

“嗯…长门宝贝的里面……”拿掉这枚套子后，眼前出现的绝品名器连叶然都看得不禁失语。

“好美好可爱……和宝贝的脸蛋一样。”饱满阴阜肥软而富有弹性，紧润小唇只被掰开一道勉强能塞进手指的小口子，里面粉嫩的媚肉层层叠叠一收一缩，还在咕叽咕叽流出香甜的花蜜。

像是奶堆脂砌而成的粉馒头，里面藏着一只勾魂吸精的小嘴巴，诱使男人把龟头不顾一切地塞入进去，狠狠欺负侵犯这下流的纯洁肥屄。

小骚逼虽然不堪征伐，却又会在男人粗暴挺入之时用甜蜜的幼唇爱吻俘获住马眼，在一次次亲昵无间甜蜜黏腻的抽送迎合中，榨出心心念念的鸡巴种汁。

“呜！坏蛋下属你在说什么呀～❤”被夸奖雌穴的长门羞红了脸，小心脏却是扑通扑通地雀跃着。

自己原来是这么和哥哥的胃口吗？

坏蛋哥哥都要看得流口水了～❤

“让哥哥亲一亲你下面的小嘴。”叶然都快被这样的幼萝粉穴搞得欲火焚身，他按住小萝莉肉肉的大腿，脸俯下来凑在上面，舌头不受控制地舔了上去。

“嘤噢噢噢❤！！”

男人的舌头先是绕着阴阜打圈，在轻轻探入进去，吮吸完香甜的花蜜后再往上一卷，覆盖住可爱的小豆豆。

“哥哥❤～哥哥❤～”长门妖艳扭动着身体，她从来不知道做女孩子可以这么舒服，叶然嘴巴的魔力比他的大手更加厉害。

毕竟唾液也是体液的一种，叶然作为魔戒之主，他的体液和性器对于舰娘来说都是极度成瘾的春药，被吻一下就会浑身酥软地张开美腿任君采摘，更别提被这样刺激敏感的阴蒂了。

“不要❤～太舒服了……啊啊啊哥哥❤～”小萝莉收紧粉胯，夹住了叶然的脸。

但叶然是什么人，三两下能把腓特烈武藏这样的熟媚淫母都舔得花枝乱颤丢盔卸甲，因此长门的抵抗也不过是徒费力气，果然没一会儿就在叶然不断的进攻下高潮一次，从花蕊里流出小股淡淡的白浆。

“好香～长门的爱液。”叶然迫不及待地用舌头舔弄挑逗，神子大人的爱液居然有股说不上来的清香，真是干爽解渴，喝多少都不腻。

“唔阿…现在哪里好敏感～哥哥不要舔啊啊啊❤～好深嗯嗯❤～”小萝莉用柔软手指死死扣住树皮，逐渐抑制不住自己，发出了甜腻可爱的叫床声。

“受不了了。”叶然感觉自己的肉棒已经硬得快要炸开，手上的动作也越来越粗暴。

虽然在铁血的日子里叶然也收过易北那样的可爱娇小型后宫，但那都是一眼就让人很有性欲的大奶萝莉美少女。

而长门这样幼态十足，让人在意淫时都会有犯罪禁忌感的青涩果实，叶然还是第一次尝到。

“长门，抱着我，哥哥接下来要让你更舒服。”他半哄半劝地将小萝莉翻过身，一手搂着腰一手拖起小屁股，把长门重新挂在了身上。

“嗯～好～”狐娘懵懂羞涩用地腿夹住男人，接着叶然便迫不及待地解开了裤子。

“啊！❤”等粗壮火热的肉棍顶在小穴上，长门这才明白了男人的想法。

“不行……哥哥的～太大了，进不去的……”长门又羞又怕地扭动着腰肢，不磨蹭不要紧，这一扭，幼萝奶穴的美妙触感就让叶然爽得一激灵。

“多蹭蹭就能插进去了。”叶然根本没法忍耐，他握住肉棒，用雄伟坚硬的龟头直顶在阴阜上，有节奏地缓慢摩擦。

“啊❤～哥哥的鸡巴❤～”意乱情迷的长门自然也无力反抗。

叶然的肉棒实在是太有魔力了，小穴里酥酥痒痒。

特别是光滑滚烫的龟头从阴蒂一路摩擦到小腹，将一丝丝粘稠的先走液留在小萝莉奶白的肌肤上，这种淫靡又激烈的感觉让长门接连不断发出稚嫩诱人的娇吟。

“乖，放松一点，一开始会有点痛，要忍住哦，神子大人肯定没问题的吧。”叶然将长门顶在树上，掰开她紧绷着的粉胯，让小穴尽可能变得宽敞一些，接着用龟头轻轻抽打顶弄两瓣丰满鼓起的幼唇。

“呜呜～嗯……”小萝莉别过脸，不敢看那根威武狰狞，仿佛要把自己贯穿般的粗屌。

身体里的欲望却在鸡巴反复的蹂躏下更加高涨，白丝美腿夹住叶然健壮的公狗腰，嘤嘤哼哼的呻吟带着撒娇的意味，痴迷感受着心上人雄伟的体魄和男人味儿。

“乖，看着我。”叶然也受不了这样可爱度和色情力都爆表的娇小少女，想要更多的调教玩弄她。

“嘤……”被男人用手勾住下巴，长门如受惊的小鹿般眨动眼睛，小手因为过度羞涩而紧紧抓在叶然结实的肩膀上。

“想要吗？”叶然捏住她的乳头，轻轻坏笑着。

“…嗯……”柔软的阴唇已经被撬开，小萝莉感受到那个超级坚硬滚烫的龟头，已经有一小部分慢慢顶入了自己的身体，正在将长门肉嘟嘟粉嫩嫩的萝莉小穴刻成男人自己的形状。

“想要什么？说清楚哦……”叶然心中的征服快感达到巅峰，他要亲耳从重樱神子的娇软小嘴里听到对自己东煌肉棒的绝对臣服和爱恋。

“嘤……坏蛋～”用白丝肉足在叶然的腰上撒娇摩擦，随后又被狠狠顶在树上的神子大人发出了动情的软媚娇吟。

“想要……肉棒……小穴想要你的……肉棒❤～”长门痴痴呓语着，已经什么都不要想了，只需要继续这么舒服下去就好。

“嗯…啊！”

咕叽！

粗长肉棍将小馒头完全分为两半 ，通红发亮的龟头与更深处的媚肉交融在一起，惹眼鲜血流出，剧烈的撕裂感让长门发出了痛苦的嘤咛。

“好紧……”极乐的包裹感让叶然如坠仙境，连大脑都有些发麻起来，不知道是该保持这样享受还是应该继续抽插。

“呜……哥哥…疼～”肩膀上传来的齿感使他回过神来，原来是长门像不知所措的小猫一般，美丽的睫毛上闪着点点泪花，浑身颤抖着咬住了他。

“别怕，我在。”叶然本能地从心底涌出温柔，放轻动作，大手抚摸着小萝莉光滑柔软的雪背。

“坏蛋～就知道欺负吾……”长门毕竟是舰娘，没过多久身体就恢复了一些，但纤细的腰肢却一点也没了力气，只能这样挂在叶然的肉棒上。

“那神子大人允许我多欺负一点吗？”叶然伸出手，将小萝莉脸上带着香汗的发丝理干净。

“要…要是被发现了怎么办……大家还都在等吾………”长门这才想到宴会的事情，自己离开这么久，江风会不会担心呀？

“别担心，今晚的宴会可是很热闹的，有足够的空间留给我们亲热呢。”叶然转过头，与此同时，灯火通明的宴会场里也传来骚动。

“发生…发生什么了？”长门不理解地望着会场的方向，但是…呆在叶然哥哥的怀里很安心，所以她暂时没有动作。

“我想告诉神子大人，今晚过后，你就可以和陆奥她们一样，做一位开开心心无忧无虑的女孩子了，和大家在一起，和我在一起。”叶然温柔又认真地亲吻了小萝莉嗫嚅着的嘴唇，开始有节奏抽插起肉棒，顶入小萝莉吸力十足的腔肉。

“啊～❤哥哥～好大…不可以那么深～等一下啊啊啊❤！！！”神子大人软乎乎的身体紧紧贴在男人身上，因为体型相差悬殊而显得如飞机杯一般被抱起来狠干。

就这样只需要舒服就好～长门完全沉沦于肉欲与心灵的双重享受，白丝美足伴着甜美呻吟而一晃一晃，勾得叶然越发起劲。

…………

“咯咯❤～居然开始对着这样可爱的小妹妹下手了吗？宝贝儿子不光鸡巴变大，胃口也变大了～真是让妈妈骄傲的大鸡巴宝贝❤唔～等回去的时候就让菲利克斯那孩子给宝贝暖床吧，铁血的可爱女孩子可一点也不比重樱少呢～我的宝贝❤”就在谁也没注意到的阴影处，一位丰乳肥臀、千娇百媚的极品精盆美母正揉着她熟软的大奶子，对着叶然发情扭臀，玉指已经迫不及待地深入粉软肉鲍中，代替儿子的大肉棒教训她淫乱不堪的纳屌骚洞。

最让人注意的还是她微微凸起的肉腴小腹，里面毫无疑问是叶然某次压在美母胴体上肆意发泄时种下的骨肉。

“宝贝❤～妈妈好想快点和您团聚，想要对着您的大鸡巴撒娇，妈妈的大屁股也好痒，求您快点抽一抽妈妈❤……呜嗯嗯❤～不…腓特烈…你怎能如此心急……”身着黑纱的爆乳奶牛媚母难耐地夹住大长腿，凤目美眸里只有儿子大人奋力耸动着的强壮腰胯和那根在奶萝嫩穴里进进出出不知疲倦的心爱鸡巴❤

“嗯啊啊啊啊❤～哈啊～哈啊❤……还有正事要做呢～妈妈会亲手，将这些阻挠我们母子二人甜蜜交融的垃圾全部处理干净。”像是小小高潮了一次，腓特烈这才能从宝贝儿子的魅力中缓过神来。

她依依不舍地凝视着叶然如种马般抽送着的身影，把自己的丁字内裤拉好，妖娆一笑，随即化成一股香风，消失得无影无踪。

………………

宴会内

刚才温馨的场面现在已经乱做一团，大量武装份子从大门鱼贯而入，把这里围得水泄不通

“发生什么了？”三笠最先反应过来，即使穿着高跟鞋和礼服，这位大前辈也拿出军人的素质，率先挡在大家面前。

“呜…江风姐姐，他们好可怕……”幼稚园舰娘们害怕地靠在一起，江风迅速护住她们，毫不犹豫拔出了太刀。

“……长门还没有回来。”白狐冷若冰霜的脸上露出一丝不安，刚刚她就注意到了这件事，还没来得及去寻找，这些不速之客就闯了进来。

“是他们干的吗？”江风眼里涌起杀意，以神子的力量这些人凭武力绝无可能伤害到她，但为何迟迟没有露面，莫非是被挟持了？

“不许在靠近了！不然岛风不会手下留情的！”心急的小兔子岛风也是以迅雷不接掩耳之势拔出了武器。

她认识这些人，基本都是自己指挥官坂本策的部下，松井两兄弟也十分显眼。

因此岛风的心里十分慌乱，连握刀的手都有些颤抖起来。

“上杉律……”坐在副座旁的天城站起身，眼中倒映着那张带着伤疤的可憎面孔。

“别来无恙啊，天城，还记得我吗？”上杉律配着枪，趾高气昂地从大门走了进来。

“我倒是一点都忘不掉你呢，脸上的这条伤疤让我无时无刻不在回忆……”他左脸上有一条凹陷的可怕疤痕，是在政变那晚被天城击晕时所导致的。

“……”柔狐没有回话，她冷冷看着上杉律的方向，但似乎从未将他放在眼里，毕竟这些男人和自己的主人相比，实在是太低下太弱小了。

“你的相好叶然呢，现在还找得到他吗？”上杉律阴冷地邪笑着，从怀里丢出一大串铭牌，每个上面刻着一位重樱军官的名字。

“那是……我的指挥官！”能代最先判断出某个铭牌上一无二的港区标识，瞳孔陡然放大。

“你们把他怎么样了！”陆续也有其他舰娘辨认出自己指挥官的身份标识，她们或担心或焦急，或忧虑或愤怒地朝着男人发问。

“怎么样？按照重樱的军规，只有阵亡士官的铭牌才能被摘下……所以很抱歉，他们全都死了。”

上杉律的话让下面的舰娘们瞪大眼，谁也不敢相信这个男人居然会疯狂到这种程度。

“呵呵……”看到所有人都怔住，上杉律这才阴阴地笑出了声。

“一位指挥官一位舰娘，这样愚蠢的制度是重樱走向没落的关键。舰娘这样的战争兵器就应该统一起来由重樱管理，由我亲自统御！”男人狂妄地张开了手臂，被家族抛弃了的他此刻终于再次感受到权利的美好。

“混蛋！”一些舰娘已经控制不住心中的的怒火，轰隆隆作响的舰装散发出蒸腾热气，让周围的军人们都害怕地后退。

“就用这个！”上杉律突然拿出一颗闪着暗红光芒的球状物体。

“唔！”所有的舰娘都突然失去了力气，胸口痛闷到无法呼吸，跪在地上大口大口喘气。

“呜呜呜呜…好可怕…呜呜…”年纪小的舰娘们即使知道不能给姐姐们添乱，但是心中的恐惧再也抑制不住，可怜的抽泣与呜咽声让天城她们感受到一阵揪心。

“是塞壬！”久经沙场的三笠怎么可能会认不出这些死敌们的气息，可是，这到底是怎么做到的。

“人类的心智魔方适应性并不完美，甚至目前还没发现有人可以同时与两位舰娘共鸣，因此这种指挥官与舰娘单独配对的可笑制度是迫不得已……”胜券在握的上杉律享受着属于胜利者的时刻，他能清楚感受到在场所有舰娘的魔方频率，这种美妙感觉让他觉得自己仿佛已经成为了神明，可以任意定夺生死。

“但现在！经过与塞壬融合，我已经可以与任何舰娘共鸣！承认吧！我才是最优等的人类！天生的统治者！我要带领大重樱帝国得到这世间所有的一切！”男人撕开上衣，露出胸口的机械结构，毫无疑问他利用某种方式接受了塞壬的馈赠，变成了完美的魔方适应者。

“嗯……”平复了狂喜的心情后，上杉律这才注意到，神子似乎不在场。

而且包括天城赤城在内，有几位舰娘的频率在他眼中不是那样清晰，好像被什么东西干扰……

不过这都无关紧要，眼下绝大部分舰娘都落在了自己手里，现在只需要……

“武藏，我要的东西呢？”男人用期待的语气询问着，直到视线转到美艳雌狐身上，他才愣住了。

“……”一袭华美婚纱的雌狐美得惊心动魄却又面无表情，只是站在原地，看着上杉律的方向。

“这是为我准备的吧！为即将成为大重樱帝国皇帝的我！放心武藏，不论以后我有多少女人，你都会是我的皇后。现在，我要的东西呢……”上杉律脸上的表情既狂喜又扭曲，与塞壬的融合似乎已经把他变得不正常。

“……”媚狐还是原地不动，只是用一种嗤笑的眼神望着上杉律。

“叶然的头颅呢！！！！！”终于控制不住自己的情绪，上杉律癫狂地怒吼出来。

不，他不愿意相信，武藏居然会为了那个男人背叛自己，明明他才是最完美最优越的，凭什么……凭什么！！

“妾身～已经是叶然大人的东西了。”雌狐语气娇缓，但每一个字都如重锤一般砸在上杉律疯狂的神经上。

“呵呵呵……呵哈哈哈哈！！你这贱女人竟敢忤逆朕！！”被武藏刺激到神志不清的男人狂笑着撕掉了身上的衣服。

“咕唔…”旁边的松井兄弟看着疯成这样的上杉律，心底也慌了，他们根本就不是什么狂热军国份子和复仇狂魔，只是担心被清算波及的政治投机者。

他俩看着不远处似乎也被解除舰装不知所措的爱宕高雄，有些开始怀疑起了自己的选择。

其实把舰娘送给叶然玩一玩儿也没什么大不了，只要叶然放过他俩，其她女人要多少有多少。

但上杉律，他居然已经和塞壬融合了……这是谁也没想到的事情，塞壬会把人命放在眼里吗？

不光他俩，周围的军人们也有一些开始慌乱了，融合了塞壬，那现在的上杉律到底是不是人类？

“三笠、加贺，把她按住。”上杉律抬起手发起命令。

“咕呃呃！”即使咬紧牙关大脑试图抵抗，但身体还是不受控制地移动起来。

“对不起，武藏……”三笠和加贺因为抵抗侵蚀而吐出一口鲜血，泪眼婆娑，事已至此，谁可以来救救她们？

“没事的。”可武藏的眼神还是那样温柔，她不会伤害自己的姐妹。

“贱货，朕现在就要当着所有人都面上了你，看你这骚狐狸被老子的鸡巴插进去还能不能这么嚣张，我要让所有人都听到你的骚叫，要把你的魔方侵蚀成看到鸡巴就张开双腿人尽可夫的母猪！”上杉律狂笑着解开裤子，露出那条勃起却依旧可怜的小肉虫。

没错，他是万物主宰，得不到的玩物就要毁掉才对。

“哈哈哈哈哈！！”他扭动着肮脏丑陋、人不人鬼不鬼的肢体，朝着武藏的方向扑去！

“嘭！”一道极细的红光闪过

任谁都能感受到这道光线的炽热能量，稍微靠近点皮肤就会有灼烧感，上杉律也不例外。

“这是……”男人慢慢停下脚步，他感觉到胯间空荡荡，好像失去了什么。

低头一看，他的小肉虫已经整个消失不见，取而代之是被超高温灼烧后留下的伤口。

“啊啊啊…咳啊啊啊啊！”杀猪般的惨叫震彻夜空，上杉律几乎是直直倒在地上，蜷缩着痉挛起来。

连血都流不出，他的下体被完全烧毁。

“看来没有来晚呢～”灯光下，一位身形婀娜的美妇人缓缓走了出来，头上猩红色的机械龙角与她夸张雌腻的大奶肥臀一样引人瞩目。

“为什么……为什么！！”上杉律痛到视觉模糊，在地上蛄蛹个不停。

他被塞壬强化后的魔方适应性为什么没有起作用？！

“低劣塞壬技术造出来的怪物，居然胆敢和我的宝贝主人相提并论。”腓特烈将高跟鞋踩在自称万物主宰的上杉律头上，一发出“嘭”的一声。

“唔啊啊啊！可恶！可恶！！”上杉律不论如何都逃脱不了，他丑陋的胸膛贴在地上挣扎着，怎么看都是一条蛆虫。

“该怎么结果你呢？”美妇妖艳一笑，高跟鞋如同刀锋般，就这样刺穿了这个怪物的喉咙。

“唔……哦哦！哦哦哦……朕是…大重樱帝国的…皇帝…咕哦哦……”脖子一边出血一边漏气，不停说着胡话直到再也发不出声音，上杉律就这样在癫狂的幻想中仓促结束掉了自己的一生。

“腓特烈大帝？”被解除控制的三笠等人反应过来，眼前出现的妖艳美妇自然是铁血的前任旗舰。

重樱和铁血一直以来是同盟关系，大家共同执行过一些任务，多少有些私交。

“腓特烈大人。”刚才一直未现身的雷根斯堡从美妇身后走了出来。

“坂本策那边也已经解决了。”龙娘金色的瞳孔里闪过一丝无趣，她对屠杀弱者并没有什么喜好。

“很抱歉，我去晚了一步，受害者没人能够活下来。”雷根斯堡用歉意的眼光看着众人，有许多舰娘的指挥官都被杀害了，地上的铭牌无一例外全都是真的。

“指挥官他……”事到如今小兔子岛风也明白了事情的经过，对于那个男人的结局，岛风只能算他咎由自取。

“这些人该怎么处理？”雷根斯堡用葱指抚过嘴唇，她倒不介意一个不留，只不过还是要考虑重樱的意见。

“噗通！”

没想到的是，松井俩兄弟率先冲了出来，来了个惊天滑跪，这么大的动静让腓特烈的绣眉都抬了一下。

“腓特烈大人！多亏您来得及时啊！”二人痛哭流涕，跪在腓特烈脚下，眼睛不敢有任何邪视，涕泪横流好像受了天大的委屈。

“这个上杉律，得了塞壬的邪术，强逼我们替他做事，大家都是迫不得已啊！而且，那些坏事儿我们都没有参与，求您到我们一命吧！”

听了松井兄弟的话，周围一圈军人也都毫不犹豫跪了下来。

“这些人确实都没动过手，不过叛国可是死罪，到底该怎么处理呢？腓特烈大人。”雷根斯堡用手指卷弄发端，她今晚见到太多血了。

弱者的血……真是没有价值的东西。

“……”腓特烈没有说话，这些事她还无权定夺。

“……不用多增杀孽了。”稚嫩的声音从外面传来，少女雪白的肌肤在月光下散发着如玉的光芒。

说来也奇怪，刚才还乌黑的夜空突然月光普照，像是在暗示重樱已经拨开了云雾。

“神子大人！”江风望着不远处走来的一男一女，心里的担忧终于消散，她收起太刀，看着神子旁边的男人。

“大家都没事吧。”叶然牵住长门的手，在众人目光的注视下走到腓特烈身边。

“叶然大人……您…”松井兄弟赶紧如哈巴狗般凑到叶然脚下，如果他俩有尾巴的话应该已经摇成螺旋桨了。

“你们带人把尸体都收拾了吧，包括上杉律的。”叶然看着这对很有喜剧效果的二人组，既然是长门的意思，他当然也不会逼得太过。

况且他俩确实挺会来事儿，也掌握不少重樱的资源，以后说不定能用上。

“谢…谢谢神子大人、叶然大人开恩！”

“谢神子大人、叶然大人开恩！”

周围的军士们也异口同声，但不知为何，叶然的地位似乎和长门差不多了。

不过这也难怪，腓特烈的到来绝对和叶然有推不开的关系，以后的重樱，这个男人绝对可以一手遮天。

待到这些军人拖着上杉律的尸体下去，众舰娘这才从刚才的事情中缓过神来。纷纷互相慰问，看看有没有姐妹因为上杉律而受伤。

“多谢您，腓特烈大人。”而叶然则是牵着长门的手，像领着儿媳妇一样走到许久不见的美妇面前。

“啊～❤不用客气…这些是妈…不…是我应该做的～”腓特烈芳心大乱，羞涩得不知道如何是好，居然被儿子夸奖了❤好开心❤～

叶然用深情的眼光凝视着美妇，腓特烈的脸颊上也染起嫣红，此刻这世界仿佛只剩他们二人。

“哼！”男人突然觉得手被抓紧，原来是小萝莉嘟起了嘴，气呼呼看着他。

“叶然大人，您也没事真是太好了！”周围的舰娘们也凑了上来，所有人都有种劫后余生的感觉，大家都很感谢叶然和铁血的盟友们。

“嗯哼哼❤～”武藏含情地对着叶然抛媚眼，叶然一手牵着长门，一手牵着腓特烈，也不忘了和雌狐眉目传情。

真是皆大欢喜的结局。

…………

重樱港口不远处的一片小舟上。

“唔……结束了吗？”银发美人缓缓睁开眼，看着岸边灯火通明的夜景，似乎还能听到一些姐妹欢乐的笑声。

“果真没有骗我呀，信浓…迟到些真的有好事发生。”云仙掐指一算，嗯……重樱的国运完全变化，如剥开云雾……

“和这明月一样呢～”美人将手举到头顶，伸了一个懒腰，丰满傲人的曲线一览无余。

“好了，回去吧～看看是谁把我的小信浓拐走了。”她微微一笑，从小舟上翩跃而起，随后拿起自己的太刀，朝着海面莲步轻移，居然就这样凌空踩在了海上，优雅从容地朝着热闹的宴会方向走去。

大海上，只有姣姣明月照亮着她的脚步。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 重樱堕落！最终的淫欲之宴，用东煌肉棒征服一切！
────────────────────────────────────────

重樱总部的某处商业街道边

“叶然大人，谢谢您送的礼物，我会好好珍惜的。”行人稀少的小巷口，一位清丽窈窕的倩影亭亭玉立，一下就能吸引男人全部注意力的黑丝美腿有些紧张地向内夹弄。

黑长直秀发随风飘散好闻的海藻香，让人不由联想起同桌少女之类初恋般的青涩回忆。

“嗯，能代戴上去很可爱，下次秘书值班的时候也要戴给我看哦。”便装的东煌青年微微一笑，情不自禁牵住了美少女柔软温暖的素白小手，装作观察少女皓腕上那条小熊手链，注意力却不自觉移到了黑发jk美人可爱的脸蛋上，与能代同样炽热的眼神相撞。

“唔❤️……”像是被烧了一下，长有小巧鬼角的jk美少女微微低下头，脸蛋迅速染上嫣红，美目慌乱地不知道该朝向哪边。

“能代……你好美。”叶然被如此惊心动魄的美貌迷住，口水都忘了咽，只是控制不住地向黑丝美少女贴进。

“叶然大人❤️～”两只柔夷都被捏住，在如此暧昧不清的氛围下，能代似乎也放弃了最后的矜持，她鼓起勇气，小皮鞋踩着叶然足尖，轻轻踮起身，闭上眼迎合男人的恩吻。

“啾❤️～”青涩美少女与经验十足的男人拥抱热吻在一起，叶然自然不放过这样的机会，他可是馋能代很久了。

大手隔着jk服爱抚雪背，慢慢往下，搂住美少女纤窄清纯的腰肢。

另一只手则从下进攻，征服起能代最让人性奋的黑丝美腿。

特别是肉感匀称的大腿与雌幽秘处的交界地，柔柔软软芳香四溢，让叶然迅速有了反应，肥屌大鸡巴精神十足地顶在美少女香香软软的身体上。

“唔啾❤️～大人…不要捏哪里❤️～嘤啊……您好有经验……不是说和我是第一次嘛～”能代娇羞又幽怨地扭着身子，但清纯性感的胴体还是一丝不留落入了男人怀里。

“能代，我对你是真心的，我发誓会好好对能代……”夺取了美少女的初吻，叶然心满意足地舔舔嘴唇。

他当然知道小美女只是嘴上说说，不是真的对自己生气，于是接着大手厚颜无耻地掀开jk短裙，揉弄柔软盈翘的两颗蜜桃。

“今晚不回家了好不好，我带你去个好地方。”叶然的心也有些噗通直跳。

现在当然是要去情人旅馆了，虽然直接带回港区也方便，但是果然用情人旅馆作为初次约会的终点才是最刺激的！

“讨厌❤️……叶然大人果然和天城姐说的一样，是个花心鬼…唔姆～❤️”黑丝美少女能代是叶然最近才开始勾搭的，这才两三天就要弄上床了，毕竟拥有魔戒的叶然可是完全的魅魔体质，再纯洁守身的舰娘都会被他攻略。

“啾…天城可不会背地里说我坏话，看来能代的小嘴不光软，还很毒呢～”叶然笑笑，继续品尝少女的每一寸美妙。

“才没有～啾唔……❤️”能代红着脸，身子愈发酥软。

天城姐的话又在她耳边回绕：叶然大人虽然像种马一样喜好征服美女，但博爱又专情，每个后宫都宠得很，是姐妹们不可多得的如意郎君，而且床上的本事更是……❤️

能代不太懂男欢女爱之事，只记得提到这一点时，柔狐天城那副奴颜媚骨的动情模样。

于是自己的声音也更加燥热起来，两腿间似乎有什么东西湿湿黏黏……看来今晚是无法拒绝这个坏坏的叶然大人了。

就在二人如胶似漆之时。不远处的铺子边，三个鬼鬼祟祟的美艳倩影探出脑袋，幽幽盯着叶然的方向。

“可恶，原来能代也想跑出来分一杯羹，害得主人最近陪大凤的时间都变少了。”黑色长发，身着露肩深v和服的绝色尤物面露不甘。

两团淫腻豪硕的巨乳随着她微微弯腰的体态，在重力作用下显出好看的水滴形状。

雪白长腿被黑丝勒出一圈肉腴埑痕，肉厚肥臀更是从短裙下露出大半。

真是个上天赐给男人的性感恩物。

“嗯～害虫又要多了一个吗？”凤目妩媚的赤狐斜着身子微笑，看来是在考虑要不要把这个听话懂事的后辈放进昆虫类行列中。

“啊啦～看来主人弟弟很喜欢jk装呢，上次也强迫姐姐和高雄穿着这种衣服侍奉他。”犬耳姐姐系舰娘爱宕饶有兴致地看着不远处上演青春偶像，剧的二人，她倒是三人中反应最轻的那个。

毕竟她的痴女属性要远远大于病娇属性，和旁边两个醋罐子完全不一样，只是来观察叶然弟弟的xp喜欢罢了。

“哼！这种衣服大凤也能轻松驾驭的～”赤瞳尤物骄傲地挺着两颗骚媚巨乳，殊不知就是这两坨又圆又翘的大奶瓜和她肥软淫乱的肉屁股，让任何衣服穿在她身上都会像情趣内衣一样，只剩刺激雄性勃起的作用。

想象一下，有这种大奶肥臀说话娇嗲的尤物学妹穿着齐屄超短裙和被巨乳撑成露脐装的水手服在自己面前晃来晃去……什么青涩回忆、懵懂初恋的氛围一点都挨不上，有的只是想将大凤压在课桌上用鸡巴疯狂中出的激情肉欲！

“果然要进去了吗？”赤狐则像没听见旁边二美的谈话一般，只是专心注视着叶然牵起他新宠小女友的手，一起走入旁边霓虹闪烁的暧昧旅馆。

“呵呵❤️～”赤城笑得很甜美，却又阴冷得让人发毛。可怜的能代估计还不知道，自己已经被尊敬的前辈列入虫子科目了。

………

“赤城？你们也在这里逛街吗？”突然间，旁边传来温婉柔情的娇声。

红色狐狸浑身一颤，只得装作偶遇，赶忙收回窥视眼神，僵硬地站直身子。

“姐…姐姐你怎么……”

似乎像是早就料到这种情况，不远处扭晃一对巨乳款款而来的柔媚狐娘敛着轻笑，手上还提着不大不小的一袋肉蛋蔬菜。

“吾妻前辈也在呢～”爱宕招招手，柔狐天城旁边的犬耳美妻便笑着点头。

“咯咯～妾身今天陪吾妻姐一起出来买菜，向她学习完美妻子必须的修行呢～”

“大家下午好，还有什么想吃的东西可以告诉我，现在还来得及再准备～”吾妻还没来得及换掉秘书装，黑丝包臀裙勾勒出她窈窕丰满的曲线，深V白衬衫下是欺霜赛雪的豪硕熟乳，一双黑色高跟鞋更显出她作为人妻OL的惊人熟韵魅力。

有这种一举一动让人鸡巴硬邦的少妇人妻做秘书，哪个老板能忍住寝取征服她的欲望？

吾妻和天城一样，也是两手提着一袋菜品，看来今晚港区里的大家都有口福了。

“妻子修行吗？那大凤下次也要和你们一起！”听到这四个字，大凤简直要眼睛放光。

不过她作为妻子，在床上的部分已经够完美了，叶然倒是更喜欢她平时这幅任性天然的模样。

俗话说胸大无脑的美女才是男人最爱的伴侣，大凤光是在床上的听话懂事、热情谄媚就要让他快活似神仙，要是再变得家务工作样样精通，那叶然都得怀疑自己是不是无福消受了。

“当然可以啦～”吾妻温柔地微笑着，胸前深v里露出的奶肉轻轻浪颤。

柔狐天城也是，以往刻意束缚巨乳的和服变得露骨色气。

之前穿衣保守的她们，成为叶然的性奴情妇后，衣着陡然大胆起来，开始不顾忌地展露美妙曲线，只要叶然大人喜欢，多下流色情的衣服她们都愿意尝试。

“既然恰巧遇到，那大家就一起回去吧～”天城的栗色长发扎成一束马尾，发丝很有人妻韵味地搭在胸口，一样看上去就是居家美少妇模样。

天城吾妻两个爆乳肥臀的淫贱尤物这样扭着婀娜身姿从街上走过，一路上不知道让多少好色胆小的重樱人垂涎三尺。

大部分人看一眼就会勃起，甚至有的赶紧跑到没人的地方，意淫二美肥媚勾魂的奶子屁股，撸动自己裤裆里那根小小软软的不中用玩意。

至于这样两位美艳绝伦的极品长腿肉炮架走在一起有说有笑是要去往何处……那当然是如今重樱的第一号实权人物——叶然的府上。

所以重樱人就算心有不甘也不敢造次，这群矮小武士的慕强心理就是如此。

“嗯，那刚好我来帮前辈拎吧。”爱宕说完就从吾妻手里拿过食材，争着要给她帮忙。

“啊…这怎么好意思。”温婉贤淑的垂耳犬娘有些害羞。

“咯咯～没什么的……前辈之前在主人的大床上，不也替人家和高雄分担了许多嘛～❤️”御姐爱宕暧昧地说着悄悄话。

没错，之前初经人事的高雄姐妹被主人的雄伟大炮干得浪喘嗲叫几近晕厥，可是吾妻前辈主动以身饲虎呢～

“唔❤️……”吾妻脸上一抹美艳彩霞燃到耳根，赶紧低着脸蛋，因为担心别人听到而害臊地细细夹弄着黑丝美腿。

“回去吗…那个……我其实还有点…”赤城眼神瞥向情人旅馆，叶然大人已经搂着jk美少女的柳腰消失不见，但现在闯进去似乎还来得及……

“嗯？赤城你有什么想说的吗？”天城盯着妹妹，笑容看上去也十分甜美，可只有赤狐能读出来姐姐眼神里的威胁意味。

这对姊妹俩的性格某种意义上来说还真是相似，只不过是一物降一物，腹黑克病娇。

“呜呜……没事…”赤城一下子就嫣儿了，垂头丧气没了刚才的傲气。

只是一想到最最最高贵帅气的叶然大人要在她看不到的床上和别的女人交欢，她心里就好别扭好失落。

“乖～赤城是好孩子。”天城也看出妹妹的伤神，玉指抚摸着她的狐耳安抚情绪。

“叶然大人说这个星期会偷偷抽出一天来单独陪你的～不要告诉别人哦……”人妻狐娘也温柔地悄声在妹妹耳边吹气，眼角还弯着一抹笑意。

她知道自己可爱的妹妹最想要的就是这个了。

“啊！”赤城惊喜地捂住嘴，虽然很想和大凤炫耀，但姐姐在旁边所以不敢声张。

哼哼～叶然大人果然最喜欢的还是自己！害虫什么的就先让她们得意一会儿好了～～

眼见妹妹得了甜枣，狐耳都竖起来欢心雀跃的模样，柔狐也忍不住高兴。

当然…她暂时可不会告诉妹妹，这份独处奖励是自己争气的肚子得来的……

她已经六七十天没来月事了，思来想去告诉博爱温柔的主人后。

叶然大人拿着那根粉色的验孕棒，将她抱在怀里，一同看着上面浮现出二条红杠。

“宝贝❤️～妈妈要再努力一点，把妻子和母亲的角色都做到完美❤️～”几位美人儿就这样有说有笑、莺莺燕燕离开此处，天城被姐妹们夹在中间，幸福又甜蜜地爱抚着孕育生命的小腹。

…………

情人旅馆的房间里，少女已经脱掉小皮鞋，黑丝美腿鸭子跪在大床上。

灯光暧昧昏暗，让能代有些看不清男人那张让她思春的脸，只有面前这根雄伟硬硕，大鹅蛋般粗壮的肉棒在一挺一挺，似乎等不及想要品尝她的身体。

“大人…接下来…应…应该怎么做…”

叶然赤身裸体靠着床头，壮硕帅气的身材让跪在他胯间的黑丝jk心跳加速，空气中都是叶然大人刺激的费洛蒙味道，只是闻到一点就让子宫都颤抖了。

“别害羞，先慢慢握住，要温柔一点，它可是很敏感的。”叶然轻松惬意地放松身体，好像是要让全身的血液都流到胯间，等待美少女的进一步动作。

“嗯，您不教的话，我担心弄错……”能代犹犹豫豫，面红耳赤地伸出小手，仿佛捧着什么珍宝般，一只手托揉睾丸，另一只则握住鸡巴根部，温温柔柔撸动起来。

“啊…没错，就是这种力度，要用对待宝物的态度服侍我的肉棒哦……啊啊～真棒，待会儿就给能代特别的奖励。”少女的芊芊柔夷真是舒服，叶然一下子就沉迷在能代青涩的手法中。

“好粗～好烫❤️～”感受着快将手心融化的炽热温度，能代忍不住夹紧了美腿。

“这么大的东西❤️～其她姐姐们是怎么吃得消的？要是被插进来～”美少女吟出一声娇喘，眼泛桃花起来。

“好了，接下来用嘴吃进去舔一舔。”叶然的喘息也逐渐粗重，他想要更进一步的快乐。

“用…用嘴❤️～”黑发jk听到这样淫秽的命令，难免扭扭捏捏不好意思起来，但她看到叶然大人兴奋的模样，不自觉也想让心爱的男人变得更加舒服。

“怎么了？我的大宝贝还在等着你呢。”叶然急不可耐地挺胯，这根大肉棒耀武扬威的样子让能代一下子就感受到作为雌性的低贱。

“嗯～❤️”能代甜甜应了一声，随后俯下身子，用手撩起一侧的秀发，樱唇吻上男人雄伟的龟头。

“好浓郁❤️～这个味道好棒唔唔～”肉棒大人虽然看上去可怕，但这股雄臭对于舰娘来说就是最上瘾的迷药，尝到可就停不下来了。

“啊啊～我的鸡巴大不大，好不好吃。”叶然一阵飘飘然，两手拉住能代的鬼角，肆意玩弄。

“大❤️～唔～大人的鸡鸡好棒～吞不下去的…咕唔～”被强行按住脑袋的能代发出呜呜哀吟，一吞一吐的色气献媚都快让叶然的下面爆炸了。

“不行了！”男人要憋不住，也不想把珍贵的第一发就射在嘴里，于是大手拍了拍美少女丰翘的圆臀，待能代浑身酥软时一个霸王硬上弓，就将被无数重樱人视为梦中女神的尤物压在胯下。

“能代，你身上好香。”叶然看着怀里千娇百媚的清纯美少女，下体一阵燥动。

大奶肥臀的母狐贱货们玩儿多了，还能用能代这样的少女解腻，自己在重樱做太上皇的日子实在太爽了！

“唔❤️…嘤❤️～～不要～”叶然大人抱住她又亲又啃，没几下能代就感觉舒服到完全使不上劲，只好黑丝美腿无力蹭弄床单，缓解心底的紧张与兴奋。

“嘶啦！”男人毫不留情，粗鲁撕开裤袜的裆部，接着用那根雄伟的肉棒凑上来，恨不得直接将她弄个穿。

“宝贝，你这里好湿……想要了对吧”叶然喘着粗气，大手随便一抹便粘上亮晶晶大片湿黏。

“呜～没有…咿啊啊❤️！”

叶然可容不得她狡辩，一个手指翻开美少女柔软的唇瓣，探入花蕊就开始搅动。

“不许说谎，主人喜欢诚实的女孩子。”男人邪邪一笑，原本棕黑色的东煌眼眸中竟亮起一抹粉色纹样。

“啊❤️～”能代晕晕乎乎与叶然对视起来，大人似乎有种魔力，不光是这双眼睛，就连肌肉、体味、说话的语气……每一样都让这个怀春的美少女痴迷。

“我说得对不对？”见美人恍惚，叶然又凑近她的耳朵轻轻呢喃。

“嗯～想要……”半晌过去，在耳鬓厮磨下逐渐迷离融化的青涩少女这才丢盔卸甲，痴软呻吟到。

“谁想要，想要什么，都跟主人说清楚。”叶然探入水手服，解开少女黑色的蕾丝乳罩，看来能代今天是特意穿来一套性感的决胜服呢，这点小心思对男人的杀伤性可是极高。

“嘤……啊❤️！能代…是能代想要主人的大肉棒❤️～大鸡鸡❤️～”能代终于放弃最后的矜持，美腿夹住叶然的腰杆，接纳主人的一切渴求。

“乖，以后你就是我的宠物之一了。”叶然提枪上马，将美少女摆出传教士的体位，迫不及待就要顶进去。

“嗯啊～主人…您还没戴～”能代有些慌乱地扭着翘臀，拿起床上宾馆里准备好的粉色小包装，柔夷欲迎欲还按住男人的胸肌。

“主人干小母狗可不需要这个。”叶然邪笑着接过避孕套，在能代羞涩欲死的视线中将其随意扔到床下。

接着重新掌握住能代的美腿，将美少女拖到身下，然后用肉屌探索起jk清纯滑腻的秘境。

…………

“嗯啊❤️～好痛，您的太大了～等等…呜哦哦哦❤️”能代一声痛吟，玉指死死掐住叶然后背。

即使润滑已经做得够充足，但这根威风粗壮的种马鸡巴还是让美少女充分体会到下体撕裂的破瓜痛楚！

“里面太紧了！啊啊…宝贝你好会夹，平时有自慰过吗？”叶然抱住最让自己眼馋的两条黑丝美腿，强壮有力地挺动下身，顶得床铺摇摇晃晃，肏得jk失神娇啼。

征服处女的滋味儿实在太爽，特别是能代这样初恋校花般亭亭玉立的清纯佳人，叶然感觉自己整个人都要升华了。

“才没有～❤️嗯啊啊您的鸡巴好大好粗……”舰娘的身体素质果然还是优于常人，能代很快就感觉一股股汹涌的快感浪潮逐渐盖过痛楚，甚至都要彻底吞没她迷迷糊糊的脑袋。

黑丝美腿紧紧环住男人，期待主人骑着自己这只小母狗驶向快乐极境。

“嗯？又在撒谎哦，是不是要主人多惩罚你。”叶然邪笑着揉住两颗分量刚好的盈翘小笼包，肉棒威胁似地从九浅一深变成粗鲁打桩，一下搅得蜜穴泛滥成灾，肏到小美女高潮迭起。

“哼嗯嗯嗯～❤️不行了…哦哦～小母狗能代经常幻想着主人自慰，主人好帅气，鸡巴又硬又大…能代最喜欢这样的主人了～指挥官什么的……根本比不上厉害的叶然大人～”黑丝jk的一条美腿被叶然扛在肩膀上，二人渐入佳境，浑然忘我。

只有粗屌鸡巴和纯媚小穴之间黏腻热情的磨弄抽送才能释放他们彼此的爱意与情欲。

能代的指挥官也因为上杉律暴走事件而受重伤，被调到后方。

不光是她，重樱现在许多的美艳舰娘都是无主待闺状态，这也给了叶然可乘之机不断把大大小小的美人们哄到床上。

再加上现在重樱元气大伤，指挥官死伤殆尽，神子长门无条件听从叶然的命令，这个手握实权还有铁血相助的东煌男人自然如太上皇一般。

这些原本好色的重樱武士们为求自保，当然不敢对叶然把重樱舰娘当成后宫玩物的行为有什么意见，甚至为了讨好叶然而把一些舰娘主动献给他。

现在叶然的069港区俨然成了一个小皇宫。

里面嫔妃众多、尤物如云，甚至有时会有一些铁血舰娘扭着乳堆脂积的大奶肥臀出入其中，难以想象叶然的生活现在到底有多淫靡不堪。

“嘴巴真甜，和你妹妹酒匂一样惹人喜欢。”叶然疼爱地抽送几十下，身上不知不觉冒起细汗。

“主人咿啊啊～盯上人家的妹妹了吗～讨厌❤️……酒匂是有指挥官的❤️一边侵犯女朋友一边想着女朋友的可爱妹妹～主人好差劲❤️噢噢噢！”听到妹妹的名字被提到，能代有些幽怨，但主人凶猛狂暴的抽送几下又搞得她心跳加速欲死欲仙。

酒匂的指挥官？叶然有一百种方法让他调到其它岗位，甚至让这个重樱人像哈巴狗一样欢喜殷勤地自愿将酒匂灌好春药丢在叶然床上。

权利的滋味如此甘甜，叶然已经明白这点，他现在的目标是征服这个世界，让所有舰娘都成为他的所有物！

而且酒匂不是最喜欢吃团子了吗？

小香舌绕着那糖面团，看得路过的男人个个鸡巴充血。

刚好自己胯下就有两颗又肥又大的团子，小酒匂肯定会喜欢得上瘾。

到时候能代舔屌，酒匂吮卵，叶然再抱着姐妹花的丝袜美腿一齐双飞，简直是人间极乐！

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“嘤噢！噢噢！主人好厉害～干死小母狗能代了～大鸡巴太深惹噢噢噢❤️！”

想到这里，叶然的欲望控制不住，抽插变得更加狂暴。顶得jk美少女香舌微吐娇吟不止，纯情花蕊像是开了闸一般水漫金山。

叶然将一双苗条腴润的黑丝长腿全都扛在肩膀，抬高能代屁股摆成种付位，接着进入最后的冲刺阶段！

“噫噢噢噢❤️！！”

“穴真紧，主人射给你好不好？”超短裙提到小腹，男人得意欣赏处女小穴被自己宠幸疼爱时的光景，咕叽咕叽水声不断，好似在感谢主人恩宠。

“好～❤️求主人射给小母狗～您高贵的精液…”美少女被驯服得体贴乖巧，甜腻诱人地请求主人授种。

“重樱的舰娘个个都这么淫乱吗！”这些慕强母狗简直在一个个撅着屁股主动往叶然胯下爬，他当然也不吝啬自己强壮的东煌种子，那就给渴望被主人疼爱的重樱母畜们好好播育一番！

“齁嘤啊啊啊阿❤️！”

“给我接好！”

“噗啾！！！噗滋噗啾！！！”健康有力的东煌雄精毫不留情灌满了纯情母狗嫩屄，和重樱废物的基因比起来简直是压倒性优势。

倘若能代之前被别的男人射过，那也只会怀上他的孩子。

因此叶然也从来不担心自己刚收的那些美艳人妻会不小心已经被前任指挥官中靶，他的东煌精子会让这些母畜们的子宫完全臣服，除了叶然主人尊贵的小蝌蚪，其他劣质基因根本就不需要～

“齁啊啊～好烫❤️……哦哦哦！”能代美眸迷离，这根大肉屌每次喷射都能直入子宫，冲刷在她纯洁的肉壁上，烫得jk美少女直接潮喷，哗啦啦在主人床上显出最淫乱不堪的本性。

“呼唔～果然是个小妖精。”叶然感受着下体那股舒爽的畅快感，坏笑撕开了能代的丝袜。

“嘤齁～不要…人家没带换的……酒匂会发现……啊啊❤️！”能代还没来得及说完，男人就把她勾人的美腿向上一百八十度折到底。

那根肥粗硬长的坏东西好像完全没竭力，又一次雄伟勃起，丝毫不怜惜刚刚破处的清纯美少女。

“唔噢噢❤️！主人轻点～芙咦咦咦…休息一下吧～小母狗刚刚高潮过……噫齁噢噢噢哦哦❤️！”能代昂着脸蛋求饶，肉屌每次抽送都会带出一滩滩爱液与精液混合的白浊，把平日里清丽动人的黑丝jk彻底弄得一塌糊涂，梨花带雨、娇啼浪喘，说是私人肉便器也不为过！

“能代…能代！”床边随着男人的驰骋摇摇晃晃，他可得抓紧时间爽个够，毕竟后宫里还有好些美妃尤物等着自己宠呢，如果没记错，今天该轮到给㭴野那只小母牛授种了，顺便把长门岛风两个小萝莉一起喊过来！

“大肉棒好厉害❤️～要死惹噢噢噢哦哦❤️！”

美少女只剩下和母畜一般叫床求欢的本能，被这根大鸡巴开发调教出雌性该有的乖巧后，她就再也回不去了❤️～

…………

“宝贝自己清理一下吧，我还有点事。”

霓虹旖旎的情人旅馆，被灌成泡芙的少女能代躺在大床上。

一身水手服都被褪去，超短裙提到肚脐眼，丝袜破破烂烂还沾着不少白浊。

就连那对小皮鞋也难逃一劫，叶然提着鞋跟，舒服惬意地往里面的织物上喷出又一大滩精液。

“嗯❤️～主人请慢走。”看着眼前这个玩儿完自己就提裤子的男人，能代心中涌起的却是无限的臣服欲。

“还请先让能代帮您打扫一下这里～”她殷勤谄媚地扶起身子，撅着屁股将脸蛋埋进男人胯间……

………………

与此同时，同样位于重樱的一间闲适小屋外，身材丰腴火辣的高挑媚狐扭着婀娜蛇腰，如果不考虑她颠来晃去的大奶子肉屁股，到真是个端庄优雅的美熟妇。

“云仙大人，您在里面吗？”狐娘穿着紫色巫女服，先敲了敲门，语气软媚如丝。

“武藏？”不消一会儿，一位同样高挑性感的身影便从门后探出，两条葱直雪白的大长腿吸睛夺目。

“咯咯～妾身多有打扰，请云仙大人见谅。”

眼前这位风骚妩媚的自然是重樱仅次于长门的实权舰娘，叶然私底下的性奴美母武藏。

“哈哈哈，不用如此客套，快请进，我还正打算谢谢你呢，我不在的时候居然把这间清修小院打理得如此井井有条，连花草树木都一并修剪整齐。”大贤者轻笑着，闲云野鹤的她无时无刻都透露一种爽朗豁达的气质。

云仙梳着单马尾，她今天没有穿那件露出度很高的长袍，而是换上了超短热裤和白色深V露脐衬衫，白色过膝丝袜再加上一双高跟凉鞋。

呼之欲出的爆乳隐隐约约都能看到两颗粉豆豆。

看来大贤者还真是不拘小节，这么暴露火辣的装束，两颗欠肏蜜桃肥屁股几乎直接露在热裤外，勒肉长腿每次迈动都会颤起脂浪，走在路上几乎让每个路过的矮小重樱人都对着她勃起致敬。

“不用了～妾身只是来通知您一下，明天晚上的宴会。”紫色媚狐微微欠身，玉指从豪熟奶沟中拿出一件信封。

“又是宴会？我回来的时候大家不是一起聚过了吗……当时可是一片狼藉呢。”云仙打趣地从武藏手里接过邀请函，她返回重樱时，刚好遇上塞壬化的上杉律暴走，重樱指挥部几乎被他血洗。

不过万幸的是在心智癫狂的上杉律对舰娘们动手前，叶然大人带着铁血来的妖艳舰娘挺身而出，了解了那个不人不鬼的怪物。

不过云仙也早就利用奇门之术预见到了某种暗示，并没有选择出手，所以只是在回港后负责帮忙解决了一些善后工作。

“是对叶然大人的答谢宴，大家一起筹备的，他们想代表重樱好好感谢叶然大人的恩情。”见大贤者拿走信封，武藏脸上的笑容越发妩媚。

松井兄弟在上杉律手下时，就用一招美人计将高雄爱宕献给叶然。

后面上杉律被叶然击败，他俩也是第一时间向叶然求饶。

叶然在高雄爱宕二位爱奴的面子上放过他们，之后掌握大量资源的兄弟俩便在叶然的扶持下成立半傀儡政府。

二人从上杉律的狗腿子一步登天做了重樱表面上的老大，心里自然是感激心怀慈悲的大恩人叶然，为了讨好这位太上皇而不断把各种漂亮美艳的舰娘送到叶然床上。

能代被调到叶然身边做小秘就是他俩的主意，甚至还再三叮嘱能代要把叶然大爷伺候舒服，小秘也有替老板解决性需求的职责。

“叶然吗？呵呵～不知道是该谢他还是该怨他呢。”

“把最粘我的信浓妹妹抢走，虽是可恶……但那小妮子这些天脸上的欢快可是都藏不住了。还有长门大人也是，以往可从未见过那孩子笑得如此真心。”云仙也为这些姐妹们的变化感到高兴，同时对于这个东煌男人的兴趣也更加浓厚。

“另外武藏……你最近看起来也滋润漂亮了不少呢～莫非是也得了某位郎君的夜夜恩露？”观察敏锐的大贤者可是一针见血，一下就暗点出来武藏与叶然暧昧的关系。

“咯咯❤️～云仙大人说笑了。”武藏倒也不打算反驳，只是矜持含蓄地欠欠身，接着后退半步，大奶瓜噗妞一下晃荡乳浪。

“还请云仙大人准时到场，叶然大人一直很想见见您呢。”说完这句，身姿丰腴婀娜的媚狐便消去踪影，也不知道是不是害羞了。

“…叶然……”云仙沉吟一声，先关上院子的门，一边走一边拆开了信封。

“这是……”突然，她陡然瞪大眼，紫水晶般的美眸里映出抹粉媚。

就在信封袋的最下角，一枚粉色的誓约之戒正静静躺在那里，与灯光接触的粉宝石闪烁着迷离光芒，似乎是在诱惑眼前的美人将其戴上。

………………

第二天，一个清风徐徐的夜晚

“待会儿…就该面见那位叶然大人了……尾张你准备好了吗？”房间内，两位丰满性感的重樱尤物正奶子贴奶子地商讨着什么。

“我也有点害羞～虽然听说是个好脾气的帅哥，但是私生活好像有些不检点呢……上次被岛风发现他偷偷带着能代去情人旅馆，还有传言他的办公室里经常传出来爱宕高雄和吾妻小姐她们的奇怪声音……”其中一位舰娘有着与众不同的蜜色肌肤，头上长有一对弯曲的黑色羊角，十分类似魅魔。

辣妹风格十足的短裙渔网袜很能调动雄性下半身活力，更别提她那对骚媚焖肥的奶瓜和尻球。

风情万种的妆容看上去性经验十足，其实是个从没谈过恋爱的反差纯情辣妹。

“尾张，那个叶然大人会不会要求我们做一些过分的事情……呜…作为龙神要不要答应呢……”白发巨乳的龙娘小姐面露苦恼，私下里听说叶然大人善于玩弄女人风流成性，但奇怪的是他在舰娘圈子里的名声却非常好，或许是因为每个被他玩弄的女孩子都对他倾慕迷恋吧。

虽然是个随时随地都会在口袋里放几枚避孕套的花心种马，但是叶然大人对舰娘们很好。

不仅上次救了大家，而且和他关系暧昧的姐妹都可以随时出入069港区，甚至在里面有属于自己的房间。

至于069港区里是什么样子？关于这个问题，去过的舰娘都会心照不宣地莞尔一笑，表示和叶然大人说一声就可以亲眼进去看看呢～❤️

“唔❤️～人家觉得…叶然大人为重樱做了那么多，只要不是太出格的事情，都应该尽量满足他吧……”尾张红着脸，她和叶然见过不少次，那位大人经常色眯眯地看着自己的身体。

说来奇怪，明明被重樱人盯着的时候，尾张只会觉得犯恶心。

但是那个东煌帅哥每次视奸自己时，她就感觉奶子屁股好像都裸露在外一般敏感，小穴里一阵发痒，就连子宫都……想要对他献媚❤️

“龙神小姐最近是不是吃胖了呀～”就在二人声音越说越小，纷纷害羞地低下头时。

高挑的长腿御狐一袭轻袍，从后面暧昧十足地用葱指戳了戳白发龙娘肉乎乎的大腿。

“呀啊！云…云仙大人不要这样！”对于不知从哪里摸过来背后偷袭的大贤者，女仆装黑丝龙娘四万十捂住遮不下肥软屁股的超短裙，娇嗔着讨饶。

“云仙大人，您今晚真是光彩夺目。”尾张屈身行礼，面颊上的微红还是没能褪去。

“尾张小姐也很漂亮呢。”装束精致的白丝御狐掩唇轻笑，她今晚穿着露出侧乳和奶沟的暴露高开衩长袍，夸张淫媚的乳瓜被两条布料勒住，在重力作用下形成性感腴赘。

一对超模白丝长腿从开衩到露出整颗肥臀的下摆里猫步轻佻，玉足踩着对水晶高跟。

丰满淫熟的奶子屁股一晃一晃，简直是行走的长腿飞机杯！

“你们都是受邀参加叶然大人的答谢会吗？”云仙看上去兴致盎然，也想加入进小姐妹之间的话题。

“嗯，是受托于一些长官……让我们尽量把叶然大人服侍开心…对了，武藏大人到时候会指导我们的，所以好像也没那么困难。”四万十像是在给自己打气。

“武藏吗？”云仙沉吟一番，这难道都是她的主意？

“那你们快和我说说，这位叶然大人到底是个怎样的男人呢？”御狐收起这些没必要的猜测，她倒是对那个东煌男人更好奇。

“唔……人家倒是听说很多有关他的传闻呢，据说上个星期，有人看到大凤和赤城一起堵在他办公室门口……长门大人坐在他怀里撒娇……搂着身穿三点式比基尼的㭴野和天城姐一起在海边散步……”说到这种八卦消息，辣妹jk尾张自然是滔滔不绝，不一会儿就让云仙和四万十都听得张大了樱唇，时不时发出阵阵惊呼……

………………

重樱的和风宴会大厅，叶然上次来这儿还是两个多月前，只不过当时坐在高处主座上的还是上杉律。

而现在自己才是主宰，俯视下面这些毕恭毕敬的重樱人。

“…那个上杉律为非作歹多时，大家深受其害，多亏有叶然大人这般神武的英雄出手……”

“你没听说了吗？上杉家那个老不死的也被发现在家里暴毙而亡了……”

“……据说是上杉律杀的…这个十恶不赦的畜生！”

重樱武士们一副深恶痛绝的模样，个个表明要和上杉律划清界限。

当然，这些人之中有不少都曾经是上杉的狗腿，如今一提到上杉家族却避之不及，倒也是讽刺。

毕竟能从这场灾难里活下来就已经是天大的幸运了，重樱有战斗经验的指挥官基本在阴谋中全部死亡，魔方适应者严重稀缺，已经不得不到从孩童中寻找适应者的地步。

现在的重樱能正常维系，完全是靠着神子的威望，以及叶然背后的铁血支持。

因此必须不计一切代价抱紧叶然的大腿，特别是上杉这种几乎彻底覆灭的家族，要想存续必须得到叶然的关照才行。

“叶然大人，我敬您一杯……”一双素白玉指提着酒壶，为叶然桌几上的酒杯里添满佳酿。

大贤者亲自陪侍敬酒，这可是重樱谁都不敢想象的优渥待遇。

“云仙小姐……靠过来一点。”大奶子长腿御狐一直跪在自己身边，每次俯身敬酒时焖雌乳沟和蜜桃肥臀都一览无余。

有些醉意的叶然看着眼前两条又长又白的美腿，难免心猿意马，故意捏了一把美人柔软的小手。

云仙一身素日里轻袍白丝的打扮，不知怎么的，她看向叶然的眼神里也有种说不出的深切。

被叶然揩油也毫不生气，只是软哼一声，似乎有些害羞。

“我这是怎么了？”云仙感觉脑袋晕乎乎，应该不是酒的问题才对，她乃仙人之体，不可能醉酒。

难道说果真是这孩子的魅力让自己动了春心？

长腿御狐的心跳加快，她偷瞥着叶然俊秀的面部轮廓，还有浴衣里精壮的肌肉，再往下看到那鼓鼓囊囊的裆部时，云仙明显感到自己的心跳慢了一拍。

“这孩子……对着我勃起了？”一股费洛蒙爆棚的雄臭味熏晕了大奶子贤者，紧接着传来的是子宫深处的一阵悸动。

“不妙……”云仙夹紧美腿，她为什么会变得这样敏感，明明叶然没对自己做什么，只不过是闻到了他胯下的体味就❤️……

“叶然大人，此时酒过三巡，相比大家也都喝尽兴，这样吧，在下准备了一出雅致节目，还请大人欣赏。”就在此时，坐在下面松井俩兄弟突然发话，云仙这才有机会平复心情，回到一旁。

“哦？”被打扰的叶然倒也不生气，饶有兴致地看着纱帘外三道靓丽火辣的倩影。

“呤楞楞～叮噔～”乐师们弹奏的旋律由悠扬变得紧凑，有着煽情火热的氛围感。

“叶然大人❤️～请让妾身们为您献舞一曲❤️～”最先进来的是一袭半透紫纱的丰满媚狐，接近两米的武藏妈妈此刻穿着束腰，细腰肥臀极其惹火。

抹胸下两颗脑袋般大的焖腻乳瓜呼之欲出，极尽妖娆地扭着肥屁股，好像在勾引叶然快点把她这个骚货妈妈按在床上鞭挞。

“叶然大人❤️，人家献丑了～”左边舞姿翩翩的美人是尾张，虽然平日里短裙丝袜的装扮更适合这位性感辣妹，不过此时的白色西域舞裙和过膝白丝也是别具诱惑。

蜜色皮肤在轻薄白丝下更显色情，爆乳肥臀的规模也是数一数二淫乱，让叶然瞬间勃到极限。

“大人～重樱的龙神…不……是雌性母龙女仆四万十向您请安……”右边白发巨乳的女仆装龙娘则是龙神大人，今天她打扮得也是花枝招展，一双最近变得更加丰满的黑丝肉腿因为担心被叶然嫌胖而害羞地磨蹭，殊不知就是如此恰到好处的勒肉感最让这个大屌种马兴奋。

“大人❤️～嗯哼哼…妾身美吗？”三位尤物都翩翩而动，武藏领舞在前，一对大奶子对着叶然抖了抖去，蛇腰一个扭身，紫纱下露出大半的熟桃肥尻便对着儿子献媚起来。

如此火辣的装束，谄媚的舞蹈，下面这群重樱人怎么可能忍得住，纷纷对着比自己高一肩膀的淫狐起杆，一边嫉妒叶然的艳福，一边还要在心里暗骂武藏是个贱婊子。

“叶然大人～也请您看看人家～”尾张与四万十自然也不甘示弱，二人都尽最大的努力来展现自己的身体曲线，三位舰娘舞作一圈，一个接一个给叶然敬酒，叶然自然也是不客气欣然接受。

直到乐曲停歇，三位也都舞到主座前，对着叶然的方向，撅着屁股趴在地上，摆出了士下座的雌伏姿势。

还都故意当着叶然大人的面发出软软娇啼，像是害羞又像是在等待主人的播种。

“武藏她们……”云仙愣在座位上，从刚刚开始她的脑袋就要思考不过来了，这场答谢宴究竟是……

“叶然大人，不知重樱舰娘们的舞姿如何？”还是松井兄弟发言，他俩笑意中带着淫邪的意味，毕竟如此三位尤物，哪怕是石头都绝对会心动。

“十分精彩，我都想不出该怎么形容了，真是让人流连忘返。”叶然也是很给面子，除了武藏妈妈早已拿下外，尾张和四万十可都是他眼馋的舰娘。

“这是重樱的荣幸，那不如……”兄弟二人使了个眼色，旁边很快就钻出来一个看上去紧张忐忑的男人。

“叶然大人，武藏一直是我们上杉家引以为傲的舰娘……如果她能入您的法眼，那对于上杉来说简直是天大的福分。我愿以上杉家主之职，请求叶然大人接管武藏的指挥权。”男人鞠下腰，卑微得不能再卑微。

上杉老家主和继承者上杉律已死，家族内的指挥官也在动乱中损失大半，现在整个上杉家已经没人有能力与武藏共鸣了。

而且当下最重要的是保证上杉家存续，因此把武藏作为礼物献给叶然无疑是个好选择。

“哦？那我可是求之不得呢。”叶然用手撑住下巴，眼神肆意打量着三女，还不忘欣赏一番云仙的美腿，甚是邪恶。

“大人！尾张也一定能令您满意，请您不要客气，一并将她的指挥权……”

“四万十也是！我们都有专门请人好好教导她过该如何伺候您，请您一定……”

旁边也有两个中年男人站出来，争先恐后地向主座上的东煌青年推销自己阵营的舰娘。

“啧啧，真是极品啊。”叶然一眼就看出，性感辣妹尾张是军派送给自己的玩物，而巨乳龙娘四万十则是官僚的礼物。

“大人，这几位都是处子完璧之身，您看……”松井兄弟凑近身子，在叶然耳边请示。

“给舞女们喝的酒里都有特制媚药，她们现在可都想着好好伺候您呢，绝对不让大人失望。”

“嗯，干得不错。”叶然满意地笑笑，重樱人还不知道武藏早就被自己夺了初夜，身体每一寸都被他玩儿遍。

“既然你们如此诚心诚意，那我自然也不吝啬。物资援助的事情铁血很快就能解决，神子身体恢复得也很不错，魔方供应已经没有问题。另外白鹰那里的动静我也会着手处理，你们大可放心，我保证重樱的本土绝不会受到波及。”叶然神色淡然地品了一口酒，云仙也优雅懂事地为其续上。

“居然满口答应了？”御狐仙子倒是有些惊讶，在信浓妹妹嘴里这位叶然可不是言而无信之人，说出来的事情就是有把握。

重樱这样接二连三的剧变不可能不走漏风声，皇家和白鹰已经都发来慰问的消息，不过比起慰问，他们倒是更想把重樱这块香饽饽分食吞下。

特别是白鹰，他们的联合舰队在近海上蠢蠢欲动，一旦兵强马壮的士兵们登陆，光凭重樱这些失去共鸣者的舰娘是无力应对的。

叶然如此有信心，到底是为什么？

云仙不得其解，但看着少年的美眸里又多了一份好奇。

“不过，以后不许用媚药这种手段。”叶然脸色一变，用只有他俩能听到的声音吩咐着。

毕竟这些舰娘早晚都是自己的女人和玩具，他可不希望有其他人对这些姑娘们动手脚。

“是…是是是！属下该死，该死！”松井使个眼色要遣散众人，下面的军官都也识趣，纷纷表示酒足饭饱想要离场，不敢多留恋武藏三人的美貌。

“接下来还请大人您好好享受，有任何需要都可以随时吩咐我们。”

“呵呵～❤️云仙大人您要一起来吗？”眼见叶然快等急，媚狐坐起身，优雅美艳地扭动着煽情胴体，上前闭上了主座前可以隔开大厅视野的纱帘，还不忘在最后用鄙夷眼神蔑视一番下面这群都偷看都不敢，只会偷偷撸管的没用重樱废物。

“会很舒服的❤️～”母狐身姿骚扭，大奶子几下就要从抹胸里跳出，还故意对着叶然大人晃了晃，玉指一勾就将早晨叶然亲自挑选的性感丁字裤褪到地上。

“我……你是指…”看到好姐妹突然宽衣解带，坐在叶然身侧的云仙大脑宕机，所谓的答谢宴，最后的重头谢礼居然是武藏自己？

“当然是用这幅下贱身体伺候叶然大人射精～如果能讨大人喜欢的话，被赏赐高贵的东煌种液也不一定呢❤️～”武藏故意没有压低声音，让重樱旗舰在东煌男人面前如此淫乱下贱的母狐奴颜被这群武士听得一清二楚，疯狂刺激他们慕强又自卑的心理。

“如果不想参与的话也可以在旁边观摩，叶然大人调教雌奴的手段可是帅气又让人心动哦❤️～”武藏说着解掉了胸前那片只能勉强遮住奶头的白色抹胸，像是赏给狗一样随意扔到纱帘外，看都不看一眼。

“咕唔！”被天赐雪乳焖蕴许久的香艳布料，即使隔着这么远似乎也能闻见什么热乎的奶香气味。

原本还想离开的人群里响起一片片咽口水的声音，大家馋得眼睛发红，却没有一个人敢上去捡起。

“看什么看！”松井兄弟两人能在众多风云变幻中活到最后，自然是人精。

弟弟呵住这群还未离开的废物，哥哥则一个箭步冲向前，跪在地上两手捧起这香艳布料，像是要归还给帐子里的男人。

“看你表现不错，这就赏给你了。”叶然搂着怀里搔首弄姿的武藏妈妈，一口吮住她肥媚软弹的奶瓜，勾得美狐发出一声声浪荡娇啼。

“大人我不敢……”男人诚惶诚恐，却听不到叶然任何回应，于是只能按耐住心中的火热悻悻作罢，灰溜溜离开这里。

“哼哦❤️～大人好坏～奴家的奶子有这么好吃嘛……咿呀❤️～”下面的重樱军官，这群原本站立在权力顶点的家伙们，现在眼睁睁看着那个东煌男人将对他们爱答不理的高挑爆乳肥臀母狐肆意玩弄，羞辱与某种快感一同涌上脑子。

不过他们什么也做不了，只能咬咬牙离开。

“你们过来吧。”叶然对着尾张和四万十勾勾手指，又得意地张开大腿，什么意思一看便知。

“是❤️～人家会让大人舒服满意……”媚药发作的蜜色美人淫喘连连，厚水台高跟鞋发出哒哒哒声音，接着整个人乖乖坐在了叶然大腿上，褪去舞裙将一对大奶子悉数裸露，顺着燥热动情的本能献媚起来。

昔日火辣迷人的纯情辣妹，现在脑袋里已经只有为叶然大人传宗接代的使命了。

“真是个尤物……让我好好疼爱你。”叶然一手搂住尾张的爆乳，亲吻她蜜软柔唇，另一只手则又拍了拍自己的裆部，如此赤裸裸的挑逗让爆乳小母龙一下子就红了脸。

“快来吧亲爱的～叶然大人会很温柔的。”武藏妈妈坐在另一条腿上扭着丰乳肥臀，一边喂奶一边替儿子解开浴衣。

“是……”四万十跪在地上，朝着叶然胯下阴影处那根若隐若现的肥屌鸡巴爬去。

“你们……”云仙想要逃，但美腿似乎不听使唤了，眼前雪白艳景美不胜收，最让她心慌的还是叶然两腿间半勃的那根大宝贝。

“齁哦～东煌男人的❤️，都如此雄伟吗？”面对面朝见这根巨物的龙神大人更是被迷得神魂颠倒。

明明自己学习相关知识时，都说重樱男人的鸡巴又小又软，只要会些房中术很轻松就能让他们缴械称臣。

但是面对眼前这根热烘烘的大宝贝，四万十几乎立刻就腰酥腿软，完全没有反抗的余地。

“叶然大人的～好粗大…奴是第一次侍奉，如有不周还请担待❤️～”

“唔❤️！”叶然没有回话，而是拉住小母龙的角，强硬粗鲁地将四万十的小嘴按入胯间。

“啾唔…烫烫硬硬的大鸡巴～嘴巴都要融化惹～”四万十被男人粗鲁的动作弄得春心荡漾，先是吓了一跳，适应过后便开始细细吞吮起主人的阳具。

“叶然大人～您的肌肉好结实，啾～帅气的大人，能伺候您是奴天大的福分～❤️”尾张用豪乳贴着男人的胸口磨蹭，软软香舌不断进攻耳朵，让叶然酥酥痒痒，恨不得宠死怀里磨人的小妖精。

“坏儿子～今天又收了两个美奴，这对大种袋真不老实，让妈妈看看您攒了多少❤️～”雪肌玉脂的媚狐轻抚两颗大卵蛋，当着云仙面又揉又捏，像是在夸耀儿子主人雄伟的性能力。

“唔……”

种种淫乱行径可谓不堪入目。云仙脑袋空白，反应过来后却只能发出这种羞耻不安的呻吟。

“好奇怪，脑袋晕乎乎……”自从回到重樱，她就感到一种莫名的异样，特别是昨晚过后。不光心理，就连这副身体也……

“得赶快清心去念……”大贤者抬手掐了一个决，稳住她快要迷乱的心神。

“嗯？云仙大人不想加入嘛～呵呵，只是对叶然主人表达感谢而已。作为雌性，这种程度的献媚报恩是理所当然吧～”媚狐巧笑嫣然，四万十拼命吞吐着肉棒，香津挂在嘴角看上去色气十足。

“叶然大人，啾唔❤️～”尾张蜜色的美肤摸上去手感如黑巧般柔滑，让叶然爱不释手，不断往白丝辣妹的小嘴里渡口水。

“献媚…报恩……”云仙迷迷糊糊呢喃着，叶然为重樱做了许多事，救了许多舰娘，按理来说的确要报答他才对。

不过用肉体……好像还是有些过火…

“啊❤️～大人射出好浓好美味的体液了，这个……是叫做先走汁对吧❤️～”巨乳白发龙娘天真可爱，伸出香舌回味似地舔舐。

“因为你这个小浪货舔得我很舒服，这是主人的赏赐，每一滴都不可以浪费。”叶然的腹肌急促起伏，看上去相当享受。

“人家也要～❤️”尾张羡慕地甩着奶子凑在男人怀里撒娇。

这只欠肏的辣妹母畜可是被誉为重樱最性感的自走肉炮架之一，和大凤㭴野一样是无数重樱小鸡巴渴望的性幻想对象。

还不等有人征服，现在已经被一根东煌肥鸡巴收为私用肉便器了。

“咯咯❤️～宝贝真有魅力，一下子就让两个小姐妹对您神魂颠倒了～小穴咕叽咕叽的声音好色情呢……呵呵呵～宝贝别让她们忍太久，快快尽情播撒您雄壮的基因吧❤️～”武藏作为后宫主母，自然是不与后辈争宠，她高挑妖冶的胴体贴到叶然背后，母性满满地给主人品尝她粉嫩肉厚的奶头。

“都给我撅好屁股，本大人的恩宠可要满怀感激接受。”叶然拍了拍尾张肥媚火辣的硕盈美尻，肉棒随意顶入四万十喉咙深处。

“齁哦噢❤️～”小母龙发春的媚叫让叶然愈发兴奋，他大手一拍抽出鸡巴。两位踩着高跟鞋的尤物便扶着桌子趴好，充当起肉炮架的职责。

“云仙大人～您也要一起嘛，叶然主人的鸡巴好厉害❤️人家这种大奶子肉屁股的漂亮雌性，天生就是这根大肉棒的玩具～”尾张被身后强壮的大手握住蛇腰，美眸泛起桃心，娇嗲动人地扭臀献媚。

威风凛凛的湿漉漉肥屌肉棒蹭在蜜桃肥尻间，看得云仙心脏都要跳到嗓子眼儿。

这么粗大的东西，要是插进小穴里……绝对会被玩坏的❤️

大贤者心里明明清楚，美目却根本离不开那耀武扬威，仿佛是为征服雌性而生的东煌肥屌。

“叶然大人快进来嘛～插进您舒服的肉便器里……芙噢噢噢哦哦！！！❤️”尾张甜腻的求肏浪叫被肉棒挤入紧窄小穴的咕啾声打断，随后云仙便看见纯情辣妹的蜜色大腿上流下一缕血丝，而尾张满脸都是雌媚喜悦的表情，已经到几乎快昏厥的地步。

“啊！火热又有弹性，年轻辣妹的肉屄真是极品……”骑着胯下发出阵阵痴喘的金发雌马肥臀上，叶然身体里的兽欲难以抑制，几乎不考虑尾张的感受，抓住双角便开始疯狂打桩！

“唔齁噢噢噢噢❤️！姆噫咦咦！大鸡鸡最棒惹！人家是叶然大人独占的雌奴～”媚药的劲儿相当管用，看来是高级货。

尾张丝毫没有破瓜之痛，反而小穴不断吮弄吸榨，热情火辣地扭腰送臀，几乎套得叶然都一不留神想要缴械。

“啪啪啪啪啪！”二人像是发情野兽般交配，肉贴肉地激烈媾和。

蜜桃肥尻如注了水的浑圆气球被干得不成型状，两颗蜜色奶子上的粉嫩乳头甩来晃去。

尾张迷人的纯情媚眼里含泪盈盈，被粗鲁侵犯的处女辣妹实在是太让男人兽血沸腾了。

一开始看到尾张那火辣焖熟的曲线和轻佻热情、似乎和男人们玩得来的开放性格。

叶然还觉得如此尤物在军队里完全是肉便器军妓一般供高层玩弄泄欲的存在，没想到居然是还未被玷污的处子之身！

“呼唔！呼！”叶然喘着气，尾张的小穴里淫热非凡，光是热乎乎缠住鸡巴的媚肉和黏膜就快要将肉棒融化，更别提幽径深处那索吻不停的肉肉蜜蕾，让叶然几乎想立刻就赏一泡浓精进去喂饱这个小馋猫。

“宝贝儿子❤️～不用憋住…您看小尾张也忍得很难受呢～快点一起变得舒服起来吧……只需要听着妈妈的指令，释放您雄壮威武的大鸡巴❤️～来嘛～像尿尿一样……”武藏用傲视重樱的肥媚奶瓜埋住叶然的后脑，葱指揉抚住儿子粗屌的根部，有节奏快速撸动起来。

“五❤️～宝宝不要早泄哦～一定要听好妾身的数～”媚狐笑得淫魅十足，武藏与腓特烈最大的区别就是。

作为黑暗圣母的抖M乳牛腓特烈更喜欢儿子将她吊起来凌辱，而武藏倒是偶尔会沉迷于这种对于种马宝贝小小的惩罚游戏～

“四❤️～”

“三❤️～好棒～大鸡鸡一跳一跳准备好惹…不愧是妈妈最爱的鸡巴～”武藏撸动的速度陡然加快，这样叶然彻底失控，可媚狐偏偏又在此时夹住肉茎根部，好让更多精液可以积攒而出。

“二❤️～快了，就快要变舒服了哟❤️”

“…一！❤️”

“宝贝，把您热腾腾的粘稠精液射出来吧❤️！”媚狐松开柔夷，叶然瞬间两眼赤红，用吃奶的劲儿将肉棒齐根顶入肉屄，抱住尾张的大屁股拼命播种！！

“芙噫噢噢噢哦哦❤️！！大鸡巴唔咦咦哦哦…烫呼呼哦哦～小穴要美死了！！！”白丝辣妹被一炮命中花心，自然是彻底败下阵来，如此壮观的潮喷让云仙难免也跟着泛滥成灾。

“尾张她…被那么大的阴茎射进去了❤️～哦哦❤️～”虽然说不出是害羞还是羡慕，但闲云野鹤的大贤者知道自己是动了春心。

对象就是这根大鸡巴的主人——面前俊朗帅气的东煌少年叶然。

“咯咯咯❤️～这样子怀上的几率会大大增加～小尾张的肚子可要争气一点哦❤️。”看着伏在辣妹肉臀上痉挛射精的宝贝儿子，武藏笑颜如花。

据腓特烈姐姐所说，铁血那些被主人播种过的舰娘已经有一些挺着大肚子了，这可让作为重樱主母的武藏妈妈忧心起来。

为主人诞下子嗣是舰娘的最高使命，叶然宝贝肯定也会偏爱为他生育更多的阵营。

接下来主人征服世界的脚步也不会停止，皇家白鹰还有那么多合主人胃口的尤物，比如说皇家女仆团那种由一群大奶子肥屁股白丝母猪组成的，仿佛专为侍奉雄性而生的淫乱下流组织，主人要是到了那里肯定夜夜笙歌，一个不留让她们全都怀上～

所以为了避免重樱失宠，作为主母的她已经每天偷偷固定在舰娘们的饮食里加一些有利于发情和催孕食材，再搭配这样的玩法，相信姐妹们很快都会被叶然主人肏大肚子的❤️～

“可妾身的肚子什么时候才能争气一些呢❤️～”想到这里，武藏也是羞花闭月地抚着小腹哀怨起来。

天城都怀孕了，自己可是第一个来的，尊贵大鸡巴的恩赐她也是得的最多……唔❤️～作为孕奴的性能不如姐妹们吗？

越想越难过了，好想被宝贝主人的大鸡鸡哄一哄。

“好厉害…大肉棒biubiu射精的声音…会怀孕的…呜不好…腿软掉惹～明明应该逃跑才对，可是……屁股不自觉对着叶然大人献媚起来惹～❤️”黑丝女仆四万十肉腿娇颤，肥臀忸怩地在空中画着桃心。

“被这么射进去绝对会怀孕的！”雌性本能在警告，可小穴深处却痒到发疼。

四万十不知道该如何是好，而叶然已经一把脱下她的超短裙，雄伟坚硕的肥鸡巴“咕啾”一声从辣妹小穴里滑出。

“下个到你了，小母龙的屁股已经忍不住了对吧。”男人坏笑着捏住龙神大人棉花糖一般软腻滑手的肉臀，让这淫焖熟肥的玉脂奶膏一寸寸从指缝中溢出。

“齁哦哦❤️主人的大鸡巴请进～”肥臀只是被粗鲁地施加力度，四万十就噫齁一声彻底拜服在雄性胯下。

没错❤️自己作为小母龙，被雄性大人播种子孙是很正常的事情。

而且能让叶然大人这么帅气厉害的男人疼爱授种，是自己天大的幸运，更别提这副淫乱身体本来就是献给给叶然大人玩弄的谢礼，大人居然还如此宽宏博爱地愿意赏赐给自己种汁，要是拒绝的话就太不合礼数了。

淫贱母龙很快就在媚药和浓郁雄性荷尔蒙的作用下完成了对自己的肉便器洗脑。

于是很主动地用双手掰开肥臀，让叶然可以清楚看到她两瓣肥馒头下粉嫩湿润的淫肉骚屄。

“不可以…”云仙腿一软跪在地上。

她看到尾张已经美目翻白几乎晕厥，漂亮脸蛋上洋溢着幸福，明明只是被东煌雄性干了一发，怎么会舒服成这样……

“云仙小姐，你不想来尝尝吗？还冒着热气的新鲜精液……”男人坏坏一笑，将鸡巴从四万十肉腴的尻瓣中滑出些，龙神大人最近果然吃胖了嘛，这个雌邃焖腻的臀沟都能将肉棒完全夹住，是在太犯规了。

“不…不行的……这样子太淫乱了…”云仙夹着大腿，面颊上片片红晕煞是迷人，她能感觉到自己砰砰砰的心跳和咕叽咕叽春潮泛滥的蜜穴……为什么会这样…她虽清心游历多年却并非没有七情六欲，也考虑过寻找一个称心如意的郎君同修欢好，但是像这样在初见的男人面前发情……

“但是……”云仙接下来想说的话全都憋在嗓子眼儿里，弯弯绕绕又吞回肚子，她也好想好想尝尝那根大肉棒的味道，光是隔这么远都如此浓郁，要是凑近过去……将脸整个埋进少年健壮茂密的胯间，迷醉在他热烘烘的男人味儿里。

“不想要可就算了哟，那就顺带着一起赏给你这只大屁股贱母龙吧！”叶然把肉屌在淫尻臀瓣中抽来送去，磨得四万十娇声连连，最后毫不留情，咕啾一声直接没入大半！

“咿噢噢噢噢❤️！”四万十高亢的娇啼如催化剂一般使得男人的欲望更加膨胀。

叶然将一只脚踩在桌子上，整个人骑着重樱母龙的肥骚屁股，用对待肉便器的态度强硬抽插，肉屌每次进出让小母龙发出惹人怜爱的媚叫。

“唔噫噫❤️！芙哦～大鸡鸡噢噢噢！”处女血顺着雪白腴腻的大腿滴落，g点一次次承受龟头蛮不讲理的宠幸。

明明是这样粗鲁不堪的凌辱玩弄，但四万十却觉得整个人好像都沉溺在叶然大人的疼爱中，浑身被一股幸福暖意包围，连破瓜之痛都丝毫感觉不到了。

“叶然…大人……”云仙咬着樱唇，她已经需要靠这种肉体上的疼痛来麻痹欲望。

四万十的女仆装被扯开，两颗浑圆乳球随着身后男人的顶弄，啪啪啪甩得人眼花缭乱。

“齁哦～噫齁噢噢噢噢！❤️大鸡巴好酥芙……”龙神大人整个上半身都被压在桌子上，乳头在冰冷桌面一刮一刮酥麻奇痒。

肉臀则更是叶然重点宠幸的对象，啪啪啪啪完全成为了男人的泄欲肉垫。

“哼哦哦～妈妈的乖孩子～❤️”如此帅气雄壮的姿态自然也让武藏春心荡漾，媚狐将巨乳紧贴儿子健硕的后背，玉软柔夷环过脖子，一边爱抚宝贝儿子的胸肌和乳首，一边低下脸蛋痴情轻吻着他的耳廓。

“不妙❤️……为什么会…这么痒～”云仙的纤长玉葱也渐渐敌不过眼前活春宫的诱惑，不自觉滑入衣裳，揉弄起自己冰晶雪腻的肌肤。

“不愧是大贤者，即使用了如此多的手段，还是能保持最后的理智呢～”武藏妈妈扶着儿子哐哐使劲儿的公狗腰，肉贴肉感受这令人着迷的激情恋欲。

魔戒的影响、酒水里春药的作用、纱帐里特制的熏香、还有宝贝儿子无与伦比的魔性魅力和对于舰娘来说堪比毒品的体液味道……

就算这样也无法让云仙主动放弃理性吗？看来有必要再给予一些刺激了呢……

武藏柔婉轻笑，丰满肉媚的胴体紧贴儿子，为他推起了屁股。

“唔……体内的力量…好晕……”因为耗费过多的能量用来稳住神智，云仙难免变得晕乎乎起来。

“不要…这个时候……”她尽最后的努力，挣扎着直起身子，扶住墙站了起来。

“芙噢噢❤️！鸡巴大人加油❤️！”四万十痴浪的春叫愈发高亢，听起来已经要潮吹了。

但云仙只想快点离开这里，只要不继续看这些，就还有机会……

最后的理性在警报，御狐知道自己不能再待下去了。

然而武藏却没有阻拦，而是继续使出浑身解数，取悦儿子宝贝的肉棒鸡鸡……

…………

“哒…哒哒……”高跟鞋的声音在走廊中回响……

“这里是…哪里……咕～认不清……”神通广大的贤者御狐此刻狼狈不堪，修长美腿已经直不起来，大腿内侧水光艳艳都是分泌而出、渴望被播种的爱液。

别说叶然胯下的那根巨物，就算只是想到那个东煌男人的脸都能让她的柳窄蛇腰都要彻底酥软。

“还在…宴会厅吗？”她确信自己的状态很不对，一定是有人偷偷作祟…但到底是谁敢……

这时，一只粉色蝴蝶扑扇着翅膀，恰巧从云仙眼前翩翩而过。

“蝴蝶？”银发御狐不解，这里为什么会有这种东西……

“啪！啪！啪！”

“噢噢❤️！主人好腻害，大鸡巴顶到最里面惹❤️～”

“哦～❤️不要忍耐嘛……若是想射的话随时可以射进来～❤️”

再熟悉不过的温柔声线让云仙愣住，仿佛魔音一般在她耳内回荡。

“信浓……”她不可置信地呆在原地，而粉色的蝴蝶却似乎顺着声音方向飞去。云仙咬咬牙，还是扶起身子摇摇晃晃跟了上去。

“在厕所里…”蝴蝶停在不锈钢制的门把手上，绝对没有听错，这个声音就是信浓妹妹的，但为什么？

御狐推开门，眼前淫乱的一幕彻底让她震惊到失语。

“宝贝快一点嘛❤️～也用奴舒服一下…下贱雌肉厕所妈妈好想要接住主人您热烘烘的射精～”一向温柔沉稳的媚狐武藏正伏在男士便器上，双手被缚起的同时高高撅起肉乎肥媚的大屁股，揉着奶子同时还不忘拍拍两颗肥嫩蜜桃，向儿子展示自己作为雌豚母奴的安产性能。

“嘤啊～❤️宝贝主人您肏得好深……噫哦哦～妾身是汝的鸡巴厕所～”另一个供雄性尿尿的位置，则是重樱最为熟腴丰满的巫女大车白狐穿着吊带白丝，坐在半悬空的陶瓷便池上，粉腕被一根红绳吊住。

白丝大长腿紧紧夹住东煌男人的腰杆，隐隐约约还能看见那根粗肿雄硕的生殖器在信浓肉乎诱人的洞穴里抽送频频。

信浓仙气飘飘的玉莹脸蛋已经崩坏成色情谄媚模样，两颗足足I罩杯的盈脂乳球上写满了对主人的崇拜。

“东煌大鸡巴最棒❤️”

“叶然大人的性欲厕所”

“欢迎东煌大鸡巴免费宠幸❤️”

如此多粉红色字符，将信浓完全标记成一只媚屌母畜，属于叶然的精液尿壶！

“你…你们在……”即使拼劲全力也只能从所剩不多的理性中挤出这几个字，云仙一下坐倒在厕所地板上，焖糜肥臀发出“噗妞❤️”一声肉媚淫响，两颗大奶也是寂寞不堪地晃出乳浪。

“嗯？贤者大人这是什么问题？”对于云仙的突然闯入，叶然似乎没有任何疑惑，反而是更加肆无忌惮抽送胯下母狐起来。

“这里可是男厕所。”经过叶然提醒，云仙才回忆起来，她刚才没有来得及注意标识。

“不过是仅限长度大小够格的东煌鸡巴进入，也就是我专用的厕所。”叶然邪笑着握住信浓的肥臀，火力全开挺腰几十下，肏得白丝仙狐齁吟一声痉挛潮喷，紫色美眸闪烁起粉艳淫欲，白丝美腿使力让小穴夹紧更加拼命取悦着主人，犹如魅魔一般让人邪火泵涌。

“在厕所里，当然是要脱掉裤子对着好用的重樱便器发泄啊，你看，这样鸡巴不就可以舒服了……”叶然眯着眼睛，浑身颤抖两下，终于抱着大车淫狐的肉屁股射出来又一发。

“芙噢噢噢❤️！！主人热热烫烫的种精❤️！”刚刚还虚脱身子回味余韵的信浓突然被东煌巨炮开火，顿时酥掉了媚骨，厚水台高跟鞋哒嗒一声掉在地上，一股又一股浓稠种汁准确无误注满了狐娘的窄小蜜洞，烫得美狐娇娘乳水四溢，淫啼连连，最后齁嘤着瘫软在便池里，完成了肉便器的使命。

“主人的圣水也赏给你了。”叶然平时是有些重视卫生的，不过现在却表现得完全不在意，很轻松谢意地就松了水阀，对着纯欲白狐肉媚熟糜的胴体尽情尿出白色圣水。

“这种味道…齁噢噢噢❤️！”刺激程度完全不输于浓稠精液，明明只是体内循环过的废液，却能让优雅高贵的大贤者子宫痒到发疼。

云仙再次深深感受到她和叶然二者作为雌性与雄性之间鲜明的上下贵贱关系。

“齁噢噢❤️～到妈妈了……宝贝儿子求您插进来～妈妈要痒死了…快用您发育帅气的大鸡巴疏通教训一下母奴妈妈的下流肥骚屄❤️～”被熏到发情的可不只云仙一个，武藏明显同样迫不及待，她两颗甩个不停求肏的雪媚肉尻上还写着“宝贝儿子大鸡巴最棒❤️”“认主东煌鸡巴的妈妈母猪❤️”

“啊，真是的，明明只是便器却会主动求男人使用吗？妈妈再淫乱也要有个度啊，被儿子尿到小穴里就这么舒服吗？”叶然邪笑着甩甩肉屌，这根肥硕狰狞的东煌巨龙轻松再次勃起，性欲好像深不见底。

“唔嘤嘤❤️～母奴妈妈就是喜欢被儿子您肏嘛❤️奴家是您最贱的大奶肥臀肉便器～齁噢噢噢求鸡巴大人赏赐精液❤️～”武藏妈妈的狐耳因为发情而一抖一抖，雪白胴体尽是叶然留下的吻痕指印，肉乎蜜桃上除了各种淫乱记号，当然还少不了叶然的巴掌印。

“小穴穴里面怎么这么多水了，明明主人还没开始疼爱你呢，还是说光是看到儿子就会湿透了？”叶然明显不急，他像故意展示给云仙一般，一手捏住妈妈赘腴肥媚的尻球，一手将食指塞入水灵灵泛滥成灾的雪软肉瓣中，仔细感受狐母蜜穴中雌腻不堪的销魂黏汁和圈圈密密的媚肉。

“嘤嘤❤️……讨厌～儿子大人不要折磨母奴武藏惹～奴家的小穴咕叽咕叽受不了……求您进来～大鸡巴进来填满妈妈～”武藏风骚绝代地扭腰摆臀，这种熟媚母艳的诱惑，除了腓特烈也只有武藏可以给自己了。

既有成熟风韵的火热雌欲，又有娇软甜蜜的爱恋缠绵。

可以和性奴飞机杯一样在床上床下无条件疼爱包容儿子的一切要求，用最雌熟下流的艳糜肉体取悦他的下体，承受儿子过分旺盛的播种欲。

又可以化身温柔体贴全肯定的幼护师，不论什么伤心事都能在她甜蜜的热吻，奶水哺喂和小穴一吸一缩的细致哄慰中烟消云散。

甚至还可以随时充当纯欲火辣的热恋母系女友，不管娇蛮撒娇还是衷心倾爱都手到擒来，充分把握小情侣间的暧昧氛围，次次都把叶然吊得直翘嘴。

也难怪叶然每次看到两位妈妈穿上被肉媚胴体绷紧的jk制服都会攻速拉满兴奋成发狂种马，这样的母奴女友，任谁都忍不住啊。

“那就勉为其难满足母猪妈妈吧！”叶然揉着雪白肉腻的尻球，肉棒又是毫不留情一杆到底，原本一指不到的窄小粉缝被直接撑满！

这样刺激的画面让云仙也有了自己被肉棒贯穿的幻觉，使得重樱大贤者齁吟一声淫叫起来。

“儿子大鸡鸡噢噢～❤️请尽情享受妈妈肉便器的舒服侍奉吧～齁噢噢❤️～大鸡鸡好帅气…每次都轻松顶到子宫惹……这是重樱男人一辈子也感受不到的深度……贱奴妈妈的便器小穴是专为您这样又粗又大的东煌鸡巴而生的❤️！”媚狐武藏谄媚十足，主动扭着屁股，全自动取悦儿子威武雄壮的阴茎，不留一丝顾虑，拼命想要得到儿子大人的一泡中出。

“叶然大人的❤️……东煌肉棒❤️～”云仙鸭子坐在厕所地面上，视野逐渐聚焦在那根一抽一送动力十足的健硕巨棒。

“好大❤️好了不起的阳具～这样的坏东西…天生就是用来征服女人的❤️……比重樱男人更加帅气强大的优等基因～”云仙爱抚自己的手法愈发激烈，樱唇里的娇喘也不在害羞被听到，她彻底加入了叶然三人的肉欲狂宴，想要也品尝这样美妙的欢愉滋味。

“啊……你这贱货妈妈…是个东煌男人都能干你一炮吧！”叶然冲刺着眼前肥媚糜软的肉尻，龟头充分调教已经成为他私人领地的淫母子宫。

“嘤啊啊❤️才不是呢～虽然妈妈是看见尊贵东煌鸡巴就张开腿走不动路的重樱母畜，但奴家已经被儿子大人您最最帅气的大鸡鸡上锁惹，是您专用的大奶子肉肥尻飞机杯～只给您一个人肏～齁噢噢噢！好厉害～好像要把妈妈操成母猪一样…授精欲十足的腰振冲刺～母奴要去惹！❤️”武藏美目翻白，失去力气的细腰肥臀被叶然抱住狠肏起来，此刻的媚狐真如肉炮架一般洋溢着性爱欢愉的魅力。

“射死你！”武藏的媚态只能用摄魂夺魄来形容，叶然仿佛觉得连睾丸都要塞进妈妈的肥屄中，灵魂也顺着精液完全被妈妈勾走了！

“噫哦哦哦❤️！！！”大贤者M字跪坐的美腿陡然夹紧，玉指在肉洞中几乎要无法拔出，一股又一股快感浪潮袭来，而且比起刚才在宴会厅里还要舒服上好几倍！

“不要……”感受到体内那股臊热，云仙羞愤绝望地闭上美目。

“哗啦啦啦……”

果不其然，受到如此强烈刺激的云仙大人在叶然面前交代出自己一生中的初次潮喷。

“哦？”

令御狐心跳加速的男声带着调笑意味。

“这边的贤者大人也需要我帮忙吗？还是该叫你，下贱的重樱母狐呢？”

等云仙回过神来，一个有种遮天蔽日感觉的雄性身影挡站在她面前。

“齁噢❤️”御狐抬起头，美目里全是那根半勃微垂、沾满战利品果汁的黑红肥屌。

“给本大人撅着屁股爬过来舔，你这重樱贱畜。”说完，男人胯下的肥硕肉屌陡然兴奋。

还挂着白浆的马眼又涌出一滩雄精，直撒在白丝狐娘的奶子和脸蛋。

整根十八厘米半垂的大虫一下子高昂雄起，硬挺成筋肉密布的二十七八厘米长巨龙，雄赳赳顶在御狐的桃腮樱唇上。

“唔嘤哦哦哦❤️！”

无敌、雄伟、雌杀、授孕、播种、优良基因、主人❤️……

一瞬间云仙的脑海里闪烁过一大串诸如此类的字符。

不过片刻呆愣，痴齁吟吟的白丝御狐便露出来下流不堪的桃心眼，和专属于宠物雌奴的谄媚表情。

“大鸡巴噢噢❤️！云仙是……帅气东煌大鸡巴的下贱俘虏❤️！”

衣衫不整的大贤者跪在厕所地上，顺从内心摆出士下座姿势，扭着肥尻，诚心诚意向东煌大鸡巴屈服！

“呵呵，这样才对。过来亲一口吧，以后你就是我的私人性奴隶了，主人保证会加倍疼爱你。”叶然满意地甩甩肉棒，上面撒下来的精浊落得到处都是。

“鸡巴❤️…姆啾～”云仙紫色的挑染刘海被肉棒挑开，美狐欢愉喜悦地撅起丰唇，对准又粗又烫的龟头大人，留下一个艳媚唇印……

…………

“呼～成功了呢。”宾客散去的宴会厅中，一张纱帘后若隐若现一个男人和三具丰满妖娆的横成玉体。

衣服只剩下紫色丝袜的武藏妈妈慵懒扶起身子，肉媚至极的一对大奶肥臀染着香汗，还很合时宜地晃来晃去，直勾引面前赤身裸体的精壮少年。

“咕唔…”同样刚刚睁开眼睛的叶然一醒来就要面对这样极致的诱惑，再回忆起梦境里那样疯狂的抵死缠绵，肉棒就不可避免勃起了。

“咯咯～要宝贝抱抱～❤️”或许察觉到儿子对于自己这副淫媚熟糜肉体的渴望，武藏妖艳一笑，张开双臂就将自己挺润肥圆的两颗大奶子撒娇着对儿子袒露。

“妈妈～”

“乖宝贝❤️～舒服吗？”叶然想要扑倒眼前的艳母，可武藏反而更为主动，张开双腿骑坐在叶然胯间，湿热软乎的肥阴唇和肉腴小腹开始抚慰发起床气的帅气鸡巴。

“哼哦哦❤️～宝贝儿子刚才在梦里把妈妈弄得美死了。作为报答…现在让妈妈，侍奉一下您辛苦努力过的肉棒鸡鸡❤️～怎么样？”丰满狐母妖艳地舔了舔樱唇，一颦一笑间都是可以使雄性轻松失去理性的雌媚诱惑。

“啊…武藏妈妈……”火热湿软的阴唇一下下磨蹭着鸡巴，叶然沉迷在比自己高一头的熟母大车怀里。

虽然征服妈妈，把妈妈骑在胯下当成母猪干很有成就感，但像这样被妈妈的大奶子埋住，用125➕的绝品淫肥屁股一下下碾到射精也是另一种爽到升仙的快乐啊。

“哼哼～姐姐一觉醒来便找宝贝行这些暧昧之事…妾身也想品尝宝贝迷人霸道的怀抱～❤️”就在叶然快被武藏推倒榨精之时，另一对白色的狐耳出现在他好不容易从妈妈豪硕奶瓜里撇出来的视线中。

“信浓姨姨，这次多谢你了，主人该怎么赏你才好呀～”

叶然自然是雨露均沾，一手搂过凑来的仙狐，四团雪白媚软的大奶挤了一满怀，粉厚乳头都陷在白花花的奶脂中，不仔细找都寻不到了。

云仙作为大贤者的实力深不可测，心性也极为成熟坚韧，如果不将其拖入信浓的梦境，叶然也没用百分百的把握可以将她拿下。

“齁吟～妾身能帮上您的忙，已是万幸中的万幸❤️……主人愿意赏赐妾身，奴妾自然甘之如饴❤️～”信浓浑身上下也只有过膝白丝，柔软雪白的身体比肉媚火热的武藏抱起来更加凉快舒适。

她害羞地抖动狐耳，樱唇含住叶然伸过来表示嘉奖的食指。

“啾唔～妾身今日浑身酥浪，一见您就动情不已，想必是恰巧排卵～如要论赏赐…”信浓情欲绵绵地吮着叶然手指，媚眼拉丝，语气愈发勾魂摄魄。

“只求您像刚刚在梦里一般，用力宠幸妾身～把妾身弄得乱七八糟、满满当当❤️～”

二位狐娘不约而同地一起吻住儿子大人的嘴巴，三条舌头痴缠在一起互相渡着口水。

“咯咯咯❤️～信浓的要求也很不错呢……不过，今晚可不是我们姐妹的联谊会哦～宝贝儿子还有不能忘记的任务呢～”武藏依依不舍爱抚着叶然的胸肌，像是对不能姐妹二人平分主人而可惜。

“云仙大人……”信浓噙着笑转身，叶然的视线也跟着转移。

就在三人身后，昏迷过去的御狐云仙横躺在垫子上，桃腮一片羞红，不知道在做着什么春梦。

而这位贤者大人纤长素白的右手无名指上，也不知何时被戴上了一枚粉色戒指，正微微闪烁着奇异光芒。

………………

成功收服大贤者后，时间眨眼过去了大半个月。

在叶然的努力争取下，历经重重磨难的重樱和铁血终于达成了牢固同盟。

不过说起来叶然也只是起到搭桥铺路的作用，真正的决定性因素还是紧紧被他团结在一起的舰娘们。

铁血的荣光不再，新宰相由俾斯麦接任。重樱接二连三的事变后神子长门重新亲政……总体而言，舰娘与人类的力量天平发生了微妙转变。

随着俾斯麦与长门正式会面，签署协议，叶然宏伟征服计划的版图终于初见规模。

而在为这件事之劳累奔波后，这位东煌青年终于是有了休息放松的时间……

……

离重樱母港不远的某处宽阔海域上，行驶着一艘豪华游轮。

游轮上下三层，有上百个房间，各种设施一应俱全，舒适度和安全性都是顶级，被誉为令铁血骄傲的海上明珠。

这样出名的一艘豪华游轮为何会出现在重樱海域，而且上面似乎还满是国色天香的一位位绝美尤物，到处洋溢着娇俏迷人的莺声燕语……

原因当然只为一个她们都深深爱着的男人。

“腓特烈姐姐，您最近又变得更加妩媚动人了，真是让妹妹羡慕～”

位于甲板的一处巨大遮阳伞下，戴着紫色兔耳发饰的妖娆媚狐握着注有果汁的高脚杯，轻轻坐靠在沙滩椅上。

两颗丰满诱惑的盈挺乳瓜这才向地心引力微微服软，在削窄雪肩下形成一个优美性感的水滴弧度。

“咯咯咯❤️～武藏妹妹真是客气，你这段时间也是被宝贝宠得紧呢，皮肤都被宝贝浓郁的种汁滋润得愈加雪白了，乳房屁股更不用多说～从那些重樱人看你的眼神就知道了～呵呵❤️～”遮阳伞下另一位同样打扮成兔女郎美娼妇形象的绝媚黑暗圣母摇晃着酒杯里的红酒，爆乳肥臀即使坐着不动仿佛也在对周围的雄性发出交尾邀请，微微鼓起的孕肚惹人注目，一双腴美长腿在阳光下白得似美玉，润得像羊脂。

媚眼微微眯起，樱唇勾起温柔弧度，浑身上下都散发着求欢的肉媚香气，着好一个能让男人不愿意下床的天赐恩物。

被宝贝儿子播种授孕过后，二位美母愈加熟腻肥媚的奶子屁股并驾齐驱，分别成为铁血与重樱最为诱人犯罪的人形自走飞机杯和丝袜长腿肉炮架。

已经到了男人看一眼她们挽着叶然，走起路来甩奶扭臀对着儿子大人的鸡巴热情献媚的下流模样，就可能早泄在裤子里的祸国妖艳程度。

“嗯～❤️宝贝他好不容易有些空，妾身就忍不住贪吃了一点呢～虽然每次最后都会同几位姐妹一起被宝宝的雄伟大鸡巴当成下流母猪教训咯咯～❤️”武藏二人今天穿得都极其暴露，或者说不光是她们二人，周围许多舰娘的泳衣都几乎和娼妇军妓无疑。

除了一些年纪小一点萝莉会尝试清纯可爱连体泳衣勾引叶然大发兽欲。

其她有奶子有屁股的骚货尤物们一个个穿着连三点式都算不上的几片布和丝袜，像武藏身上的这件只能遮住乳头和阴唇缝，大片粉色奶晕和肉乎软厚的套屌肥馒头全都一览无余。

腓特烈屁股后面更是什么都不剩，那片可怜的布料早就被媚母熟淫奶糜的臀尻焖住了。

“宝贝主人最近确实辛苦了～每晚固定在性奴小穴里排精放松的时间都不够，下面的火气自然也是积攒旺盛，如今好不容易卸下担子，我们这些母奴确实应该多取悦大屌儿子才对❤️～”腓特烈揉着奶球，心疼又怜爱的表情可以让男人一瞬间就软化在她的怀里当乖乖射精的小宝宝。

“姐姐有心了，不过～主人让我来就是想说这这件事…宝贝他想要我们戴上这个，一起去他的房间❤️～”武藏粉腮发红，从乳沟里拿出黑紫一对项圈，上面清清楚楚刻着“叶然主人的妈妈母猪”几个字。

“这是…唔❤️主人赏给妈妈的性奴隶项圈嘛～”腓特烈感动喜悦地娇呼着，只要是儿子赏给她的东西，包括精液在内都是母奴至高无上的荣幸。

“宝贝儿子希望我们这对母奴，在接下来的两天都不可以离开他的寝房，要戴着项圈被系在床上，做他随时可以回来射一发的妈妈肉便器❤️～”武藏磨蹭着美腿，显然是对这个要求又害羞又兴奋。

“齁噢❤️～欺负怀孕妈妈的大鸡巴儿子❤️～”腓特烈也是直接翻起桃心眼，噫齁噫齁地喘息起来。

“不过噢噢❤️～宝贝儿子的任何要求妈妈都要满怀欣喜地接受呢❤️～”腓特烈饮掉杯子里剩下的佳酿，抚起肉便器特化过的大奶肥臀，主动将儿子赏赐的母猪项圈系在自己高贵优雅的天鹅颈上。

“接下来两天，还请腓特烈姐姐多多指教❤️～”媚狐同样系好项圈，紫色丝袜美腿踩着细高跟，接近两米的熟淫身材简直是最完美的肉炮架大车。

“咯咯❤️～奴家也要多依靠妹妹呢，宝贝儿子的那根雄伟大炮❤️，一位妈妈可满足不了哦～”肚子比起狐母更加圆润凸起一些的黑暗圣母挽住她的藕粉香臂，两位戴着兔耳朵和性奴项圈的孕奴妈妈们相亲相爱地甩奶扭臀、猫步婀娜，共同朝着主人日夜宠幸她们的爱巢走去。

…………

不过叶然可不能第一时间享受这道盛宴，他现在可是另一种意义上的忙得很。

在游轮二层的超大室内泳池边，摆了张大水床，七八层的香槟塔和各类点心应有尽有，各色各样丝袜内衣高跟鞋都散落在周围，几位或丰满或可爱的舰娘衣衫不整躺在水床或泳池边。

“啊～哈啊❤️…”戴着猫耳的长门大人今天应该是饮了不少她最爱的精液，从嘴角到秀发上一片片浓精白浊都是叶然对她的疼爱，黑丝玉足无力分开到两边，粉穴已经一塌糊涂，看来没少被叶然的肉屌欺负。

“哦哦❤️～子宫里热热的……”爱宕高雄两姐妹美眸迷离，并排撅着屁股，两瓣肥唇被肏得发胀，里面满满当当溢出许多精液。

这对姐妹花维持着被主人骑在屁股上射精时的姿势，看来是动动手指的力气都没有了。

“主人的…无套射精好帅气❤️～”连体黑丝都被撕烂的性感母龙雷根斯堡还在回味着刚才美妙的滋味，丰满娇躯微微痉挛，精浊一股股从小穴里被挤出来。

“芙哦哦……使魔的大鸡鸡❤️变得更厉害惹～”许久不见的魔女小姐奥古斯特同样在旁边舒服到失神，只不过这次她的使魔可没有那么多机会在射精后抱着她温存说情话。

因为周围的姑娘一双手都数不过来，而且还只是叶然后宫的一小部分，这位种马皇帝忙着一个个授种调教呢。

“主人❤️！啊～您插得好深哦哦！大鸡巴太舒服惹！”龙精虎猛的东煌男人压覆在金发兔女郎俾斯麦身上，肉屌不知疲倦一样，无论射多少发都能再次轻松勃起到极限，而且一次比一次射得量大。

纵然俾斯麦是铁血最高的统帅，在叶然胯下时也只不过是一只渴望被爱被惩罚的小母猫，是一只毫无疑问、彻头彻尾的发情雌性！

“宝贝俾斯麦，这段时间有没有想我呀。”叶然将金发美人儿的渔网黑丝美腿夹在胳膊下，捏着她丰满骚挺的大奶子不断抽送马屌。

一下下啾叽咕叽的激烈活塞，仿佛要把这个一身媚肉几乎撑爆军装的下流大奶肥臀舰娘送到天堂，除了夹臀吸穴迎接肉棒大人的宠幸外已经什么都思考不了了。

“想❤️！哦噢…贱奴和肚子里的孩子，每天都在想念您❤️！贱奴都想着，要是主人还不能回来，人家就带着胡滕她们把重樱占领……让主人在重樱的投降仪式上当着重樱人面肏贱奴怀孕的大肚子❤️……齁噢噢噢哦哦主人好厉害❤️！！”俾斯麦的雌贱献媚让叶然大感愉悦，肉棒狠狠冲刺起来，下体不断抽打母猫肥媚淫腻的大屁股！

“听话的小母猫！主人这就奖励给你！”叶然身子一颤，高转马达般的公狗腰顿时泻力，将高贵浓郁的东煌种液对着子宫口一泄而出！

“芙齁噢噢噢❤️！！！！”铁血之主俾斯麦就如身上这兔女郎装扮一样，瞬间被一泡浓精唤起了属于雌性最本能的繁育基因，宫颈口一收一缩，想要把主人赏赐的高贵精液全都纳进她早已怀孕的子宫。

“……真是只让主人满意的母猫，早点把肚子里的我们的孩子生下来吧。”

“咕叽❤️……”爽完后的叶然并没有多做停留，俯下身甜蜜亲了亲胯下美奴的小嘴，留下一句夸奖后就抽出鸡巴。

朝着早已捧好的巨乳，分开白丝美腿，粉肥穴湿漉漉等待鸡巴光临的小母牛㭴野扑去。

“噢❤️～亲爱的主人…贱奴会更加努力的❤️～”但只是这样一句小小夸奖就让俾斯麦流出了幸福至极的眼泪，能被主人喜欢，作为他的性奴母畜实在太幸运了～

“主人❤️…您的淫乱小母牛已经准备好被大鸡巴教育了～求您把帅气的鸡鸡放进来，顺着喜好，只为了自己舒服而随意抽插人家吧❤️！”早已被调教乖巧的女仆装母牛小㭴野看着主人甩动肥屌朝着她过来，小穴一瞬间就涌出白乎乎的汁液，这是被主人玩弄上百次后后留下的本能反应，一拜见主人雄伟的东煌鸡巴，作为下贱重樱母牛就会忍不住直接丢一次，用这样下流不堪的表现来勾引主人播种他优质高贵的东煌基因。

“小骚货，整天像个飞机杯一样在主人面前晃着你的大奶子，这么欠干的小母牛每天不射一发简直对不起自己！”叶然对这只又色又可爱的爆乳小奶牛可是宠爱有加，肉棒一下子就来了感觉。

这种大奶肥臀，稍微调戏一下就会乖乖服软的鸡巴套子天生就是用来被男人肏的！

“嗯？人类你想跑到哪里去……”就在叶然即将把肉棒塞进㭴野肉乎乎的小嫩穴之时，两双戴着手丝的柔夷从后面一下子揉住了他的睾丸和鸡巴。

“埃姆登宝贝……啊，轻点撸。”叶然宠溺地哄着背后凑上来的双子舰娘，看来占有欲满满的埃姆登小姐是吃醋了呢。

“好不容易休息一次，埃姆登可是一直想奖励人类呢～”白色的埃姆登语气温柔甜美，却让叶然后背发凉。

“可人类好像学花心了～居然一次和十多个漂亮舰娘亲热……唔～果然还是该和罗恩一样答应那两个重樱舰娘的合作要求，把可爱的人类锁在房间里惩罚一整天才对～❤️”黑天鹅埃姆登则依旧是那样妖娆妩媚，娇唇吹出的热气叫叶然酥酥麻麻。

不过这么温柔的语气说出来的话却有些让人细思极恐呢……所以说那两个重樱舰娘肯定就是大凤和赤城吧！

“呵呵❤️～开个玩笑哦，埃姆登不会做让你不开心的事情的。”黑白天鹅共同凑上来，亲吻舔弄着叶然的耳廓和脖颈，手丝柔夷加大撸动的节奏。

啊…其实倒也不是不开心……

叶然幻想起被埃姆登、罗恩、大凤、赤城这几位舰娘骑在身上甩着奶子屁股轮番榨取的场景……嗯…这算是奖励才对吧。

“所以人类现在要满足埃姆登哦～❤️”

“不许反抗，要一滴不剩地全都交给我❤️”

两位埃姆登的身体愈加火热，叶然都感觉睾丸和鸡巴快被一黑一白两双丝艳美手撸融化了。

“呜呜……是㭴野先来的…主人爸爸…人家的小穴要不行了❤️～鸡巴❤️大鸡巴❤️～”㭴野委屈的可爱婴儿肥脸蛋可以轻松让男人心软，一甩一晃撒娇求种的大奶子和肥屁股则让叶然的鸡巴根本控制不住想要插进去惩罚她的冲动。

“可没有什么先来后到哦小妹妹，谁最能让人类舒服，这里的高贵雄精就是谁的❤️～”两位美奴的争种雌竞让叶然的优越感爆棚。

不过他可看不下去柔柔弱弱只敢对他撒娇的内向小母牛被欺负，于是大手捏住埃姆登的屁股，将黑白天鹅全都推到在㭴野两边。

“啊❤️～主人好有力～”

“咯咯❤️～人类兽欲大发了呢～”

一黑一白两位优雅美少女，就这样娇媚地躺在了主人床上。

“啪！啪！”叶然半调情半惩戒地在埃姆登们的屁股上留下两个巴掌印，肉棒威风凛凛地主持着公道。

“啊❤️～人类好坏…”黑白天鹅在这根大屌下自然是无法反抗，只能任由主人抽打她们都奶子屁股，发出娇软可怜的呻吟来讨饶。

“肉便器小㭴野只有我可以欺负，埃姆登知道错了吗？”叶然分开了巨乳女仆奶牛的白丝美腿，先炫耀似地把大鸡巴在阴唇上充分磨蹭展示，然后一下就捅进了㭴野的湿润紧穴，将内向下流的肥臀乳牛塞了个满满！

“齁噢噢噢❤️！主人爸爸～贱奴好爱您！姆啾！❤️㭴野一辈子都是您随叫随到的乖巧肉便器，人家要为您生好多好多宝宝❤️！”被叶然训奴时温柔又霸气的模样征服，有着慕强慕屌下流基因的雌欲小母牛现在只想着为叶然主人繁衍他高贵的血脉。

“人类真是没劲～埃姆登只不过逗逗这个可爱的重樱姐妹罢了～”黑天鹅妖媚勾人地扭着腰肢，委屈地嘟嘟娇唇。

白天鹅则更加主动，撅起屁股摆出讨好的士下座。

叶然自然也是原谅了她们，两根中指一左一右塞入湿乎乎的小穴，配合着肉棒抽送，一时间让三位尤物都娇吟浪啼起来。

“嗯哦哦～❤️主人的手指碰到埃姆登的g点惹～噢再多欺负一点那里～好舒芙❤️！”

“主人噢噢❤️～您玩弄起女孩子越来越熟练了……到底像这样玷污了多少漂亮舰娘呢咯咯❤️……哦哦埃姆登错了…一直这样欺负小豆豆会受不了的❤️！”埃姆登们用小穴紧紧缠住手指，不一会儿就被扣得水光潋滟，被吊带袜勒住的蜜桃肉臀看来是很需要主人的肉屌大炮疼爱一番，顺带给给小穴疏通疏通淫水才行。

“咿噢噢噢❤️主人爸爸的大鸡鸡顶到子宫惹❤️！求您不要一次拔得太多…㭴野喜欢被您顶住里面抽插的感觉❤️～噢齁噢噢噢噢鸡巴大人好厉害❤️～”白丝母牛女仆用美腿缠住主人的腰，小穴里的吸力简直像高功率吸尘器一样，花蕊吮着马眼一点不愿意松口，几乎是求着鸡巴大人快些射精。

看来这只小母牛女仆不光会打扫主人的房间，还很会打扫主人的鸡巴呢～

“乖奶牛！吸得主人爽死了……”叶然依了爱奴的要求，减小了抽插幅度，改为贴在㭴野的大屁股上将腰胯打转，龟头一遍遍研磨雌腻子宫，将小母牛玩儿得奶水直喷，高潮连连！

“齁哦哦…爸爸主人求您就这样，对准小母牛的孕袋biubiu发射……”㭴野几乎是哀求着夹紧了小穴，她的子宫太痒了，再不被主人高贵浓郁的东煌精液喂饱的话，会变成看到主人鸡巴就只会张开双腿求欢的下流母牛的～

“射死你！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！”小母牛精盆实在好用，叶然感觉睾丸一下子就空了不少，这个量绝对能让㭴野宝贝怀上……到时候西瓜肚母牛女仆的侍奉和母女花双飞可都要好好享用才是！

“哼哦哦人类～刚才……埃姆登有好好排队哦❤️～”

“接下来到埃姆登了对吧～您的鸡鸡一定还可以射出来好多呢❤️”

黑白天鹅不约而同掰开了自己肉乎乎的肥唇，黏糊一片的慕屌媚肉已经到了无可救药的鸡巴套子程度。

……

叶然就这样享受了一龙戏三凤的美妙体验，直到把泳池边所有舰娘都折腾得精疲力尽，他才满意地提起裤子，欣赏起自己播种的成果。

…………

晚点时间，在游艇内的spa室中。

“主人的睡颜甚是可爱，和床上欺负雌奴时的霸道一样让妾身痴迷…呜～光是欣赏都让妾身忍不住燥热起来了～”高挑白狐侧身将雪媚娇嫩的胴体趴在男人身上，毛茸茸大耳朵一抖一抖。

九条蓬松柔软的尾巴挠痒痒似地在男人大腿上摩挲，信浓手里捏住一根木制棉签，用顶端上的绒球在主人耳朵里温柔转动。

主人的胸口暖和又厚实，信浓忍不住放松得睡眼惺忪起来。

但男人胯下那根雄伟粗壮的大宝贝即使在睡梦中也能勃起。

热烘烘熏乎乎的荷尔蒙气味让仙狐根本无法安憩，穿着过膝白袜和蓝色蕾丝腿环的修长美腿夹住主人，欲火难耐地厮磨着。

“哼❤️～叱咤大洋的海神为主人亲手掏耳侍眠，会舒服到睡过去也是应该的～”叶然的另一侧胸口，一位身着暴露女仆装的白发铁血龙娘露出了得意微笑。

龙娘的身材极其下流火辣，两颗仅仅被束胸带勒住乳头的淫腻肥奶摊挤在男人身上，细腰连接着与其完全不相称的夸张美尻，甚至盖不住骚臀的超短裙下连内裤都没有，方便主人有兴致了直接插进来疼爱授种她这只下贱雌蜥蜴。

这当然是叶然最早的美奴之一，铁血战无不胜的深渊海神，男人床上千娇百媚的爱宠尤物——埃吉尔。

“主人居然帅气地勃起了吗？哼哼～也对…人家在床上的诱惑魅力，叶然大人在睡梦里都能感受到呢……这根强壮的大鸡鸡…齁嗯❤️～不过如此……”

她也兴致勃勃地用着棉绒球在叶然耳朵里揉动。

虽然嘴上强装淡定，但金色竖瞳里早已泛起爱心，大屁股下印出蜜桃形状的床单变得湿漉漉一片 ，白丝长腿夹住主人强壮的腰胯色情摩擦，缓解小穴内的寂寞，想要主人快些醒过来教训她这只一天不被干就发情的雌贱母龙。

“真是惹人心动的孩子，武藏会这么喜欢他，也不难理解呢。”

而在大床的最顶上，则跪坐着一位情深绵绵的绝色御狐。

以往闲适自在的轻袍换成了有着大量镂空的紫色睡裙，云仙看着叶然即使睡着也高高竖起的军旗，内心的燥热一点也不比埃吉尔和信浓少。

三位尤物心照不宣，她们都想要被大鸡巴宠幸，但谁都不好意思先唤醒熟睡的主人。

不过这时，叶然像是感应到美奴们的心思一般，呼吸匀称的鼻翼突然抖动起来，嘴巴里发出舒适的呢喃。

“亲爱的弟弟～❤️醒过来了吗？”云仙用柔夷抚过少年的脸颊，语气像大姐姐一样宠溺。

叶然脑袋枕着一双雪白丰腴的黑丝大腿，两边各有一位丰满尤物侍奉，自然是睡得又香又沉，醒来后感觉骨子都要酥了。

“云仙姐姐，你身上好香。”播种许久后难免疲惫的叶然放松身体，一睁眼就看到脸上御狐姐姐巍峨饱满的奶瓜。

“一睡醒就想着调戏姐姐，小坏蛋～❤️”云仙的玉指轻轻捏住叶然耳垂，语气一点也不见恼，反而调情意味十足。

“主人❤️～您安憩之时，这根大宝贝可是不见安分呢～惹得妾身愈发想您……”眼见最爱的宝贝主人醒来之后，肉棒也跟着有精神地跳了两下。

信浓羞着桃腮，娇唇贴在叶然耳边悄悄诉情。

“想我怎么样？”仙狐淡紫色的美眸里情欲绵绵，叶然也是一下子就来了火气，大手搂住爆乳狐娘的柳腰，好好审问这个一醒来就勾引自己的狐媚色胚美奴。

“呜嘤❤️～想您……用这根大鸡巴欺负妾身～宠爱妾身❤️～”在叶然长久的羞耻调教下，信浓已经可以强忍着羞意，一字不落、发自内心地用这些下流淫语对主人求欢。

“唔！”眼见最爱的主人整张脸都忍不住要埋进那重樱狐娘不逊色于她的丰满胸脯里，埃吉尔自然心急如焚，棉签都握不住了，发出娇气地一声哼吟。

“怎么了？我的宝贝埃吉尔？”反应过来是傲娇御姐母龙吃醋了的叶然自然不会厚此薄彼，另一只手也搂住了雌欲母龙肥媚柔软的尻球。

“嘤❤️！没…没什么……不过是看主人的鸡巴睡觉时都能勃得如此之大…一定是有压力没有泄干净。这种时候用性奴隶淫乱下流的肉媚身体舒服发泄一下什么的～对于主人您来说是天经地义的事情对吧……哼～真拿您没办法～❤️作为深海之神的人家可以勉为其难帮帮您哦～齁噢噢！”埃吉尔慌乱娇羞地嘴硬着，却被叶然揉住奶子，齁吟一下软掉娇躯，淫喘呼呼地夹住主人大腿，不愧是铁血最高攻纸防的魅魔之耻。

“嘿嘿，是主人睡太久了，没考虑到你们两个乖母狗的感受。”叶然得意洋洋地挺了挺腰，他的大肉棒才休息一会儿就完全恢复精力，甚至精液都快溢出了。

“咯咯❤️～弟弟的下面也太厉害了～”就在此时，叶然感受到自己的脑袋躺到一个更快幽香柔软的地方，云仙姐姐雪白大腿夹住他的脸，黑丝美足顺着他的胸口一直滑到小腹。

“姐姐……”叶然的整张脸都被御狐最神秘雌媚的三角区包裹，呼吸里都是她惹人犯罪的幽香。

“让姐姐也帮您释放一下吧～”云仙说着用两只黑丝玉足踩踏在鸡巴上。

这根大肉棒真是威风凛凛，云仙先是踩住根部再慢慢往上滑动足底，可肉棒却依旧昂挺，只要丝足稍微收劲，鸡巴便耀武扬威、甩动抽打在云仙玲珑小巧的美脚上。

“啊啊～云仙姐别停……”叶然舔弄着御狐的大腿，催促优雅性感的狐娘姐姐继续带给他快感。

“乖弟弟❤️～平时也是这么对武藏的吧。想让这根鸡巴舒服的时候，抱着妈妈的大奶子撒娇就可以肆无忌惮地中出小穴……呵呵～明明是个花心的坏孩子，唔❤️但是这根犯规的大鸡巴～”云仙捋起鬓角银丝，一向从容不迫的眼神里漾起桃心，黑丝玉足再次加快了速度，夹住叶然的龟头上下撸动起来。

“没有办法拒绝呢❤️～弟弟雄伟强壮的东煌大鸡巴，天生就是用来干姐姐这样的重樱母婊子的❤️肉棒鸡鸡❤️～大鸡鸡❤️～”大贤者早已在魔戒和叶然许久的调教下彻底堕落为母畜。

她香软的樱唇里不断吟出求欢春叫，玉足一刻不停取悦套弄着主人的肥硕肉屌。

“啾姆❤️～宝贝主人…求用您高贵强壮的阴茎，宠爱人家这只大奶子肥屁股，还整天发情的下贱重樱母畜吧～”信浓发出甜美幸福的喘息，香舌舔弄着主人乳首，美腿则蹭住肉棒，用温柔热情的速度摩擦。

“主人❤️～啾哦哦…不许偏心～人家也想要❤️……被您…唔❤️～帅气的阴茎肥屌插进来～”女仆龙娘看两位重樱姐妹都争相对着叶然献媚，害怕被冷落的雌艳母龙也是吻住叶然另一侧乳头，美腿与信浓两两将肉棒夹在中间，开始侍弄起来。

“啊啊…我的宝贝姑娘们……”叶然爽得魂飞魄散，不管视野还是触觉都只有爱奴们美妙丰满、雪白滑腻的身体，这种感觉太让他上瘾了！

“弟弟的大肉棒❤️……啊❤️～好粘的先走汁～呵呵，一看到漂亮女孩子就会在裤裆里分泌这个对吧，然后用这种臭烘烘、让子宫发痒的浓郁味道❤️～逼迫女孩子对您百分百顺从…再用一泡浓精给她们打上处女鸡巴套或者熟母便器的私人标记❤️…臭弟弟真是花心滥情的大种马……不过咯咯❤️～到头来人家也没能躲过这根大鸡巴呢。”

云仙面露谄媚，因为只要体验到被叶然滚烫精液射进子宫时的那种销魂，就不会再有任何反抗的想法了。

那是种超越一切快感的终极享受，源自基因深处身为雌性最本源的喜悦❤️！

“那这发也就不要浪费了，云仙姐骑上来自己动，把主人伺候满意了，就把你的骚穴射满！”叶然亲吻着云仙滑腻的大腿，肉棒已经像火山一样要憋不住，原本就过剩的精子都从马眼里溢出一些，急需一个舒服火热的子宫用来排精。

“真拿您没办法呢❤️～”云仙笑语盈盈地抬起肉足，最后用脚尖点了点已经蓄势待发的肉棒，顿时受到刺激的肉屌就分泌出一大滩混合着精子的先走液。

“那就请好弟弟对准这里～一滴不剩地biubiu干净吧❤️～”云仙姐姐将叶然的后脑勺温柔放在枕头上，自己则坐到男人胯间，五根紫色美甲扶住肉棒，妖娆万千地扭下屁股！

“啊！”云仙和叶然都忍不住发出了一声喘息。

“噗呲噗呲噗呲！”密密麻麻湿湿热热的肉媚小穴瞬间挤开后又更加谄媚吮吸上来，被刺激过度的肉棒一下子就开始颤抖，接着喷涌出一大股黏精！

“咿噢噢噢❤️！一插进来就要受不了惹！”被肉棒塞满的充实感让云仙美眸翻白颤抖起来，一股股泵涌的精液冲刷着子宫壁，任何舰娘被这样射一炮，都会变成最忠诚于叶然的宠物。

包括皇家那群奶大臀肥，嘴上说着什么捍卫皇家海军荣耀的女仆，其实一个个都是为了方便勾引男人勃起后骑在她们的大屁股上抽插，才长成那种奶子赛木瓜、肥尻如羊油的淫乱婊子身材，完全是专为取悦服侍雄性而生的白丝母猪团。

还有白鹰的巨乳机娘和各种反差母狗，都等着叶然快点去调教占有她们呢。

“所以可不能止步于这里的温柔乡啊，还有好多舰娘等着我的鸡巴去拯救！”叶然爽快地又泄了一发出来，烫得云仙娇吟连连。

他的肉棒已经被魔戒强化成了半天不做爱，睾丸里的精液就会胀到顺着马眼溢出来的超级种马水平。

不夸张地说就是一座随时可以剧烈喷发的活火山，不然也满足不了自己这么多性感淫乱的后宫美奴。

“齁噢噢噢噢❤️～弟弟主人～人家被您弄得好舒服哦哦……想要…一辈子都做您的宠物❤️～”御狐云仙迷离恍惚地呻吟着，然而叶然接下来一把捏住她的乳房，毫不客气又是抽送了起来！

“齁唔噢噢噢❤️！鸡巴大人最厉害惹～”银发御狐的丝袜被撕开，叶然的大手继续作怪，要在云仙身上每一处都留下自己的痕迹！

“宝贝主人❤️～可以品尝一番妾身的花蕊吗～贱妾为了让您舒服而特意做了一次私处护理❤️～希望您喜欢～”信浓羞答答地将胴体骑在叶然脸上，她柔软饱满的阴阜上精心修剪出一小片桃心状的奶油色密林，两瓣肥厚极品的阴唇上光滑粉嫩，依稀可见里面火热妩媚的淫肉一吸一缩，让人胃口大开。

“嘿嘿，喜欢被主人舔穴可以直说，我会满足信浓姨姨的。”叶然自然也不会拒绝爱奴们的要求，况且信浓的私处真是美得不像话，比漫画里的还让人垂涎。

“人家也要❤️～求主人快来舔嘛～”渴屌求肏的魅魔母龙将她肉嘟嘟的肥唇与信浓贴在一起，二女十指相扣，一起坐在了叶然脸上。

“啾唔……真香！信浓姨姨的小豆豆比埃吉尔要深一些小一些……两个人的水都好多好甜……怪不得我的宝贝埃吉尔那么敏感，这个g点又肥又浅，被本大人的鸡巴往里面疼爱时会爽得死去活来吧……”叶然兴奋地品尝起二女蜜蕊，一边舔还一边发表评论，总结起来就是不分伯仲，都是主人最喜欢的鸡巴套子。

“齁噢噢噢噢❤️！大人的舌头好坏～信浓小姐…啊～❤️乳头摩擦得好舒服～”

“嘤噫哦哦……埃吉尔小姐❤️再这样摩擦妾身小穴的话❤️……哦哦宝贝又趁人之危惹……”

两位白发尤物也是奶子顶奶子，小穴贴小穴地磨起豆腐来。

看着自己的后宫相处如此融洽，享受齐人之福的叶然精关一松，鸡巴再次对准黑丝御狐的小穴里火力全开！

“芙噢噢噢哦哦❤️！！！”云仙姐姐动情酥软的呻吟让叶然满足到极点，只有自己可以让云仙这么舒服，其他男人都不行！

“最爱您了❤️！叶然大人❤️！！”埃吉尔和信浓的小穴里也涌出一股股鲜酿，总感觉越来越粘稠甜腻，看来是发情得不行了。

“咕叽～”云仙脱力地躺到床上，明明是实力强大的大贤者，在弟弟的大鸡巴上却连十分钟都坚持不住。

因为叶然的精液实在是杀伤性太高了，光论活塞抽插扭臀交合，能和叶然缠绵半个小时左右的都有很多。

但只要叶然射出一发，无论多厉害的吸精尤物都会娇嗲求饶，两发下去连兴登堡这样的纯血魅魔都得丢盔卸甲。

当然，像埃吉尔这种就算不射，光是插进去就会投降的弱弱小穴也是有的。明明是性感魅魔龙娘，在床上的战斗力连长门都不如……

被主人中出子宫的快感是任何事物都比不了的。

因此叶然想射的时候根本就不需要忍耐，美奴们都渴望着他的精液呢。

像吾妻和㭴野这种内向舰娘甚至还因为主人故意久久不射而怀疑起自己作为肉便器的榨精性能而自卑过，但其实只是叶然偶尔想玩得更久一点罢了。

事后叶然抱着她们的丝臀大屁股边操边哄才算解决问题。

不过这样子倒也方便叶然满足后宫们，要是每个舰娘都要干半个多小时的话，时间根本不够用的，如此一来就算十多分钟两发解决战斗，美奴们都会觉得很享受甚至爽到求饶昏厥。

睡前三小时都能和十多个性奴欢爱了，还能重点疼爱几个最骚的，叶然很喜欢这种让尤物们躺满自己大床的满足感。

“云仙姐姐很努力了。”看着被自己灌成泡芙的贤狐，叶然得意洋洋昂起不见疲软的鸡巴。

“接下来是不是到我的两个宝贝宠物了～”叶然说着把埃吉尔的女仆裙掀开，又一把捏住信浓的大奶瓜。

“呀～❤️坏主人轻薄姨姨……妾身不给您肏了～”信浓很懂情趣地装作要逃，却像被绊倒一样撅着屁股趴到床上，美腿诱人至极地磨蹭着，像是暗示主人快过来教训她这只不听话的母畜。

“哼❤️～想驯服深海之神，就要做好被欲望深渊吞噬的准备哦～”最容易吃瘪的埃吉尔反倒是摆出了强势的傲气姿态，但联想到魅魔龙娘一被插入就阿黑颜失神的可怜战斗力，叶然只能憋着笑意，给了埃吉尔一个吻。

“唔！怎么突然就……讨厌❤️～”遭受袭击的埃吉尔一下子就软掉了，娇若无骨被叶然压在怀里。

“嘿嘿宝贝们，一起变得舒服吧！”叶然把埃吉尔和信浓叠在一起，像大灰狼一样扑了上去！

“齁哦❤️主人好大！不要～一进来就不行惹哦哦……埃吉尔是您的母猪噢噢❤️！”

“妾身也想要您的怜爱～唔啾❤️哪个洞洞都可以……润滑油已经抹好惹……齁噢噢噢！大鸡鸡！”

…………

spa室里的下流声音直到许久才消失，看来今晚叶然的按摩放松也很成功。

然而叶然寻欢的乐子可还远远没结束…………

傍晚昏暗的卧室内

“姆❤️～唔～好帅气的大鸡巴…宝贝今天肏了很多女孩子吧……齁唔…满满都是精液和淫水的味道～哦哦……好迷人的大鸡鸡，舌头停不下来了❤️啾哦～妈妈是淫乱的母猪，会对着宝贝操完屄的大鸡巴发情❤️～”粉色的爱心大床上，黑发赤角头戴红色兔耳的绝色美母妖姬腓特烈伏在男人胯间吞吮着。

淫熟奶瓜足足有L罩杯，这样的超劲爆奶子下面居然是不堪一握的蛇滑柳腰，再往下几乎可以包住儿子整张脸的羊脂肥臀更是要挑战肉便器这三个字的极限，简直就是人形飞机杯一样纯粹为了满足雄性的肮脏欲望而生。

“腓特烈妈妈舔得真仔细～啊没错，龟头下面的沟壑也要侍奉干净，俾斯麦那个小母猫可是最喜欢舔这儿了，浓郁的气味很不错对吧。”叶然一手抓着一条链子，其中一条就连接着红黑色兔女郎装扮的腓特烈妈妈脖子上。

“啾唔唔唔～咕啾❤️宝贝儿子好坏❤️～白天把妈妈们像等待配种的母牛一样插着跳蛋用项圈系在床上放置，自己跑到外面去宠幸玩弄其他女人～晚上再带着沾满精垢的大肉棒回来调教妈妈～坏心眼的宝贝儿子❤️～齁噢噢噢噢～全是精垢的臭烘烘大肉棒❤️～”被另一条绳子系着的武藏妈妈也换上了兔耳朵和紫色兔女郎装，渔网纹包臀袜已经撕成开档，菊蕊上还插了一根毛茸茸的肛塞，让媚狐妈妈原本就惹火的大屁股变得更加色情下流。

“可我看武藏妈妈可是舔得很开心哦，想要儿子把这根沾着信浓和长门她们爱液的鸡巴赏给你吗？”叶然的大鸡巴上已经被两位发情媚母留下许多唇印。

看来这种满是精垢的肉棒对于母猪妈妈们来说是重度毒品呢。

“齁噢噢想要❤️～母奴最喜欢宝贝的大鸡鸡惹～哦宝贝儿子不要使坏嘛～母兔贱奴还要您的大棒棒❤️～”

叶然拉紧项圈又故意甩动腰胯，那根快三十厘米长的肥硕大屌像条大肉鞭，在两位雌兔母奴们的性感脸蛋上左抽右打，惹得妈妈们纷纷伸出香舌，想舔又舔不到，只能被儿子臭烘烘的大肥屌不断抽打媚脸。

“咿噢噢～儿子大人训奴的本事又变厉害了❤️～大鸡巴打得妈妈子宫好痒～就算怀孕了人家也依旧是宝贝可以随意使用的肉便器❤️～”腓特烈被项圈拉起脸，妩媚动人的美眸里是无穷无尽的宠溺与母爱，不论叶然儿子对她做什么，哪怕是让腓特烈穿上最骚的娼妓服去小巷子里勾引两个小男孩买春，这只慕屌母畜都会毫不犹豫为了主人朝陌生的小孩子张开美腿。

不过叶然是不会做这种事的，他只是调教，不会作贱自己珍爱的舰娘。不过但要是能变成小孩子的体型和腓特烈妈妈做爱，那肯定很有意思。

“宝贝主人❤️～妾身都被您放置一天了～小穴里全是想念您而流出的水水～好想被大鸡鸡疏通疼爱❤️～”

“好孩子❤️～贱奴妈妈受不了了…闻着您鸡鸡上面其她雌性的气味～妈妈好吃醋❤️快点用这根大宝贝哄哄人家嘛❤️～”

美母的滋味儿就是不一样，两位妈妈凑在叶然胯间，搔首弄姿娇怜卖嗲的风骚劲儿简直要让叶然失去理智。

养足精神的鸡巴也忍耐不住，噗呲一下涌出一大股混着精液的先走汁。

“齁哦哦❤️！宝贝儿子滚烫的鸡巴汁好厉害～”两位妈妈都被射在了奶子和脸蛋上，顿时爱巢里一片魅惑酥骨的呻吟。

“哦……贱货妈妈们，我好像要射了！”被魔戒强化过的睾丸产精能力极端旺盛，一段时间不射就会胀到溢出，现在被两位美母勾魂摄魄的淫态刺激，叶然顿时就想直接射一发出来！

“嗯嗯❤️～还没插进妈妈呢，宝贝忍住，不可以做早泄的没用鸡鸡哦❤️～”腓特烈风情万千地扭着大屁股，主动将胸脯挺起，其实已经做好了接受主人颜射的准备，只不过故意用这种欠干语气好让乖儿子射得更多更舒服。

“啊啦啊啦❤️～鸡巴没有和妈妈的舒服小穴亲亲贴贴就要早泄了嘛～没关系❤️能坚持到现在就已经是很帅气的肉棒了，妈妈是～不会被除宝贝之外的鸡巴夺走的❤️～”武藏同样将戴着齐肘手丝的藕粉双臂抱在脑后，挺起圆肥雪腻的大奶子，期待儿子一发热腾腾的爆射。

“可恶！居然敢挑衅儿子主人！”听到妈妈们居然说自己早泄什么的，叶然瞬间来了战意。

“让你们两个母猪肉便器尝尝我的厉害！”要射也要射在妈妈们的子宫里！

叶然拉住项圈，强迫武藏妈妈趴在床上，变成了犬交一般脚尖垫床抬高肥臀的下流姿势，简直是只撅着屁股等待雄性授种的下流雌兔！

骚屄母狗！

“齁哦❤️～坏儿子好霸道，把妈妈像母狗一样按在床上……齁噫噢噢噢哦哦❤️！射着精的大鸡巴一下子插进来惹❤️！”

“好爽！”只是龟头接触媚肉的一瞬间，叶然就不可避免交代了出来，噗呲噗呲发射的粘稠精液咕噜噜拥进武藏刚怀孕不久的小房间，真不知道从小就被精液泡着长大的舰娘胎儿以后会变成怎样的淫娃浪货。

“噫芙哦哦哦❤️！早泄大鸡鸡好厉害❤️！噢噢噢咕叽咕叽抽插里面好犯规……哦哦！妾身是这根大肉棒的性奴母猪❤️！”被拉住项圈疯狂后入的武藏妈妈晃着兔耳和大奶子，渔网纹裤袜包裹的美足蜷缩起来，肥臀被肏得啪啪啪作响，脸蛋更是早早就变成了阿黑颜。

“嗯？不是说早泄鸡巴吗？贱货妈妈怎么被插一下就受不了？”叶然压在武藏的肥尻肉山上，惬意自得地说着。

“还有腓特烈妈妈嘿嘿，给本大人乖乖躺好！”叶然拔出biubiu射精的肉棒，下一个目标直接换成暗黑圣母，扑上去捏住性感熟妇的大奶，扛起美腿，肉棒从正面用种付位一贯而入！

“芙哦哦哦❤️被宝贝儿子臭烘烘的滚烫精垢鸡巴插入惹❤️！”红黑兔女郎服修饰着腓特烈妖娆动人的身段，一双黑丝网袜长腿搭配戴着兔尾绒的红色细高跟，直接将叶然的攻速拉到最快！

“啪啪啪啪啪啪！！！”接二连三的中出腰振，两位美母完全无力抵抗，只能任由儿子拉住她们的宠物项圈，在妈妈们丰满雪白的胴体上肆意撒欢，马眼如喷泉一般涌出一波又一波精浊！

“哼哼，接下来可要慢慢玩儿咯，看哪个母奴妈妈下次还敢挑衅主人的鸡巴。”叶然吻住腓特烈的娇唇，他感觉睾丸在释放一次后空了许多，现在就可以好好宠幸他最爱的两位母奴了。

“齁哦哦❤️～宝贝主人……妈妈们要被您搞得美死了❤️～”腓特烈和武藏妈妈已经被射得魂飞天外，看着叶然威胁似地撸着鸡巴，只能如两只被猎人俘获小动物一般发出可怜求饶的哼唧声。

“嘿嘿！那就让妈妈们都飞上天！”叶然发出野兽的低吼，朝着二位娇缩在一起的妈妈扑去！

“噫芙哦哦哦！大肉棒好深……”

“儿子主人姆哦哦～亲亲❤️～”

肉体碰撞，体液交融，美母娇吟，痴儿喘息。叶然的重樱与铁血之旅，也在此画上句号。

接下来，还有更多的香艳邂逅等着他呢。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 白发机娘的肉便器沦陷！
────────────────────────────────────────

“哦！Mr.叶，我亲爱的朋友，见到你真是令人高兴。”

位于白鹰最繁华都市——纽约的工业区内，新建了一座引人瞩目的大型工厂。

就在厂房门外，大腹便便的西装男人面露标志性微笑，三步并作两步，朝迎接他的年轻东煌男人走去。

“好久不见，富兰克林市长。”男人身高一米七五，二十岁出头的年纪。

他走上前和长着花白小胡子的中年男人拥抱一下，这是白鹰常见的礼仪。

“您好，富兰克林先生。”叶然旁边，一位栗色长发，神情温柔冷静的狐耳美少妇优雅一笑，向市长伸出戴着手套的纤纤玉指。

天城那标志性的连体黑丝外并不是在重樱的红色和服穿着，而是干练的军服短裙和长筒靴。

毕竟经过叶然日日夜夜的爱情滋养和魔戒的修复，她的身体已经恢复如初，甚至有了质的蜕变。

舰装也焕然一新，实力大幅度提高。

“哦～美丽的天城夫人，愿上帝保佑您和您的孩子。”体态臃肿的中年男人也是行握手礼，因为眼前这位美少妇正挺着略微有些幅度的肚子，并不适合拥抱。

“多谢您的祝福。”柔狐军师笑得优雅得体，接着退回叶然身后，一副贤内助的温淑模样。

“哈哈，这几位是我带过来的老朋友，还有……”

“Morning Everybody，这里由白鹰CB-2关岛进行现场直播！啊，这位就是传闻中的Mr.叶然呢～可以请您发表一下来到白鹰后的感想吗！”元气满满的白鹰美少女手里拿着麦克风，小麦色双马尾欢快又跳脱，可爱的星星眼凑到叶然面前，搞得他都害羞了。

“大，大家好……这个真的是直播吗？事先没人告诉过我……”东煌青年显得有些局促，他视线飘忽，不知道该往哪儿看。

“嘻嘻，开玩笑啦开玩笑，白鹰最厉害的美少女博主关岛只是在录制vlog而已啦，Mr.叶然您不用担心，会有后期剪辑的。”少女晃了晃手上有专业摄影功能的便携终端，朝叶然比了一个wink。

“咳…咳咳。关岛女士，还请不要胡闹了。”老市长尴尬笑了笑，这姑娘的性格就是这样。

“当然没有胡闹，我绝对会把Mr.叶然这个超级豪华大工厂的每个角落都记录下来，做成超棒的vlog纪录片让大家都赞叹不已～”关岛蹦蹦跳跳，抬高终端，用自拍视角和叶然合影留念。

“关岛小姐真是活力四射，接下来合作愉快。”作为纽约最近崭露头角的新贵资本家，叶然经过腓特烈妈妈武藏妈妈等人专门的礼仪培训，现在已经可以在镜头露出完美无缺的笑容了。

“那～美少女白鹰见闻录之超绝新兴舰装工厂！action～❤️”关岛对着镜头又是一个wink，网络系元气学妹的青春感扑面而来。

“脸蛋可爱，身材超棒…但是这个性格……”叶然有些无奈地看着关岛。

“有些太过天然了吧……”

“呵呵❤️～”天城似乎也知道自己的夫君在想什么，玉指轻掩娇唇微微一笑。接着修长腴媚的黑丝美腿夹在一起磨蹭着迈起猫步。

就像是为了夹住双腿间的什么东西一样，天城情绵如丝，眼中只有自己的丈夫一人，婀娜身姿摇曳着凑到叶然身边。

“咕唔！”在场的男人都咽了咽口水，这就是真正舰娘的魅力吗？

“诸位，让妾身给你们带路吧～”美艳柔狐挽着丈夫的手臂，优雅怡人地邀请大家参观。

……就这样，这一帮穿着西装的行业大佬就进入到叶然的工厂里。

…………

“哦，神呐。”富兰克林带着纽约市的要员和富商们，望着工厂里让人目不暇接的流水线，都显得十分惊讶。

“在得到白鹰引资的允许后，我就马不停蹄开始准备了。重樱和铁血对于这儿的市场非常有兴趣，我也是受俾斯麦首相和长门神子所托，多亏了她们的大力支持。”叶然一边走一边向众人介绍，旁边的天城小鸟依人，而关岛则是兴致勃勃，恨不得把所有设备都拍遍。

“重樱和铁血的友谊坚不可摧不是吗？哈哈哈我的朋友……我是说，这两个阵营一直是我们人类对抗塞壬的中坚力量，他们能达成一致真让人…心潮澎湃。”

富兰克林明显话中有话，就在之前不久，重樱与铁血宣布达成政治经济和军事方面的深度同盟，成立了一个叫赤色协约的双向合作组织。

并由腓特烈担任主席，武藏为军事委员长。

而叶然则职务高升，成为常务主任，顺理成章变成了名义上的三把手。

在结构松散、摩擦不断的碧蓝航线内部，这种做法当然有另起炉灶的嫌疑。

不过接下来的联合军演，完全成了重樱与铁血表演的舞台，这两个阵营碾压式的战斗力让所有人大开眼界，同时居然神奇地让局势变得有些平稳下来。

因为大家都忌惮起赤色协约，原本互相摩擦的北方联合与白鹰全都停下了动作，开始互惠合作养精蓄锐，生怕重樱与铁血发动一场大战。

然而赤色协约并没有任何想要扩张的意思，甚至想要对他国进行技术输出，将高新工厂设立在海外。

原先科技与经济断档领先的白鹰自然成了第一个目标，在腓特烈的穿针引线下，白鹰总统与叶然达成一致。

白鹰放开对赤色协约的市场，允许设厂，并且赤色协约任何在白鹰生产出来的产品都享有和本土产品同样的零关税。

与只要叶然愿意将最新的舰装技术分享出售。

于是叶然主任就来到了白鹰，开始布局他操控白鹰经济的计划。

“看看这些小家伙……它们不会感到累吗？”一位商人指了指流水线上工作的小黄鸡蛮啾，表情十分不可思议。

“并不会，蛮啾是机械体，作为魔方的副产物，它们的唯一乐趣和目标就是完成工作，有时候让它们休息反而会不乐意。”叶然摊了摊手。

说到蛮啾，其实每个阵营都是有的，只要涉及消耗魔方，在任何工序中都有可能随机蹦出来一只。

不过可能是魔戒的原因，经过叶然之手诞生的小黄鸡要厉害许多，几乎完全不会累，只需要少量休息，效率极高。

和普通蛮啾比可以说是牛马大学生与三和大神的区别。

因此他的工厂也是蒸蒸日上，小黄鸡日夜分工，连轴转生产，这种速度已经能把白鹰那些流水线统统淘汰了。

“真勤劳，录下来让拉菲看看。”关岛对准蛮啾们咔咔咔连拍几张，星星眼闪烁着好奇的神色。

“了不起，Mr.叶，你的工厂真是杰作。”富兰克林感叹到。

“我已经与白鹰军方谈成了一笔订单，接下来这座工厂会产生丰厚的利润。”

“另外其他一些基础生活方面的工厂也在准备投入生产，为了给纽约人提供工作机会，大部分岗位都面向纽约招聘。”

“当然，我可是遵纪守法的公民，纳税方面还随时请富兰克林市长您监督。”叶然风度翩翩侃侃而谈，丝毫不怯场。

“哈哈哈，我相信Mr.叶会给纽约再添许多荣光。”富兰克林笑得合不拢嘴，这对于他来说可是大把税收和数不完的政绩。

“其他的设备还可以往这里参观，这些可都是从未在市面上展示的好东西，大家绝对会一饱眼福。”东煌男人挽着爱妻，继续带着众人深入参观。

………………

等过了两个小时，这趟行程终于结束。

“多谢各位这次能莅临指导。”工厂外是一条排水沟，经过专业装置处理后的污水从上游缓缓流下。

“您太客气了，Mr.叶。”胖市长笑容满面，这真是块大肥肉，铁血与重樱居然将如此高级的工厂设在纽约，接下来白鹰的市场绝对会欣欣向荣。

众人沿着排水沟散步，而对岸的房子里突然爆发出一阵欢呼。

“发生什么了？”叶然看着那栋黑色建筑，有些不明所以。

“吼吼，不要见怪Mr.叶，是证券交易所里的小伙子们在为股市喝彩呢。”富兰克林看上去洋洋自得。

“您可能不了解，但在白鹰，连卖报纸的孩童都知道，只要把钱扔进证券市场，乞丐都能变成亿万富翁哈哈哈。”市长似乎对于这一点非常自豪。

“人人都有机会成功，这就是纽约！”他抬起双臂，向对面窗户里疯狂庆祝的小伙子们挥手致意。

“上帝的荣耀归于白鹰！”叶然跟着欢呼，然而嘴角却忍不住抽动一下。

作为穿越者，他当然明白这是白鹰经济泡沫即将崩溃的前兆……

不过，那个女孩子……

在叶然视野的一角，一道靓影从街道缓缓走过。

齐到小腿肚的白色长发，白色高叉紧身衣，一黑一白的长靴，科技感十足的头饰……

“奇尔沙治！？”身边的关岛突然喊了一声。

“喂～中午好呀，奇尔沙治，今天也在巡逻吗？要不要给你拍一张帅气的工作照？”

“隔了大几十米都能这样若无其事地打招呼……对方真的能听到吗。”美少女活泼元气的样子让叶然有些汗颜。

“……”对岸的机娘少女停下脚步，脸上三无的表情看向这里，然后用略显呆板的动作比了一个剪刀手。

“居然真的听到了……”叶然无力吐槽，舰娘毕竟是舰娘嘛。

“OK～Cheese～❤️”关岛拿起终端，兴致冲冲拍起了奇尔沙治。

“谢谢你啦～嘿嘿，美丽机娘义警的工作日常……这就上传到白鹰舰娘的公共网络，噢…再加星号单独发给新泽西和巴尔的摩～”美少女博主马不停蹄开始网络冲浪，对岸的奇尔沙治将目光在叶然身上扫描一遍，也转过身继续巡逻。

“咳咳，Mr.叶，那位是我们纽约的义警。”富兰克林用手绢擦擦汗，这些舰娘好像是有点太自由散漫了。

“她没有指挥官？”叶然有些意外，这种强度的战斗力居然只是在后方担任巡逻义警？

“噢，我记得Mr.叶在从政前也是一位战功显赫的指挥官，真是年少有为。”富兰克林前解释前还不忘了给活财神爷拍个马屁。

“这位奇尔沙治，她的指挥官在接受任命前就遭遇意外身亡。目前没有其他合适的魔方适配者。您知道的……这种舰娘对于魔方适应性的要求很高。”老市长看来对奇尔沙治十分了解。

“她不喜欢前线的氛围，所以暂时驻扎在纽约。说实话我的朋友，这可真是个麻烦事。不管是军方还是当地的有钱人或是警局都想着拉拢她。谁不希望得到白鹰科技的最高杰作之一呢？”富兰克林有些愁容。

“希望那位小姐不会惹出什么麻烦。”叶然附和了一句。

“奇尔沙治……”

“落单的机娘吗？”他若有所思。

老天真是给他挑了一个不错的突破口。

…………

当天晚上

“姆唔❤️～夫君，您白天表现得好棒。”叶然临时居住的小别墅内，栗色狐娘穿着吊带蕾丝睡裙和过膝白丝，依偎在他胸口，柔情蜜意地湿吻调情。

“多亏了我的贤内助天城，没有你可不行。”男人凝视着娇妻情意绵绵的紫眸，二人之间的爱意都快浓成实质。

“嘿嘿，而且为夫不但白天棒，晚上更是厉害哦。”洗漱完的叶然抱着迫不及待扑进他怀里的狐娘，撩起粉白色睡裙后摆，大力揉住了那两颗怀孕后更加雪白奶腻的肉感肥臀。

“啊～❤️那…夫君该怎么奖励妾身呢？❤️～”天城踮起高跟鞋，红色的豆眉微微蹙动，露出一副欲求不满的妖艳神态，粉白睡裙衣衫半解，雪肩袒露，硕大奶白的酥胸像乳瓜一般轻轻蹭在少年怀里。

“小妖精，怀孕了还这么不老实，看为夫怎么棍棒教育你这只色色的狐狸人妻。”叶然自然欲火中烧，一边和天城接吻，一边扯掉了睡裙肩带，捏住那比自己脑袋还大几圈的淫熟巨乳。

“噢啊啊❤️姆啾噜噜～主人❤️～夫君❤️～”

“天城想要～❤️”

乳头上有着两枚乳钉，隆起的小肚子上浮起淫纹，柔狐的紫眸里也一片粉媚，天城整个人身上都散发着一种让男人疯狂的妖艳魅力。

怀孕之后，柔狐天城的性欲似乎变得更大了，一没人就喜欢软在叶然怀里发春卖嗲，搞得这只东煌种马每天都管不住下体，脱了裤子就是干，从早到晚都让天城的小穴里满满当当。

“今天来参观的白鹰人知道天城夫人是个表面上温柔贤淑，其实背地里最爱当主人肉便器的反差小母狐吗？”叶然坏笑起来，挑逗爱妻乳头，大手伸入睡裙下真空的湿热秘境间，熟练地探索爱抚。

“唔～不知道❤️～天城只对主人您一个人发骚，天城从心灵到子宫，都是被您这根大鸡巴独占的❤️～”柔狐脸蛋上染起妖媚的粉晕，小手解开夫君的浴袍，握住他已经昂扬勃起的雄伟巨根。

就是夫君这根热烘烘的大肉棒❤️～用犯规级别、黏糊糊热腾腾的强壮精子将自己授种了❤️～

好想要对着叶然夫君的大鸡巴撒娇～齁啊啊啊❤️！这么帅气雄伟的大棒棒……唔❤️～作为雌性绝对忍不住的❤️

怀着这样的想法，天城抓住男人的大手往乳房上玩弄，接着奴颜媚骨地主动想要跪在男人胯下。

“主人～今晚也让色情反差的天城侍奉您吧～”柔狐搂着主人肩膀，甩起奶子扭着肥臀，半褪的蕾丝睡裙也因为这下流不堪的孕奴求欢艳舞而从腰胯上彻底落下，只留过膝白丝和一双八厘米高的粉色高跟鞋。

“天城！”最爱滥情播种的叶然哪里能受得了这刺激！他的肥屌肉棒高高勃起，直顶在孕狐弧度性感的大肚子上。

“啊❤️～妾身等不及了～”柔狐握着主上的大屌肉棒，一手掰开自己湿漉漉的肥软阴唇，主动想要帮叶然大人插进去。

“小骚货！”男人低吼一声，抓住美人肉嘟嘟的雪白肥臀，将粗硕大肉棒毫不费力挺入这已经彻底调教完毕成自己形状的火热媚肉。

“齁噢噢❤️！夫君好棒～一进来就舒服得快要去了……噢噢噢❤️不行了…天城是对夫君大鸡鸡上瘾的笨蛋妻子～”柔狐一下夹紧白丝美腿，丰满婀娜的身子剧烈痉挛，下体陡然收紧又涌出甜蜜淫热的花汁，显然是被主上临幸的一瞬间就高潮了。

“亲爱的，一插进去就这么多水，为夫的小妖精……看老公怎么教训你的贱穴！”看着爱妻如此喜爱自己的肉棒，叶然自然是涌起一股属于雄性的满足感。

而且这种立位姿势下，柔狐的小穴又紧又肥，不停发出湿润润的吮吸声勾引夫君继续交合快活。

“主上加油噢噢❤️～天城好喜欢被您欺负的感觉……哦～噢噢！❤️硬邦邦的大鸡鸡在亲吻子宫呢～宝贝…爸爸在对你打招呼哦～”

叶然对着怀里的美人揉奶玩臀，很快挺腰活塞起来，天城有孕在身，他不敢用太激烈的姿势和力度，不过这样子也相当舒服，甜蜜的夫妻做爱真是能消除他一天的疲惫。

“喜欢❤️～喜欢夫君❤️～”天城妖艳娇腻的耳语让叶然腰间发酥，肉棒的运动更加停不下来！势必要在妩媚柔狐的小穴里彻底释放！

“啾唔唔……夫君的大鸡鸡最厉害了❤️～白鹰舰娘们也迟早都会是您这根肉棒的玩具～”柔狐伸出香舌索吻，白丝美腿夹得叶然倒吸凉气。

“嗯哦❤️夫君～最近有中意的女孩子吗？妾身想为您出谋划策❤️～”多智多谋的天城娇艳献媚，她也想让主人强壮的大鸡鸡可以在白鹰肆意播种。

作为叶然的眷属，“魔性舰”的一员，天城本能中就希望帮助主人多多繁衍他有着十足优势的基因，不光是用自己的子宫，任何主人看上的优秀女孩子都有必要履行这份幸福又光荣的职责❤️～

“如果我说有天城就够了呢？”叶然将肉棒拔出到只留一小部分龟头，接着狠狠挺腰深入，柔狐可爱性感的豆眉就娇蹙起来，紫眸含媚，樱唇里绕出一声声讨饶的呻吟。

“噢啊❤️！讨厌～夫君不诚实呢～”天城漂亮妩媚的脸蛋因为快感而有些变得崩坏。

“来到白鹰的第一天，那个接待晚宴上，您明明就对着好多女孩子勃起了～唔噢噢❤️～企业、圣路易斯姐妹、约克城夫人、布莱默顿、巴尔的摩、安克雷奇、华盛顿和北卡罗来纳……一看到她们，主上您的裤裆里就会传来让妾身动情的味道～”柔狐贴在主人耳边，全无醋意地将这些说不完的名字娓娓道来。

“好了好了，逃不过你这小妖精的鼻子。”叶然耸动阳具，抬手温柔刮了刮天城挺秀的鼻梁。

“啊哦哦哦❤️～哼嘤…主人想先对哪位下手呢，天城会全力帮您的。”柔狐又丢了一次，蹭着主上身体，奶头上的乳钉更添几分色气和乖巧。

“嗯…宝贝你觉得奇尔沙治怎么样？”男人不断在小穴里摩擦下体，思索一番还是报出了机娘的名字。

有天城出谋划策的话，这种事基本十拿九稳了。

“嘤哦哦❤️！今天早上的那个孩子吗？主人还是这么有眼光～嗯噢❤️～不论是容貌身材还是实力都是顶尖，确实很合适～”天城美眸迷离，搂着主上娇喘吁吁，高跟鞋都有些踩不稳，肉感娇腴的大腿间早已湿乎乎一片，全是被叶然干出来的淫腻白浆。

“天城，你的小穴太棒了，主人想内射一发。”叶然大为满足，推着柔狐，让她坐到卧室的书桌上，分开美人双腿，粉色高跟鞋挂在五根葱润玉趾，随着男人的抽送而激烈晃动。

“嘤噢噢噢❤️～不用客气，妾身是主人您的奴隶妻子，这个小穴是您独占的精液厕所和飞机杯❤️！啊齁～❤️硬邦邦的大鸡鸡……妾身最爱您了～”

“姆唔❤️！”二人再次热吻在一起，叶然逐渐加快活塞的节奏，索取美艳柔狐娇嫩的嘴唇。

大手揉弄爱妻圆滚滚的大奶子，腰胯在她淫媚勾魂的肉肥臀上不断使劲儿疼爱！

人前美艳绝伦的新婚少妇，在夫君胯下不过是扭臀乞欢的私奴宠物！

“又要去惹❤️～人家早就被主人调教成淫乱的肉便器了～”天城的美腿被叶然分开承欢，肉穴任由主人鞭挞，二人交合着的身体百分百默契，怀孕后的天城就是这样让男人销魂的榨精尤物。

“噢噢求您射出来吧～和肚子里您的孩子打招呼❤️～”意识到主人快忍不住，天城也挺起孕肚，千娇百媚索求男人的精华。

“天城！射给你！”叶然放松精关，热腾腾的种液汹涌而出，赏赐给爱妻美狐的受孕肥穴。

“齁姆唔唔❤️！小宝宝的房间也被夫君宠爱惹～”柔狐拼命迎合的娇躯陡然酥软下来，小鸟依人投入了主人怀里。

接着叶然抱住她下流奶糯的肥屁股，一手温柔环住秀发，把怀里的妖艳尤物再次压在了床上。

“亲爱的，我们再来一发。”叶然自然不可能射一次就满足，他雄伟勃壮的大肉棒被挑起欲火，每晚都要弄到天城精疲力尽为止。

“夫君❤️～”柔狐娇滴滴夹住男人的大鸡巴，只要主人想要，她随时可以作为玩具任其发泄。

“咯咯❤️～宝贝儿子的大鸡巴还是这么精力旺盛～看得妈妈好心动。”

就在叶然准备继续折腾时，妖娆至极的魅惑娇吟让他愣住。

“腓特烈妈妈？”

“宝贝真是的❤️～天城都怀孕了，还这样予所予求。天城你也是，太过纵容宝贝了呢。”

“还有武藏妈妈！”

一黑一紫两道丰满淫媚的熟韵身影靠在门口，暗黑圣母系的腓特烈妈妈咬着丰唇媚眼如丝，直勾勾盯着小主人胯下那根粗壮大鸡巴，半透紧身礼裙下的爆乳和孕肚都随着紊乱呼吸而起伏，两颗西瓜肥尻要把包臀裙撑裂，同最爱在儿子床上骚扭挨插的水蛇细腰形成一个火热性感的曲线。

而武藏妈妈则是竖起狐耳，面带羞涩，轻轻娇嗔着。

可微微上挑还画着魅紫影妆的狐媚杏眼还是离不开儿子那大到夸张的肉棒。

雪腻巨乳在低胸和服下几乎快要跳出，内陷乳头微微露出一点点，随时等待主人用嘴巴连带着乳水一块儿吸出来。

原本母性十足的小肚子如今真变成母亲的模样，一对惊为天人的肥媚桃臀夹住丁字裤，从和服下摆完全露出。

毛绒绒狐尾不自觉摆出一个个爱心，似乎在勾引儿子快骑上来驾驭这只风骚绝艳的怀孕狐母妈妈。

“嘿嘿，儿子有注意力度的。”叶然骑在天城身上，将湿漉漉还沾着精液的大鸡巴拔出来一半。让妈妈们可以更多膜拜他雄伟的马屌。

“嗯❤️～武藏大人不必担心，主上每次都是很温柔地对待妾身，不会伤到宝宝❤️～”天城也跟着解释，享受主人雨露恩宠后那副慵懒甜蜜的模样让两位美母都由衷羡慕。

“宝贝儿子❤️～妈妈的奶子憋得好涨，宝贝可以帮人家通通发痒的骚奶吗～”腓特烈不愿忍耐，金色媚眼里都是儿子那硬邦邦的帅气肉屌。

艳母高挑的黑丝美腿扭着猫步，被鸡巴乳贴堵住的雪白大奶淫乱甩动，两颗肥臀相互磨蹭，快七个月大还打着脐钉的孕肚也是高调显示她作为孕奴母亲的雌媚乖顺。

“腓特烈妈妈今天真给我惊喜，居然特意跑到这儿来。”叶然自然也是很久没和两位美母欢爱了，于是在天城娇软的呻吟下放过了这只柔狐，把肉棒完全拔了出来。

“齁哦❤️～大奶肥屁股乳牛妈妈想被调教，用您强壮雄伟的大鸡鸡❤️～”身高一米九的黑暗圣母岔开腿蹲下来，献媚甩动着她的巨乳，吐出香舌。

对着儿子那根勃起到快要贴在肚皮上的大鸡巴露出斗鸡眼阿黑颜，好像不被主人的肉棒抽奶子就活不下去了一样。

“腓特烈妈妈好贱。”叶然爽歪歪地对着圣母受万民敬仰的美艳脸蛋撸动鸡巴，而腓特烈大帝则迫不及待将双手抱到后脑，漏出香腋，一副媚屌母猪的表情，拼命对着儿子腥烘烘的大肥鸡巴甩着乳瓜奶子，扭动夹屌美尻，受孕七月的大肚子也因为肉棒愿意在子宫里播撒高贵而健康的种汁而感动。

“齁姆噢噢❤️！妈妈是被叶然儿子大屌驯服留种的贱货母猪❤️！”腓特烈喜悦地将脸蛋凑上来亲吻鸡巴，香舌率先舔舐起儿子肥硕雄伟的马屌。

“真是的，还没允许妈妈动嘴呢。”叶然轻笑握住了腓特烈的龙角，任由艳母跪在地上舔屌侍卵。

如果是其他妻子的话，无论是人妻御姐还是萝莉，叶然应该都会拉起姑娘柔顺的秀发，捏住其秀美精致的下颌，调教她不应该在主人允许前就用嘴触碰鸡巴。

不过腓特烈和武藏作为主母，自然在性事上有这样特别的待遇，叶然并不太计较。

“姆齁噢噢❤️！妈妈只是看见宝贝儿子这么辛苦地撸肉棒～好心疼❤️～”腓特烈更加软媚动情，香舌扫过马眼又缚上睾丸，让男人爽到快要呻吟出来。

“腓特烈姐姐～我们这次来…不只是为了做这种事情。啊❤️～”紫丝媚狐厮磨肉腿，看着床上被灌成泡芙动都要动不了的天城，又看向主人胯下殷勤伺候的腓特烈，最后也被此刻暧昧旎旖的气氛所打败，晃着淫靡奶腻的肥乳肉屁股，猫步窕窕将儿子抱进她高挑丰满的奶香乳肉里。

“武藏妈妈亲一个。”叶然肯定也不打算放过她们其中任何一位。

“姆唔❤️～快一个月不见，宝贝又变得更帅气了。”媚狐的毛茸茸的耳朵因为害羞都快折成飞机翅膀，但相思之情还是盖过这种羞涩，武藏很快也像腓特烈一样完全融化在儿子滚烫结实肌肉，香肩裸露献上一个浓情热吻。

“咕啾❤️噜啾❤️～宝宝鸡巴的味道好浓！好喜欢❤️～”腓特烈不断吮动小嘴，在儿子肥屌上留下口红的痕迹。

“啾～宝贝，最近都还适应吗？白鹰人有没有对您不利。”计谋方面不逊于天城的武藏妈妈一边亲吻一边纤指轻抚，照顾叶然儿子的乳头。

“自然不会，寄回去的日报里不是写了嘛，儿子在这儿过得很不错。”叶然气喘吁吁，被两位妈妈这样宠爱，他都要飘飘欲仙了。

“不过，妈妈们今天来是为了……”少年玩弄起媚狐美母那雪腻肥翘的豪硕焖乳，食指轻轻逗弄害羞还漏乳不断的内陷奶头。

“啊啊❤️～坏孩子，你在这里不惜成本的使用这么多最高级的科技设备，茗和不知火可不是会允许赊账的类型哦～”武藏妈妈的宠溺的语气让叶然有些心虚。

“红尖尖！红尖尖！”

“金币！金币！”

闭着眼都能想象那两个奸商举着牌子讨债的形象。

“那……”叶然不知道怎么办，他可不是有钱的主，现在舰装只是拿到一部分单子的定金，还有大量民用工厂正在施工，资金链周转不来呀！

“咕啾唔唔！❤️大鸡鸡～”把儿子的肉棒来来回回舔了好几遍，圣母腓特烈这才缓解了一下相思之苦，笑意盈盈吐出已经被清理滑溜的粗壮肥屌。

“咯咯❤️～别担心，妈妈们已经想办法，一起帮您把债务还上了，宝宝您就放开手脚，不要有后顾之忧～”她跪在地上，亲吻马眼流下来的先走液，完全是魅魔级别的榨精妈妈。

“没错，所有的资金，妈妈们都帮您解决了。”武藏宠溺看着怀里吮吸奶头的东煌少年，美眸里温情脉脉。

有哪个母亲不想为儿子分担压力呢？武藏和腓特烈都很愿意帮助叶然。

“谢谢妈妈们。”叶然大受感动，这可不是小数目，妈妈们绝对也是下了血本。

“所以，妈妈们这次是想来让儿子报答一下嘛？”叶然坏坏一笑，看来妈妈们花掉的钱，只能用肉棒和精液补偿了呢。

“嗯哼哼❤️～讨厌～坏宝宝整天想着色色。”紫色丁字裤被儿子扯弄，武藏发出的娇嗔也愈发骚软魅惑。

“不光是报答妈妈们哦～”腓特烈神秘地抿嘴一笑，让叶然有些不理解。

“什么意思？”

“其实，妈妈们之前都对财富没有什么概念，所有手里的积蓄也不过是工资津贴而已……”

“嗯，单靠妈妈们完全不够呢❤️～若是要求其他孩子也一起来帮忙，虽然大家作为宝贝的妻子都会很乐意接受……但是白白要孩子们付钱总觉得不太好，这些都是她们平时努力工作积攒下来的……”

“所以？”看着眼前妩媚含笑的美母们，叶然顿感大事不妙。

“妈妈就想到，用宝贝儿子的精液为交换，向重樱和铁血的孩子们发起募捐了。”腓特烈嘟着丰唇，妖艳可爱的模样让叶然完全没法有意见。

“咳…咳咳……”睾丸猛得一震，少年感觉后背凉凉。

“一万金币可以换100ml哦❤️～这是妈妈们向大家努力争取的结果呢。”武藏妈妈也撸动着自己宝贝儿子帅气的大鸡鸡，狐尾绕在叶然身上挠痒痒。

“最多的金额，嗯……长门大人好像捐了500万金币……”

“铁血的话，俾斯麦那孩子也差不多哦……埃吉尔埃姆登她们几个还组织了队伍去完成各种高额赏金的委托，大家都很踊跃呢呵呵❤️～”

“咳！天城…救救我…”叶然听到这里已经面如死灰，就算他的性能力已经被魔戒强化成大种马，但这精液量是不是太吓人了。

“噗…呵呵～”用鸭子坐坐在床上，已经恢复体力的天城军师忍不住娇笑出来，能与那么多姐妹为敌的计策，就算是她也想不出来呢。

“宝贝不用担心，都是可以用金币抵押回来的哟。”腓特烈妈妈宠溺含动着儿子热烘烘的鸡巴，作为妈妈，她可是熟练掌握能让宝贝这根肉棒可以舒服biubiu射精的所有办法呢。

“那…那就好。”叶然松了口气，下体也在媚母们诱惑十足的挑逗下勃起到极限。

“不过，姆唔❤️！虽然妈妈们的那份是无偿送给宝贝的。啾哦～可人家还是想要被宝贝用这个硬邦邦的大鸡鸡奖励一下～啾❤️”腓特烈妈妈像是鼓励一样不停亲吻鸡巴，随后乖乖爬到床边，接近两米高的超级雌媚肉炮架就这样对着叶然撅起肥臀，露出美母娇嫩肉乎的两瓣湿润淫肉和弧度性感的孕肚。

“妾身也要❤️～宝贝不可以偏心哦～顺便把对信浓姨姨她们的思念，也都一起尽情尿在妈妈的大屁股里❤️～”武藏妈妈同样急不可耐，扭着巨乳肥臀趴在腓特烈旁边。

二人一起揉着奶子，怀孕后为了方便生产而更加胀盈乳糯羊脂的淫乱大屁股已经有125+的无敌臀围。

最色气的是，为了宣告二位极品美妇已经被自己收为禁脔便器，叶然早就在她们淫乱欠插的肥尻上画上标记。

腓特烈左边的臀肉上写着“叶然大人专用❤️”，右边则是“媚母❤️肉便器”“欠操❤️”，后腰上还有着一处淫纹图样，上面爱心形状的子宫被简化的龟头插入挤压，还将一只小蝌蚪播入其中，象征着这只大奶肥臀美母已经被某人骑在胯下播种完毕。

不仅如此，因为腓特烈妈妈是每天都穿性感半透露背服在铁血走来走去，所以这枚特殊淫纹可是完全暴露在外，甚至随着猫步翩翩，屁股上那些“叶然大人专用❤️”的字符也是若隐若现。

武藏妈妈的肥屁股也不遑多让，“叶然主人の雌豚❤️”“❤️欠操母猪❤️”“主人中出最爱❤️”种种字符经常从和服高开衩的下摆里露出。

象征被播种受孕的淫纹则是刻在镂空的肚脐下面，让重樱男人正好能看见那被粗壮龟头挤压成爱心状的粉色子宫，和里面已经占领雌卵的东煌精子。

两位美母都是一天不被儿子骑在肥屁股上，捏住大奶子抽屌教训就漏奶发情的母猪妈妈，走到哪儿都是所有雄性垂涎欲滴却无法得逞的私人肉便器性奴。

不过叶然虽然对于其他男人只能偷偷意淫着自己的妖艳妈妈们撸管，自己却可以随时随地把她们的爆乳贱尻骑在胯下随意操弄中出这件事很有快感。

但最近还是把腓特烈和武藏安排在完全由小黄鸡和舰娘打理的赤色协约总部内，毕竟妈妈们天天被看多了自己还是会有点吃醋。

而两位美母也是忍耐许久，那些低等男人的淫邪视线只会充当她们对着儿子主人发情的催化剂。

一束束目光盯着她们受孕后更丰满雌腻的奶子屁股，难免让她们回忆起，自己是被叶然儿子这等高贵强壮雄性独占交配权的漂亮母猪、是被配种为孕奴肉便器妈妈的这一幸福事实❤️！

如今叶然儿子帅气雄硕的种马鸡巴就在眼前，她们怎么可能忍住子宫里燥热的雌贱本能呢？

这四颗专为榨取雄精而生的交尾肉垫对着儿子大人不停扭送肉浪，在空气中画出一个又一个桃心形状，勾引宝贝儿子挺着大鸡巴爆操妈妈们贱淫的骚屄。

“大老远跑过来求操的慕屌妈妈们……”叶然感觉自己的肉棒快要爆炸。

“明早你们一个也别想下床！”他一把抓住腓特烈奶腻肉厚的妖艳雌尻，鸡巴威风凛凛，毫不犹豫对着那处粉嫩肥唇进攻！

“齁姆噢噢噢❤️！宝贝儿子的大鸡鸡！”阳具一进入这雌汁满溢的紧润蜜穴，腓特烈立刻变成了只知道取悦肉棒的无脑欠操母猪。

“啪！啪！啪！啪！”

“姆齁❤️！姆齁❤️！被大鸡巴操好开心❤️～肚子里的宝宝也在激动呢咯咯…哦！❤️宝贝主人再深一点齁唔哦哦❤️！”腓特烈妈妈被背后的儿子抓住双角，怼着肥尻疯狂肏弄。

这位靠着高挑身材、修长美腿以及巨乳肥臀，在铁血总部每次露面都能让一大群男人勃起致意的妖媚圣母，此刻除了娇喘扭臀、拼命承欢求种外已经没法做出任何思考。

“臣妾也要❤️～这里湿乎乎好难受…”武藏也情难自禁，掰开她如刚出炉布丁一般雪白柔软的两瓣人妻丰唇，里面淫水泛滥到顺着阴蒂缓缓滴落

“武藏大人～先让人家替叶然大人帮帮您吧。”这时贤内助天城也恢复得差不多，她将脸凑近武藏肉乎乎的美穴，在媚狐羞涩难堪的呻吟中舔弄起来。

“啊❤️～天城～”武藏妈妈的狐耳向下抖动，纤指抓住床单。被自己亲爱的后辈这样舔舐小穴，好羞耻……但是…又好舒服❤️～

“呼！呼…腓特烈妈妈的骚屄，太有感觉了！”叶然激烈抽送着胯下的妖艳圣母，肉棒犹如婴儿回到了母亲的怀抱，那种温暖又丰满的包裹感让他无法抵抗。

“噢❤️！齁噢❤️！宝贝儿子好棒…噢噢美死了❤️大鸡巴把妈妈的脑袋都……弄得唔哦哦哦晕乎乎惹～”腓特烈每次被抽送都会发出慕屌齁吟。

雌艳尤物压低腰部，反弓起她高挑软媚的胴体，美孕肚大奶子和肥屁股通通在儿子无条件又不负责任的无套抽插下漾起谄媚肉浪。

儿子鸡巴形状的乳贴已经脱落，一股股浓香奶汁喷洒在床上，奶量和㭴野比起来都只多不少，此刻的腓特烈早就被儿子大屌调教成肉便器，一切都只为了可以在床上满足宝贝。

“啪！啪！”

“妈妈的这对淫乱大屁股每天都得让不少铁血人早泄在裤子里吧！还有两颗不停泌乳的大奶子！太欠教训了！”叶然还嫌不过瘾，肉棒和大手双管齐下，在腓特烈雪腻妖冶的胴体上耕耘播种、纵情享乐。

“唔哦❤️！没错噢噢～妈妈是喜欢被您大肉棒教训的母猪❤️宝贝儿子姆哦哦～妈妈现在只有一看到您…就忍不住子宫发痒想要求欢了❤️求您用大鸡鸡满足这样下流的婊子圣母妈妈～”腓特烈被干得高潮迭起，儿子从屁股后面用各种姿势把她弄了个遍。

圆滚滚的大肚子也在谄媚摇晃，这是她作为叶然主人的专属妈妈肉便器，一只可以任由叶然宝贝随时随地脱裤子不负责任内射播种的大奶肥屁股母奴，无比荣耀的受宠标志。

“齁啊❤️～好想要…不可以舔那个地方哦哦～那里…那里是宝贝主人最爱宠幸的敏感地带噢噢❤️～”武藏也是被一旁精通床事的天城舔得飞入云端，柔狐不光是在阴唇周围品尝，还将她香软绵细的舌头仔细伸入，打扫起只有叶然大人那根肥屌欧金金享受过的极品艳母雌穴。

“啾～武藏大人请忍耐，这是为了方便主人雄伟尊贵的大鸡巴能在插入小穴时感受到最大快感，而在配种做爱前特别进行的小小预热❤️～”天城耐心地不断舔舐。

武藏妈妈的美眸已经翻起桃心，专为儿子精心打扮的媚紫色眼影妆容婊气十足。

毕竟，让举止优雅高贵不可侵犯、身体却淫乱煽情似乎随时对雄性请求交尾的人妻贵妇堕落为只对他鸡巴发情的慕屌母猪，这是宝贝儿子最爱玩的调教游戏。

“干死！干死你们两个骚妈妈！”叶然也来了兴致，粗屌肥鸡巴狠狠顶在美熟母的花心，肥卵子孙袋火力全开！

“齁唔噢噢噢哦哦！❤️宝贝儿子大鸡鸡❤️！快来配种贱奴妈妈吧～”腓特烈被儿子胯下雄伟主炮的致命一击干得丢盔卸甲乳液狂喷，多重高潮的剧烈快感直接让妖艳圣母爽到意识模糊❤️！

“姆噢噢❤️～腓特烈姐姐…好厉害的配种射精❤️～”被舔到不上不下求屌难耐的媚狐武藏也跟着娇吟起来，眼前这一幕实在过于淫乱刺激，一想到儿子的种马肥屌马上也要在她身上耕耘，媚狐就娇躯一颤忍不住想要高潮。

“不可以哦武藏大人～一个人这样潮吹的话太自私了，要等到主上开始临幸您时再一起绝顶会更加舒服❤️～”柔狐天城摇晃着尾巴，邀功一般对着她高贵的雄性主人扭尻献媚。

“嘿嘿，夫君没有白疼你。”叶然压在瘫软如烂泥的腓特烈大帝肥臀上，肉棒噗呲噗嗤疯狂配种，足足有两三分钟才停下。

“噢噢❤️！宝贝儿子～您太能射了…小穴里满当当全都溢出来❤️不嫌弃地话就请尿在妈妈淫乱的黑丝屁股和美腿上吧❤️～”腓特烈的请求叶然自然是满足，肉棒滑出精液厕所小穴，对着妈妈的美背和肥臀不断播撒种子，给令人迷恋的妖媚暗黑圣母上了一层精液spa。

“嘤啊啊啊❤️～好厉害的温度和味道❤️！宝贝主人这样的大鸡巴坏孩子，走到哪里都不会停止配种雌性的～肯定也已经盯上白鹰和皇家的女孩子了，到底谁会最先被您调教成和妈妈一样的母猪呢❤️”终于从不间断痉挛高潮中缓过来的腓特烈妈妈媚眼如丝，不过也没有力气再主动求欢了，不管多厉害的舰娘，在宝贝儿子叶然的胯下都是最弱鸡的可怜肉便器呢。

“宝贝主人❤️～快插进来…嗯哦哦妾身忍不住了❤️妈妈这个淫乱贱屄……好想被儿子您的大鸡鸡疼爱❤️～”武藏已经卡在快感的半空中，天城的舌头和真正肥屌大鸡巴比起来完全不够用，媚狐此刻唯一渴望的就是能让儿子大人快点配种自己❤️

“武藏妈妈等急了吧，没关系，主人现在就用这根大鸡巴哄哄妈妈。”

绝代妖娆的高挑狐母如此眼泪汪汪、撒娇求欢，两颗写着“❤️欠操母猪❤️”的大屁股因为期待交欢而微微颤抖。

叶然无法再抑制住对武藏的欲望，天城则是主动帮助主人掰开了这对母猪肥臀，谄媚地对着叶然邀功。

“妈妈的这里好湿。”龟头只是摩擦在阴唇就感受到一股淫热吸力，叶然用十足的气势将鸡巴插入小穴！

“齁唔唔噢噢噢❤️❤️！！”媚狐长长的耳朵向两侧压下，如海水般汹涌的快感迅速淹没了她。

“啪啪啪啪啪！！”

“哦哦～大鸡巴❤️姆噢噢噢好棒！”

叶然的雄胯如上了发条，接二连三抽打在狐娘发育成交尾肉垫的肥熟淫尻上，激烈的交合与高亢媚叫让整间卧室变成了炮房，叶然扶着娇软酥腰，火热强悍的动作使得武藏一下沦陷，沉溺于母子交欢的快感。

“啾姆❤️！亲亲儿子❤️啾唔唔……喜欢～好喜欢您！小穴里好舒服❤️！”

抽插百十来下，叶然爽够了妈妈们的大屁股，于是抬起武藏的一条丝袜美腿，将阿黑颜的漂亮美母用侧位姿势一边亲吻一边配种。

“这个姿势～哦哦好棒❤️～儿子大人好会操妈妈～硬邦邦大鸡鸡❤️！”

交媾在一起活赛运动的母子二人忘乎所以，不知疲倦。

叶然知道自己在白鹰当甩手掌柜，两位妈妈这些日子因为赤色协约的事情肯定忙坏了，所以就用肉棒好好补偿她们吧！

“噗呲噗呲噗呲！”

“齁姆噢噢噢❤️亲爱的❤️～”

叶然一手抓住天城仙气飘飘的玉指，另一只手与腓特烈五指相扣，嘴巴则是狠狠吻住胯下承欢的魅惑紫狐。

今晚就这样做个爽！

怀着这样的心情，叶然没有休息，而是再度策马扬鞭，耕耘怀里千娇百媚的美人们。

………………

纽约市的一处公寓内。

“嗡嗡……”

外面天色已深，结束一天工作的美丽机娘解开浴袍。

前凸后翘的身材堪称完美，嫩如牛乳的娇肤根本看不出机械感。

只有靠后颈皮肤下流动微弱的量子光芒，才能区分奇尔沙治与其它同为魔方造物的姐妹们。

不过即使作为机娘，奇尔沙治也是需要洗澡的，毕竟保持身体干爽洁净可以促进产生有关愉悦的情绪数据。

“洗漱完毕，舒适程度95％”她紫红色的眼眸里闪过数据。嗯，现在该准备休息了。

机娘不需要睡眠很久，但奇尔沙治会每晚固定在白鹰公共网络上更新数据，以免她的情报过时。

白色长发几乎要拖到地面，但作为机娘的好处就在于此，奇尔沙治的头发可以自动加热烘干。

说到吹头发，像大凤那样有着超长秀发又不会魔法之类方便功能的舰娘就很麻烦了，每次保养都会花好久。

有时叶然也会在恩爱后让满脸慵懒媚意的少女坐在怀里，亲手帮自己的爱奴打理。

不过每次都会弄得手超级酸就是了，但能享受大凤幸福爱慕的视线与撒娇，这些付出完全不算什么。

后来大凤在叶然床上与许多重樱铁血的姐妹坦诚相见、共同侍夫，关系很快融洽。

又被安排住进赤色协约的后宫里方便日常接触，所以吹头发的烦恼自然不见了。

不管是赤城、奥古斯特还是兴登堡都很乐意帮忙。

这些都是题外话，说回奇尔沙治，她穿上特制的白色紧身服，慢慢踏入面前由数个大屏幕和主机组成的座舱中。

躺在科技感十足的沙发椅上，让舱顶垂落的几根数据线可以连接上后颈。

“link start”

广量数据涌入奇尔沙治的储存和分析模块。

先是照常访问白鹰舰娘的内部网络论坛，看看姐妹们今天有没有发生什么值得记录的事情。

“和巴尔的摩一起去看了最新的超级英雄电影✪ω✪”

是新泽西和巴尔的摩两个人拿着爆米花的合照。巴尔的摩还用手做出某个英雄角色发射激光的动作，显得非常帅气又中二。

底下有许多姐妹评论，里诺也发了一个流泪小猫表情包，旁边配文“巴尔的摩好帅！不过我今天要加班所以没看成X﹏X”。

安慰里诺的评论也不少，奇尔沙治一一细看，并且给这条博客点了赞。

…………

“美丽机娘义警的巡逻日常～由美少女博主关岛倾情奉上(ゝ∀･)⌒☆大家把想对奇尔沙治说的话发在评论区里吧～”

“啊…”发现自己的照片出现在论坛，奇尔沙治变得有些脸红。

“心跳速率提高20％…奇怪的反应。”果然，哪怕机娘也会在意其他人对自己的评价。

奇尔沙治看着照片上自己有些笨拙呆板的表情和剪刀手，慢慢往下翻阅评论。

“奇尔沙治…工作要加油。”是同为机娘的好伙伴埃尔德里奇，即使在网络上也是惜字如金呢。

“奇尔沙治姐姐好厉害…安克雷奇，要向她学习！”被受大家宠爱的小天使安克雷奇这样夸赞，奇尔沙治感觉心跳进一步加快。

“奇尔沙治超棒！我经常听纽约市民夸赞她呢。不管是寻找小猫小狗还是对付歹徒都能完美解决，白鹰舰娘里真正的superhero～”里诺也在这里留下评论，夸得奇尔沙治都有些不好意思。

“无论是在前线还是后方的发挥都无可挑剔，你是大家认可的舰娘楷模。”既然连企业姐也给她这么高的评价……不好…情感处理系统有些发热了。

“好厉害！不过作为义警也会积攒许多烦恼吧～奇尔沙治如果有问题可以随时向我倾诉哦～特别是时尚和女子力方面～❤️”是白鹰社交网络里极受欢迎的明星大姐姐布莱默顿。

大家溢出的好意让原本对感情不那么敏感的奇尔沙治都变得害羞，但她还是迅速调整情绪模块，冷静下来。

加精贴“由赤色协约常务主任叶然主持建造的舰装工厂即将投入生产，富兰克林市长今日前往参观。”

是白鹰官方账号发的，看上去由关岛拍摄，但是由于内容比较正式，估计在编辑的时候换了一个人来吧。

“大家觉得那个叶然是什么样的人呀？”下面还有一个帖子，看来对这位来客有兴趣的不止奇尔沙治一个。

“看照片感觉很帅气呢✪ω✪真想和他见一面。”真难得，新泽西居然有犯花痴的时候吗？

“有趣的孩子，宴会上谈吐不凡，就是眼睛总往不该看的地方偷瞟呢❤️～不过姐姐倒也不讨厌就是了。”是圣路易斯的留言，不过下面还有几条跟贴。

“不该看的地方……是什么？安克雷奇…不清楚。”安宝的这个问题没人敢回答，除了圣地亚哥……

“肯定是桌子上的大餐呀，就算和女孩子说话也要看着美食防止被抢光……嗯嗯，这个叶然得到我的认可了！”元气红发偶像有理有据，所以安克雷奇给她点了一个赞还配上大拇指表情。

“咳…”说实话就算是奇尔沙治这种三无机娘也被圣地亚哥的脑回路雷到了……

“明明是你那套礼服太过火了吧，还喝着酒主动往那个男孩身上靠……”作为当晚宴会的亲历者，火奴鲁鲁在下面这样吐槽圣路易斯，并且附带一张照片。

上面那位海浪色波浪长发，穿着一片兜裆布般的色情银色礼裙，挺起骚媚吊钟乳瓜大奶，扭着焖熟肉糜的下流肥尻凑在男人身边直抛媚眼的自然就是圣路易斯了。

“咯咯❤️～可是那孩子就是很有魅力呀，强壮帅气，对待女孩子绅士又强势，盯着人家的眼神就像想要捕猎的大灰狼❤️，和其他普普通通的男人一点都不一样。身边还带着一个怀了孕的美艳秘书，不觉得很让人想入非非嘛❤️～”Lukcy Lou的反驳里洋溢着对那个东煌男人的好感，看来大家都兴致勃勃。

白鹰的女孩对于那些强壮又自信，看上去很善于播种优质基因的坏蛋男人都没什么抵抗力，这是她们性开放和强调竞争所产生的文化，舰娘们或多或少也受影响。

所以白鹰很适合被叶然作为征服目标，让这些崇拜雄伟男人的大奶子雌性一个一个全都撅着屁股拜倒在自己床上献媚求种。

“叶然……”奇尔沙治检索起这位风云人物。

“军功卓着、能力非凡、善于谋略的阴谋家、参与铁血在重樱政变、新贵企业家、好色、疑似有自己的舰娘后宫…据说与某些舰娘突然怀孕有直接关系…”

“真是不得了……”虽然不知道哪些真哪些假，但谨慎的奇尔沙治还是将今天遇到叶然时扫描抓拍到的画面从数据库里提出来。

“好色、疑似会对白鹰舰娘出手。”机娘把这几个标签放在叶然照片上。

“需要重点关注，不可以让他靠近埃尔德里奇或者安克雷奇这些孩子。”奇尔沙治认真将叶然打成危险分子。

最后看一点经济方面的消息……

“舰娘华盛顿和约克城建议为股市降温，并鼓励市民将手中的股票换成现金。”这条报道下面有好多评论。

“难以置信，这些舰娘不好好在前线和塞壬作战，居然管起股票了，我纳税可不是为了让她们教训。”

“她们肯定是想到时候趁低位买入大赚一笔，严查这些舰娘是不是收了北方联合的五十万金币！”

…………

“哼…”奇尔沙治的情绪模块感到一阵不悦，虽然有能力立刻顺着网络找出这些人的姓名住址，但作为守护人类的舰娘，她可不能干这种事情。

于是有些气鼓鼓的奇尔沙治光速给这些评论点了踩，这才好受一些。

“该休眠了。”机娘知道时间不早，于是先切断了网络数据中心。

股票……

之前经过对股市的数据分析，奇尔沙治得出一个结论，白鹰的经济风险极高，很有可能从股市开始崩溃。

她将这些消息告诉了企业、约克城和圣路易斯她们，姑娘们很快重视起来，并且向政府报告。

可白鹰政府里的大部分人却完全不相信，毕竟一切都欣欣向荣，股市崩盘？我的天啊，看看那些一天暴涨20％的股价，上帝是保佑白鹰的。

不过现在想这些也没用了，奇尔沙治不过是个机娘义警，还是专注于明天的工作吧。

就这样，奇尔沙治闭上了眼，房间里只剩各种终端仪器的散热器在嗡嗡作响。

………………

这之后的第二天。

“哦，看看是谁来了？”纽约警察局的局长办公室里，一位中分金发，剑眉星目，面庞英俊，长得和卡某空招牌四字游戏人气男主一毛一样的帅气奶油小生警察咧嘴一笑，他坐在警长办公桌的椅子上，朝着门外走进来的东煌男人问好。

“早上好，里昂警长。”叶然很熟练地坐在警长对面，表情有些微妙。

这张脸不论看多少次都觉得难绷啊，而且老是觉得会有丧尸从什么地方爬出来。

“来找我有什么事，老叶。”里昂对叶然的来访感到有些意外，不过二人私交甚好，可以说是叶然在白鹰所结识的第一个朋友。

……

其实是因为在宴会上，同圣路易斯侃侃而谈的叶然为了想办法转移自已不断聚拢在圣姨奶子屁股上的视线，随意在人群中扫动……

结果这个极其显眼的帅气中分头就上来敬酒，听到他报上大名的叶然没忍住……一口酒喷在里昂脸上。

好在里昂警长是出了名的老好人，心胸宽广。两人这下也算不打不相识，就此结交成朋友。

“我看了昨天的新闻，纽约警长身先士卒，亲自驾车追击抢劫犯，将歹徒绳之以法…”

“哈哈哈，两个小贼而已，说真的，那招鱼雷过弯截停真是百试不爽。”里昂警长听到自己的光荣战绩，脸上不免有些得意。

“可我听说警车和歹徒车辆相撞后在高速公路上漏油爆炸，造成纽约交通瘫痪……”叶然补充道。

“咳…咳咳……”里昂尴尬咳嗽两下。

“里昂，我看了报道，这个月你光是搞炸的警车就有三辆，甚至还有一架直升飞机…我的天哪……你是怎么活下来的。”叶然难以置信，这就是载具杀手的含金量嘛。

“还…还好，不过后勤部现在已经不让我接触任何有发动机的东西了，我的津贴根本不够这些损失。”金发帅哥苦恼地摊摊手，他也不想每次都这样。

“我这次来就是为了这个。”不过叶然话锋一转，递给里昂一沓文件。

“哦？”

“最新…运用魔方材料以及舰装技术下放……警用两栖装甲车！？”

里昂翻阅着文件，脸上的表情由惊讶变成激动。

“没错，这是赤色协约的最新成果，我打算与纽约警察局合作，免费提供几辆。你知道的……这儿有很多可以实践测试的机会，嗯…还有最好的驾驶员……”叶然的嘴角抽搐，他这可是下了血本，要知道这些车在里昂手里都不一定能撑过几天。

“好兄弟！如果不是有这张桌子，我肯定给你一个拥抱！”警长的喜悦之情溢于言表，几乎就要站起来搂住叶然。

“停停停！”年轻的东煌男人可没有这种取向，他摆摆手，接着把身子伸到桌面上，放低了声音。

“我想求你个事儿……”

叶然的态度让里昂警觉起来。

“嗯……什么事情？如果涉及到纳税相关…那这车我还是不要了……”帅哥脸上满是肉疼，叶然是市长重点要求他注意的纳税大户，是纽约未来的财神爷。

里昂可不敢贸然答应他的请求。

“当然不是那种事。”叶然有点无语，怎么白鹰人一个个都担心他漏税？

“我听说，有个机娘在纽约担任义警。你这里……有没有她的资料和档案？”

里昂看着对他挤眉弄眼的男人，面露挣扎。

…………

过了一个星期后

“请问您丢的是这只小狗吗？”纽约警察局的门口，美貌引人瞩目的白发舰娘抱着一只半大金毛犬，三无系表情好像无论何时都没有太多的变化起伏。

“哦我的小心肝～谢谢你，这就是我的朱迪。我还以为再也见不到它了。”白发苍苍的红衣老太太捂着嘴，一下子眼泪花花。

“多亏您提供的线索特征，我调用摄像头很快就在河边发现了它。”奇尔沙治露出不太明显的笑容，她也由衷为这位老太太感到开心。

“汪汪！”小金毛像是也读懂了气氛，往奇尔沙治丰满雪白的胸脯里使劲钻了钻，伸出舌头舔舔恩人的脸。

“啊，好痒～”机娘笑着轻轻揉了揉小狗狗的头，接着把它交回给老太太。

“对不起亲爱的，朱迪弄脏了你漂亮的衣服。”白发老人有些对不起奇尔沙治，因为狗狗走丢了一天，脏兮兮的毛发让机娘赛博朋克风的白色紧身衣上留了一些污渍和小狗味。

“没关系，这些衣服洗起来很方便。”奇尔沙治不想给老奶奶添麻烦，待会儿将衣服送到警局的洗衣房就行了。

“愿上帝保佑你，美丽的小姑娘……”

…………

告别了老奶奶后，美貌动人的白发机娘走入了警局。

豪硕乳房似乎没有内衣遮掩，玲珑蛇腰款款扭动，高叉紧身衣下大胆裸露的腴媚肥臀被外套勉强遮住。

同样从上到下完全暴露在空气中的傲人美腿依照设定好的最佳路线迈着脚步，一黑一白两只高跟鞋哒哒哒哒，发出悦耳动听的声音。

不用多说也知道，这样的美艳机娘当然有着百分百的回头率。

特别是男警察们，无一不朝着奇尔沙治完美性感的身材行注目礼，因此免不了被周围的女同事们翻白眼鄙视。

“先去洗个澡吧。”奇尔沙治这么想着，毕竟今天的巡逻已经完成了，刚好有时间清理一下。

“唔！”可就在拐角，机娘碰到了一位眼熟的身影，对方好像有意为之，机娘就这样不小心撞入他怀里，双方的唇瓣就隔着指甲盖大距离，随时都有可能亲上去。

“奇尔沙治宝贝，你今天还是那么美。”感受着机娘胸前柔软滚烫的两团奶肉，黑发棕瞳的东煌男人潇洒一笑，盯着奇尔沙治微微瞪大的漂亮美目。

“叶然先生。”不知道为什么，奇尔沙治似乎并不意外，她有礼貌地对着叶然打招呼，但好像又不打算停下脚步。

“先别走呀，这是我带给你的便当，工作辛苦了，我的小甜心。”叶然向偶像剧男主一样将手撑在墙上挡住去路，接着露出深情的侧脸，尽量表现得帅气逼人。

“………”奇尔沙治呆呆站在原地，三无脸上没有表情，只是紫红色的漂亮美目别开视线，故意不与叶然接触。

“情绪模块……检测到波动。”

但要说完全没感觉也是不可能的，先不说叶然那惊人魔方共鸣度所带来的魅魔体质。

这个男人连续一星期每天早中晚都过来探班，就算奇尔沙治想要避开也会被他准确无误找到。

而叶然每次带来的这些小食品和饮料，奇尔沙治经过分析扫描，里面的成分正常，甚至可以说是用心准备。

“谢谢，但是我今天并不饿。”机娘冷冷说到，她还是对叶然存在一点点戒心。

因为企业华盛顿她们也提醒过，叶然在重樱政变中有非同小可的作用，所以是要注意的危险人物。

“快看，那个叶先生又来啦。”

“啧啧啧～有钱人真是爱玩这一套呀，和电视上演得一模一样。”

“又帅气又深情，你们说小奇尔沙治还有多久会被拿下呢？”

旁边路过的女警察也都看到了这一幕，大家叽叽喳喳的八卦声传到奇尔沙治的听觉传感器，让机娘的脸蛋有些发红。

“……”

一时间两人都突然沉默。

“可恶！好尴尬……”叶然此时也是恨不得用脚指头扣出一套房，但他的攻略计划还是要继续下去。

“我还有事，叶先生请去那边的会客厅休息吧。”奇尔沙治微微鞠了一躬，接着身体以一个平时不太会用到的灵巧动作，直接从叶然怀里钻了出去。

“居然是属泥鳅的吗？”叶然感到无能为力，机娘的身体实在太灵活了。

……那是不是说，在床上能尝试的动作也很多……

看着奇尔沙治外套下那色气暴露的长腿肥臀，再次回忆起刚才柔软温暖的触感，叶然又是一阵心猿意马。

“咳～咯咯❤️～”等到奇尔沙治离开，一位栗色长发，穿着短裙制服与黑丝连裤袜的妖艳狐娘柔媚一笑，从房间里走出，很主动地投进叶然怀里，十分小鸟依人。

“主上刚才好帅气～妾身也想被您那样撩拨呢～❤️”柔狐旁若无人地与主人相拥，男人看着周围一道道不对劲的眼神，浑身都发毛起来。

“还不是你出的主意，喜欢捉弄夫君的小狐狸。”叶然自然舍不得对怀里美艳动人的爱妻生气，只是宠溺地叹叹气，轻轻捏了捏天城粉扑扑的秀鼻。

这一个星期他都在按照天城所教，学着重樱偶像剧里男主的样子对奇尔沙治展开攻略。

但好像收效甚微啊，倒是天城她每天都跟过来偷看，完全是乐在其中的表现。

“咯咯～❤️妾身才没有捉弄主上呢～而且主上不满意的话，晚上可以随意惩罚调皮的天城哦❤️～还是说现在就想找个没人的地方，好好教训奴家……”柔狐在夫君怀里笑得妖艳如花，大奶子主动蹭着男人，豆眉轻轻蹙动，杏眼泛春，好像是发情了的狐狸精，一颦一笑都十足勾魂。

“小妖精……”叶然顿时口干舌燥，刚刚被奇尔沙治勾起来的火也一并在天城妖娆的身段上猛烈燃烧。

“咯咯咯咯❤️～坏蛋夫君～您还真想在这里吃了天城呀。”柔狐娇嗔着捏了捏主上的腰，狐狸精就是狐狸精，叶然在天城面前简直像个纯情小处男，完全被拿捏。

“咳…那……憋得很难受怎么办。”看着爱妻这幅欲迎欲还的娇媚样子，男人也不知如何是好，只是挺动裤裆里勃起的肉屌，悄悄蹭着美人丰腴柔软的黑丝大腿。

“讨厌❤️～夫君马上就有舒服的地方可以发泄了❤️～”天城拉住主人的袖口，莲步轻移，二人就来到一处不引人注目的角落。

“咕…什么地方？”叶然还是不太理解。

“是您从刚才就一直心心念念，大肉棒不断勃起想要宣示占有❤️……”天城甜软的耳语使男人一阵腰软腿麻。

“奇尔沙治的…处女小穴❤️～”

柔狐伸出舌头，轻舔主人耳廓，发出的黏腻声音让叶然渐渐迷失……

夜晚

“哼嗯嗯～”浴室里，巨乳肥臀的白鹰机娘站在花洒下，享受着热水澡带来的电子多巴胺，同时利用系统在脑内播放音乐。

“经济和政治信息检索完毕，现在来看看今天的社交网络吧。”紫红色眼眸里闪过一串信息数据，奇尔沙治在洗澡的时候也没有闲着，快速浏览白鹰互联网内的每一寸角落。

“叶然…”又有好多关于他的消息，只要检测到这个关键词，机娘就发现自己的情绪模块开始出现一些奇怪的变化。

“那个叶然最近好像在追求奇尔沙治欸～有趣～”是巴尔的摩级姊妹舰匹兹堡刚刚留下的帖子，而且居然被关岛直接加精了！

“……”奇尔沙治感觉心脏咯噔了一下，于是赶紧往下翻阅。

“是嘛？呵呵呵～人家就说这个坏孩子会忍不住对白鹰的姐妹们下手的❤️～但第一目标居然不是姐姐吗？好可惜～”圣路易斯的语气好像有些幽怨和羡慕。

“我今天也听到有从纽约警察局到总部出差的工作人员谈到，没想到是真的呀。”里诺的确认进一步加大了可信度，接下来这条帖子就像炸开了锅，大家的回复一条接着一条！

“啊啊啊！居然被奇尔沙治抢先了！”花园兔兔发了两个震惊的表情包。

“可你昨天私下里不还嘴硬说根本不在意那个叶然吗？”她的好闺蜜巴尔的摩直接在下面跟帖，用上了流汗表情。

“嘿嘿，没想到小奇尔沙治的女子力那么强呀，之前是我小看你了呢～”布莱默顿也跟着起哄。

“或许是叶然先生就喜欢这一类型呢，果然三无系也超有萌点的！真羡慕啊……”自认为缺少个性的北卡罗来纳发了一个哭哭T﹏T

“滴滴滴！”接着奇尔沙治的私信也早到了连续打击！一下子弹出来好多讯息！

“小奇尔沙治～你们的关系进展到哪一步了？姐姐有些好奇呢～”圣路易斯第一个加入竞争！

“呜呜呜！奇尔沙治是有什么诀窍嘛，求你教教我！”新泽西也也不甘落后。

“奇尔沙治……好厉害……深藏不露！”是同为机娘的埃尔德里奇！而且她言语间这种笑而不语的欣慰感是怎么回事？

“铛铛铛～我来提供情感咨询服务啦。咳咳…虽然我和奇尔沙治一样没有实战过，但从重樱电视剧里得来的经验不会错！”布莱默顿还是那么热心……

“虽然不会阻止奇尔沙治和其他阵营的指挥官接触，但还是要稍微小心一点～不要被花言巧语骗到哦。”约克城姐姐发出小小提醒……

“唔！”看到平台上不断涌出的信息，机娘的脸蛋开始发烫。

体温迅速升高，情感模块异常……这…为什么？

确认热水器温度没有差错后，奇尔沙治迅速关掉社交频道。

“不行……明天一定要明确拒绝他，强硬一些……直接当着所有人的面……”机娘捂住通红的双颊，下定决心，绝不能这样下去了！

从没想过自己居然会遭遇这样的情况，奇尔沙治也不知道是害羞多一点，还是抗拒多一点。

“先…先睡觉吧。”制冷系统加速运转，她也无心再想工作的事情，还是休息比较好。

“哒…”葱玉雪白的脚趾先踩在地板，接着是没有任何机械冰冷感的修长美腿，奇尔沙治全身赤裸，毫无防备走向休整舱。

“唔，衣服……”不知道为什么，今天的奇尔沙治有些不对劲。

以往机娘从不在意独居时赤裸身体这件事。

而今天，她却少有地产生了一些羞涩感。

或许是感性部分逐渐成长的表现？

在警局洗衣房处理后的紧身衣就放在座舱椅上，少女伸出掌心，不带犹豫，将这件充满弹性的贴身衣物慢慢拉开。

机娘不习惯裸睡，而且这套特制的作战紧身服，在舒适度极高的同时还有机体状况检测功能，所以奇尔沙治每晚都会穿着睡觉。

“呼……”终于穿上衣服，机娘这才感到那种毫无遮掩的羞耻感散去一些。

她坐在椅子上躺好，座舱上分照样落下几根传送能量的数据线。

“link start”

一切都和平时没什么区别，奇尔沙治就这样闭上了眼……

“咚～咚～”

嗯？

机娘终于发现了事情的不对，她可以清楚听到自己的心跳。

“接入网络……错误❌…网关拒绝回应……再次询问……”

“成功✓是否自动接管控制权？”

控…控制权？

奇尔沙治完全不理解……

“错误❌……已自动授权…设定模式打开。”

画面逐渐变成粉红色，一枚妖艳粉戒就这样出现在机娘眼中。

为什么？

奇尔沙治搞不懂状况，设定模式到底是什么东西？

“自动录入设定…”

“姓名：奇尔沙治”

“所属：白鹰舰队（前）现任叶然大人的专属机娘与乖乖性奴。”

“主人：叶然”

“快感上调↑”

“雌性激素上调↑”

“发情状态调整：随时”

“目标：听从叶然大人的一切指令，尽可能多得取悦叶然大人。”

“已检测到叶然大人…距离5m，随时准备欢迎❤️”

“哦哦哦❤️～”奇尔沙治发出快乐的呻吟，一股难以言说的愉悦感顺着子宫朝四肢发散。

“我是……叶然大人的…雌性❤️～”机娘紫红色的眼眸里迅速染上属于魔戒的特殊花纹，变得勾魂夺魄起来。

“咚咚咚。”这时……外面响起了敲门声。

“哦哦❤️～”三无机娘奇尔沙治从座舱上站起来，扭着紧身衣下丰腴肥媚的大屁股，雪白巨乳噗妞噗妞朝着门外的雄性尽情献媚。

“让…让您久等了❤️～”色气身体发情到极限，每走一步都有爱液顺着大腿内侧滴落，奇尔沙治生怕外面的来客不耐烦，用最谦卑雌顺的语气道歉。

“咔……”无懈可击的防盗门被解锁，映入眼帘的是……一位穿着西装的…黑发东煌男子❤️

“确…确认是主人❤️～”熟悉的面容，还有下体的浓郁气味～

“请让奇尔沙治～侍奉…您❤️～”奇尔沙治直接一屁股跪倒在地上，身体的燥热再也无法缓解。

“要怎么做…才对？”但机娘在性处理这方面好像没有什么知识储备，啊❤️～不行，这样会被主人嫌弃的。

“晚上好……奇尔沙治。”叶然低下头，看着倒在地上娇喘吁吁的机娘，也有些不知所措，这个样子，就算催眠完成了？

“呵呵❤️～看来很成功呢。”一个妖艳身影从男人身后走出，是计划得手后略显得意的军师狐娘。

“嗯…怎么坐着不动呀…不打算给主人来一个欢迎回家的口交侍奉吗？”天城玩味地看着奇尔沙治小姐，似乎已经在开始考虑要怎么帮主人玩弄这只新得来的肉便器。

“对～对不起❤️！”奇尔沙治感觉到主人有些不满，于是立刻在网络里检索有关“怎么成为合格性奴”“如何侍奉鸡巴”“取悦主人的方法”等等有关情报。

“这…这些是！”单纯机娘一下子被这些过火的黄色信息搞得呆若木鸡，白天冷淡三无的美丽脸蛋上逐渐升起红晕。

“快点哦，主人可是劳累一天回家了，作为性奴可不应该发呆～要好好用嘴巴帮主人舒服才行。”柔狐轻佻抬起白发机娘精致如玉的下颌，眼神中的蛊惑让奇尔沙治又羞又怯。

“明白❤️～”光速处理搜索来的性爱知识，美少女用晕乎乎眼神盯着男人胯间，随后紧张地伸出手指……

“嘶啦……”裤拉链摩擦的声音在叶然心中是那样悦耳，却让奇尔沙治害羞颤抖起来。

“一个多星期的心思没有白费。”叶然不由得感叹，多亏了天城的计谋，将他手上的原始魔戒放在洗衣机里，让奇尔沙治的衣物在与其充分接触后被污染，接着通过紧身衣上面的电子部件改写机娘常识。

“主上～您打算怎样玩弄这孩子呢？毕竟她和其她姐妹们可是很不相同哦～”柔狐将门关好，同时也通过终端接管了这间公寓所有的网络系统。

“唔…情绪系统～要过载了❤️”男人内裤下那股浓郁气味盈满鼻腔，机娘用手慢慢抚摸，眼神逐渐变得迷离。

“已经忍不住了吗？母猪就是母猪啊，看主人慢慢调教你。”叶然抚摸机娘柔顺美妙的长发，果然还是要先从心理上将奇尔沙治的认识完全改写。

“嗯啊❤️……谢谢主人～”机娘双膝跪地，用标准士下座朝着叶然行礼。

“主上～❤️尽情享受这孩子吧～”天城恭恭敬敬凑在叶然怀里，将终端平板递到他手中。

“还能看到白鹰舰娘的内部网络嘛。”叶然通过平板可以清楚了解到奇尔沙治的身体数据，同时还可以直接以她的身份连接上白鹰内网。

“很有价值。”这是他了解白鹰内部情况以及套取情报的不错路径。

接着还有关于奇尔沙治本身，密密麻麻的控制面板。

有哪个男人会不喜欢调试摆弄机器呢？特别是这样的下流色情机娘！

叶然很快着手操作起来。

“胸部乳牛化，增大到110J罩杯！”

“屁股变成交尾用淫乱肥尻，嗯……115cm应该够爽了。”

“善于在主人面前展现作为雌性的魅力……把取悦主人视为最高愉悦。”

“自我行为模式认知：发情的母畜性奴”

“知识导入…就用我最爱看的黄色本子和里番动漫……”

“受孕率up，色色程度提高，对主人的好感度上升到最满……”

“转变为母畜性奴侍奉模式，奇尔沙治，让主人看看你的表现如何吧。”

按下确认键！

“齁噢噢噢噢❤️！”内裤被拨下，肉棒出来的同时，机娘谄媚的雌叫也让叶然兽欲大发。

“我是，奇尔沙治……是叶然大人专用～可以随时用鸡巴教育、不负责任播种子孙的下流飞机杯❤️～”机娘将手蜷缩在肩膀前，用小猫小狗般娇弱湿润的眼神对着男人撒娇，肥媚肉臀一个劲儿摇摆，恨不得叶然现在就侵犯她。

“没错❤️～这样才对…终于有作为雌性的觉悟了呢❤️～叶然大人如此尊贵的鸡巴和蛋蛋，自然是可以无理由播种一切白鹰雌性❤️。”天城用折扇轻掩娇唇，媚眼如丝欣赏主人勃起后雄伟狰狞的肉屌。

“主上❤️哦哦～您的鸡巴还是那么大～奴家爱死这根大鸡鸡了❤️～”修长黑丝美腿当着叶然的面风情厮磨起来，小穴光是看到肉棒就湿透，发出淫腻不堪的水声。

可天城完全不害臊，反而很希望主人了解自己最淫乱的一面，毕竟这是独属于主人的美景❤️～天城这朵妖艳樱花只在主人的胯下绽放。

“啪！”

叶然不客气，对着天城怀孕后愈加丰满的肥屁股抽打下去！

“贱母狐，把你看见夫君就流水儿的骚贱小穴忍一忍，这样还这么相夫教子，我们的女儿生出来要是被你这样淫乱的妈妈教坏了怎么办？”

“齁噢噢❤️～天城错了，天城不该因为看见肉棒大人就随便发骚的～❤️”天城乖巧脱掉了身上的衣物，只留一件连体黑丝，再将她可以摧毁任何雄性理智的淫媚狐狸精胴体，以足够雌驯的姿势跪倒在叶然胯下。

“这个大肚子里的孩子，绝对也会继承奴家不检点的淫乱基因❤️～而对爸爸的肉棒上瘾❤️～对不起…是天城大奶子肥屁股的下流基因让我们的女儿教坏惹❤️”天城委屈又兴奋地扭着肥尻，她太喜欢被叶然大人训斥了。

“真是没办法，主人到时候就把你们母女一起纳进后宫吧。”叶然得意洋洋，毕竟被魔戒影响，女儿们肯定也会对自己死心塌地，一个个乖乖做爸爸的雌奴飞机杯。

“唔哦哦❤️～女儿……后宫❤️～”奇尔沙治听着这些不堪入耳的话语，视线中也逐渐只剩下又粗又大的雄性肉棒❤️。

太厉害了，这才是……真正的雄性❤️

一言不合就会用大鸡巴教训不乖的雌畜，走到哪里都会不负责任随意播种看上的女人❤️……光是靠近这根肉棒……脑袋就不妙惹❤️！

正直可靠的义警小姐光速堕落，她是衷于设定的机娘，只要是写在系统里的东西，都会毫不犹豫相信。

“主人的鸡巴有些涨得不行了……快点让我射一发。”叶然完全脱掉裤子，赤裸下体，他要开始尽情发泄旺盛兽欲了。

“主人…让您久等❤️奇尔沙治的归家口交…请您享受～”意识到自己怠慢了太久，奇尔沙治不好意思扭着被增大后的肥尻，奶牛巨乳一甩一甩，谄媚十足将这张樱桃小嘴的初吻献给鸡巴大人。

“啾❤️～”利用从女仆类本子里番里学来的知识，奇尔沙治动作十分完美娴熟，先是准确无误亲吻到马眼，接着顺利含住龟头，让叶然感受到温暖新鲜的快感。

“嗯哦哦……小骚货，白天在警察局里不是挺纯的吗？现在怎么就开始这样舔主人的屌了？”美少女殷勤献媚的吮吸使得叶然大为爽快，这么多天鞍前马后，就是为了把这个对自己爱答不理的极品美人播种上啊！

“唔啾❤️～大鸡巴好好吃❤️……”奇尔沙治也不知道如何解释，为什么这些天没有认识到叶然大人的雄性魅力呢❤️～明明自己是这么色的女孩子，看见叶然大人的时候，就应该直接乖乖脱掉内裤，把肥厚淫靡的肉媚雌尻撅起来求欢才对❤️

居然不知廉耻拒绝大人这么多次❤️事到如今还能得到大人的播种❤️～啊啊～多么博爱滥种的叶然主人❤️～

于是舰娘只能将功补过，更加努力伺候起肉棒，趴在地上昂首甩奶、拼命舔屌的模样简直是最下流的娼妇妓女！

种马本能不断作祟，叶然不顾及第一次尝试口活的奇尔沙治，直接抓住白色长发，报复一般将她艳丽的脸蛋狠狠按在胯间。

“呜齁噢噢噢噢❤️！！”窒息感随着愉悦一同袭来，机娘意识一片空白，从鼻腔到大脑里全都是主人浓郁的雄臭。

又粗又壮的肉棒直顶到喉咙深处，呛得奇尔沙治本能抽搐起来，靠感官屏蔽系统触发才缓解了这种剧烈的不适。

而叶然大人此刻又开始抽送，肉棒在湿热黏糊的喉腔里进进出出不断顶弄，每一下都让奇尔沙治的肥屁股高高挺起。

快感翻倍后的她，已经是会对任何性刺激上瘾淫乱母猪！

“啪啪啪！”每天都在分泌孕育热腾种汁的肥卵睾丸一次次抽打在奇尔沙治脸上，引诱她丰满身体里熊熊燃烧的雌性欲望……受种❤️！

怀孕❤️！

只要能替叶然大人繁衍他高贵的基因❤️～不论变成怎么样都无所谓了❤️！

“咕唔❤️！姆唔噢噢噢❤️！”

“真是个飞机杯啊，被肏小嘴发出这样淫乱的声音，下流飞机杯！精液厕所！”叶然拎着机娘秀发，肉棒在嘴巴里咕叽咕叽抽插，欣赏两颗大奶子被肏得噗妞乱甩。

“就让天城来记录吧❤️～主人您初次征服白鹰舰娘的雄伟英姿～”柔狐拿出终端，对准二人交合的部位开始摄像。

“这份录像，会发给重樱和铁血所有的姐妹～大家都会为主人您感到自豪的❤️～”天城轻轻摆着尾巴，露出温柔的媚笑。

没错，哪怕是赤城和大凤这样独占欲很强的痴女，对于叶然大人征服一切都目标也是完全支持，同样会对主人在外肆意播撒种子这种事感到由衷欢喜。

毕竟主人的后宫越大，越能证明她们作为雌性足够有魅力❤️。大凤她们可是对主人独宠自己这一点坚信不疑呢～

“咕唔❤️～姆唔❤️！”奇尔沙治的呻吟越来越婉转，叶然感到龟头逐渐发麻，优越感和射精欲慢慢涌上来。

“主人～开始宠爱这只小母狗吧～您看看她扭来扭去的大屁股❤️……咯咯～明天就让她晃着这对母牛大奶和欠操肥尻去巡逻怎么样？当然…得先好好打上主人您的标记哦～不然肯定会有不知好歹的废物白鹰男人上来搭讪这只主人您专用的飞机杯❤️～”天城将玉指满满陷入奇尔沙治丰满雪白的臀肉，又拍又揉，嘴里发出嗯嗯啊啊的甜腻呻吟。

“说的对，这只母狗欠操得狠，嘴巴一点都不肯鸡巴拔出去呢。”叶然对于天城的献媚很受用，大手捏住机娘乳牛化的奶球，一把抽出自己湿漉漉的大屌。

“齁唔❤️～大鸡鸡……”奇尔沙治跪倒在地，抬起脸用斗鸡眼死死盯着那根又粗又长的雄伟鸡巴。

“别着急，主人有一整晚的时间玩弄你。”叶然把比机娘脸还长的大肉棒放到她鼻尖，嘴角露出欲望的邪笑。

“白鹰母猪调教日记❤️第一天～”

不需要任何衣物修饰，天城比例完美的极品孕妇身材在连体黑丝下散发着诱人光泽。

她看向面前的摄像头，确认摄像功能已经调试完毕后，红色豆眉与紫魅情眸便露出骚媚妖娆的表情，迫不及待扭着肥尻走向画面旁强壮的裸体男人怀里。

“主人❤️～妾身帮您准备好了～”柔狐的尾巴比成心形，肥奶子贴着叶然不断蹭弄…今天她还没被主上疼爱呢～

“放心，主人待会儿就肏你。”叶然拍拍母狐因为忍耐而不断扭摆发骚的肥臀，很满意天城给他准备的布景。

这里是奇尔沙治的卧室，床头对面放着一台相机，可以将这里即将发生的一切完整记录。

“出来吧，我的小母兔。”

叶然拍拍手，镜头另一边就传出一声羞吟。

“是❤️～”

“哒～哒～哒～”白色高跟鞋踩着地板，一位豪乳肥臀不逊色于天城的高挑兔女郎尤物迈着猫步出镜。

“嗯哦❤️～大家好，我是叶然大人在白鹰收服的第一位后宫飞机杯，奇尔沙治～”兔耳朵轻轻摇晃，机娘脸蛋羞粉表情却又十足反差欠操，只能被白色兔女郎装勉强遮住乳首的媚艳巨乳浑圆挺翘，乳波涛涛，取悦着她的雄性主人。

“主人❤️～人家屁股后面的丝袜好紧❤️～可以帮可怜的小兔兔撕开嘛❤️～”奇尔沙治两颗又肥又软的交尾专用淫尻快要从包臀渔网黑丝里满溢而出，每次迈步，那淫乱晃扭的臀浪都是在故意挑衅主人专门教训淫乱母畜的大鸡鸡。

“快来撕开嘛～奇尔沙治好难受❤️～”白发兔女郎羞红着脸，却又主动对着镜头撅起丝臀屁股，骚浪谄媚地诱惑主人。

“啪！”然而穿着高跟皮靴的天城拿起羽毛拍，对着母兔屁股拍了下去。

“哦❤️！”奇尔沙治颤抖着肥臀，整个身子都软了下去，将脸埋进枕头里，美眸因为害羞而眼泪汪汪。

“不可以着急呢，主人还没录好开场白哦～作为飞机杯不可以喧宾夺主。”柔狐媚眼如丝，羽毛轻挠刚才抽打的地方，尾巴屁股一扭一扭，对着身后的主上献媚。

“嘤❤️！芙哦哦哦❤️～明白了嗯嗯～天城姐姐教训得是。”奇尔沙治的脑袋已经彻底混乱……为什么，明明是这么下贱、这么淫乱耻辱的行为，为什么…为什么自己会从心底感到愉悦呢～❤️

“好了，你叫什么名字。”

奇尔沙治撅起来的屁股正对镜头，叶然则走到肥尻旁边，撸着完全勃起的肉棒问到。

“奇…奇尔沙治……”

“啪啪！”

“哦❤️！”

天城的羽毛拍又一次落下。

“贱奴…贱奴是奇尔沙治❤️！”纠正自称后，天城这才满意微笑，接着将羽毛在通红一片的臀肉上轻轻刺激，让机娘痒得不断呻吟，乞求主人原谅。

“你的身份是什么？”叶然继续询问。

“贱奴是叶然大人的飞机杯～最喜欢主人您的大鸡鸡❤️”

“今天在这里是要做什么？”

“贱奴❤️～要接受叶然主人的调教……成为第一个被叶然大人播种的白鹰母猪。”

“还…还要做好表率，以后帮主人得到更多大胸大屁股的白鹰雌性❤️！”机娘努力用屁股蹭着叶然通红肥涨的大龟头，说了这么多淫乱不堪的发言，她纯洁无瑕娇颜也彻底堕落，不停娇喘着露出更多下流表情。

叶然很满意奇尔沙治的表现，于是用手指揉在机娘丰润柔软的阴唇上。

“唔噢❤️！！”快感加倍放大后，每一处敏感点都仿佛是快感泵涌的火山。

叶然肆无忌惮蹂躏那颗小粉豆，让奇尔沙治趴在枕头上发出羞软难耐的呻吟。

“湿漉漉的，看上去很美呢。”叶然邪笑，肉棒也被这么诱人的雌穴吸引而变得更有精神。

“主上❤️～请您欣赏～”天城妖娆娇笑，先爬上床，然后跨过奇尔沙治，用美腿将机娘的蛇腰反过来骑在胯下，纤柔玉指掰开她粉嘟嘟的湿润肉穴，好方便主人尽情观摩疼爱。

“哈啊❤️～嗯啊啊……主人～”被天城这样骑在身上，奇尔沙治无力抵抗，只能任由柔狐在她丰满雪白的大屁股上不断使坏。

“这个小穴，已经是为主上准备好的自慰套了～您看…这么多动情的爱液，里面一圈圈小粉肉也在对您雄赳赳的大鸡巴打招呼呢～咯咯…快点插进去❤️～咕叽咕叽疼爱吧～”天城轻抚着主上的胸肌，与叶然亲吻在一起。

“嘶啦！”男人撕开兔女郎的黑丝渔网袜，让肥媚淫靡的欠操肉尻“噗妞❤️”一下弹出来，这雪脂糜熟的肥屁股可是十足诱人，作为叶然骑在胯下的第一只白鹰雌性实在太光荣了。

“奇尔沙治的处女，我就收下了。”叶然对着摄像头得意洋洋甩甩鸡巴，然后将龟头对准湿润肉瓣，轻松一挺腰。

“呜哦❤️！主人的鸡鸡好粗好大❤️！贱奴要……芙呜噢噢噢❤️！”机娘肥软的媚臀直接被肏成两团肉饼，龟头深入小穴，把柔软火热的子宫侵占。

“啪啪啪！”叶然完全没有怜香惜玉，下体像是上了发条，不停与淫乱雌兔交尾。

谁让奇尔沙治这些天都给自己冷脸，他现在要一点一点全都爽回来！

“啊～啊啊❤️！好大～主人…爸爸❤️～奇尔沙治错惹…这么厉害的大鸡巴齁哦哦哦❤️！贱奴没有第一时间向您臣服真是罪该万死噢噢噢❤️！”感受着子宫被敲击时的极端快感，奇尔沙治两眼翻白，屁股自动向后撅高迎合，插在肛门里的兔尾巴一抖一抖。

“啪！啪！”

“白天给我甩脸色，晚上主人就狠狠甩你的贱奶子大屁股！”叶然虽然已经不太为这事儿生气，但大手还是如雨点般落在从网袜间溢出的娇媚雪臀，鸡巴也是狂插滥肏，展示他作为雄性主人的威严。

毕竟这种感觉实在是太舒服了，完全停不下来呀。

“唔哦哦哦哦哦哦❤️❤️！教训贱奴吧！让姐妹们知道噢噢～惹主人生气的下场姆噢噢❤️”这感觉实在太爽了，叶然抓住怀里天城的巨乳，下体不断追寻快感，就这样一遍遍来回抽送，体会机娘小穴的绝妙。

“主上❤️～天城也变得湿乎乎惹❤️～这个地方，想要被您疼爱～”柔狐依偎到男人怀里，香舌在耳边舔弄轻语的同时，也轻轻掰开了自己的肉唇。

“小骚货，不怕被赤城她们看到你的淫乱样子？”叶然坏笑，用大手爱抚起柔狐两瓣粉肉。

“嘤～❤️贱奴都和妹妹们一起伺候主上您好多次了～哈啊❤️…这种事才没有关系…啾唔❤️～”天城被调教后也是完全放开，不但没有害羞，反而煽情扭动孕肚，与叶然主人紧紧贴在一起。

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“鸡巴～嗯哦哦…硬邦邦在小穴里……咿啊啊～要不行了…小穴里咕叽咕叽摩擦的大鸡鸡……情感模块崩溃…要去惹唔姆噢噢噢噢❤️！！”兔女郎奇尔沙治的腰用力往上跳动，发出下流骚喘的同时，从交合处涌出许多透明爱液，迎来人生中第一次高潮！

“啊啊…机娘的小穴…好会吸！”叶然大呼过瘾，定下神来细细感受从肉棒传来的极致吮吸感。

“简直和电动飞机杯一样。”

或许这就是机娘身体的特别之处？

叶然压在奇尔沙治的大屁股上，一边喘气顶弄一边仔细回味。

“哈啊❤️～主人对不起……贱奴擅自高潮了……”白发兔女郎软在大床上，就算作为学习能力超强的机娘，初经人事就要应付超绝大鸡巴也太难了。

“嘤啊❤️～”

“第一次就差点让主人的大宝贝缴械了呢，奇尔沙治妹妹很有天赋～”

“唔～是主人调教得好❤️～鸡巴又大又舒服……”

天城拿起羽毛拍，在机娘雪白敏感的肉屁股上轻轻挠动。而奇尔沙治也逐渐恢复力气，紫粉色美眸里跳动着爱心。

“刚好主人也累了，接下来就由你们主动侍奉吧。”叶然拔出肉棒，拍拍胯下丰满性感的白兔子，接着躺在床上，浑身惬意放松下来。

“是❤️～”奇尔沙治和天城纷纷谄媚幸福地晃着尾巴，挺起丰满浑圆的大乳球朝着主人身上爬去。

“自己骑上来，让主人舒服舒服。”叶然随意挺挺腰，奇尔沙治便因为不停甩动的大肥屌发出羞软媚吟。

明明才认识没几天，机娘就已经沦陷为男人的飞机杯了。

“主上❤️～嗯啊啊～别忘了奖励奴家哟～”天城躺在叶然怀里与奇尔沙治争宠斗艳，已经怀上叶然种子的丰腴孕肚柔软舒适，双腿间湿润销魂的雌穴对于大种马主人来说也是不可多得的快乐秘境。

“主人…贱奴的骑乘侍奉～请您享受～嘤嗯嗯嗯嗯……”兔女郎骑在男人身上，握住那根粗壮湿润的肉棒，利用学来的色情知识慢慢找准位置，粉厚阴唇包裹住龟头，然后就这样坐下屁股，将主人雄伟的分身完全吞没！

“啊❤️～您的大鸡巴好厉害❤️～”奇尔沙治微微翻起白眼，湿润的美眸里已经全是对主人的崇拜，娇喘着已经舒服到连怎么扭腰都忘了。

为了提醒奇她，叶然抓住兔女郎的小手，稍微用力一拉！

“唔噢❤️！”子宫颈被攻击，剧烈的快感涌上脑海，对于主人肉棒的绝对忠诚覆盖一切代码，一个听话乖巧的机娘性奴就在这啪啪撞击中渐渐诞生！

“亲爱的❤️～亲爱的！”奇尔沙治很快迎合起主人的动作，爆乳翘臀落扭晃，淫脂如堆积千年的雪山玉顶般雪白剔透，美得晃眼！

“好舒服哦哦❤️！请更多…更深地宠爱奇尔沙治❤️～还要❤️～人家还要～”肉棒的摩擦抽插，体液的相互交融，一切的一切都是那么叫她心醉。

做爱～太棒了❤️！

“转过去…”口干舌燥的叶然全力冲刺，肏弄百十来下后又拔出肉棒，任由奇尔沙治浑身虚脱软在胯间。

“是❤️～”蹦蹦跳跳半天的淫乱兔女郎连维持身体的平衡都难做到，只能被叶然托着腰，在意识都快爽模糊的情况下，努力对着主人撅起屁股，重新握住粗壮大肉棒。

“噢噢❤️！”娇弱无力的大屁股再次被阴茎贯穿 。天城跪在床上，为主人膝枕揉肩，大尾巴轻轻摆动，狐耳也因为眼前淫靡的场景而竖起。

“这孩子表现好棒，主上的眼光真是毒辣❤️～”天城穿了一天连体黑丝的焖熟胴体散发着牛奶与香汗混合的迷人芬芳，特别是美腿间最神秘娇腻的部分，光是嗅一嗅都要让叶然醉了。

“呼…呼啊……那是当然。”眼见奇尔沙治已经可以撑着雪肩自己掌握动作，叶然也干脆停下腰，完全交给鸡巴上扭着肥臀求欢的性感机娘自由发挥。

“主人的大鸡巴姆噢噢噢❤️！小穴紧实度增加100％，温度提高50％～”白鹰兔女郎则是很好完成了作为性奴该有的任务，不知疲倦甩动骚臀，两颗奶球也跟着噗妞噗妞，将爽到升天的叶然再次推向顶峰！

咕叽咕叽。

不愧是机娘，这种电动飞机杯一样的吮吸频率、夹吸紧度和火热淫水，让鸡巴如同置身于仙境，实在是舒服得过分，

“太骚了…奇尔沙治的小穴！”

叶然露出难以忍耐的表情，身体一阵颤抖，脑袋在天城柔软的大腿上向后高高昂起，缓解下体麻木的快乐。

“精液❤️～鸡巴❤️～主人爸爸最厉害了～”兔娘上下耸动的肉臀消磨着男人理智，一声声甜媚求种的娇腻呻吟让叶然兴奋得在天城怀里颤抖。

“主上～觉得舒服就请您随意射出来吧，贱奴们都已经等不及被宠幸了～”柔狐俯下身，将泌乳的巨乳送到主人嘴边，自己则忍不住爱抚两腿之间，语气里满满都是渴望叶然疼爱的娇媚。

“鸡巴❤️～哦噢噢～奇尔沙治是鸡巴大人的俘虏❤️！”雌艳母兔的求种艳舞已经使得叶然几乎失控，男人强壮的下体快速挺动，这是他将要播撒种子的前兆！

“唔哦❤️！好厉害～拿出全力的鸡巴大人咿噢噢！❤️姐妹们～嗯齁噢噢噢这根大肉棒才是白鹰的主宰～叶然大人好棒❤️！”

黑丝网袜被撕得破破烂烂，开启侍奉模式的白鹰兔女郎痉挛着迎来又一次高潮！

“要射了！好好感受主人的精子！”

“噗呲噗呲噗呲！！”

火热蜜穴陡然夹紧，子宫颈抱住激烈颤抖的马眼，叶然只觉得魂都要被机娘完美的肉体吸走，顿时躺在天城怀里一泄如注！

“齁嗯啊啊啊啊啊啊！！！”奇尔沙治一声声忘我淫叫和妖冶晃动的大奶子全被摄像机完完整整记录，这段影片很快就会传给赤色协约的舰娘们，可以说是叶然大人在白鹰重要的成果汇报～

“热热烫烫的……阴茎种子❤️…信息记录噢噢～主人高贵强壮的雄性精液❤️……浓郁程度、基因优良度、精子活跃性……噢噢噢全是超规格满分❤️！子宫都因为这个鸡巴牛奶而加速排卵惹～奇尔沙治要做……主人精子最棒的着床便器❤️！”

咿咿齁齁对着摄像头母猪叫的奇尔沙治此刻已经检索到许许多多有关如何快速怀上男人孩子的信息，并一一付出实践 。

“嘶…还能吸嘛。”叶然爽得直抽抽，奇尔沙治柔软的子宫不分青红皂白就将他的精液与大半龟头一同锁住，看来直到确认授种着床为止都不会松开呢。

“令人赞叹的技巧，看来主人又要多一个女儿了呢❤️～”天城乖乖为叶然哺乳，方便主人快速恢复活力。

“真是挑了一个超级棒的飞机杯啊……”叶然捏住兔女郎痉挛着的肥臀，大呼过瘾。

“白鹰…我绝对要彻底征服！”

“齁哦❤️！主人❤️～”

男人抬起手，在奇尔沙治紧紧夹住鸡巴不愿松开的雪腻尻球上再次留下一个掌印，接下来的目标，挑哪一个好呢？

一个一个攻略似乎太麻烦了，但是只要借助奇尔沙治连接的白鹰网络……

叶然一边吮着天城香浓的母乳，一边邪恶思索起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 巨乳辣妹大调教！像你这样长着下流大奶子的漂亮舰娘就乖
────────────────────────────────────────

乖做本大人的肉便器吧！

“圣路易斯，你在看什么呢。”

一栋现代化写字楼的总裁室内，身穿连体运动装的活泼少女蹦着脚步，兴致勃勃朝着办公桌走去。

少女有着淡螺钿紫色的长发，身材高挑，乳房发育得十分惊人，少说有着110+的宏伟数据，运动抹胸完全无法束缚，露出一大片引人遐想的深邃乳沟

不过说起她身上最显眼的点，应该是那对超级浑圆丰挺的大屁股。雌熟又不显得太多腴坠，将贴身瑜伽裤弹撑起一个青春弹性的弧度。

“新泽西？你怎么来了，还有这身打扮是怎么回事？”

坐在办公椅上的蓝发尤物介于俏少妇与美御姐之间，比起不请自来的新泽西要更加丰满腴艳。

一双黑丝裤袜包裹的性感长腿勾魂摄魄，女士西装下饱满的水滴型大奶母性十足，最起码也有着120+的夸张乳量。

这种完美水滴奶可是难得一见的恩物，据说是荡妇的标志。

有这种极品肥奶的女人不管看上去多冷艳，在床上都是风骚淫娃，最会榨男人的鸡巴。

秀发如海浪般优雅漂亮，脸蛋柔和内媚，乳型上窄下宽，视觉冲击力十足，隐隐约约还能看见黑色蕾丝边。

更不用说这个尤物还有着一对不逊于新泽西的羊尾油肥臀，走起路来更是淫肉扭晃、香艳淫糜。

难怪圣路易斯不论到哪里都会有男员工捂着裤子逃进厕所，这个大奶肥臀的肉炮架子美人对于纯情处男来说只要看一眼就会直接早泄在裤子里，是白鹰实实在在的人形杀精器。

若是能征服此等尤物，估计会好几天舍不得下床吧。

“嘻嘻，我好不容易回一趟校园，肯定得活动一下啦。”新泽西露出标志的傻白甜笑容，眼神却偷偷往圣路易斯的电脑屏幕上偷看。

“你是想查叶然的资料对吧。”千娇百媚的蓝发总裁翘起美腿，娇腴艳肉间的黑色蕾丝内裤短暂走光一下。

“咳……咳咳！圣路易斯你怎么知道！”少女尴尬不已，又立刻做出嘘的手势，整张脸蛋变得通红。

“关岛都告诉我了，说我们白鹰最大最强的 Black Dragon小姐好像对某个东煌人非常感兴趣，还花了两个甜甜圈让她透点路子……”美艳总裁晃晃蓝色高跟鞋，透过黑丝美脚的足弓，能勉强看到一点点勾人馋虫的丝足玉底。

“可恶！居然背叛我！”新泽西哭丧着脸，早知道去问约克城姐姐了。

“唉，新泽西你是笨蛋嘛，居然在我的手底下搞小动作。俗话说，没有永远的朋友，只有永远的利益，关岛可是靠这个小报告从我这里换了张海鲜自助券哦。”圣路易斯眨眨眼，表情之中带着些戏弄。

“不过，你为什么会对叶然那么在意呢？”她拖着下巴，似乎对姐妹的行动十分感兴趣。

“这…这这这个！总之就是觉得他……”听到这个问题，一向大大咧咧的白鹰黑龙居然慌乱得手足无措，不断回避着圣路易斯的眼神。

“嗯……一见钟情？”蓝发美人沉吟一声，然后笑着说出了这四个字。

“唔哇！！”

新泽西如惊弓之鸟，不对，是惊弓之兔，冲到圣路易斯旁边，一把捂住了她的嘴巴。

“唔…唔唔……”圣路易斯举起手表示投降，新泽西这才松开了手。

“呵呵～说中了？”眼见少女已经害羞得眼泪汪汪，御姐倒也不再戏弄她。而是调整一下显示器的视角，打开了某个隐藏在任务栏里的文

档。

“这是……”新泽西这才安静下来，仔细查阅起了这篇资料。

“其实我对他也很关注，这可是花不少手段弄来的，详细记载目前有关叶然的所有情报。”圣路易斯媚眼如丝盯着屏幕上那张有些帅气的东煌面孔，不知道心里在想什么。

“原来他早在经济危机之前就完全预料到了这场灾难，还向企业和华盛顿她们详细说明，真是太厉害了！”新泽西看得聚精会神，没一会儿就变成了叶然的小迷妹，闪着星星眼不能自拔。

“没错，他通知过我们，甚至还在社交网络上发表了报告。只可惜白鹰政府没有相信。”圣路易斯卷弄着发丝，这场经济危机可是让广大国民的日常生活受到波及，白鹰政府责无旁贷，她也需要想出力所能及的应对策略。

“这张！原来他是上个星期来学院里担任临时主任的，呜～□穿泳衣的样子好有男人味！”新泽西又指着屏幕上的叶然，这是他刚来白鹰大学交流观摩时，在游泳馆里留下的照片，旁边红着脸爬在虎鲸玩偶上的则是安克雷奇。

“火奴鲁鲁也在后面，这位叶然先生可是实打实的万人迷呢～”圣路易斯一下就发现了自己的好姐姐。

“经济危机爆发后，叶然先前的报告在网络上爆火，大家纷纷佩服他在经济学方面的博学多才。总统先生为了重获民心，也想将叶然列为白屋经济危机对策委员会特别顾问，希望得到他的建议来渡过难关……只不过被拒绝了。”

“白屋特别顾问？还拒绝了总统！好帅气！”

“唉，别犯花痴了。”美艳御姐对着两眼冒光的新泽西叹了一口气，叶然到底给她灌了什么迷魂汤。

“可叶然他就是很厉害嘛～礼貌和善、学富五车、深不可测、实力超群、长得还特别帅…嘿嘿嘿～□”少女害羞地闭上眼睛，身子扭捏着，好像在幻想一些少儿不宜的画面……

“而且还特别花心～”圣路易斯笑着补充一句。

“和他有沾染的舰娘数不胜数，来到白鹰后也是花边新闻不断，比如奇尔沙治……”

“那说明他很有魅力嘛～”新泽西嘟着小嘴，思春期少女的娇俏模样可爱得让人发晕。

“好吧～劝不住你。”

“这些文件里还有他的生日星座各种喜好，以及一些奇奇怪怪的传闻，总之够你用了。”

“但要小心一点，最近白鹰大学可是热闹得很，别被些讨厌的家伙说闲话。”

美艳总裁的乳瓜呼之欲出，涂着彩色美甲的纤指拿起粉底，对着小圆镜自顾自补妆。

“嘻嘻～太好了！”花园兔赶紧打开手机，点击接收。

“不过，圣路易斯为什么在补妆呀？以往可很少见你全妆出勤……而且穿着低胸装，裙子也比之前短好多，这样真的不会走光嘛？”

“咯咯咯□因为人家晚点会去宴会呢，有个坏坏的孩子每次都恨不得把姐姐我吃掉～只是稍微再给他一点甜头而已。”

对着小镜子自顾自盼的美艳尤物嘟嘴一笑，磨了磨丰腴的黑丝长腿，风情万种的模样让新泽西有些脸红。

“哦……总之谢谢你啦圣路易斯姐姐。”花园兔眨眨眼，然后蹦蹦跳

跳离开了总裁室。

……

“呵呵～看来这孩子真是桃花不断。”等到花园的背影消失，妖艳魅惑的蓝发美人轻轻娇笑。

“姐姐我都要吃醋了～”

她打开另一份隐藏起来的文件，屏幕上显示出叶然只穿着三角泳裤的样子，强壮帅气的肌肉无比阳刚。

男人弯下腰似乎在捡某件比基尼胸罩，胯下那根超级巨炮明明好像有点勃起，雄伟夸张的规模鼓鼓囊囊撑起一块大帐篷。

要说罪魁祸首，估计是一旁泳衣却脱落浑不自知，将巨乳贴在充气虎鲸玩偶上朝他撒娇的安克雷奇小天使。

这个姿势下，男人精力旺盛的肥硕卵蛋不小心露出来，连带黑黢黢的屌毛，瞬间就让圣路易斯花心一颤，内裤都有了一种湿润感。

“哈啊～～还被偷拍到这种和小孩子相关的奇怪照片…要是被传到网上可有你受的。”她夹紧黑丝美腿，如玫瑰般光泽艳丽的娇唇微微喘息。

“哼，姐姐就好心帮你一把～”圣路易斯将光标拖在图片上，右击，接着慢慢滑到删除……

“慢着……”如玉器般洁白光滑的修长纤指停下动作。

然后，她内媚的俏脸上露出迷人微笑，光标点到了一旁的“私密隐藏”选项。

“姐姐我，才不做这种赔本生意呢。”

………………

白鹰大学

整个白鹰的最高学府，位于首都特区。

这里每年都会向白鹰政商界输送大量精英，因此每年的校友会也是这些白屋权贵和资本巨鳄们私下里利益交换的绝佳场所。

久而久之，这似乎成了某种惯例。

特别是到了一些重要时刻，白鹰大学内部会频繁邀请校友举办酒会，这说明台面上民主政治的运转已经解决不了问题，白屋政客们需要通过一系列无法公开的隐秘操作来维持利益。

这所大学就是白鹰政局的最好切入口，叶然拒绝总统的认命，转而来此担任客座讲师的原因就是如此。

当然，这只是其中一个原因，更重要的是……这儿似乎有不少秀色可餐的舰娘可以方便他采摘。

比如现在，位于体育馆的一处隐秘杂物间内。

“指挥官大人～～大凤这样子好看嘛？”

娇媚可人的重樱少女换上了一件露脐小尺码的红边白色体操服，雪白肉感的小肚肚性感腴美。

子宫上微微一点凸起，Ⅰ字形的肚脐眼犹如风流穴，散发着一种随时可以被雄性压在肚皮上配种的挑逗诱惑。

“大人～～您怎么不说话呀……唔？难不成是看大凤看得入迷了？”

尤物将齐脚腕的青丝扎成双马尾，这种发型看上去活泼青春，又有着不错的“操控性”和“实用性”，自然是搭配这套色情体操服的不二之选。

“咕嗯……”男人喉结耸动，算是默认了大凤的猜测。

“咯咯咯～叶然大人真色～大凤的奶子真的有这么好看嘛？”叶然痴迷的表现让大凤更加妩媚惹火，她媚眼如丝、扭着蛇腰贴了上去，被叶然开发后突破120直追130的L罩杯乳瓜肥奶颤颤巍巍。

从瓜蒂处明显的红晕就能明白大凤今天是完全真空，甚至故意晃荡起谄媚的奶浪，似乎感谢叶然主人把她这只大奶牛宠爱滋养得如此幸福。

她就是为爱而生的尤物，维纳斯的化身。只要能让自己的男人满意，大凤可以付出全部。

“小浪蹄子，整天就知道勾引主人干你！”叶然兽欲大发，如果换成平常，他早就捏住大凤丰满雌腻的奶子屁股，把她按住胯下操到骚嗲浪叫，一会儿爸爸一会儿老公求饶个半小时才罢休。

“可是从刚刚上体育课的时候，主人就已经勃起得不行了嘛～大凤只是想帮您解决一下而已～～”美艳少女穿着黑丝，肉感淫腴的大腿和篮球般不讲道理的肥臀只用一条红色短裤遮掩。

短裤似乎还是做过裁剪的超短款，将大腿内侧好看的线条以及大半个屁股都漏在外面，犹如齐逼丁字裤一般，是在主人面前献媚求欢时的专用。

“勃起□安克雷奇……想要帮忙～”

在杂物间里，还有另一位让叶然鸡巴发疼的巨乳尤物。

淡金色长发也扎成双马尾，与可爱童颜全无关联的淫乱身材火辣到让人不可置信。

“老师～这件衣服和刚刚上课时候穿的不一样。好紧，安克雷奇…有点……”

和大凤相同的穿着根本遮不住她发育过甚的巨乳肥臀，安克雷奇不知所措，只能下意识用手遮住要害部位。

用纯真无害的表情向叶然投去弱气视线。

“衣服穿起来不舒服吗？”

“没……没有，老师准备的衣服，安克雷奇……都喜欢！”少女把脑袋摇得像拨浪鼓，大眼睛直勾勾看着叶然，如宝石一般纯洁无瑕的眼眸里闪烁着信赖。

“嗯……喜欢就好，这是给安克雷奇听话的奖励。”比诱惑重樱神子还要严重的负罪感涌来，但与此同时，他的肉棒却勃起得更加夸张，浓郁气味弥漫在杂物间，使得大凤与安克雷奇纷纷发出奇怪的喘息。

“谢谢老师～安克雷奇好喜欢你～～”

“我也喜欢安克雷奇……”

这么纯洁可爱的小天使，明明什么都不知道，却被诱骗到这间杂物间，还换上了勾引男人的衣服……

“那个…老师……”美少女扭着肉臀，似乎有什么话想说。

“安克雷奇今天也想要肉棒吗？”叶然再咽了咽口水，开始循循善诱起来。

而罪魁祸首大凤靠在男人怀里，媚眼带笑观察着巨乳小天使的反应。

“嗯……想要～老师的大肉棒～□”这几个字从安克雷奇的嘴里吐出来，杀伤力可不是一般人能受得了的。

金发少女的美眸和短裤似乎都变得湿润，粉嫩乳头朝着叶然勃起，将纯白蓝边的体操服顶起两个小凸点。

她就像只被调教到一半的乖巧小母狗，想直接扑到主人怀里撒娇，可没有得到命令就擅自行动的话又会被惩罚，因此只能发出委屈的呜呜声请求主人怜爱。

“呵呵～～叶然大人，大凤也已经忍不住了呢～”

大凤软在叶然胸口，纤指无比熟练地解开皮带，然后伸入主人雄伟尊贵裤裆里揉弄一番，接着轻轻一拉……

“老师的棒棒～好大～□”小天使露出痴迷的表情，眼前这根二十多厘米长，布满肉筋的肉棒，明明狰狞地就像是童话里的可怕怪物，却每次都让少女舒服到晕过去。

安克雷奇夹住白丝肉腿轻轻磨弄，稚嫩童颜上浮起淡淡粉艳。

她已经接受了叶然老师好几天的“特别单独辅导”，从学着舔鸡鸡开始，还有乳交和性爱……叶然老师总是温柔体贴的动作将小天使宠爱到欲死欲仙，久而久之，安克雷奇对叶然的依赖就越来越严重了。

“噢噢□主人的大鸡鸡好有精神～～今天也请在人家的小穴里尽情撒种吧～大凤淫乱的身体绝对比其他女孩子更能让您满意～”大凤亲吻着主人的脖子，巨乳肥臀贴着他身上谄媚扭动，手指如蝴蝶一样在鸡巴上翻飞舞动，同时不忘了揉捏睾丸，几下就让大鸡鸡变得更加充血昂扬。

这种手活儿可是大凤每天的必修课，即使主人不在身边也会对着玩具勤加练习。

“安宝，到老师这儿来。”叶然的呼吸急促起来，大凤说得没错，刚才在体育课上，他就对这些舰娘们丰满诱人的身体起反应了。

“让老师检查一下刚才上体育课有没有受伤。”男人狂咽口水，诱骗这种纯真少女的禁忌感实在太刺激了！

“嗯！老师～要亲亲哦□”丰乳尤物得到指令，当然欢喜不已，奶白的雪糕玉足踩在地板，急切想要得到开发的肉腻肥臀不输大凤，毫无戒备扭来扭去。

“好～宝贝我们一边亲一边检查。”叶然哄着安宝，爪子也不受控制，从体操服下面伸进去，一把捏住了丰盈肥翘的乳房。

“啾姆～～嗯哼嗯嗯～～”小天使发出雌软火热的喘息，白丝美腿忍不住夹住了老师的身体。

“不错，左边的奶子还是这么软，没问题……我们换到右边。”叶然大呼过瘾，肉棒在大凤的手里膨胀到极限，溢出浓浓的先走液。

“啾～主人的鸡巴汁今天也好美味～～”大凤用食指在马眼抹一点晶莹玉汁，放进嘴里津津有味品尝起来。

“请再多流出来一些～大凤会用脚全部接住的。”接着，重樱少女坐在叶然背后垒起来的体操垫上，双腿从后面夹住男人的腰杆，用黑丝美足轻轻揉弄起肉棒。

大凤的丝足小巧玲珑，柔软肉厚的足底先夹住睾丸，像是挤牛奶一样前后套弄撸动。

一旦鸡巴开始颤抖，葱玉脚趾就会按摩起马眼，另一只美足则会贴在肥硕卵蛋上仔细侍奉，等精关缓过来再接着撸动。

“哦～安宝的乳房都很正常呢，就是有点营养过甚……接下来让老师检查一下上面的小豆豆。”

叶然呼吸加快，双手按在安克雷奇丰满又有弹性的乳球上胡乱揉弄，将小天使弄得娇喘吁吁。

“啊～～老师……那里～不要啊啊啊！～～”

男人的食指如拨弄开关一样来回挑逗乳头，少女的胴体顿时像触电般颤抖起来！

“小豆豆怎么变得大了呀，安宝的身体不舒服吗？让老师帮您缓解一下！”叶然将安克雷奇的体操服掀起，迫不及待舔弄起粉嫩迷人的乳首。

“哼嘤□！！老师～□轻一点…啊啊安克雷奇……不行了！”安宝的乳头很小巧，充血起来如一颗圆滚滚的黄豆，十分惹人怜爱。

叶然将其含在嘴里被轻咬剐蹭，享受小天使婉转诱人的讨饶娇啼。

“老师～～老师啊啊啊！！！□”

稚嫩少女的敏感程度还是出乎叶然意料，没过两分钟，安克雷奇就在他怀里娇软痉挛起来。

“咿哦哦□！齁嘤噢噢噢□！”或许是从大凤姐姐那里学来的，小天使潮吹时无意识的呻吟也十分娇媚入骨，颤抖着的可爱尾音让叶然忍不住兽欲大发。

“怎么湿了呀？安克雷奇的小穴很不乖哦，把我送你的衣服都弄脏了。”叶然的语气带着责备，大手想要探索湿漉漉的三角区，却被安宝的肉感美腿紧紧夹住。

“老师唔哦哦～～轻一点～”少女天真无邪的脸蛋上洋溢着罪恶欲火，完全无法思考，只凭本能对着男人作怪的大手欲迎欲还，希望老师可以温柔一些。

然而已经玩上头了的叶然可管不了这么多，他将手指粗暴塞入真空的运动短裤中。

这片小巧布料完全没有抵抗男人侵犯的能力，很快就被卷起来扯下去，勒住了少女肉感腴软的大腿。

“呜□老师～不要看……”安宝想要用手遮掩自己属于女孩子的秘密地带，因为海伦娜教过她，这种地方不能被男孩子看，但…但是……

“安宝的这里，流出黏糊糊的透明液体了。”

叶然被粉软迷人的馒头屄迷住，肉乎乎的耻肉上还挂着一缕缕银丝。他当即上手，将中指按入唇间，揉住了那颗被紧紧夹在蚌肉间的粉珍珠！

“嘤哼嗯嗯嗯～～”巨乳美少女娇躯一颤，白丝美腿在男人的扣动下慢慢厮磨，淫水也越流越旺……

老师的手～好舒服…叶然老师是好人……安克雷奇～喜欢叶然老师……所以……嘤哼啊啊啊～

“啧啧，居然这么多淫水，说明安宝是淫乱下流的女孩子哦。”叶然利用着安克雷奇对他的信任，一步步玩弄着她娇美肉感的身体。

“淫乱？安克雷奇……是坏孩子吗？老师……会不会讨厌安克雷奇？”美少女害怕得浑身颤抖，肉腿紧紧夹住男人不停抠挖的手指，扭着屁股讨好献媚。

叶然老师…一点也不嫌弃自己笨，每天都陪在自己身边，安克雷奇不想被老师抛弃……安克雷奇想永远和老师在一起！

“嗯，安克雷奇是淫乱的坏孩子……不过老师不会讨厌你，老师要做的，是惩罚淫乱的坏安宝！”叶然亲吻住小可怜的嘴唇，又突然抬起另一只手，对着安克雷奇肉乎乎的雪白肥臀稍微用力拍打。

“啪！□”

“齁噢噢噢噢□！对不起！老师对不起！”安克雷奇漂亮的肥臀上留下一个掌印，小天使吃痛娇吟，水汪汪的大眼睛挂着泪花，脸蛋却露出快感荡漾的表情。

“安宝每天都让老师我的肉棒软不下来也就算了，居然还随随便便潮吹，这种小淫娃就应该好好惩罚！”

“嘤噢～～主人的大炮准备完毕了呢，请把人家也教训得乱七八糟～～”眼看安克雷奇被玩儿得欲死欲仙，充当肉垫的大凤也耐不住寂寞，加快丝足撸动的频率，不一会儿就让马眼喷出一大股腥臭黏液！

“给安宝做个标记！”叶然将鸡巴对准小天使肉腴丰满的滑腻腿心，把浓郁先走汁射在了少女褪下一半的运动短裤里。

“齁嘤嘤～～都怪安克雷奇，让老师的肉棒这么难受……”作怪的大手终于抽了出来，小天使夹着肉腿，美眸迷离，已经再度濒临高潮。

“乖宝贝，把屁股转过来。老师要给你进行特别辅导。”叶然觉得肉棒都快爆浆，于是坐在大凤身上，用手拍了拍大腿，示意安克雷奇乖乖听话。

“呜～～好的……安克雷奇～是乖孩子～”少女没有犹豫，丰满雪腻的大屁股就这样毫无防备对着男人撅起。

“太棒了……”即使负距离享受过铁血重樱各位尤物的丰满美臀，眼前这对完美的倒心蜜桃臀也还是让叶然咽起口水。

“嘤啊～～老师～”

男人粗暴扯下了唯一还能遮羞的蓝白短裤，少女还沾着淫汁的肥软淫唇冒出淡淡热气，让昂扬挺立的鸡巴忍不住抖动一番，似乎已经能想象插入这处雌媚蜜处后究竟会爽到何种地步。

“好紧……”

龟头蹭了半天都进不去，叶然失去耐心，他捏住安克雷奇的肉臀，用力一顶！

“嘤噢噢噢哦哦！！！”

乌黑雄壮的肉棒瞬间没入一半，将安克雷奇紧窄诱人的小穴撑大！

“老师～老师哦哦哦□！”小天使和叶然之间已经做过几次，虽然性格和小孩子一样纯真无邪，但身体却是实打实的成熟性感，因此很快就适应了叶然的巨炮。

就这样双手撑在男人大腿，强忍着龟头摩擦子宫颈的快感，主动耸腰起来。

“嗯噢～～主人好棒～肉棒一点不剩，全都插进安宝的小穴里了…这么热烘烘软乎乎的阴道，肯定非常舒服吧～”

“咕叽～咕叽～咕叽～”

“啪啪啪！”

就像是为了印证大凤的话，鸡巴与阴道的活塞开始变得更加火热缠绵。安克雷奇双脚着地，不断扭动屁股，而叶然则将大凤压在叠成半人

高的体操垫上。两位少女就像面包一样将叶然夹在中间，挥洒如雨的香汗、如痴如醉的娇喘、吱吱摇晃的体操垫……

“嗯啊～～噢噢噢□！老师～叶然老师□！！”安宝的词汇量不足以表达她此刻快要过载的情绪，只能一遍遍呼喊着所爱之人的名字。

“啪！啪！啪！啪！”男人当然也不会冷落安宝，他使劲在大凤肉垫上挺腰，以雄猛力沉、安全感满满的撞击来回应这份爱恋！

“不行惹～老师～安克雷奇……舒服噢噢噢□！”

小安宝现在完全沉溺在性交的愉悦中，和最爱的人做最舒服的事，老师的特别指导～真的好喜欢□！

“主人快点发射嘛～下一个到大凤了～□”当了许久肉垫，黑发重樱尤物也在主人雄性气概十足的挺腰下彻底湿透，丝足环着他的虎腰，踩在睾丸上不断揉弄催精！

“安宝的小穴…哦～不愧是小淫娃，紧紧夹着老师的鸡巴不放……是希望老师用力惩罚你吗？啪啪啪！是不是！”叶然抱着少女肉乎乎的小肚子，肥屌鸡巴每一下都将她饱满的阴唇干翻。

“哼嘤哦哦□！老师好厉害□喜欢噢噢噢又要不行惹！”安克雷奇的双腿逐渐支撑不住，终于在又一次高潮过后彻底瘫软。

要不是有大肉棒顶在小穴里，少女早就摔倒了。

“这个小穴太极品了！明明有着可爱的脸蛋，身体却淫乱得过分！安宝肯定不想被别人知道自己是坏孩子吧……”

“呜噢噢～不想……噢噢噢！”

“那今天发生的事情就不可以告诉别人哦，这是我们两个的小秘密！”叶然将酥软无骨的丰满少女抱在怀里，强壮有力的腰胯轻松就把她当成飞机杯一样肏玩，肉棒尽情感受蜜穴里的每一处褶皱！

“嗯哦哦～凤奴也要～主人快一点□”大凤被放置得太久，小穴也想得到肉棒宠幸，香舌焦急舔舐着男人的耳朵，雌媚鼻息让叶然愈发激动。

“要射给你了！安宝要好好接住！”叶然抓住安克雷奇的双腿，把尿一样将少女抬起，肆无忌惮发泄下体的肿胀！

“啊～～啊啊□！老师～老师！！”

“嘘～这样安宝淫乱的样子会被人发现的哟。”大凤用手挑逗着安克雷奇的乳头，声音娇媚甜腻。

“哒～哒～哒～”恰逢此时，门外响起了脚步声。

“呜！嘤哦～老师等一下啊啊～～”安宝想要阻止，但已经来不及了。把手被旋转，一只纤纤素手拧开了杂物间的大门。

“要射了！”

“嗯啊啊啊啊□！！！”羞耻感与肉欲强烈交织在一起，安克雷奇被打开的双腿间喷出一股淫液，撒在更衣室地面上。

“叶然大人～抱歉打扰您了。”

然而走进来的女孩子并不感到意外，她穿着白色短靴，机能风连体衣勾勒出姣好窈窕的身材。

奇尔沙治瑰紫色的美目里带着情愫，脸蛋却永远是那副三无表情。

“呼……没关系。”

“老师哦哦□好烫～鸡巴汁好烫□！”花心被猛烈灌溉，安克雷奇白白嫩嫩的小穴没一会儿就变成了奶油泡芙。

射精的滋味是那样舒爽，特别是内射这样纯洁丰满的可爱巨乳学生。

男人喘息一会儿恢复体力，随后抱起在自己怀里失神过去的可爱少女，将她放到体操垫上。

“老师□……安克雷奇～喜欢你～”

“我也喜欢你，宝贝。”

“乖乖休息吧，老师放学带你回家”

叶然擦拭着安宝的眼角，露出怜爱的表情。

每次侵犯安宝后，他都会有种奇怪的负罪感。

但下次再碰到这个可爱性感的小天使，他的老二还是会忍不住勃起。

毕竟安宝太好骗了，而且这对大奶子就像是在诱惑自己一样……咳咳……以后就由自己保护安宝吧。

叶然心安理得地坐在旁边，下意识岔开腿。

“主人～□奴来帮您打扫大鸡鸡～”大凤很熟练地跪了下去，将美艳动人的脸蛋埋进叶然胯间。

香唇先亲了亲马眼作为礼节，然后张开魅惑万千男人的桃粉小嘴，将叶然大人沾满淫液的肥屌阴茎含了下去。

“嗯……”男人也早就习惯了这种清理侍奉，一边哼着气一边抚摸大凤作为奖励。

这些娇艳至极的舰娘，每一位都能倾国倾城，穿过的丝袜内裤可以轻松掀起一阵血雨腥风。

她们一个个无可救药地爱着同一个男人，不管日常还是床上都会努力献媚，取悦作为后宫皇帝的自己。

太有成就感了。

美人淫乱雌贱的肥臀就在自己胯下一扭一扭跳着求欢艳舞。

要知道从大凤一来到白鹰，就受到无数男人的热烈追求。

甚至有富豪出价百万只求能和这位勾魂摄魄的东方尤物共进晚餐。

而当叶然一手搂着温婉熟蜜的天城、一手搂着妖媚娇甜的大凤出席白鹰大学宴会时，这些男人的美梦都纷纷破灭了。

特别是天城牵住黑发少女的手，抚着圆滚滚的孕肚，满脸幸福地向众人介绍到：“大凤小姐是夫君的侧室之一，深受夫君疼爱。妾身最近行动不便，要回重樱养胎，大凤小姐会留在这里侍奉夫君～～以后也就承蒙各位照顾了～”

看着大凤依偎在叶然怀里，旁若无人亲昵撒娇的模样，宴会瞬间炸开了锅，整个会场都回荡着男宾们嘎吱嘎吱作响的咬牙声。

“咳～冒昧地问一下……叶然先生，到底有多少？”首先提问的是圣路易斯，她脸蛋带着红晕，不像是鄙视或者嫌恶，语气反而变得更加有兴趣了。

“咯咯～～这个是秘密哦，毕竟妾身也只是侧室，无权透露太多呢～～”

身穿墨绿色礼裙的高挑狐娘害羞一笑，不知惹得多少男人偷看的黑丝美腿轻轻夹紧。

“噗！”

那位向大凤出价共进晚餐的中年富豪刚饮下香槟缓解尴尬，又被这句话刺激得喷了出来。

接着全场男宾看向叶然的眼神就由嫉妒变成了仇恨。

万恶的一夫多妻制！！！

当然，叶然到达白鹰后也没有闲着，不光在天城的帮助下运筹帷幄、

步步为营，寻芳猎艳方面也是卓有建树。

比如……

“叶然主人，安克雷奇最近是危险期，据您的精液推活性来推算，受孕率是99%～”

“上一次您也是完全无套，经过简单分析……安克雷奇很有可能已经怀上了您的孩子。”

白发机娘拿着一张表格，紫红色眼眸闪烁着光芒，似乎刚刚完成了数据演算。

“啊这……”

太罪恶了！安宝这么可爱的孩子！我居然…

叶然想抽自己一巴掌，但更多的还是有些吃惊，他都忘了这事儿，明明之前让大凤帮忙注意一下避孕……

“啾～～主人的蛋蛋好雄伟呀～～”而大凤则是调皮地扭动屁股，猛攻起夫君滥情留种的睾丸，让人舍不得教训……

“叶然主人，需要做什么补救措施吗？如果安克雷奇的肚子变大，那么按照白鹰法律，您可能会被判处三十年以上有期徒刑……”

“另外我要提醒您一下，白鹰是宗教国家，未成年人堕胎受到严格审查……”

“停停停！我怎么可能会让安克雷奇堕胎呀！”叶然有点头大，在铁血和重樱，他娶个可爱的小萝莉完全不是问题，更别说是安宝这样的心理萝莉，腓特烈妈妈和武藏妈妈都会欣然接受，放纵儿子见一个上一个的尊贵鸡巴。

但在白鹰可没这样的靠山和权力，自己说不定真有可能会被抓进去。

“我想想……”

他摸着大凤的秀发，又看了看安静熟睡的小天使。

“算了，那就在安克雷奇肚子凸起前就把白鹰完全征服！”

几个月的时间应该够用。哼哼，自己也豁出去了！

“不愧是我的主人。正在分析所有可行方案……”奇尔沙治靠在叶然身边，三无系小脸也浮起羞红。

“姆啾～～主人有了新欢，不可以冷落大凤哦～”大凤细细舔弄着夫君的卵蛋，就是这对金贵无比的肥蛋蛋，把重樱和铁血变成了独属一人的播育场～～

“咳咳……大凤是不是故意不提醒我安宝的危险期。”叶然被凤奴这两下绝活弄得黯然销魂，肉棒再度昂扬勃起，让奇尔沙治的喘息也渐渐娇媚。

“呜□才没有～人家明明一直随身携带小套套方便您宠幸天城姐呢，可是大凤觉得主人的鸡鸡这么肥这么强壮，被包在套套里好浪费～～”

大凤娇笑着扯开运动短裤，就在她丰满粉嫩的媚肉边上，正好塞着两枚特大号粉色避孕套。

这倒没错，天城的孕肚越来越大，他也担心自己喷泉一样的射精会弄破羊水，所以都是在大凤的内裤里放两枚小雨伞随时备用。

只不过天城一走，叶然就把这事儿抛在脑后，整天用无套鸡巴在大凤和奇尔沙治的小穴里中出到爽。

“不过～既然主人之前忘记戴了，那现在要不要顺便都用在大凤身上呢～～”美人褪下双腿间的布料，接着用娇唇叼起两枚粉色的方形包装袋，媚眼如丝，表情妖艳欠操。

“唔！奇尔沙治也要……主人的精液，不管是套套还是人家的子宫，都能够畅行无阻～～”主人的肉棒再度勃起，机娘也不由自主进入侍奉模式。

体温上升、理智模糊～现在最重要的事情……就是让叶然大人舒服～

“嘿嘿嘿，主人干你们什么时候还需要戴套子了～给我把屁股撅好！”叶然大手一挥，在大凤和奇尔沙治的美臀上都留下掌印。

“噢～～主人好棒～～”

“主人的欲望系数增长200%～淫语战术卓有成效哦哦～～”

体操垫中间的部分已经被刚才的激战弄湿，于是大凤和奇尔沙治各自趴在一侧，对着叶然主人摇尾乞欢。

“哼哼，白鹰的美艳母猪们……我来了！”

叶然将褪到膝盖位置的裤子完全踢掉，雄赳赳的肉棒流出先走液，散发出让两只娇艳雌豚子宫痉挛的浓郁气味。

现在， 他要大 do特 do！！

“□啊～～”

硬邦邦的火热龟头像是一杆长枪，这种粗壮的大小、钢铁般的坚挺度……何人可以抵抗…何人可以抵抗口牙！！

………………

第二天

“咳额额…好累。”

阳光明媚的操场上，叶然却感觉天昏地暗。

他连轴转工作了接近20小时，从昨天下午的杂物间大战，到晚宴上应付宾客，回家之后没忍住又收拾了大凤和奇尔沙治一遍。

本来这样休息的话完全能受得了

但是叶然刚刚抱着二女进入梦乡，眼前就出现了一只蓝蝶……

还有好多好多毛茸茸的尾巴，以及一白一黑长着狐耳的两位美妇。

“宝贝主人～～”白狐微微一笑，好像显得有些不好意思。

“信浓姨姨……还有武藏妈妈？”距离万里被信浓入梦，叶然并没有少见多怪。

因为魔戒相当程度强化了信浓的能力，再加上他与信浓间的魔方共鸣，要做到这种事并不难。

在他来白鹰的期间，信浓偶尔就这样靠入梦来找自己缓解相思之苦，被武藏发现后，同样耐不住寂寞的媚母也加入进来，谁让她俩就睡在一个房子里，操作起来很方便。

“宝贝～～”两只高挑丰满的大狐狸妈妈都穿着蕾丝睡裙，面色潮红，一看就明白是想和主人翻云覆雨了。

“我想死你们了～”叶然一副大色魔的模样，朝着毛茸茸的大狐狸们扑去。

“宝贝～□等一下啦……”看着儿子一股脑脱光衣服，耀武扬威晃着大鸡鸡朝自己走来，武藏难得也露出羞涩。

“嘿嘿，怎么啦，儿子的这里难道变小了？妈妈用嘴巴量一量怎么样～”叶然得意洋洋，不过是两只寂寞的大狐狸美妇。

看自己一会儿就给她们操得高潮迭起、扭着肥臀为自己勾引儿子的淫乱行为求饶。

“讨厌～坏孩子就会戏弄人家……”大狐狸夹住黑丝美腿，媚眼随着儿子硬邦邦的大肥屌晃来晃去。

“妈妈不含我可就让给姨姨了哟，来吧，让主人检查一下信浓姨姨的口交有没有生疏～”淫魔叶然将大屌在武藏妈妈面前甩了两下，然后又抽打在信浓脸上，把两只大狐狸调戏得美腿发软，娇喘连连。

“齁噢～～宝贝等一下下…今天妈妈们进入你的梦境，是因为……”信浓姨姨虽然平时慵懒，但在和儿子主人性交这件事上可是能打起百分百的精神。

她丰软的美唇微微张开……很想含住儿子的宝贝根子，但又迟迟没有下嘴。

“怎么啦，今天一个个这么害羞。”叶然觉得奇怪。换以往，二狐早就一起含着他的大鸡鸡献媚起来。

“哼哦哦～～没想到是真的，武藏大人和信浓大人一直在梦里偷吃指挥官弟弟。”

“叶然大人晚上好～□在下也没想到真的会在这里见到您……”

“太过分了！武藏大人必须给我们一个解释！还有坏蛋夫君～把可怜的赤城留在家里，把大凤那个害虫挑走了……呜呜我不能接受！”

迷雾逐渐散去，梦境中又出现了几位千娇百媚的美人儿。

“爱宕、高雄，还有赤城……”

舰娘们纷纷穿着性感的决胜情趣服，眼里都是娇怨和炽热的情欲，看起来都是冲着某个花心种马来的。

叶然瞬间汗颜，完了！

“这个……赤城宝贝不要伤心，大凤过来服侍是抽签决定的，要是白鹰愿意放宽要求，我肯定把大家都带在身边！”

他赶紧试图哄一哄这个小醋坛子，没想到梦境中的迷雾又变幻莫测起来。

“啊～～指挥官大人好坏，一个月都不回来找㭴野，人家好想被您挤奶～～”穿着奶牛比基尼的小母牛今天十分主动，从她那又肥媚一圈的大奶球来看，肯定是想要主人帮忙榨榨乳了。

“抱歉㭴野，主人今晚肯定好好陪你，把奶子里积攒的乳汁全都给我吧！”叶然当然乐意至极，但眼下的情况太不对劲了！

一个又一个重樱舰娘从梦境出现……能代、吾妻、尾张、云仙、加贺、四万十……

“作为下属……居然瞒着吾这么久！”

最后，身穿粉色小睡裙的重樱神子从迷雾里走出来，身边跟着的是一脸歉意、孕肚丰腴的柔狐天城。

“这是大不敬！欺君之罪！”长门叉着腰，表情极为恼火！

虽然长门在没有舰装时有点娇小，但高挑过人的武藏和信浓都在神子大人的盛怒之下不敢回话，狐耳耸拉着抖动尾巴，像小动物一样表达出歉意。

“长门大人，您不要上火…天城，这都是怎么回事……”头一回后宫着火，叶然赶紧把视线投向军师求助。

“抱歉……叶然大人，是因为武藏大人最近突然跟着信浓大人隔三差五睡懒觉，脖子上和胸口还都有若隐若现的牙印……所以让大家起了疑心…于是就……”

天城的话让叶然两眼一黑，信浓入梦之力经过魔戒强化后，已经可以某些程度上影响现实，他居然忘了这件事……

“对不起，长门大人。对不起，大家……是我们嘴馋又坏心眼……”

武藏和信浓一起膝坐在地上，低着脑袋，看来已经被教训过了。

“大家都消消气……”男人赶紧打圆场，没想到居然会有东窗事发的一天。

“叶然！汝才是罪魁祸首！汝知道吾有多想喝汝的……咳咳！总之，吾非常生气！”

长门大人就算发怒也是这么可爱……

“亏吾还卖掉了好多重樱神子的私人收藏来为你在白鹰的计划提供资金！今晚，汝必须把之前欠的量，全都补偿给吾！还有大家，每一份都不能少！”

小萝莉叉着腰，就差指着叶然的鼻子了。

“啊，这个…恐怕来不及吧哈哈哈……”叶然干笑两声，这儿在场的舰娘都快超过二十个了，没有半天解决不了的。

“那就让信浓把梦境的时间放缓，反正，本神子今晚要好好喝个饱～□”

神子大人终于露出意图，她跪坐在梦境提供的超级大床上，两手解开男人裤裆。

“指挥官大人～这次您逃不掉了哟～”

“弟弟大人就放心吧，姐姐会让你舒服到忘记一切～□”

“等…等一下啊！”

就这样，在任何仪器都探测不到的梦境空间内，叶然被舰娘们轮番榨取一晚，如果按照放缓三倍的时间流速来看，几乎做了三十个小时……

随着犬娘人妻专门练习许久的妻子骑乘侍奉结束，叶然将最后一发射进了吾妻夫人火热的怀孕雌穴里，外面终于迎来天明。

…………

“呼……得稍微找个地方摸鱼一下。”叶然揉了揉自己的黑眼圈，后宫们的怨念实在太可怕了。

像是赤城骑在自己身上，一边露出病娇的笑容说着再也不放过主人，一边不断抬腰落臀……真是痛并快乐着。

“呜哇！叶然？”

恰巧，拐角处迎面走来一位白发少女。

“啊，是哈曼…早上好。”叶然定睛一看，这不是白鹰最最傲娇的小狗萝莉吗？

“今……今天又打算怎么戏弄哈曼！你这个变态！萝莉控！！”戴着犬耳的少女赶紧捂住裙子，用一副羞愤欲死的模样向叶然控诉，但表达出来的情绪更像是……求你放马过来吧。

“咳咳……实不相瞒我今天有点不舒服。”

叶然尴尬地挠挠头，他和白鹰大学里的这些小驱逐们其实挺熟的，谁让他有魔戒这种金手指，魔方适应性高达100%，完完全全的超级魅魔体质。

哈曼就是他经常喜欢调戏的小驱逐之一，以前每次遇到都会故意说点荤段子逗逗她，不过今天是真的没精力了。

“什……什么？”哈曼一愣，看上去有点始料未及。

“难道说是害怕哈曼告诉约克城姐姐？才……才不会呢！你这种下三滥的黄色笑话对于哈曼来说完全是小儿科……一点反应都不会有的！”犬

耳少女闭上眼睛，红着桃腮，娇小可爱的身体微微前倾，很努力想让叶然相信她的话。

“傲娇系也太好搞定了……”叶然忍不住吐槽，但还是用手摸了摸哈曼的小脑袋。

“呜□！本性暴露了吧！这种人居然能够当老师，哈曼就知道你是为了接近可爱的女孩子才……”被男人抚摸头发，白毛小狗发出奇怪的娇喘，身体颤抖着向后一跳。

“诶？你今天这是什么表情？”还没等用出傲娇三连，哈曼就发现了叶然脸上的不对劲。

“怎么看上去和拉菲一样，噗哈哈～也太好笑了吧！”接着，少女便发出了银铃般的笑声，让叶然老脸一红。

“啊？某个小屁孩完全没资格说我吧，胸部平平，口气到不小。嘿嘿，要不要哥哥帮你按摩一下看看会不会发育……”叶然随即反击，拿出淫魔的样子朝着哈曼曼逼进。

“讨厌！□哈曼不理你了！变态！色狼！萝莉控！”小狗狗哪里是叶然的对手，只要闻到他裤裆里旺盛的雄性气味，哈曼就只能害羞地逃跑了。

“哈曼今天穿的蓝白内裤哦，真可爱！”又是不费吹灰之力拿下白鹰小狗狗，叶然还不忘对着哈曼曼喊了一句，惹得傲娇小母狗转过头，娇羞又愤恨地瞪了他一眼。

“嘿嘿，感觉精神回复一点了，谢谢哈曼，下次请她吃我的棒棒糖。”叶然脸上挂着淫笑，吊儿郎当地打了个哈欠。

哈曼刚刚说到拉菲，对了，干脆去找拉菲吧，有拉菲的地方肯定很方便摸鱼偷懒。

叶然这么想着，于是朝着操场外走去。

……………

“来吧来吧！和白鹰网球英豪————库珀一决高下！”

“哼哼哼～贝奇绝对会赢过你们两个大奶怪兽的！噢吼吼吼哦～”这个声音是？

操场边缘似乎传来了奇怪的动静，叶然眉头一皱，还是过去看看吧。

“额…库珀你的名号好中二……还有大奶怪兽是什么鬼啦！”

“啊哈哈～贝奇这么说好过分，姐姐我只是比较丰满一点而已。”

好像是网球场传来的声音，叶然走近观察，不由得眼前一亮！

是巴尔的摩和布莱默顿！

一位棕色短发的飒爽运动系少女，另一位是粉色双马尾的知心辣妹大姐姐。

姐妹俩的共同点都是穿着运动装，有着姣好性感的人鱼线和丰满肥挺的大乳房！

光是看着就让人欲火腾腾了！

“啊！是叶然老师！”

库珀首先发现了这位不请自来的特别讲师。

“哈喽～大家早上好。”叶然强打起精神，这种时候还是得为人师表一点。

“早上好，叶然老师！”巴尔的摩站得笔直，英气十足的气场也完全遮掩不住她作为超级美人对雄性的吸引力。

“贵安，叶然老师～重樱那里是这样的说法吧？呵呵～～不过我记得叶然老师应该是东煌人呢～”知心辣妹布莱默顿很懂得如何拉进同别人的距离，这几句话简简单单就让叶然开始幻想他俩结婚后孩子该取什么名字了。

“哈哈，其实不用叫我老师，我都没给你们上过课。”叶然摸摸脑袋，眼神不由自主在巴尔的摩姐妹们身上游离。

丰乳肥臀的运动系少女，一个正直飒爽，一个温柔体贴，重要的是衣服都很暴露，奶子屁股都快漏出来了……超级想要和她们无套 do个爽啊！

种马就是种马，哪怕昨晚被榨了个干净，但那毕竟是梦里。

叶然现在裤裆里依旧弹药满载，堪称美人雷达的肉棒也下意识起了反应，散发出能让重樱铁血的美艳后宫们个个扭着肥尻发情漏奶的无敌荷尔蒙气味。

“唔～～哪里，人家和巴尔的摩都是白鹰大学毕业的学生，叫您一声老师是应该的～”布莱默顿很显然受到了这股雄性性息素的影响，语气不由自主娇媚了一些。

“嗯，这次回来只是想玩一趟，没想到能够见到传说中的叶然老师，真是意外之喜。”巴尔的摩英气飒飒的脸蛋也变得粉扑扑，看上去对叶然十分好奇。

“哈哈，上次在宴会上看见二位的时候，我就期待能和你们深入一点交流，居然这么快就有机会了，确实很幸运。”

男人带着使人如沐春风的笑容侃侃而谈，风度翩翩的模样让巴尔的摩姐妹的好感进一步提升。

“好了好了！别聊天了，我们在干正事儿呢！”看到叶然这个大色胚又在招蜂引蝶，贝奇赶紧抬起手打断了他们。

“哦？”

“哈哈…其实也不是什么正事……”布莱默顿苦笑着说。

“NoNo，明明超级重要，库珀必须要在网球比赛中战胜你们两个大奶怪兽！”中二少女拿起网球拍，直指向姐妹二人。

“唉，叶然老师……我不想伤害她们的自尊心。”巴尔的摩也只能偷偷对着叶然诉苦，毕竟她和布莱默顿是主战巡洋舰，就算没有舰装，性能也比小豆芽贝奇和库珀强多了。

“我想想……”

男人低下头思索，这可是提升好感度的绝佳机会，他怎么能错过。

“有了！要不要我加入贝奇这队。”叶然抹抹鼻子，露出自信的笑容。

“欸？”

巴尔的摩姐妹完全没想到事情会这么发展。

“吼吼？叶然老师打算投靠我们嘛？没办法没办法，就让贝奇来照顾没用的你吧。”小萝莉昂起脑袋，看上去得意洋洋。

“没错！正义的一方永远都欢迎伙伴加入！”库珀也表示同意，那看来这事儿是成了。

“老师…真的没关系吗？我们是舰娘诶……”布莱默顿还是不放心，巴尔的摩也表现得有点为难。

“放心，没有舰装的话是伤不到我的，别看我这样，其实老师我也是经常带小驱逐们上体育课的。”叶然潇洒地甩甩头发，让巴尔的摩姐妹愈发心跳加速。

好吧，其实叶然上体育课的目的主要是欣赏穿体操服的安宝。

淫乱肉体将体操服撑得鼓鼓囊囊的色气模样，还有跑步时噗妞噗妞的大白兔……看一眼都延年益寿啊！

不过……

叶然自信一笑。他的身体素质可是被魔戒强化过的，远超普通人，和没有舰装增幅的舰娘比起来也差不了多少。

“来吧，不用放水，小心会输哦～”他站到巴尔的摩姐妹们的对面，接过库珀丢过来的球拍，然后摆出一个网球动漫里男主角凹造型的帅气 pose。

“叶然老师……好像很厉害！”

巴尔的摩姐妹俩的脸蛋不约而同红了起来，同时好胜心也被激发，握住球拍的手指微微攥紧。

“既然老师您这样要求，那好吧。”布莱默顿拿起网球，和姐姐对视一眼，答应了三人的挑战。

“嗯哼哼～要是输了的话，可就要接受贝奇的惩罚哦！”

“来吧！一决胜负！”

库珀和贝奇也做好了准备，场上五人火药味儿十足，大战一触即发！

“唰！”

“嘭！”

随着球拍划破空气的飒响，网球以惊人的速度击打在场地，然后反弹到叶然一侧。

“在这里！”

啪！

叶然双手持拍，身体舒展放松，以迅雷不及掩耳之势将球击回。

好快！

姐妹俩的第一反应都是感叹于男人的身体素质，以至于球已经弹回己方，都没能第一时间反应。

“哦吼吼，得分！”

随着贝奇得意忘形的笑声，自动计分器上变成了1：0。

“承让承让。”叶然潇洒转身，这球真精彩，如果能拍下来就好了，让后宫佳丽们都欣赏到自己的主人多有雄性气概。

“……老师，之前是我小看你了。”巴尔的摩缓过神来，看向叶然的眼神又变了几分味道。

“嗯，漂亮的得分。不过……接下来姐姐我也会拿出真本事哦～”布莱默顿甜甜一笑，同时忍不住对着叶然暗送秋波。

“哈哈，我这么说也是上过战场的指挥官，不被认真对待的话，作为老师的自尊心可是会受挫的。”叶然扛起球拍，表情从容自如。

“这次可不会让您像刚才一样轻松了～”布莱默顿捡起球，就算是她也有好胜心呢。

“放马过来！”

……

“嘭！ 啪！”

接下来的战况可谓十足激烈，库珀这边主要靠叶然发力，而巴尔的摩姐妹的进攻也越来越猛烈。

不过依靠着叶然出人意料的个人能力，场上的比分十分焦灼，甚至一路将巴尔的摩姐妹们逼入赛点。

“呼～呼～真是想不到……”布莱默顿擦擦脸上的汗，即使没有舰装，人类在体能方面也不应该是她的对手。

“嘿嘿，都被我迷住了呢，就用这场网球比赛把她们都变成我的女人吧！”

叶然得意洋洋提了提短裤，那毫不掩饰的雄伟轮廓和随着汗味愈加浓郁的荷尔蒙气息，都让两位美少女下意识夹住了大腿。

“这个大小…好有男人味～～比起指挥官厉害多了……”

“这个不得了的味道～～到底是什么？”

姐妹俩各怀心思，但眼下最重要的还是拿下胜利！

“呼～”

巴尔的摩调整了呼吸(坚毅的眼神. jpg)

“那我和布莱默顿可就全力以赴了！”

棕发少女将网球轻摔到地面，又弹回掌心，来回几次寻找最好的发球手感。

“要来了！”巴尔的摩松开手指，全身肌肉都在一瞬间调动！

“一击必胜！ 白鹰骑士誓约之击！”

随着意义不明的热血念白，网球以不可思议的速度如重炮般飞出！

“哈啊！？中二属性果然暴露了吧！”

“喂！巴尔的摩怎么把我的必杀台词抢走了！”

贝奇和库珀的吐槽在耳边穿过，但叶然此刻已经全神贯注，仿佛进入某种超然的状态！

人类无法达到的球速在他眼中被数十倍放慢，哼！简直太容易了！

他没有直接接球，而是侧着身子，像位一招毙命的剑客。

将身子顺时针旋转，一百八十度带动球拍，这招大开大合的击球，绝对能赢得后宫千娇们一致的尖叫！

“得手了。”他邪邪一笑，完全预判到球的落点！接下来，只需要最后一步的发力就行……吗？

朦胧间，他的意识突然恍惚。

“叶然大人～～齁啊～～您的大肉棒噢噢噢！姐姐好想要～”

“坏蛋下属～姆噢噢～～快点…快点射出来～嗯？已经一滴都没有了是什么意思，不行，吾不允许！接下来必须再满足吾！”

脑袋里不知道为什么闪过昨晚纵情淫乐的场面。

长门骑在他的肉棒上扭动着小蛮腰，紧窄如蛇口的蜿蜒媚肉不断榨吮，花心一下下亲吻马眼。

爱宕高雄爬在胸口侍奉乳头，四万十和尾张一起侍奉舔耳……当时他的视野也是这么晕乎乎的。

“好像…有点不妙……”叶然总觉得腰膝一软，原本被放慢的时间快要重新恢复流动。

完了……

“嘭！”

高速旋转的网球刚巧砸中叶然正脸，他感到耳朵里传来嗡鸣巨响，接着周围一切景色都在往前飞奔。

“叶然老师！！”

“呜哇T T大事不妙！这下绝对要被约克城姐姐训了……”

“那个不重要啦！快喊校医过来！”

……

咳…

“没事～没关系的……”叶然看向扔掉网球拍飞奔过来、焦急慌乱的众人。

勉强竖起大拇指，露出笑容……最后眼睛一闭，就这样脑袋耸拉晕了过去。

………

就在操场上闹得不可开交之时，白鹰大学的会议室内。一群西装革履的精英正在谈论着什么。

“金融危机的影响还在扩散，总统的支持率已经降到谷底。”

“如果不拿出有力措施，下半年的大选我们就毫无胜算。”

“赈灾及就业保障法案是我们最后的机会，否则明年这个时候，大家就只能看着反对党的政敌们在电视上发表胜选感言。”

年轻到有些稚嫩的金发男孩站在台上，振振有词地发表演讲。他身后还有一位更加幼小的正太，站在那里显得不知所措。

金发少年是摩根家族的长子，约翰·摩根，今年只有十四岁。下面这些政客基本都比他大上好几轮，但他却没有显出任何胆怯。

原因无他，摩根财团是现任执政党的最大支持者，而他的父亲——五星上将霍华德·摩根，则是为白鹰捐躯的战斗英雄。

无数资本积累和政治遗产现在都落到了作为继承人的约翰身上。虽

然其年龄根本达不到参选议员或是入伍的标准，但他早就是白鹰最有权势的人之一，哪怕是总统也要尊重他的意见。

“反对党在众议院占多数，下半年就要大选，他们会想方设法延缓通过这份赈灾法案。”白胡子的执政党党魁面露愁容，眼下他们在参议院有人数优势，但众议院却还是反对党的地盘。

“抱歉，我用父亲的遗产资助你们，不是为了听你在这儿抱怨。”金发正太约翰的态度十分强硬。

“收买、威胁、软硬兼施……想用什么手段这是你们该考虑的。我只需要得到结果，也就是在国会上，这份法案会以多数票通过。摩根财团会全面接手接下来的赈灾工作。”

“记住，大家是一条船上的蚂蚱。如果反对党上台，你们这些年背地里给摩根财团擦屁股的记录迟早会被曝光，希望到时候你们能请到足够精明的律师。”小正太冷冷低语。

“是……我会想办法的。”议员们面面相觑，看来眼下只有使用一些非常规手段了。

“嗯，散会吧。这几天我会在白鹰大学多组织几场宴会，你们要做的就是想方设法拉拢反对党的议员。”约翰关掉话筒，示意众人离开。

人群鱼贯而出，只留下讲席上的两个小正太。

“哥哥，给你水。”棕黑发的小男孩拧开一瓶饮料。

“辛苦了，里尔。”约翰接过来，一下一口后闭目冥神起立。

“没关系。”

被称为里尔的正太就是约翰最小的弟弟，年龄只有十岁，全名里尔·摩根。

“罗杰斯呢？他没过来吗？”过了一会，约翰睁开眼，询问起另一个兄弟的去向。

“没有……”里尔摇摇头，他看上去和哥哥是两种极端，一个像树懒一样内向寡言，一个如幼狮般争强好斗。

“算了。”约翰皱皱眉，接着拉起弟弟的手。

“走吧，去找布莱默顿姐姐她们。”

听到布莱默顿这四个字，里尔胆怯的眼眸里闪出光亮。

“好！”

巴尔的摩、匹兹堡、布莱默顿，这三位姐妹舰娘是摩根三兄弟的搭档。

这也是父亲去世前留给他们最大的遗产，巴尔的摩姐妹们的心智魔方在设计之初是经过特殊处理的，只有摩根家族的男人才能共鸣。

如此一来，就可以保证摩根家族的继承人在军政商界都拥有足够强的影响力。

“巴尔的摩姐姐……没接电话？”约翰拨通号码，却发现无人接听。

“布莱默顿姐姐和我讲，她们会在网球场等我。”里尔弱弱地说了一句。

“好吧，那就去网球场。”约翰关掉终端，就这样朝着操场走去……

……………

“叶然老师？您还好吗？”恍恍惚惚间，叶然听到了关切焦急的呼喊。

“好软，而且……完全看不到天空了……”他感觉脑袋枕在某种很舒服的枕头上，鼻子里全都是让人迷醉的青春体香。

“这是…布莱默顿的膝枕吗？”

温柔 jk魅惑的体温和香味令他心猿意马，有弹性又不过分结实的大腿简直是人间至宝！

“粉色乳罩……哦！好漂亮的奶头！”

整个视野都被一对遮天蔽日的巨乳遮挡。大姐姐穿着露脐网球服，所以从这个角度，叶然能很明显看到布莱默顿的粉色蕾丝乳罩。

“乳头居然勃起了…真想把鸡巴塞进这对带着香汗的淫乱巨乳里爽一爽！”

男人心里一万个向往。

“巴尔的摩～好…好了吗□？我感觉……”布莱默顿夹住大腿，美目有意无意往叶然老师鼓鼓囊囊的强壮下体窥视，呼吸逐渐紊乱。

“这个叶然大人～果然是坏蛋□…昏过去了都不老实……唔这个味道太厉害了～～乳头好痒…怪不得会有那么多女孩子喜欢□……”

“里尔弟弟…完全没法比……唔！不行的布莱默顿……怎么能这样子想，里尔弟弟会伤心的……”

叶然是对心智魔方百分百共鸣的外挂体质。没错，即使布莱默顿的魔方是特制，但也完全无法抵抗魔戒这种金手指的影响。

“怎么办…叶然老师不会出事吧呜呜……”叶然还打算继续装睡享受，但库珀的哭腔让他有些良心不安。

“快点醒过来吧……呜…人家再也不说你没用了。”贝奇这时候居然也哭哭唧唧的……

哎……好吧，谁让我是好人呢。

叶然不打算让她们继续担心下去，于是皱皱眉，打算来个满状态复活……

“要……要不要试试人工呼吸？”巴尔的摩用少见的萌软声线弱弱发问。

“毕竟是我不小心失手的……所以必须负责到底。”她轻轻扶正叶然的脸，语气羞涩又惭愧。

“不然还是继续晕一会儿吧！”

大色狼叶然内心天人交战，以至于在脑子里突然冒出两个小人。

“不行哦，人类这样子不光占了巴尔的摩的便宜，还让大家白白担心，不是好孩子该做的。”善意的心声是白天鹅一样的梦幻美少女，戴着头纱，在叶然身边耳语，同时用香香软软的乳房摩挲着他的脸庞。

“不对，这种时候就应该躺下来好好享受□之后的事顺其自然就好。反正人类你也没打算放过巴尔的摩她们对吧，用这个机会增长好感才是你该做的～”恶意心声则是截然相反的黑天鹅，伏在叶然胸口，用雪白巨乳埋住了他的视线。

“唔…埃姆登！？你们怎么在这儿？”

叶然觉得自己的脑袋肯定受了点什么伤，但被埃姆登的乳房埋住好幸福……

“要……要开始了！”

现实这边，巴尔的摩为了方便呼吸而解开胸口的扣子，巍峨巨乳的

视觉冲击力更加引人入胜……只不过叶然现在闭着眼，没法大饱眼福。

“巴尔的摩…”布莱默顿的脸蛋浮起红晕，其实她也想试试……

“啊啊啊啊！你们在干什么！！快放开叶然大人！！！”

“欸？”巴尔的摩睁开眼，却发现一艘重樱航母正在以堪称凶恶暴戾的气势猛冲过来！！

“是大凤！”叶然听出来这熟悉的嗓音。

“夫君大人，呜……您怎么了！”眨眼间，黑色长发的美艳尤物就冲刺到男人面前，跪下身子，眼泪汪汪看得人心疼。

“对不起……叶然老师刚才被网球砸晕了。”巴尔的摩虽然还搞不清发生了什么，但还是很诚恳地认错。

“什么？意思是说…叶然大人是被你们伤害的……”

气温陡然下降三度，黑发和服少女没有转过脸，但身上释放出的杀意之浓郁，让身经百战的巴尔的摩姐妹都汗毛倒竖。

库珀和贝奇更是被吓得大气都不敢喘，支支吾吾没法替二人辩解。

“好了……大凤，我没事。”

眼看要坏事儿，叶然也坐不住了，赶紧爬了起来。

“呜！夫君大人！您到底怎么了？身上还疼不疼？”叶然的突然苏醒让大家都松了一口气，而大凤则是立刻卸下全部防备，用小鸟依人的姿势，将香肩雪乳全都投入他的怀抱，哭哭唧唧问个不停。

“没事没事，都是大凤宝贝的爱意把我唤醒了。”

“啊～～夫君大人□……”

叶然用手怜爱抚摸着少女的秀发，大凤被这番话哄得面如彩霞，哪里还顾得上巴尔的摩姐妹， 一心一意趴在叶然怀里嗲嗲撒娇。

“老师……您没事就好，是我们太没有轻重了。”布莱默顿站起身，巴尔的摩也惭愧地低下脑袋。

“哪里…是我光顾着逞强才对。”叶然摸摸脑袋，已经不觉得疼了。

“夫君大人，需不需要大凤惩罚这些不敬的害虫？”大凤缓过神来，娇滴滴地凑在主人耳边请示。

“不用不用不用！”叶然慌忙摇头。

“什么嘛，老师一点事儿都没有，明明被那么高速的网球正中面部了说。”贝奇好奇地绕着他上下左右四处观察。

“面部装甲……厚度惊人！”库珀也发出感叹。

“这是在骂我吧！”

叶然无力吐槽。

“对了，刚才的比赛，胜负还没定呢～”眼看叶然生龙活虎，库珀又开始想起了网球赛。

“啊……可是叶然先生已经没法继续打了。”巴尔的摩露出为难的表情。

“哼！夫君大人，让大凤上吧……”重樱少女趴在叶然怀里，似乎很想替叶然报仇。

“啊～～”但是叶然轻轻揉了揉她的肥臀，大凤也就明白了主人的意思，哼唧唧不再说话。

“那个……刚才这球是我犯规了，所以就记为叶然老师得分吧，这样一来……”巴尔的摩擦了擦鬓角的香汗，看上去心服口服。

“是我们赢了！”库珀高兴地跳起来。

“嗯哼哼～贝奇大人就说嘛…大小不是关键，最重要的是实力！”金毛雌小鬼抱着飞机场贫乳，煞有介事地发表胜利感言。

“嘿嘿，大家能玩得开心就好～”温柔贴心的布莱默顿自然不会真的和小驱逐们计较这些，她拿出饮料和毛巾，逐一分发给大家。

“要愿赌服输哦，贝奇大人得想想该怎么惩罚你们……”小萝莉认认真真打开手机，利用搜索引擎查询起来。

“惩罚游戏……啊！ 有了！”

她刚输入进去，一个醒目的搜索结果就“恰到好处”出现在眼前。

“适合整蛊胸部大的朋友…效果绝佳……这不就是我需要的嘛！ 白鹰的搜索引擎真是越来越智能了。”库珀也赶紧凑了上来，对着手机终端上的画面一阵研究。

“叶然老师，这个机会就交给您吧，毕竟您出的力最大。”

“啊？我嘛……”叶然有点蒙，不过到底是什么类型的惩罚游戏呢？

“夫君大人加油！”大凤则是显得很有兴致，毕竟只要能陪着指挥官大人，她做什么都会干劲满满。

“好吧……”男人摸摸头，站起身走到二姐妹面前。

“老师……要轻一点点哦～姐姐怕疼……”

布莱默顿调皮地吐吐舌头，巴尔的摩也微微一笑。

“好！让我看看……第一步，失败方要把双手抱在后脑，不许乱动！”

贝奇照着手机上的内容指手画脚。

“好的～”辣妹就是有种与生俱来的松弛感。布莱默顿照着做出动作，因为运动服是无袖，所以香艳色气的腋肉也就被叶然看了个精光。

“感觉有点……凉飕飕的。”巴尔的摩有些犹豫，但看到妹妹这么大方，她也咬咬牙，照着贝奇的指示抬起双手。

“咕唔！好美！”叶然大饱眼福，姐妹俩的腋肉都粉粉嫩嫩的，散发着一股少女体香与微甜汗液结合的芬芳。

“嗯嗯不错！下一步，由胜利者上前…额～揉住乳房！”贝奇将信将疑。

“揉……揉胸部吗？”巴尔的摩同样有些始料未及，这也太羞耻了。

“如果叶然老师愿意的话……”布莱默顿则是默认了这个惩罚，朝着叶然挺起胸脯，水汪汪的大眼睛则是轻轻别过去，桃腮染上特别的温度。

“我会很温柔的！”叶然大喜过望，他早就眼馋了。

“哈啊？！绝！ 对！ 不！ 行！”听到这儿，大凤发出尖锐的意见，一下挡在叶然和巴尔的摩姐妹中间。

“夫君大人～要揉就揉人家吧，大凤的一切都是属于您的□！”

美人捧起花魁和服下裸露大半的巨乳，这对被叶然滋养疼爱后愈发肥媚的大奶子轻轻晃动，噗妞噗妞分量尤其惊人！

“好不好嘛～□”大凤像小女孩一样嘟着娇唇，大屁股款款扭动求欢，娇媚又妖艳，让叶然叶然有种想把她狠狠爆操的冲动。

“咳咳，主人我晚上肯定好好补偿宝贝大凤。”花心大萝卜叶然怎

能放过接近巴尔的摩姐妹机会，于是赶紧搂住美艳少女，用悄悄话哄慰这个小醋坛子。

“那，大凤也要一起，主人不许只揉她们的～”说完，大凤也抬起腋下，站在巴尔的摩身边。

“好好好，我肯定每个都照顾到。”叶然色眯眯凝视着眼前三位丰乳肥臀的舰娘，还要努力装作不在意的样子。

“那就从巴尔的摩开始。”他都兴奋得想要搓手，因为少女纤细窈窕的腰肢是在太美了！

“嗯…老师您来吧……”

棕黑色短发的舰娘闭上眼，这样凑近一看，女孩少了几分英气，修长弯曲的睫毛惹人怜爱。

有着人鱼线的平坦小腹轻轻起伏，上面还沾有点点汗珠。

太棒了！

即使阅美无数，叶然还是在心里发出由衷的赞美。

“我不会用力的哦，稍微忍耐一下下。”

男人迎着大凤期待满满的美眸，伸出了他的咸猪手……

…………

靠近操场边，两个年纪轻轻的孩子一前一后朝着网球球场走去。

“约翰哥哥，罗杰斯哥哥来消息了，他说这两天可能都没空参加晚宴，还有匹兹堡姐姐也是……”黑发小正太关上手机，对着哥哥弱弱地说。

“这个家伙，一点也不操心家里的事情。他要是回来了记得告诉我。”

约翰摩根皱皱眉头，他俩个弟弟，十三岁的罗杰斯整天不见人影，十岁的里尔又太小，而且性格过于软弱。

“嗯………知道了……………”

“啊！ 哥哥快看，是布莱默顿姐姐她们！”小正太低着脑袋，可看到那抹粉色靓影，他的眼眸又陡然明亮起来！

“巴尔的摩果然也在，等等……那个男人是谁？”约翰踱着步子，突然被眼前的这一幕惊掉眼睛。

……

“啊～～老师您……轻一点～”

“夫君，绝对是大凤的乳房更舒服对吧～”

一个不知道从哪里来的东煌男人正站在布莱默顿身边，一手捏住知性辣妹的乳肉，一手还放在另一位陌生舰娘的胸部上。

“嗯，都不错，大凤的尺寸更丰满，圆挺挺的像是大排球。而且还十分硕挺，乳沟都能把针夹住！”

“但是布莱默顿的也不逊色，一样成熟肉感，最特别的是乳晕这部分有点凸起，看上去青春洋溢，揉起来也弹性十足！”

叶然使劲儿抓揉着手里的大面团，脸上还要装作认真正派的模样仔细分析。

“呜哇……这个男人真的是教师吗？”贝奇已经有些不敢直视。

“好厉害的手法！这样就能惩罚胸部大的同伴了对吧！”库珀则是闪着星星眼逐帧学习。

“啊……不要解说得这么详细啦，好害羞～～哼嘤□！”布莱默顿被捏

得气都喘不上来。叶然看她这幅好欺负的模样，又得寸进尺将手指绕着乳头打圈，轻松就让布莱默顿身子酥软。

“啊～老公好会揉呀，好棒□大凤最喜欢被您揉奶子了～～”千娇百媚的重樱尤物最明白怎么取悦主人。

她娇滴滴扭动腰肢，红眸里洋溢着对炽热爱意。

“巴尔的摩的分量虽然小一点点，但这个形状实在太美了，让人想起快要熟透落地的香瓜，嗯…也是满分！”

“谢……谢谢老师………啊啊～～可以请您不要对着乳头…齁噢噢！”

少女脸上的英气进一步转变为娇媚，她双手放在脑后，紧紧咬住娇唇，但还是从贝齿间挤出一声声难抑的春吟。

……

“布莱默顿姐姐……怎么会！”里尔看到自己亲爱的姐姐以那种姿势，任由男人把玩，心里焦急又难过，但叶然强壮高大的身体吓住了他。

姐姐如果被这种男人抢走……

里尔一阵害怕，还涌上来一种深深的无力感。

“那个…该不会的叶然吧！”约翰看着在巴尔的摩身上揩油的男人，眼中透露出和里尔截然不同的情绪。

“叶然？他…他是不是在欺负布莱默顿姐姐，哥哥你快想想办法！”

里尔不知所措，只能求助于哥哥。

“别烦！”然而金发正太毫不留情拒绝了他，约翰盯着东煌男人的背影，好像在思索什么。

“呜……”小里尔泄了气，只能呆呆看着布莱默顿姐姐漂亮的侧脸。

……

“啊～～老师不要……”

“这个胸罩有点碍事，我们解开好不好？”男人的大手不知不觉勾住了粉色蕾丝乳罩的背带，轻轻一弹！

“嗒！”

香香热热的乳罩就一下被女孩发育过甚的乳房撑开，掉落在布莱默顿性感匀称的小肚子上。

“布莱默顿……唔！□”巴尔的摩还在为妹妹的遭遇害羞，而叶然的咸猪手也划过她光滑柔软的雪背。

“嗒……”

落在男人手里的是一条紫色的运动乳罩，款式比起布莱默顿要更加保守，但搭配巴尔的摩这样英气飒爽的运动系美人，反而更有诱惑力了！

“真香，老师可以把这个拿做比赛的战利品吗？”叶然接住乳罩，放在鼻尖用力呼吸，邪魅帅气的样子迷得巴尔的摩姐妹芳心大乱。

“呜哇！少儿不宜！”贝奇踮起脚尖用手遮住库珀眼睛，自己则双颊通红。

“欸？我还没看清楚呢，到底是什么呀？叶然老师挑了什么战利品？库珀也想要！”天然中二少女库珀还傻傻地叫嚷着。

“夫君～大凤好想把自己的当做战利品送给您……或者～夫君猜猜人家今天是什么颜色的～～”大凤娇艳无双，张开了被黑丝过膝袜勒出肉厚的雪腻大腿，用渴望的眼神对着叶然发情。

“好了好了！惩罚到此结束！”眼看事情完全不受控制，贝奇赶紧叫

停这个环节。

“欸？这就结束了吗？我还什么都没干呢！”库珀表示抗议，但贝奇小妈妈已经拉住了她的手腕。

“大奶怪兽已经得到教训了，再待在这儿会被教坏的！”雌小鬼拖走了库珀，临走时还不忘幽怨地看了叶然一眼。

“好吧好吧，但库珀觉得这场神圣的战役还没有结束！下一个挑战对象该挑谁好呢……”

活蹦乱跳的两小只离开后，叶然坏笑着把缴获来的乳罩挂在手指上旋转。

“老师……麻烦不要和别的姐妹讲这件事////”布莱默顿双手挡住住胸口的凸出点，表情十分羞耻。

“呜呜，虽然愿赌服输，但是没有那个的话，实在太……”巴尔的摩也是捂着美乳，不知道如何面对叶然。

“嘻嘻～这有什么，大凤愿意为夫君真空一整天哦～”

大凤得意洋洋，看来自己对指挥官的爱要远远胜过她们两个呢。

“嘿嘿，不逗你们了，拿去吧。”叶然很满意巴尔的摩姐妹的娇羞反映，大手一挥，打算把一粉一紫两条乳罩还给她们。

………

“你就是叶先生吧，真是幸会。”

就在这是，背后突然来了一位不速之客。

“不好！”叶然不愧有着长期 ntr别人舰娘的经验，一下就从布莱默顿吓得惨白的脸上明白了什么，于是以迅雷不及掩耳之势，赶紧把收

缴来的“战利品”胡乱塞进大凤衣服里。

“哈哈哈，幸会，请问你是……”被捉奸当场，叶然额头上留下豆大的汗珠，身子僵硬地朝后转去。

“小孩子？”

没想到是两个毛都没长齐的小正太。

“约翰弟弟……”巴尔的摩紧张到手足无措。

奇怪……叶然老师看的时候，只是觉得害羞。但是指挥官靠近，自己就对于裸露身体很抗拒……

少女有些不理解这种变化，但她嗡嗡冒气的脑袋实在是转不过弯来了。

“我是摩根财团的继承人，约翰摩根。不知道巴尔的摩有没有和你介绍过我。您来白鹰这么久，这是第一次有机会拜访，实在抱歉。”比较高一点的那个金发男孩刚刚到叶然下巴，他神色自若，风度翩翩又不失礼貌。

太则只有到叶然小腹的身高，虽然是个豆芽菜，也不如哥哥那般有气质。但他棕色的眼瞳里明显对叶然抱有敌意。

“里尔弟弟，这样太不礼貌了……对不起呀叶然老师，里尔弟弟还是小孩子～”布莱默顿环抱胸部，红着脸向叶然道歉，她丰腻饱满的奶子上可还都是叶然老师留下的指痕呢。

只是被叶然老师坏坏的眼神盯着……身子就好热好软。

“唔！”而在里尔眼里，布莱默顿这幅媚态万千的模样可是从未在他面前展现过。

辣妹 jk扭着大屁股，像是乞求雄性大人垂怜一样讨好这个陌生男人。

超短裙根本遮不住姐姐的肥厚淫臀，沾着香汗的腴软大腿还散发着煽情气息。

让里尔的小鸡鸡本能昂起精神，想要在姐姐面前彰显自己作为雄性的本事，希望以此获得这个火辣尤物的青睐。

但粉发辣妹根本没有往里尔那里看一眼，她的注意力全都放在讨好叶然上。

眼神还不自觉被男人裆下雄伟的规模吸引，鼻子里更是闻不到任何和弟弟有关的气味，因为叶然老师的雄性荷尔蒙早就把里尔盖过去了。

“老师～～不要和里尔计较好不好～”只有布莱默顿自己知道，她的小穴里已经黏糊糊一片。

可她没意识到的是，为弟弟求情什么的或许只是幌子，她不过是想有个借口好在老师面前谄媚撒娇，让老师欣赏自己作为雌性的魅力。

“咳咳，这当然，里尔弟弟很可爱呢。长大了肯定受女孩子欢迎。”叶然缓过神来，心里被布莱默顿的欠干模样勾得痒痒，于是用手悄悄拍了一下辣妹美少女的肥屁股。

“嗯啊～谢谢叶然老师□”布莱默顿当然知道叶然的行为十分越界，但也不好意思拒绝，只能当着弟弟的面被老师欺负。

“哈哈，我的弟弟是有些不懂事，听说叶然先生你在纽约市设立的工厂大获成功，请允许我向你表示祝贺。”约翰年纪轻轻就已经熟练明白怎么和人打交道，过于成熟老练的模样让巴尔的摩脸上的表情有些心疼。

“由衷感谢你，摩根……小朋友。”

“直接叫我约翰就好。”小正太笑道。

“哼……”被众人无视掉的里尔则不自觉退到角落，嗫嚅着说不出话。

“您的工厂为白鹰创造了许多就业岗位，现在正值危机时刻。有您这样实干的企业家在，我相信政府一定能够渡过难关。”约翰话里透着阿谀奉承的味道，让叶然有些警惕起来。

他可不是在铁血时那个对政治一窍不通的愣头青了。摩根财团的继承人是何等人物，怎么可能对他无事献殷勤。

“白鹰政府的政策对赤色协约很大度，我们就喜欢和大度的朋友合作。”他一边和约翰交谈，一边在布莱默顿淫媚的屁股上揉玩，同时另一只手也悄悄掐住巴尔的摩软乎乎的大腿肉。

“啊～～”粉发辣妹软软一吟，旋即夹着双腿，微微弓下腰，想用肚子不舒服来掩饰。

“……唔～”巴尔的摩则是紧紧绷直身体，叶然老师的坏心思超出了她想象，让英气美人的大脑直接宕机了。

“哈哈，您说得是。”而另一边，眼见叶然这么开窍，约翰自然喜笑颜开。

“我听说，白鹰国会似乎准备起草一份就业保障和赈灾法案。由摩根财团牵头涉及各行各业，如果叶然先生您这位享有盛誉的经济学家和实干家有兴趣参与，那绝对是白鹰民众的福音。”

“不错的提议。”

叶然眉头一皱，这是想跟他强强联合？

“刚好我眼下就正在研究缓和经济危机的方案，如果有了成果，我会很愿意同白鹰政府分享，当然，摩根财团也是。”还是先按兵不动为妙。

“哈哈。”约翰的表情让人捉摸不透。

“弟弟，我们快点回去吧……”

这时候，被叶然轻薄而酥软媚惑巴尔的摩姐姐开口，她牵住约翰的手，用不容分说地力道想让他离开。

“啧……我还没说完呢。”约翰想要反抗，但他还是个小孩，所以无奈之下只好顺从。于是同叶然点头致意后，就这样离开了。

“嘻嘻，终于可以和夫君独处了～奴家想要和您做快活的事情～～”大凤旁若无人地腻在男人怀里，爆乳肥臀风情万种的模样

“叶然老师，我也要走了……”布莱默顿也用哀求的眼神讨好花心大色狼，可叶然邪恶一笑，往温柔辣妹的内裤里塞了什么东西。

“啊～～”一种难以言喻的快感瞬间让少女失神，小穴和乳头的敏感度好像被放大好几倍，就连与衣服的摩擦都变得难以忍耐。

“嗯，有事可以在办公室找到我。”叶然拉住布莱默顿的内裤系带，往上一提，粉色内裤就将叶然放入的魔戒陷进她丰满肥软、湿润发粘的蚌肉中，将阴蒂紧紧磨动。

“齁噢□！”

在里尔眼中，自己知性温柔的大姐姐不知道为什么发出如此娇艳风骚的呻吟，美目眯成一条缝，大腿紧紧夹住，奶子颤抖不已，肥屁股对着那个男人谄媚扭动，像是只求饶的发春小母狗。

对于叶然来说，这才是雌性在他面前该有的模样，布莱默顿就是他预定的下一个后宫玩物。

“啪！”

“嘤噢噢□！”

“怎么了？布莱默顿小姐～”

知道布莱默顿已经高潮，男人还不忘了玩弄她。

大手拍过少女丰满的蜜汁肥尻，发出“噗妞□”一声奶腻淫响，这次的声音很大，里尔绝对可以听到。

“姐姐？我好像有点想尿尿……”里尔有些脸红，虽然不知道发生了什么，但看到姐姐这种从没有在他面前展现的骚媚模样，他的小鸡鸡也不知不觉肿到难受。

“嗯哦～～好……好的！姐姐这就带你去上厕所～”粉发辣妹也被这一下响亮的训奴巴掌打醒，生怕被弟弟发现异样的她将心提到嗓子眼。

但幸好里尔还没到明白这些事儿的年纪，只是奇怪于自己的鸡鸡怎么突然难受起来。

“这个屁股太色了，老师我想给你点临别礼物。”叶然揉着布莱默顿青春弹软的肥臀大呼过瘾，又看到这个小豆芽完全不懂男女之事，胆子瞬间大起来。

于是借着布莱默顿刚好挡住里尔视线，就这样悄悄解放出了自己的硕大鸡巴。

“老师等等～～齁啊…弟弟他还在……”

硬挺粗长的滚烫肉棍蹭在肥臀上，辣妹 jk的表情变得惊慌失措。

“没关系，一下下而已。”叶然握住肉棒，用力感受少女丰满娇软的淫肉，用马眼流出的先走液在她的右臀上画了一个爱心。

“哦□！”

随布莱默顿发出莺软酥麻的一声娇喘，巨乳不小心从臂弯里滑出，里尔也在姐姐汗水与煽情荷尔蒙混合气味的刺激下浑身一抖擞。

“姐…姐姐！ 我好像……尿裤子了。”小正太捂着裤子，脸红到耳根，低着头不敢再看姐姐。

“老师，我去帮里尔清理一下！”

里尔这下丢脸丢大了，原本给这个东煌男人看看自己的厉害，结果……

布莱默顿也趁此机会，赶紧拉住小正太的手，夹住湿漉漉的内裤逃离此处……

…………

“嘿嘿，真有意思。”过了一把夫目前犯的瘾，叶然忍不住笑了出来。

“讨厌！ 夫君接下来不许把大凤晾在旁边了！ 居然还把其他女孩子的衣物塞给大凤……人家要和武藏大人告状！”

比巴尔的摩姐妹还要丰满的娇艳舰娘紧紧挽住他的手臂，语气里满是娇怨。

“好好好，夫君错了，夫君给你做午饭怎么样？”

“唔～～居然能尝到您做的饭菜……大凤一定会一点不剩全吃下去的！”

虽然是小醋坛子，但其实超级好哄。

叶然宠溺抚摸着她的脑袋。

“对了，奇尔沙治呢，为什么一直没看到。”

“就是她告诉大凤，指挥官您在这里沾花惹草的。”

“这样啊。”叶然摸着下巴， 一下就想明白了。

……“主人， 午安。”

说机娘，机娘到。

穿着色气高叉紧身衣的白发机娘少女带着笑容从看台边走出。

“都是奇尔沙治你的注意对吧。”叶然牵住了她的小手。

“嗯……我这些天利用大数据给贝奇和库珀建立了信息茧房，让她们对大胸部的姐妹们产生胜负欲。再引导她们对巴尔的摩姐妹出手，刚才的惩罚游戏也和我的推送有关。”

机娘瑰粉色的双眸里闪烁着爱意，她总觉得叶然主人的体温和气味可以为自己补充能量，比电源好用多了。

“可经过我的推算，您与巴尔的摩姐妹进行网球赛的胜率应该是99.5%，没想到却产生了误差，真是抱歉……”

“咳咳咳……不是奇尔沙治的错，刚好主人今天状态有点差。”叶然赶紧把这事儿搪塞过去，大凤她俩还不明白自己昨晚遭遇了什么。

“对了，摩根财团拉拢我的事儿，你刚刚也听到了吧。”

“嗯，主人您是怎么想的。”机娘满溢桃心的眼眸下流过一串串数据流，显然是在进行分析。

“我们的目标是从暗地里控制白鹰，摩根财团并不是最好的选择。”

“您的意思是？”

“没人会喜欢垃圾股，那个约翰不够听话也欠缺火候……帮我查询圣路易斯最近的日程安排，尽量低调一点。”

“是。”奇尔沙治乖巧应了一声。

“对了对了！光顾着和夫君亲热，大凤都要把重要的事情忘记了～”说着说着，腻在叶然怀里撒娇的美人突然想起什么。

“哦？”

“埃吉尔明晚会来这儿参加晚宴哦～这是她今天早上发来的消息，夫君不在的时候人家都帮您整理完了～”

“埃吉尔吗……”叶然拉好裤链，眼神若有所思。

“哈哈，走吧，主人给你们做新学的白鹰菜。”

没一会儿他就自信一笑，接着挽住两位千娇百媚的美人，迈着从容的步子离开操场。

经过重樱与铁血的历练，现在就算腓特烈与武藏不在身边，叶然也有独当一面的能力。

“妈妈们，等着我的好消息吧。”他将布莱默顿与巴尔的摩的乳罩捏在手里，嘴角勾起邪笑。

位于摩根财团附近一处宅邸内的浴室中，刚刚脱光衣服的里尔摩根低着小脑袋，用手指抠动浴室瓷砖上的缝隙。

“姐姐对不起……我不是故意的。”

花洒喷出的热水将身体清洗干净，小正太还是为之前丢脸的表现而懊悔。

“不用道歉啦，但是里尔弟弟下次要学会自己……”毛玻璃外，布莱默顿已经重新穿上了乳罩。

辣妹大姐姐将里尔弄脏的裤子拿在手里，脸上一片潮红，好像还在回味同叶然老师的亲密接触。

“太大胆了，要是被其他人发现了怎么办？如果叶然老师之后还要……”

布莱默顿想入非非，都忘记把弟弟的脏裤子扔进洗衣机。

“重樱是一夫多妻制吧，那个大凤小姐虽然嘴上很吃醋，但似乎并不抵触叶然老师对我们动手动脚。”

“难道叶然老师真的打算对我出手嘛……”

意识到这一点的布莱默顿真想把脸埋进被子里冷静冷静，一向都是她给姐妹们做情感咨询，怎么轮到自己就……

“嗅嗅…好奇怪的味道。”

因为离开叶然身边太久，辣妹舰娘终于嗅到了属于里尔的雄性味道，就在她手上的裤子里。

“呀！”

布莱默顿意识到裤子上粘留的是弟弟的精液，瞬间感到一阵恶心，赶紧把裤子丢到地上。

“怎么了姐姐？”里尔听到动静，将小脑袋探出玻璃，却发现姐姐正用一脸嫌弃的表情看着自己的裤子。

“没关系没关系！ 看来里尔长大了呢……”少女这才感觉到自己反应过激了。

真奇怪，叶然老师的味道那么让她着迷，为什么换成了弟弟就只会觉得恶心？

“叮玲！”

是手机响了，布莱默顿伏下腰，把弟弟的裤子扔进洗衣机，接着偷偷打开手机。

“明晚十点，学校西门外的小树林见。不然这张照片会上传到白鹰网络。”

一个陌生的联系人发来消息，下面还附赠一张图片。

“我和叶然老师的！怎么会……”

屏幕上是偷拍视角，主角正是脱掉裤子，在布莱默顿屁股上摩擦肉棒的叶然。

布莱默顿感觉心跳加快十倍，迅速将手机熄屏，接着用复杂的眼神看了一眼还在洗澡的弟弟。

“怎么办…要不要去呢……”

“对了，姐姐。你说过明天要带我看最新的英雄电影，我们晚上参加完宴会就去电影院吧。”而里尔也因为今天的自信心受挫而渴望姐姐关怀，于是弱弱地提出这个想法。

“啊…这个，姐姐晚上其实还有事……对不起哦里尔，下次再带你看吧。”布莱默顿为难起来，如果不去的话，这张照片就会被大家看到，到时候她可怎么面对姐妹们和里尔弟弟。

“好吧……我会乖乖的。”小正太听到姐姐又拒绝自己，只好闷闷不乐缩回了浴室。

“我得保护叶然老师的名誉……”

丰乳肥臀美少女捏住衣服口袋里的戒指，暗暗下定决心。

………

第二天夜晚

白鹰大学的校门外。

“呼……到底在哪里呢？”

精心打扮的美少女一概平时的运动系风格，穿着一件有很多洛丽塔花边的粉色漏肩连衣裙，胸口是性感又小心机的深V。

白色渔网袜勒住肉感丰腴的大腿，上面还有小蝴蝶结装饰。

布莱默顿为宴会化了妆，踏着粉色圆头公主鞋的她比白天更加高挑婀娜。

带着粉晶晶质感的眼妆轻盈而不显风尘，肤白似雪、明眸皓齿，身材好到爆炸的同时女友感也简直溢出，一路上让不少来参加晚宴的男人瞪直了眼。

“嘻嘻……能和姐姐一起来真是太好了。”在布莱默顿身边，一米四高的小豆芽正太穿着西服，紧紧握住姐姐的手不放。

明明是个小屁孩却能有这么漂亮的姐姐做女伴，周围男人酸酸的嫉妒情绪让里尔倍感优越。

就算这些家伙比自己高大威风，布莱默顿姐姐也只爱自己一个，因为这是心智魔方里设定好的。

姐姐是自己的，谁都抢不走！

吃了叶然半天的醋，里尔在今晚终于扬眉吐气一回。他黑色眼眸里满是得意，牵着大美人姐姐的手，就像得胜的小骑士。

“姐姐，你今天好美呀～”布莱默顿肉感健康的大腿在渔网白丝下简直是超级处男杀器。

里尔从刚才开始，胯下的小鸡鸡就起反应了。

于是趁着没人赶紧跟小泰迪一样往姐姐的身上蹭去。

“不要……里尔弟弟你贴得太近了，这样好热。”

然而平时会温柔对待弟弟的布莱默顿这次却很心不在焉，一点也没有在意里尔，轻轻避开了他的动作。

“好…好吧。”小正太尴尬地愣在原地，原来是自己得意忘形了。

“小树林…是那个地方吗？”

经过一番搜寻，布莱默顿终于找到疑似陌生人所指的地点，她松开里尔的手，用尽量温和的语气向弟弟撒谎：

“里尔，姐姐有点不舒服，去那边上个厕所。你就在这里等姐姐好不好？”

“嗯！我在这里等姐姐回来！”里尔早就被姐姐这幅娇艳绝美的妆容迷得七荤八素，布莱默顿说什么他都和捣蒜一样点头。

不知道为什么，姐姐今天身上有种比平时还要迷人的魅力，只是靠近一点，里尔的小心脏就扑通扑通，小鸡鸡更是无法消停。

“嗯，要乖哦～～”布莱默顿一个微笑，接着转过身，大屁股妖艳高调地从超短裙里走光，光是走路就能发出噗妞噗妞的摩擦声，不敢想象如果这对交尾力 max的大肥臀被男人骑在胯下抽肏，到底能产生多么雌媚贱浪的骚响。

现在布莱默顿的身体就是春药，不论多虚的男人，只要能骑在这个屁股上面啪啪运动，他干瘪无能的睾丸就会拼命分泌雄精，渴望一炮占领这个淫乱到过分的爆乳肥臀极品母猪。

这就是接触到魔戒之后，舰娘开始肆无忌惮散发而出的性魅力。

虽然本质上唯一目的是为了诱惑叶然主人更多播种，但也难免让里尔这样无能的小鸡鸡废物激动起来呢。

看着姐姐这么性感，里尔都担心她会不会在上厕所的时候被其他男人欺负……

等等…姐姐可是舰娘，这种事是不会发生的！

小正太松了一口气，用炽热的眼神目送姐姐离去。

……

“树林…欸？怎么没有人……”

布莱默顿小心翼翼藏在路灯下的阴影处，低头打开手机。

“我到了，你在哪里？”

粉色美甲哒哒哒敲在屏幕上，少女犹豫片刻按下发送键。

“咻！”

“叮！”

手机传来震动，对方居然秒回。

“我看到你了。”

这五个字让布莱默顿汗毛直竖，她强迫自己打起精神，却被人从后面一下子捂住嘴巴。

“唔！”

布莱默顿下意识就想用过肩摔将袭击者制服，舰娘的战斗本能被激发，这些姑娘们的本质就是兵器。

“啊□……”

然而背后的男人用力抱住她，接下来一种特别的情愫瞬间袭满布莱默顿，身体里的躁动让她没法反抗。

“叶…叶然老师？”最重要的是，这个味道……

太熟悉了，不管是脑袋还是身体都变得软乎乎……

“哈哈，看来瞒不住布莱默顿呢。”

神秘男终于现出原形，叶然松开手，美少女顿时红着脸拉开距离。

“好过分！老师让人家害怕死了！”

她轻轻跺脚，又害羞地偷看着叶然，娇俏模样惹得男人心里直痒痒。

“布莱默顿，你今天好美……”

一身休闲装的叶然花了好大力气才把眼睛从少女巍峨丰满的乳房上移开，贝奇说的没错，大奶怪兽真是邪恶啊。

“唔，谢谢……不对！老师你为什么故意吓我，喊人家来这里，是有什么事吗？”布莱默顿的脸蛋又红了两度，然后有些欲迎欲还地用手遮住深邃奶沟。

“因为我很好奇，如果把那张照片传给里尔会怎么样。”

“欸？为…为什么……”

听到这儿，粉发巨乳少女的心脏咯噔跳了一下。

“里尔是你的弟弟对吧，那孩子似乎并不单纯把布莱默顿当成姐姐……让我有些在意。”

叶然坏坏一笑，伸手将少女壁咚在树上。

“不是的…里尔他还是小孩子！”

布莱默顿红着脸不知道该怎么回应，其实她一点也不讨厌叶然吃醋的行为，甚至正相反……

“哦？如果我给你看这个呢。”

叶然从怀里掏出手机，接着按下播放键。

“姐姐～啊姐姐～”

屏幕里是某栋别墅内部的监控画面，摩根财团三少爷正躲在一处角落，低头忙活着什么 。

“姐姐的乳罩，好香！啊～小鸡鸡好舒服！”

里尔一手拿着大号乳罩放在鼻尖猛嗅，一手撸动着自己没用的小鸡鸡，脸上满是陶醉。

“里尔～你有没有看到布莱默顿的衣服呀…真奇怪，刚刚还放在洗衣机上的。”

画面外传来匹兹堡的声音，小正太身体一颤，竟然就在这样惊险的状态下早泄出来。

他来不及清理，赶紧把裤子提上，然后将这条珍贵的乳罩扔在地上，装作是姐姐不小心弄掉的。

……

“里尔……”

布莱默顿呆呆看着手机里的视频，不敢想象，自己单纯的弟弟怎么会……

“真是凑巧，这条乳罩现在可在我的手里哦，如果把照片和这个一起交给里尔小朋友，他肯定会伤心欲绝吧～”叶然又从口袋里拿出今天刚刚得到的战利品，炫耀似地挂在手指上展示。

“老师……请你快还给我。”身材傲人的运动系辣妹想要把乳罩夺回

来，但叶然身上的气味实在太过厉害。明明白天的时候还没有到这种地步，到底是什么原因……

“这……这是老师白天不小心丢在我衣服里的，一定是重要的东西，我们交换回来好不好……”

脾气温柔的辣妹舰娘只好赶紧求饶，将手里握着的粉色戒指递了过去。

“不，这个不是我丢的。”没想法叶然微微一笑，将布莱默顿伸出的手推了回去。

“可是……”

“这是我特意送给一位可爱淑女的礼物。”

叶然的话如一枚重磅炸弹，命中了布莱默顿的舰体核心。

“欸？欸！ 您…您是在说……”

“可我们还是第一次见面，白鹰也有很多其她漂亮的女孩子，为什么会是我………我不是拒绝的意思！ 我是说……唔～□”

可还不等布莱默顿完全反应，叶然就微微一笑，接着一把握住她的手腕，将这个性感惹火的丰腴辣妹搂进怀里。

“不行～会有人看到的……”

然而布莱默顿的反抗软绵绵娇滴滴，像是下意识的欲迎欲还。

“呀！”

很显然，叶然做好了充足准备，他一闪身就将自己连同布莱默顿藏进小树林中间，极大屏蔽了外面的视线。

“老师～□”

叶然没有给少女说不的机会，他捏起布莱默顿的无名指，就将魔戒带了上去。

“您……姆哦哦～～”

男人用粗鲁的动作将布莱默顿按在一颗树上，不由分说吻住她。

“乖乖服侍我，不然我就要和里尔小朋友交流一下了。”叶然一边亲嘴一边爱抚辣妹的乳房，这套衣服实在太色了，把布莱默顿锻炼得刚刚好的性感胴体完美勾勒出来。

“不行的～～姆哦哦□老师您快忍耐一下～这是在学校里……”

白鹰舰娘特有的运动系肉感大腿让叶然爱不释手，此刻哪里还顾得上其他。

利用平时在后宫里锻炼出来的技术，三两下就把布莱默顿软作一滩春泥。

“放心，没人能发现。”

男人把少女压制在身下，迅速扯掉她的连衣裙，将丰满诱人的乳肉释放出来。

“比昨天的还要性感呢，老师我可是大饱眼福了。”

这件连衣裙很贴身，所以布莱默顿只用了两片乳贴遮掩。

“老师～～”

布莱默顿的美目逐渐漾起爱心，从接触到魔戒开始，她的心智魔方就迅速由里尔向叶然滑落。

“嘶啦～”

叶然迫不及待解开了裤子拉链，舌头在粉发辣妹的嘴唇里攻城略地。

“唔～啾姆□…等一下……喘不上气惹～人家是初吻～”

少女嘴上拒绝，但是身体却在爱抚下扭动起来，肉感大腿上甚至流出一条湿润水渍，发情得显而易见。

少女软糯的呻吟让叶然更加兴奋，白鹰姑娘就是这么热情主动，他现在就想在布莱默顿的小穴里播种一发！

用热气腾腾的高贵东煌种精，灌满占领这个艳媚活力的洋马子宫。

“叶然大人好厉害～好帅气～□身体里好痒噢噢～～不行惹，小穴湿漉漉…好想被叶然大人疼爱～”

被魔戒改造后，叶然的体液和气味对于布莱默顿都是强效催情剂。

也难怪叶然在后宫里走到哪儿肏到哪儿……眷属舰娘同他独处超过五分钟，脑袋就会被献媚交配的本能所占据。

“跪下来。”叶然感觉鸡巴肿到有些发疼，于是决定赶紧爽一发才对。

“不要嘛～□”粉发尤物虽然心里已经对叶然百依百顺，但还是要保留一些矜持。她磨着肉腿，用可爱俏皮的语气娇滴滴求饶。

起码把人家带到宾馆里…在这种地方太害羞了～

哪怕生活在性观念开放的白鹰，布莱默顿也有点无法接受。

“不要让老师说第二遍。”

可叶然最喜欢的就是逼良为娼，他脱掉裤子，炫耀出自己硬邦邦的肥屌鸡巴。

“呜～好大□！强壮到有点可怕了～”

男人胯下这根巨炮不愧是御服百十位后宫的种马阴茎！

褐黑狰狞，二十多厘米长，婴儿拳头粗细，微微向上翘起的棒身上布满肉筋，比鹅蛋还要大两号的龟头红到发紫，马眼处还流着一大股半透明雄汁。

体毛旺盛浓郁，两颗肥大硕卵像红灯笼一样挂在肉棒下。不用想都知道，里面一定泵涌着滚烫粘稠、可以轻松让雌性受孕的强壮种子。

“这可是奖励。”

叶然用睥睨一切的姿势，握住阴茎根部对着布莱默顿随意甩动两下。

“齁呜□！”

热腾腾的先走汁洒出不少，少女的呼吸几乎停止，大眼睛不自觉随着龟头移动，下意识露出谄媚娇颜。

“好帅气～～和里尔比起来……叶然大人的鸡鸡太雄伟了～”想到里尔脱掉裤子时的可怜毛毛虫，布莱默顿产生了一点点怜悯。

“啪！啪！”

眼看这个成熟丰腴的温柔辣妹还不乖乖听话，叶然也不惯着，直接将她按在树上，用龟头狠狠隔着肚皮抽打子宫。

“嘤噢噢不要！叶然老师～～人家错了～”

“就……就一次哦，老师要答应人家……绝对不可以把这些事告诉里尔，他会受不了的……齁哦□！”

肮脏腥臭的下体又粗又硬，布莱默顿只觉得子宫都降下来了，白丝渔网袜勒住的肉感大腿失去力气，就这样跪在叶然大人胯下。

“齁姆噢噢噢太大惹～老师的欧鸡鸡好威风□”肉腿肥臀的 bbw辣妹露出渴望的表情，这个姿势下她才真正感受到叶然大人的雄性魅力。

比人家脸还长好多的肥粗欧鸡鸡～～这个世界上怎么会有这种东西……简直就是专门为了俘虏雌性而生的～～

布莱默顿忍不住扭起屁股，就像其她那些被叶然征服的雌性一样。眼前这个男人逐渐取代她心目中所有男人的位置，变成了需要侍奉的唯一。

“哼哼，白鹰的母狗也不过如此嘛。”

叶然望着辣妹白皙雌腻的大屁股，征服感让他每个毛孔都舒张开来。

要解决摩根财团，首先就从布莱默顿入手！

“哒～哒～哒～”

好像有人在靠近。

“呼～还是外面空气新鲜，宴会厅里闷死了～”

这个活泼开朗的元气声线……

“是新泽西！”

布莱默顿顿时吓得腿都软了，双手紧紧捏住叶然的裤子，昂头望着男人，哀求他不要发出声音。

“对了巴尔的摩，你今天是不是见到叶然老师啦～……”

姐姐也在！

果然，从树林间缝隙望去，能看到棕黑短发少女穿着礼裙的傲人身姿。

“嗯，没错。我和布莱默顿打网球的时候恰巧见到了。”

“嘻嘻嘻，是不是特别帅～特别有男子气概呀～～”花园兔醉醺醺靠在闺蜜肩膀上，说话带着可爱的尾音。

“话是这样说……但新泽西你是不是把那些香槟全都喝了。”巴尔的摩没有否认，她脸上有点红彤彤，但又不像是酒精导致的。

……

“叶然老师～”确认姐姐和花园暂时发现不了自己，布莱默顿这才放下心来。

而弹在自己脸上的这根大肉棒也越来越鼓胀，布莱默顿谄媚动情地将鼻息打在冠状沟。阴茎散发出的浓郁荷尔蒙也渐渐占据了她全部的意识。

“姆哦～～”

分不清是老师强迫还是自己主动，等布莱默顿反应过来时，她丰满软厚的小嘴巴就已经贴在肉棒上了。

“齁呜～味道好浓……”

嘴唇只是接触到冠状沟下的部分，欲望就如洪水溃堤般涌来。

“啾～～姆啾～”布莱默顿嗦住大半颗龟头，如饥似渴舔舐着马眼上流出来的琼浆玉液。

“嘶！第一次舔就这么熟练，布莱默顿真是淫乱！得好好教育！”叶然拉着少女的双马尾，鸡巴主动在小嘴里征伐，干得两颗注满奶浆的大屁股晃来晃去。

“好深唔噢！□不对…人家是为了不让里尔弟弟伤心～”

布莱默顿还在嘴硬，但用力夹紧吮吸鸡巴的双颊和雌媚发骚的表情都在诉说着她现在的真实想法。

身体里面痒死了噢噢～好想被叶然大人蹂躏□……老师叶然老师□！！

bbw辣妹的爆乳肥臀对着强壮大肉棒不断献媚骚扭，这位温柔性感、体贴朋友的白鹰舰娘已经逐渐堕落为东煌男人胯下的慕屌母猪。

“噗妞啪～～噗妞啪～～”因为两颗肉乎乎的蜜桃肥臀实在过于骚腻丰满，只是这样扭腰求欢，上面堆积过盛的羊尾油就会发出淫乱响亮的声音。

“欸？新泽西，你有没有听见那边的树林里有什么奇怪的声音。”巴尔的摩很快就发现了不对劲，朝着叶然二人的方向望去。

“什么嘛～大晚上怎么可能会有人在那里，巴尔的摩你太紧绷了嘿嘿……”几把兔枕在好闺蜜肩膀上，清甜体香中夹杂着高级香槟的味道。

……

“别发出声音哦。”

“呜□！”即使察觉到妹妹视线，布莱默顿骚浪的求欢扭臀舞也无法停止 ，身体好像不受控制一样，顺从本能对着叶然献媚起来。

于是叶然之后捏住她的乳头，将肉棒一下子顶到喉咙深处，用深喉口交的窒息感才让布莱默顿消停。

……

“真是的，为什么喝了这么多呀。”巴尔的摩也不再管树林里的事，而是往前走两步，把自己的好闺蜜扶到公共长椅上。

这儿离小树林里的叶然二人不过十步距离， 一下子就让布莱默顿的心提到嗓子眼。

叶然老师的巨根将嘴巴完全塞满，辣妹在这种充实和断断续续的窒息感中逐渐迷离，小穴已经使得发黏。

“呜呜X X，不告诉你～”几把兔倒是没有酒后吐真言的习惯，被问到这个话题就装晕搪塞。

“是因为宴会上那个铁血的埃吉尔小姐吗？新泽西你担心叶然老师每天都有那么漂亮的女孩子陪在身边，所以……”

“唔哇哇！我会害羞的！喜欢叶然老师还又吃醋的事情被所有人都知道……”被点破后一下子就承认了吗！？完全没有撒谎天赋……

“你又没有指挥官，大胆一点不就行了。”巴尔的摩摸摸闺蜜的脑袋，语气中带着羡慕。

“被拒绝了怎么办嘛……”

几把兔委屈惜惜地躺在巴尔的摩怀里，意识逐渐变得晕眩。

……

“咕唔～～咕啾～～”

姐姐在旁边安慰新泽西，布莱默顿则在小树林里安慰男人的鸡巴。

适应了深喉的刺激感后，她开始夹紧双颊，主动前后吞吐。

龟头挤压剐蹭着唇腔里舒服的地方，酥麻火热的快感让叶然忍不住把手扶在树干，随着吞吐套弄的节奏喘息起来。

“啾哦哦！叶然老师～”

布莱默顿臣服于叶然的肉茎，每舔一下都会感到由衷的喜悦。身体里作为雌性的部分，都在为侍奉这根大鸡鸡而欢欣雀跃。

“胸部也用起来。”

男人爽歪歪到有些站不直腰，白鹰妹子实在是热情似火。第一次口

交居然就这么刺激非凡，要是调教好了，啧啧啧。

“嗯～～”

大波辣妹也不知道为什么自己对叶然百依百顺，但她就是无法拒绝。

在脑袋思考之前，双手就已经捧起巨乳，夹住了肉棒后段以及叶然老师的整对睾丸。

“哦哦！太有感觉了！”

叶然不禁用额头抵住树干，闭上眼轻叹。

如此奶浆满溢的巨乳，上面还沾着少女特有的热汗，被裹住的肉棒仿佛置入一处温泉，一下子舒服到发抖起来。

睾丸更是忍不住一泵一泵，布莱默顿性张力拉满的肉体对于每个男人来说都是强效春药。

特别是被这对又烫又软的大奶子夹住后，叶然雄硕威武的种袋便在生殖欲作用下开始疯狂产精，不一会儿就肉眼可见变得更加肥大肿胀，几乎就像是挂在鸡巴下面的两颗大鹅蛋。

“老师好棒齁哦哦～～鸡巴汁好好次～～”

叶然浓郁的先走液一刻也没停止分泌，每一滴都被香唇贪婪吮吸。

布莱默顿吸住龟头，用灵巧小手撸动前段，而剩下的巨根则被肥媚爆乳完全夹住。

她激烈火热地前后耸动胴体，深处浑身解数来取悦眼前高大威猛的东煌男人。

“要忍不住了！”

即使是叶然，在种液完全胀满睾丸的情况下也不可能守住精关。

“噗呲噗呲噗呲噗呲！”

像是为了奖励这个乖巧的肉便器，鸡巴高高昂起，搏动着喷涌出一

股又一股黏精！

“姆芙噢噢噢□！这个是……齁呜～咕齁噢噢噢□！”

又腥又浓的精液散发着旺盛生命力，瞬间就将布莱默顿的双腮灌到撑起。

如此浓郁的气味和粘稠口感让未经人事的纯情辣妹败下阵来，美眸翻白的同时，满是花汁的小穴也彻底投降，哗啦啦直接潮吹！

……

“嗯？好像真的有声音。”

距离不过七八米，作为舰娘的巴尔的摩当然察觉到了小树林里有某种动静。

“好奇怪的味道……”

比起声音，那股若有若无的煽情气味更加扰乱了白鹰骑士的判断。

“呼…呼～嘿嘿……我也喜欢你～”

然而新泽西已经打起了轻轻的鼾声，嘴里还喃喃梦呓着什么。

“约翰弟弟忙着在找叶然呢，我还是先把新泽西送回去吧。”

巴尔的摩叹了口气。

弟弟想做的事她都清楚，但作为舰娘，正义感十足的巴尔的摩一点也不愿意涉及政治。她只希望可以守护白鹰的大家……而不是垄断这个国家。

……

“呼噢噢～～姐姐走了。”

布莱默顿花了许久才将胸口和脸蛋上的精液清理干净，看到巴尔的摩离开，她也是松了一口气。

“老师，这样子就可以了吗？请您按照约定……”布莱默顿昂起脸，挺着爆乳翘起肥臀，一副向男人摇尾求饶的可怜模样。

“哼，这才哪儿到哪儿呢。”

叶然的施虐欲理所应当熊熊燃烧起来。

“啪！”

肉棒以威武不凡的姿态再次重重抽打在布莱默顿脸上，男人根本没有疲软期，射精后依旧雄风不减。

“姆齁噢噢～～怎么会…还是硬邦邦的，蛋蛋也一点都没变小……”

白丝肉腿跌坐在地上，少女的美目里只剩下这根无与伦比的雄硕性器。

“已经不行了吗？现在放弃的话，里尔可是会全部知道的哟～”

叶然洋洋得意甩动着大屌，而布莱默顿也早就没有心思去想其他。

子宫已经垂落到极限，被魔戒改造后渴求受孕的本能在体内不停呼唤…

“啊～～”

叶然抓住了布莱默顿的双马尾，让她半推半就地扶在树干上，再用手轻松捏住主动翘起来的大屁股。

“老师～忍耐一下…求您了，里尔弟弟还在等我……”

“啪！”

男人毫不留情重重扇打了这对肥媚丰满的羊尾油，美尻上顿时荡漾起雌熟妖娆的淫脂浪涛。

“齁啊啊□！！”

“再敢提里尔，主人就把你勾引男人的骚屁股打烂！”

和弱不禁风怯懦无能的弟弟完全不同！叶然大人这幅丝毫不耐烦、把女人视为玩物的霸道模样，才配称得上是雄性！

“老师对芙起噢噢～～”肥臀上传来的甜美痛感让布莱默顿发出浪荡呻吟，就连下垂的子宫都兴奋到痉挛抽动起来。

“啪！”

“叫我什么？”

“主人□！主人噢噢噢□！布莱默顿的屁股要被您打烂惹～”

辣妹舰娘煽情扭动腰肢，对着叶然谄媚浪叫。没错，自己作为雌性，面对叶然大人只有撅起屁股求饶的权利～

“嗯， 这才乖。”

叶然掰开少女淫熟丰满的臀瓣，那两片粉媚阴唇就像是泡在水里的奶油布丁。软乎乎白嫩嫩，让人人食指大动。

男人握住鸡巴，用龟头摩擦这个被黏热花汁占满了的雌穴。

“欧鸡鸡太大了噢噢……放进来绝对会坏掉～坏掉的□！不要～～主人求您等一下…人家……”

最后的一丝理智在提醒布莱默顿，弟弟就在不远处。如果太久不回去，弟弟找过来的话……

自己被叶然主人骑在胯下抽插的画面就会…

……

“姐姐， 姐姐？”

小正太突如其来的呼喊声让布莱默顿娇躯一颤。

“布莱默顿姐姐，你在哪里？我一个人好害怕……”

就在不远处，一个矮矮瘦瘦的身影正朝着长椅的方向走来。

“里尔……”布莱默顿无比慌乱，叶然主人粗长硬硕的大鸡鸡顶着小穴，面前又是自己最疼的弟弟。到底该选哪一个……

“正好，就让这个豆芽菜看看自己的姐姐是这怎么被我征服的。”男人邪恶的耳语让温柔辣妹忍不住颤抖。

“不要～～”

“咕叽～”虽然布莱默顿的处女小穴因为紧张而夹得很紧，但叶然的鸡巴犹如铁棒，还是轻松撬开了这个榨精蜜洞。

龟头顺着穴口的媚肉往里，撞开一层层为了取悦雄性而诞生的蜜窝淫褶，碾过因为锻炼而弹性绝佳的紧实腔肉，重重敲击在迫不及待垂下来的肥软子宫口！

顺带将一大股浓郁先走汁涂洒上去！

“唔齁咦咦咦□！被主人的大鸡鸡塞满惹～”

最敏感雌媚的弱点被雄伟鸡巴轻松攻陷，布莱默顿终于明白了自己作为雌性的卑微！

“姐姐？你在那里吗。”里尔一愣，他好像听到了姐姐的声音。

“齁呜～里尔……等一下下噢噢～～姐姐现在……噢噢大鸡鸡□！”

布莱默顿扶着树干，高大有力的叶然主人完全掌握了她的肥臀美腿。

男人一手揪着她的秀发，一手用力捏揉住丰满诱人的西瓜肥尻，八块腹肌带动二十五厘米的威猛大屌啪啪抽插。

“呼！呼！不愧是经常健身的处女呀，夹得主人都有点疼了。”叶然以每次呼吸活塞两遍的频率慢慢开发布莱默顿，享受这只娇艳雌豚一轮高过一轮的谄媚欢啼。

“姐姐你怎么了？”

小正太终于找到布莱默顿，可还没来得及高兴，姐姐奇怪的喘息声又让他不安起来。

“唔噢求您轻一点点～鸡巴大人太深惹～～”

叶然没有理会胯下尤物的求饶，反而从后面抓住她的手臂，将布莱默顿从树木遮掩中拉出来，正对弟弟里尔的面顶着肥臀用力抽操。

“叶然！你怎么在这里……姐姐快离他远一点！”

小正太惊呆了眼，为什么姐姐和这个男人呆在小树林里，下半身好像还紧紧贴在一起……

“弟弟～不许对叶然大人没礼貌！噢噢～～老师您大人不记小人过咿齁哦哦～”

布莱默顿丰满淫媚的大奶子上下甩动，晃出一阵阵雌眼乳浪。浓密修长的睫毛挂着泪珠，娇唇不断吐出娇软呻吟。

“姐姐……”

“别担心，我是在给布莱默顿小姐按摩呢。”

叶然坏笑着加快速度大力抽插两下，将辣妹淫熟雌腻的大屁股干得啪啪响。

“按摩？”

“没……没错～～姐姐刚才不小心扭伤了腰，叶然大人是在……芙齁噢□！是在帮人家按摩噢噢！！。”

布莱默顿夹住肉感大腿，蛇腰对着叶然献媚扭动，就像真在让叶然帮忙按摩 一样。

“那，我……我来帮姐姐！”

姐姐眼花缭乱的雪白乳肉、性感娇艳的漂亮脸蛋，还有欲死欲仙的喘息和空气里让人燥热的煽情气味。

里尔发现自己的小鸡鸡就像白天那样不知为何激动起来。

姐姐是自己的，不能让这个叶然抢走！

“哦？不行，布莱默顿现在只想和我待在一起，小朋友你赶紧回家吧，待会儿我单独把布莱默顿送回去。”

“姐姐……你晚上说好了要给我念睡前故事……”

“里尔弟弟噢噢□！”布莱默顿已经撑到极限，叶然大人的鸡巴早就把小穴搅得天翻地覆，她到现在还没变成只知道“鸡巴鸡巴～”喊个不停的痴女母猪，纯粹是因为弟弟还站在面前。

“那种事下次还有机会，布莱默顿你会待在这里陪我对吧？”叶然知道现在该怎么玩才最有趣。

他突然停下动作，粉发辣妹的肉尻不再晃动，子宫也没有了肉棒来回活塞的刺激。

布莱默顿痴痴张开小嘴， 一切快感都渐渐失去，她觉得自己像被吊在了半空中，巨大的空虚感一瞬间袭来。

“不过我也不打算逼你，想回家的话现在就跟着里尔走吧。”

“咕叽～”

“哦！□叶然大人！”

男人一耸腰，阴茎便从少女榨汁机一样的极品名器里抽拔出来。

又烫又湿润的肥蚌依依不舍挽留住龟头，忍不住吐出粘稠花蜜。

叶然得意洋洋炫耀着鸡巴上的一片片白浆，这就是你最爱的姐姐，被我插两下就湿成这样了。

“不要～～”

没有肉棒好难受～～

布莱默顿翻白的美眸里涌起不舍，肥屁股也不自觉对着叶然求欢。

“回去的话，以后再也别想找我了，怎么样？是想当小豆芽菜的保姆，还是做我胯下的玩具。”

“姐姐……回家好不好，我一个人走夜路害怕。”里尔抓着小手，一副可怜兮兮的委屈模样。

好无能……

为什么自己以前从来没有发现过呢？

里尔弟弟虽然很可爱…但他的可爱是建立在一无是处上的。

完全没有性张力，只能靠博取女孩子同情来满足自己的安全感……

太没用了，还不如会尿尿标记领地的小狗～

“啪妞！”

“齁哦～～主人！”男人的大手又一次抽打在屁股上，当着弟弟的面被这样羞辱，布莱默顿好像打开了什么开关，小穴里的淫水已经泛滥到溢出，顺着大腿流到白丝渔网袜上。

“快点选，别让主人的尊贵鸡巴等急了。”叶然挺起他的马鞭，一下下抽打胯下这只爆乳母马整天晃来晃去勾引雄性的贱肥臀。

“姐姐…你是不是在被欺负……”

“哦？就算我真在欺负布莱默顿又能怎么样呢？里尔想过来阻止我吗？”

“啪！啪！”

叶然高大威武的身姿让小豆芽菜里尔感到了深深自卑，小正太只敢咽咽唾沫。

以往都是他依靠布莱默顿，现在姐姐被欺负……他却连上前阻止的勇气都没有。

“才～才不是！里尔别担心～叶然老师不是坏人……”

布莱默顿被男主拉住双手，只能这样在树影里撅起屁股挺起巨乳，用淫乱下流的姿势对着弟弟说话。

叶然大人的肉棒教育实在太威风了，鸡巴在臀瓣上啪啪啪留下红印。轻松驯服她这匹青春洋溢的丰腴雌豚。

“齁姆□！齁芙哦哦………里尔你一个人回去吧～姐姐要和叶然大人…姆哦～□忙一点事情啾咕唔唔～”

就像为鸡巴跳起求欢艳舞一般，布莱默顿拼命扭动肥臀，满溢雌浆的羊尾油噗妞噗妞□摇晃起来。

而叶然也清楚了她的选择，于是还不等说完就低头狠狠吻住了她。

“姐姐……骗人的，一定是骗人的！”

看着自己漂亮的姐姐又被那个东煌男人按进树干后面，小里尔脸上心急如焚，双脚却扎了根一样没法再动半步。

…只有那根没用的小鸡鸡，依旧不甘心宣告着他作为雄性的地位。

……

“嗯？小朋友你怎么一个人在这里～～”

就在这时，路对面突然走来一位丰乳肥臀、穿着肉色高开衩包臀连衣裙的白发女子。

性感冷魅的面容里带着一种雌欲，一对曲折双角长在头顶，更给她增添两分非人的妖艳。

“你是……”里尔吓了一跳，赶紧捂住裤子的同时，犹犹豫豫观察小树林里。

“我叫埃吉尔，小弟弟你很可爱哦～～”高挑丰满的龙娘微微一笑，被肉色蕾边过膝袜包裹的长腿朝着里尔走来，两颗被叶然调教后淫乱到过分的痴女巨乳噗妞噗妞□骚浪扭动，都快能把里尔的脑袋完全塞进去了。

“埃吉尔姐姐你好……”

小正太呼吸加快，这个姐姐…好美，怎么从来没有见过。

“需要姐姐送您回家吗？让人心疼的小可爱～～”

龙娘微微俯下身，西瓜一样的雌腻肥奶从深V里裸露出来随着呼吸晃动。

里尔这才发现这个大姐姐根本没穿胸罩，与奶瓜不相称的粉嫩乳头上还流着白乎乎的奶香液体！

“还是说想和姐姐在这个没人的地方～做一些舒服的事情呢□”埃吉尔金色邪魅的竖瞳紧紧盯着小正太，黑丝纤指突然虚握起来，做出套

弄爱抚的动作。

“姐姐……啊！”刚刚就被布莱默顿姐姐刺激，现在又遇到比姐姐还要风骚雌熟的尤物痴女，小里尔一下子就炸膛了，早泄出来的无能精液把裤子弄湿一大片。

“嗯哼哼～～原来是个没用又变态的小可爱呢～”埃吉尔粉软的香舌舔过嘴角，露出妖艳又戏谑的微笑。

…………

“主人□齁唔～快点插进来，求求您了插进来！”

“想要姆唔唔～～布莱默顿只需要陪您一个人，为您一个人展露笑颜就够了！”

树干后的另一边，布莱默顿终于能够大胆索爱，她与叶然热烈接吻，屁股更是自动抬起落下，蹭弄着男人湿漉漉的阴茎。

“小贱货！”

鸡巴被黏糊糊的穴肉所俘获，叶然一个挺腰，雄伟分身便再次回到了滚烫磨人的快乐洞中。

“啪！啪啪！！啪！！！”粗长马鞭陷入粉肉中又大力拔出，来来回回宠爱布莱默顿最敏感雌弱的弱点。

叶然强壮的肌肉撞击在她的肥臀上，让布莱默顿浑身的美肉都颤抖起来。

“哈啊～～齁唔噢噢噢！”

事到如今，辣妹也管不上弟弟有没有离开，她漂亮知性的眼眸里如今只剩下作为雌性的快乐。

“芙咿齁肉棒太舒服惹噢噢噢噢去惹噢哦哦□”

“啪啾啪啾啪啾！！”

受不了了，这个小穴太热太紧了！

长期健身的丰满运动系少女就是不一样，鸡巴都快爽化掉了！

叶然吻住布莱默顿的小嘴，开始进行最后的射精冲刺！

……

“埃吉尔姐姐…对不起，我尿裤子了……可以带我清理一下吗？”

里尔不知道该怎么办，但埃吉尔魅魔一样艳丽的身姿，让这个没什么自理能力的小正太忍不住对着她撒娇。

“咯呵呵呵～～清理？是要姐姐用什么帮你清理呢～”龙娘说完，有意无意将丰软饱满的嘴唇微微张开，露出里面满是甜汁、热气腾腾的唇腔，隐隐约约还能看见那雌蜜淫湿到拉丝起来的香甜唾液。

“咕唔！”小里尔感觉一股旺盛到快要爆炸的火气升腾起来，他的小鸡鸡居然又勃起了！

“姐姐…你也是舰娘对吧……那做我的舰娘好不好！”

“我是摩根财团的少爷，姐姐陪我的话…会给你很多钱！还有地位！姐姐你要什么我都想办法给你！”

里尔眼神里闪烁着狂热！

没错，既然布莱默顿姐姐抛弃他去陪那个东煌贱民，那他就应该换一个更听话更漂亮的姐姐！

“唔～～听上去好棒呢，小里尔可以给姐姐买很贵的衣服，住很豪华的房子嘛～”

埃吉尔艳媚的体香让小正太彻底迷醉，小鸡鸡憋在湿透透的裤子里一抖一抖。

“当然！只要姐姐愿意…愿意……”

“愿意什么呢～是希望姐姐帮忙，把你的小鸡鸡变得像刚才一样舒服？”

埃吉尔妩媚一笑，让里尔产生一种跪下去舔她肉丝美腿的冲动。

“嗯…嗯！埃吉尔姐姐，求求你了，让我的小鸡鸡变舒服……”

小正太颤抖着身体，迫不及待想要得到埃吉尔的赏赐。

“咯咯～～是这样吗？”龙娘抬起傲人的黑丝美腿，用高跟鞋尖头踩住了里尔的裆部。

“噢噢噢！”

一股电流瞬间从肉棒传到脑海，让里尔的脑袋一片空白。

我又…又尿裤子里了……

虽然好羞耻，但是……但是这种感觉！好像要更多！

“真没用。”

然而，埃吉尔冷冰冰的语气又让里尔如坠冰窟。

“哈啊…哈啊……欸？”里尔喘着气，不可思议地望着这个态度一百八十度大转弯的漂亮姐姐。

“我是说，小朋友你作为男人……太没用了呢。”

“一遇到事情就只会对着大一些的女孩子撒娇，没有主见。最主要的是，这个阴茎就和你的性格一样，又软又小……完全是最废物、不可能有女孩子喜欢的雄性。”

金色竖瞳里带着让里尔感到恐惧的讥讽。

“啊～～抱歉哦，虽然姐姐对财宝有几分兴趣，但是弟弟你呀……根本就算不上男人。”

埃吉尔抚摸着连衣裙高开叉下的大腿，这份景色可是让宴会厅里的所有男人都勃起到行动不便了。

“哒～”

一条黑色的温热布料被解开，上面还带着香媚迷人的体温。

“拿去吧，弟弟这样的雄性，只配用这个哦～”

龙娘将这条丁字裤扔在里尔已经彻底呆滞过去的脸上。

“至于人家这幅雌熟淫乱到快要滴出奶汁的下贱身体。已经属于又帅又强壮的叶然大人，是他随意用来撒精液的卫生纸了呢～～”

这番话轻松击溃了里尔最后的意识。

埃吉尔背过身，脱掉修身包臀的礼裙，两颗肥熟奶糜的大屁股已经做好随时受孕生产的准备。

这个雌媚淫熟的肉葫芦飞机杯就这样迈着猫步，朝着小树林里婀娜扭动着胴体。

“主人～～人家也要嘛～”

“贱货，趴在布莱默顿旁边，把屁股给我撅好。”

“齁哦□！埃吉尔最喜欢被主人教训了～”

妖艳风骚的白发大姐姐也走入了那片漆黑幽森的小树林，下身赤裸的男人一把搂住埃吉尔，将她按在胯间。

“喜欢主人！主人快点把您硬邦邦的大鸡鸡赏给人家～”

刚才还淡漠冷脸的白发龙娘此刻犹如下贱娼妓，只是见到叶然的一瞬间，她的子宫就垂落下来，卵子也乖乖准备完毕了。

“不……不可能是真的。”

里尔的脸上只剩绝望，小正太喃喃自语，就连路灯都变得模糊不清。

“姐姐…求你不要抛弃我……”

里尔的眼里的时间越来越昏暗，树林里的景象却越发清晰起来。

布莱默顿和埃吉尔同叶然紧紧缠绵，三人的嘴唇贴在一起。

叶然也不知道到底骑在谁的屁股上，但男女之间肉体啪啪碰撞的淫靡响声还是击碎了小正太的幻想。

“呼齁～～鸡巴顶到最里面惹！主人加油唔噢噢□！求您奖励人家的小穴吧……去惹！要去惹□！”

这个叶然的鸡巴，是自己永远也比不了的…

布莱默顿姐姐翻白眼的阿嘿颜也是那样美丽无瑕，一个暗红色的魔法阵出现在里尔面前，随后，这位可怜的小正太彻底晕了过去。

…………

白鹰 属于摩根财团的一处地产内。

“里尔……里尔？这孩子怎么还没醒。”

朦朦胧胧间，棕黑色头发的小男孩微微眯起眼。

“唔哦！终于醒了呀，太阳晒屁股了哟～”

眼前是一位浅灰色短发的漂亮舰娘，她双手撑着床，一对巨乳巍峨弹软，让人移不开眼。

“匹兹堡…姐姐，我这是在哪儿？”

“什么在哪儿，当然是你的房间呀。今天我和你罗杰斯哥哥回来了，特意过来看看你。”

“哼，作为摩根家族的一员，居然睡到中午，真是令人失望。”

在匹兹堡身边，一位十三岁左右的蓝发少年用瞧不起的眼神训斥着他。

“罗杰斯哥哥……”

里尔挣扎着坐起身，奇怪……身体好酸，而且脑袋昏昏沉沉的，好像忘记了什么。

“对了！布莱默顿！布莱默顿姐姐呢！”

“啊～小里尔醒了呀，姐姐刚给你准备好点心呢。”

刚好，粉色双马尾的知心大姐姐端着盘子从门外走进来。

她身上穿着休闲衫，但不知道是不是错觉……姐姐的身材似乎变得更好了，将原本宽松的衣服穿出情趣制服的感觉，而且眉眼间也多了一种让人形容不出的魅力。

“姐姐！不要丢下我！”

小里尔跳下床，当着众人面扑进布莱默顿怀里。

“啊！里尔你还没有……”布莱默顿红着脸，下意识想要躲开。

“呵呵～居然没穿衣服就下床了，感情不一般呢～”

小正太浑身上下不着片缕，抱着布莱默顿的腰哭泣起来。

“姐姐！不要离开我好不好！求求你……求求你！！”里尔也搞不清楚自己为什么要这样，但就是好揪心，好害怕……

“啧，没用的家伙。”

站在旁边的罗杰斯，看着布莱默顿那副将弟弟抱在怀里宠溺关爱的模样，眼神中透出一种嫉妒和阴险。

“乖～乖～姐姐会一直陪着你的，只要里尔弟弟听话～”

而愈发美艳的巨乳辣妹则露出笑容，抱住怀里可怜委屈的小鸡鸡，眼中浮现起特殊的粉色纹样。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 巴尔的摩级完全堕落！用鸡巴征服肉腻雌熟的白鹰子宫吧！
────────────────────────────────────────

白鹰的纽约市，资本主义世界最纸醉金迷的国际大都会，灯红酒绿下一片歌舞升平，难以想象这是与塞壬开战状态下的世界。

不过倒也可以理解，最近以来，人类同异族僵持许久的战线似乎松动了。

有传言说一部分海上的塞壬舰船就像失去了作战意志，正往迷雾深处的远洋退却。

可目前看来胜利的曙光还很遥远，人类同塞壬的力量依旧不对等，还远远没到可以发动大反攻的时机。

况且威胁从来不会只来自外部，比如白鹰的经济危机。

这场灾难已经持续几个月，纽约这座心脏之城暗流涌动，一切都是狂风暴雨前的平静。

夜晚 纽约

一处灯光暧昧的私人餐厅内

“Honey♥～新泽西今天这身东煌旗袍，还合您的胃口吗？”

一位蓝发玉兔坐在叶然对面，平日随性开朗的娇艳脸蛋在酒精作用下，逐渐漾出不同寻常的妩媚。

标志性连体黑丝勾勒出她青春又熟腻的肉体，所谓旗袍不过是在连体黑丝的基础上加了两片兜裆布，令叶然大饱眼福。

花园有意无意挺起巨乳，黑丝手袋拂过胸口那层吹弹可破的薄纱，东煌绣纹刚好遮住美人性感的乳首。

但只要叶然愿意，还是能透过黑纱，窥见那片粉艳美肉和上面凸起的豆蕾。

“嘻嘻，人家今天是honey的玉兔♥～很听话的那种哦～”

注意到男人饿狼一般的眼神仿佛要撕扯掉自己身上这层骚媚黑丝，新泽西心跳加速，鼓起勇气，用高跟鞋轻轻踢了踢叶然的小腿，小心翼翼释放了一个暧昧信号。

玩儿过几十位舰娘的后宫王叶然怎么可能不会知道花园这是小穴痒了在献媚求欢，这要是换成大风埃吉尔这些雌奴，男人早就脱裤子给她们宠成只知道齁齁叫的幸福母猪了。

但是叶然现在有苦说不出，“嗯……新泽西小姐真是费心了，我很喜欢。”他强忍着扑倒花园的冲动，表现得如知心大哥哥般云淡风轻。

“嘻嘻～owo”花园兔娇羞一笑，手指却在桌下紧紧扣在一起。

“怎么办怎么办！明明都按照圣路易斯教的做了，为什么叶然honey还是坐定如钟！”

专门挑的衣服和场地，细心编排的语气动作，就算这样，还是没能拿下心爱的honey吗！

距离新泽西对叶然展开攻势，已经过去一两个星期。俗话说女追男隔层纱，但花园好像并没有那么顺利。

或许是平时大大咧咧惯了，花园和叶然相处起来多少带点搞笑女属性。

例如想展示作为舰娘的娇弱一面，结果密室逃脱时把扮鬼的工作人员打飞；希望在滑雪场中让感情升温，然后因为太紧张而滚下去变成雪球兔：邀请叶然泡温泉，蒸桑拿时嬉戏打闹不小心扯掉了他的裤子，顿时被那根横扫重樱铁血的雄伟主炮吓得温度过高晕死过去……

总之没一次成功。

而叶然呢，对于新泽西有种：这个女孩明明超级性感又超级爱你，但就是色色不起来或者说吃不到嘴里的痛苦。

每次想对新泽西下手的时候都会遇到意想不到的状况，令人啼笑皆非。

而且自从他展现出不同寻常的魔方适应性后，白鹰政府就高度紧张起来，将叶然打发到白鹰大学做挂职教授。

幸好奇尔沙治作为机娘可以潜入网关掩盖掉一部分叶然行动的痕迹，但新泽西这种主动贴上来的行为无疑有点惹人注意

之前的布莱默顿，叶然也是在昏暗小树林里将她堕落后又让她继续潜伏在摩根家族，顺带让奇尔沙治修改当晚沿路的所有摄像头，再由埃吉尔洗去了里尔摩根当晚的记忆。

再加上新泽西这种大大咧咧的性格，全白鹰都知道她对叶然有好感，如果被人抓到把柄就坏了。

“咕唔……”

叶然盯着白鹰大屁股玉兔的奶球口水直流，花园今天千娇百媚的，肯定是得了圣路易斯点拨。不行……忍住，千万忍住！

但新泽西此时已经心急如焚，她咬着唇，下足了勇气，娇娇媚媚地站起来身。

“Honey～听说东煌那里，女孩子会在酒宴上跳舞助兴…要不要，让花园也为您舞一曲？”

这就是最后的杀手锏，新泽西朝着餐厅中央的钢管舞台走去，凹凸有致的身材在连体黑丝下令人垂涎三尺，特别是那对又肥又翘的黑丝桃臀，颤颤巍巍骚扭颠落的样子简直是在挑衅雄性，和武藏妈妈她们怀孕后都有的一拼，白鹰女孩的身材就是火辣！

叶然双目发红，这种渴求自己疼爱的巨乳肥臀母兔，不爆操一晚上弄到怀孕都对不起自己！

“如果Honey不喜欢这套衣服的话，人家还有专门的钢管舞bunny服哦～随时可以穿给你看。”

“新泽西！你……”叶然感到理智处在崩溃边缘，花园兔丰满娇媚的肉体已经跳起了求欢舞，他随时有可能禁不住诱惑提枪上马。

但想到大局为重，叶然还是想办法在不伤害新泽西自信心的情况下，找了个借口：“我……今天可能还有…”

“honny～人家的丝袜好像破洞了，可以帮忙看一下嘛？”

新泽西这次终于豁了出去，她身如弱柳，双手握住钢管，大屁股对着叶然高高撅起，上下左右甩动，在空中反复画出爱心形状。

花园羞得面如彩霞，闭上眼等待心爱的主人过来鞭挞自己这只下流母兔。

这就是圣路易斯教给她的最终作战方案，超级直球进攻！

“叶然是个不折不扣的种马呢♥～就算有所顾忌，但只要新泽西你这么漂亮的雌性对他求种……绝对会本性暴露的。回来别忘了告诉姐姐那孩子的表情哦～肯定很棒～”

蓝发御姐妖艳风情的模样在花园脑海里回放，圣路易斯肯定不是在骗自己吧，虽然白鹰女孩都很开放没错……但要是这都没有拿下叶然honey，她就没脸活在这儿了！

到时候打包行李流浪天涯吧呜呜呜。

“我来看看，新泽西小姐你先别动……”

圣路易斯没有说错，想让一匹种马管住下半身实在是痴人说梦。叶然嘀着粗气站起身，一边解开裤带一边朝花园母兔走去。

金属带扣啪嗒啪嗒响动，男人的脚步越来越近，白鹰最火辣迷人的性感尤物之一骚蹄发颤，全然被雄性大人的威压迷住了。

“Honey♥～好像就是在这里……”花园媚眼如丝地掀开旗袍兜帘，连体丝袜下面居然是开档！

一条湿漉漉的蓝色丁字裤陷入这对白鹰第一肥臀。

现在对于叶然来说，只要把这片香艳布料轻轻一拨就能将自己雄赳赳的生殖器插进去播种，哪个男人能忍受这种诱惑！

“唔～”就在二人如胶似漆之时。

“老…老师？还有，新泽西姐姐……你们在，做什么？”

一位穿着黑色旗袍和吊带黑丝的淡金长发少女不知为何出现在餐厅门口，过分丰满的身体性感成熟中带着少女独有的奶甜。

对于紧紧贴在一起的叶然老师和新泽西姐姐……她婴儿肥小脸上浮起懵懵懂懂的疑惑表情。

“安安安……安克雷奇！！！！！”

花园兔差点一个跟头栽倒下去，她扶住钢管，迅雷不及掩耳之势把旗袍裙摆放下来，然后躲到叶然背后，就像偷鸡摸狗被抓个正着。

“咦？老师，新泽西姐姐……你们的脸……好红！”小天使歪着脑袋，兴致勃勃看着慌乱提起裤子的叶然。

其实叶然倒不怕被发现，谁让安宝早就被他骗上床了。他担心的是安宝不小心说漏什么，让新泽西发现不对劲。

在白鹰，恋童最高可是绞刑啊！

“安克雷奇，跟着大风姐姐一起来玩！但是…走丢了……”幸好小天使没有说我也要加入之类的话，叶然这才松了 一口气。

“走丢了？要不要我送你回去。”

“没关系！安克雷奇…不害怕，因为碰到老师了嘿嘿…老师在，安克雷奇…开心！”小天使洋溢出笑容，东煌风情的丸子头双马尾随着脚步蹦蹦跳跳。

明明是个这么单纯可爱的孩子，胸前那对波涛汹涌却连新泽西都不逊色，反差到诱人犯罪！

眨眼间安克雷奇就像小动物一样踩着高跟鞋哒哒哒跑到二人跟前，“可是……老师和新泽西姐姐，到底是在……”安宝纯洁无瑕的美目望着叶然下体，原来男人那根雄伟主炮还威风凛凛地露在外面呢！

“呜啊啊啊！那……那个，我还有事情！”花园兔顿时感觉天旋地转，太丢脸了，自己居然当着安宝的面做这些事。

“下次再喊honey出来！”她慌慌张张站了起来，高跟鞋差点绊倒自己。

“啊嗯♥～”结果新泽西一个趔趄，整个人扑进了叶然怀里，两团滚烫软乎的巨乳和叶然胸膛紧紧贴合，肥腻香艳的蜜臀也不小心顶在他胯部的巨根，隔着旗袍都能感受到那硕大的尺码。

“花园小姐，安克雷奇还在呢……”叶然故意低声在她耳边调戏，吹动的热气带着雄性荷尔蒙的气味。

“呜哇！不是的！人家不是故意的！”新泽西慌乱甩头，在叶然身上挣扎的扭动让她完美的身段一览无余。

新泽西害羞成这样，叶然也不好再多捉弄，于是松开怀抱，任由美少女母兔噗妞噗妞晃着黑丝下的爆乳肥臀逃离餐厅。

看着新泽西慌乱逃离的雌熟背影，叶然无奈摇摇头。

刚刚那软糯糯的触感还残留在胸膛上，他有些遗憾地抖抖肥屌鸡巴，耀武扬威的雄性气概让安克雷奇呼吸急促起来。

“唔～♥新泽西姐姐…跑掉了～好奇怪…姐姐不想要，老师的……肉棒指导吗？”安克雷奇歪着脑袋，白皙的鹅蛋小脸上挂着又色又纯的疑惑，与她那对呼之欲出的巨乳形成强烈反差。

“咳咳…安宝你还没有吃晚饭吧？”叶然赶紧转移话题，眼神却忍不住瞥向小天使胸前。

黑色绣金的旗袍开叉高到腰际，露出少女一双被吊带黑丝勒住的雪白大腿。旗袍紧绷处包裹着超级巨乳，将肉感傲人的弧度勾勒得淫邪不已。

“没有～奇尔沙治姐姐讲，大风姐姐会来接我……可是，奇尔沙治姐姐不见了…大凤姐姐也不知道在哪里～安克雷奇，就和老师待在一起吧～♥嘿嘿！”安宝对于老师的温柔凝视毫无抵抗力，软软投入叶然怀里，小脸蛋红扑扑地藏在男人胸口，肉感大腿不由自主蹭弄着那根负距离指导过她十多次的强壮雄根。

“嘶，小馋猫，是不是又想要老师给安宝来点肉棒指导啦。”

刚好被新泽西勾起火气又一次熊熊燃烧，叶然毫不客气拍拍安克雷奇翅挺的大屁股，再顺势揉弄她丰满柔软的乳房。

不愧是港区第一童颜巨乳，这手感简直了，就算冒着上电椅的风险，叶然也不会放弃的！

敏感雌肉被粗鲁揉弄，安克雷奇脸上露出发情小狗般荡漾的春色，她声如蚊呐地媚吟一声，然后娇娇弱弱

点头：“嗯……老师最好了～”

“嘿嘿……那比起这桌晚餐，老师现在想把安克雷奇先吃掉！”男人低下头，兴奋舔弄着猎物粉嫩的娇小耳垂，大手再度作怪，从胸部移到小腹，再漫游至少女跌宕起伏的腰臀曲线，顺势解开她的露在高开衩外面的蕾丝内裤。

“嘤…哼嗯♥～老师亲亲……”安克雷奇哼哼唧唧软掉了身子，任由叶然将她推倒在花园刚刚坐过的椅子上，高跟鞋也不知不觉脱落。

被吊带袜勒住的肉感大腿紧紧贴着鸡巴，叶然都能感受到那片肥软湿泞的蜜境，正如少女怀春的芳心，已经在他面前完全敞开。

“安宝乖乖，把腿分开一点…对，屁股抬高。嗯……里面都湿透了，是不是想要老师的肉棒呀？”

“想～想要……”

少女主动吻上来，嘴唇里甘甜可口的花蜜和断断续续的呻吟都令叶然血液沸腾。

“夫君大人～♥”

这时，随着柔媚入骨的呼唤，餐厅大门被轻轻推开。一股馥郁迷人的体香飘散开来，令叶然呼吸都为之一滞。

“讨厌～小安宝原来是被主人宠幸了呀～♥难为奴家找了好久～”大风妖艳性感的身姿出现在门口。

她暧昧风情地晃着雪白大奶子，一身红色金边风纹旗袍包裹着堪称淫乱的火辣胴体，纤细高挑的大长腿上是带着网纹的黑丝吊带袜，将肥腻丰腴的大腿勒得浑圆饱满。

“咯咯♥〜风奴方才看见打扮性感的新泽西小姐捂着脸跑过去，就猜到肯定是和夫君大人您有关～于是就找过来了。”娇怨媚眼电得叶然发酥，头戴凤形金饰的尤物踩着十公分高跟鞋，摇曳生姿地走到他身边。

腰肢如同水蛇般左扭右摆，那对令白鹰达官显要们口水直流，却被叶然按在床上奸过数千遍不止，甚至早已收为胯下玩物的肥媚浪尻噗妞噗妞直颤，明显是故意求欢。

“哼呜～人家只是来晚五分钟，您就把白鹰人人可望不可即的舰娘骑在胯下疼爱了……主人真是花心♥～”

大凤千娇百媚地跪下身子，将脸蹭在夫君体毛浓密的大腿根，鼻翼嗅闻腥烘烘的肉棒，吃醋的小心思都写在脸上了。

叶然坏坏一笑，大手抚摸着凤奴的秀发

娇憨小天使试图辩解：“大凤姐姐～安克雷奇…啊～”可所有借口都在男人霸道的动作下烟消云散，叶然握住鸡巴，从后面轻而易举挺入她的蜜穴。

“呼啊……”他叹息一声，然后将体重压在安克雷奇肥厚的肉臀上，尽情感受少女纯洁阴道里的紧实与温暖。

“咿噢噢…老师的鸡巴……好舒服！”

“唔～当着大风的面插进其她女孩子下面，人家都湿透了呢。”黑发尤物趴在叶然胯下撒娇，两坨硕大的奶瓜顺势挤在男人大腿。

“啊啊♥〜夫君的鸡巴……真大～”大风的玉手沿着柱身上下撸动，满脸陶醉。

她一根根修剪得圆润光洁的指甲，轻柔地在睾丸上来回抚摸。

叶然舒服得直抽气，不由得又将肉棒往安宝的蜜穴深处捅了捅。

“哈啊♥～不要顶……太深了鸣～”安克雷奇可爱的脸蛋涨得通红，她反手娇滴滴地推了推叶然的腰，但身为一名舰娘的她，此刻却被那根巨物顶得浑身发软，根本使不上一点力气。

“姆唔，夫君这个负心汉……人家明明也好痒好难受～”大风妩媚地吐了吐舌头，丰润的红唇贴上男人结实的腹肌，在那上面留下一串鲜艳的唇印。

“嘻嘻♥～不过夫君大人的精力那么好，再喂饱人家也不是问题吧……”

“咿呀～大、大风姐姐………不要舔那里…好痒啊～”安克雷奇惊呼一声。原来大风轻咬着她的乳头，让那两颗樱桃在舌尖玩弄。

温热吐息酒在她敏感的乳晕上，大风含糊不清道：“呼呼～真甜～怪不得夫君喜欢～”她刻意用力吮吸

着小天使的乳首，酥麻的快感直冲安克雷奇的大脑。

“啊啊♥～不要……不要……”安克雷奇娇喘着扭动腰肢，想要逃离这销魂蚀骨的快感，可紧致的蜜穴却越发贪婪地吮吸着叶然的肉棒，温暖的媚肉一圈圈地裹缠上来。

“呵呵，安宝的小穴吸得这么紧，其实很舒服吧？”叶然坏笑着加大了抽插的力度，“啪啪啪啪啪！”粗壮的阳具在嫩穴中进进出出，带出大片晶莹的花蜜。

“老师♥～老师！”雪白肥臀随着抽插荡起肉浪，安克雷奇羞得快要昏过去，但身体最深处却传来让她无法抗拒的快感。

不知何时，她大腿内侧的黑丝吊带袜也已经完全被溢出的淫液浸湿，散发着少女独特的奶香。

大风迷离地舔了舔嘴唇：“咯咯，夫君每插一下，安宝这里都会流个不停呢～”她伸出中指沾了一些花蜜，放进娇唇中吮吸。

“水量比赤城那个淫妇还多，不折不扣的淫娃体质～主人正是有福了～”

“呜啊啊～大风姐姐…安克雷奇……齁嗯哦哦～不是坏孩子～”安克雷奇把滚烫的脸颊埋在手心里，但她的身体已经完全被两人的调教点燃，小穴一下下紧缩着，恨不得把男人的整根阳具都吞进去。

叶然看着跪在身边的大凤，她那身红色旗袍被汗水浸透，凸显出傲人的曲线。

特别是双乳之间的那道深邃乳沟，随着呼吸一起一伏，简直要把男人的魂都勾走。

“还在欺负安宝呢？”叶然一把揽住大风纤细的腰肢，手指沿着她的大腿缝隙滑进去，隔着内裤按压那充血的阴蒂。

“论淫娃，谁有我的大风厉害。”男人这话没错，大风除了战斗外的技能差不多都点在床上了，每次都让叶然百分百尽兴！

这要放在古代，肯定就是能让君王一辈子不上早朝的妖妃！

“呀啊♥～主人嘴上说的甜～”大风的身子软得像一滩水，媚眼如丝地瞟着叶然。

“要是夫君您再不疼疼风奴……人家可是会伤心的～♥”她故意夹紧双腿，好让主人粗大的手指能充分体会到她有多么动情。

“等不及了是吗？那就让安宝也舔舔你。”叶然坏笑着将美人的上半身压向安克雷奇。

“啊嗯♥～夫君好坏……”大风撑着椅子，把那对白花花的巨乳送到小天使嘴边。

安克雷奇则在主人狂风骤雨般的临幸下腾出精神，迷乱含住姐姐充血的乳头，舌尖轻轻舔弄那敏感的蓓蕾。

“咿呀～小安宝的舌头～”大凤花枝乱颤，双手托住自己的双乳揉捏起来。叶然则趁机拉开她旗袍的开叉，手指探入那早已泛滥的蜜穴。

“嗯啊♥～主人的手指好粗……太、太用力了～”大风的腰肢不由自主地扭动起来，叶然又加入一根手指，在她的淫穴里快速抽插。

同时骑在安克雷奇屁股上的他也没闲着，捏住安宝因为高潮而瘫软下来痉挛不停的细腰，继续啪啪啪追击抽插！

一时间，黏腻的水声混合着三人愈发粗重的喘息，让高级餐厅里充满了让人血脉喷张的气氛。

“啧啧，看看大风你下面流了多少水。”

“哼哦♥～都是因为夫君您～”大凤赤红的美目犹如火烧云般妖艳，她趴到安宝旁边的餐桌上，扭动旗袍屁帘下白嫩肥硕的屁股。

“主人～人家好想要…求求您快点疼爱风奴吧～”

“老师～安克雷奇要不行……让大凤姐姐♥”安克雷奇在主人接二连三的征伐下，不禁发出一声甜美的求饶呻吟。

叶然则趁机将肉棒整根抽出，又狠狠地顶入她的蜜穴深处。

“嗯啊～～”安克雷奇娇嘀连连，“老师好厉害♥～”

“真紧……”叶然快爽到升天，他粗喘着加快抽插的速度，“今天就让你和大风两个骚蹄子好好爽个够！”

“呜呜……老师～”安克雷奇羞红了脸，但粉嫩小穴却愈发饥渴地咬紧了叶然的肉棒。

“咯咯♥～小安宝很喜欢被主人这样玩弄对吧～”重樱妖姬捏了捏安克雷奇的乳头，惹得她又是一阵颤栗。

“大凤姐姐～”安克雷奇难为情地扭过头，却正好对上大凤那双勾人的媚眼。两人不约而同地凑近对方，香舌交缠在 一起。

黏腻的舌吻声和下体传来的啪啪声交织在一起，叶然感觉自己的理智快要被这淫靡的场景彻底击溃。

他大力揉捏着安克雷奇柔软的臀肉，每一次抽插都精准地顶在她最敏感的地方。

“嗯唔～好深♥老师～要去了……要去了～”安克雷奇的娇躯剧烈地颤抖着，她无力地靠在大风怀里，承受着男人一波又一波的冲击。

“主人～凤奴也想要……快点来♥～”大风轻咬着安克雷奇的耳垂，伸手拨弄着自己湿漉漉的小穴。

粘稠花蜜顺着她洁白的大腿滑落，把黑色丝袜浸出一片深色的水痕。

“齁啊啊♥……安克雷奇要坏了了呜呜！”安克雷奇娇躯剧烈颤抖，蜜穴深处一阵痉挛，将叶然的阳具绞得更紧。

叶然低吼一声，在这销魂的紧致中再也忍耐不住。他猛地将肉棒抽出大半截，只留下龟头卡在穴口，然后重重顶入！

“哈啊♥！”

伴随着少女高亢的淫叫，一股浓稠的精液喷射而出，将她稚嫩的子宫灌得满满当当。

过量的白浊从两人交合处溢出，顺着她颤抖的大腿根部缓缓流下。

“咿呀♥……好烫……肚子里……老师的东西……喜欢～”安宝脱力倒下，小腹微微隆起，一副被灌得太满的样子。

叶然缓缓抽出自己依然坚挺的巨物，带出大股白浊液体。那根狰狞肉棒上沾满了两人混在一起的体液，在灯光下闪着淫靡的光泽。

如此战无不胜的雄伟鸡巴，瞬间就将大风迷得淫水泛滥，她妖娆性感的雌性胴体忍不住在这根大屌下颤抖，同时奶子屁股通通娇腻发嗲地扭起献媚求欢舞。

“芙噢噢～肉棒大人万岁♥～夫君大人万岁♥～”

宴会上谈吐优雅万众瞩目的重樱尤物，在自己胯下不过是一只发情求种的乖巧母狗，这种独一无二的征服感令叶然大呼过瘾。

成就感满满的他随意在大凤的肥臀上赏了两个巴掌，顺便拿起餐桌边的记号笔，留下属于自己的记号：

“孕奴母狗”

“叶然大人专属”

“主人鸡巴最爱”……

“齁哦♥～主人好坏，人家的旗袍后摆这么窄，会被其他人看到的～”

“被看到就被看到，让所有人都知道大凤是我的母狗！”

“嗯哦～主人汪汪～”

大凤仰躺在桌上，修长笔挺的美腿妖娆分开，红色细高跟挑逗着男人小腹。

叶然走上去握住美人两只黑丝包裹的足腕，阴茎射完精后依旧硬挺。

沉甸甸的肥大睾丸随着脚步甩打在大腿内侧，发出的响亮啪啪声让舰娘们从子宫到脸蛋都忍不住谄媚起来。

胸口处的金色抹胸被粗鲁扯开，雌腻豪硕的大奶瓜瞬间跳脱出来，在淫靡暧昧的空气中晃出两道惹人注目的乳浪。

“齁哦哦…大蛋蛋的味道噢噢～是在告诉人家的子宫快点乖乖投降嘛～夫君大人好坏～”

大风主动用玉足交叉勾住叶然，让夫君压在她丰腴婀娜的身体上。

“浪蹄子！怀孕了都这么骚！”叶然握住粗壮阳根，对准两瓣肥软火热的洞口用力一挺！杏鲍菇一般的凶猛龟头就这样被雌穴吞没。

“齁哦哦♥〜夫君大人〜啊嗯鸡巴好大好会操〜奴家要美死了噢噢！”红色风纹旗袍包裹的妖娆身影软倒在餐桌上，丰腻的肥臀被叶然压在身下肆意抽插，美人娇艳欲滴的红唇里莺歌燕语，不断倾吐着爱慕。

“老师的鸡巴哦哦…有魔力～安克雷奇，喜欢被鸡巴欺负。”小天使瘫倒在旁边，娇怜可爱的脸蛋上满是迷恋。

“姆噢噢顶到惹！老公大人再用力一点～”大凤在男人胯下的妖媚地扭着腰，主动迎合主人的每一次撞击。

男人低头啃咬她雪白的脖颈，在那片玉肤上留下一个个暧昧的红痕，“子宫口垂下来亲个不停呢！主人的肉棒就这么让你上瘾吗？嗯！？”叶然加快了抽插速度，啪啪的碰撞声回荡在空气中。

“姆噢♥～美死奴家了！夫君讨厌～您明明很喜欢奴家这样……啊～大风的子宫只亲您一个人的大鸡巴噢噢～”美人撒娇的娇怨软语被一记鞭挞子宫的深顶打断，化作婉转呻吟。

餐桌被主人强壮的配种活塞下晃得吱呀作响，随时可能散架。

“咿噢噢噢♥～要……要去了～求夫君大人内射进来～”叶然在性交时拥有完完全全的主导能力，只要怀着想让雌奴们怀孕的想法用力插屏，哪怕腓特烈武藏这样的绝媚淫母都会三两下变成胸胸骚吟的肉便器母猪乖乖高潮。

同样天生榨精尤物的大风在叶然胯下也不过是精袋，她仰起脖颈，一声雌啼勾魂夺魄。

穿着黑丝长手袋的粉臂紧紧抱住叶然脊背，黑丝美腿撒娇蹭弄，娇躯痉挛着达到高潮。

叶然感到一阵快感冲上头顶，他低吼一声，如扑住猎物的豹子般压在大凤的爆乳肥臀上，将滚烫的精液播撒进美人孕宫。

不一会儿，白浊从两人交合处溢出，沾湿了餐桌。

“嗯哦哦哦哦哦！！！精液好棒！肉棒大人死死顶住子宫口的话～姆䑦奴家要被烫伤惹噢噢！主人爸爸！！䑦哦哦主人老公！！！”夹着叶然的两条大长腿激烈颤抖一番，随后无力地耸拉下来，左脚高跟鞋啪嗒一下摔落，表示大凤已经被轻松操服。

“哈啊…哈啊……”精壮强悍的男人依依不舍将鸡巴往肉腻子宫里顶顶，将马眼里剩余的液体悉数赏赐。

接着吊儿郎当拔出阳具，将上面残留的腥浓液体随意涂抹在尤物硕肥雌媚的惹眼淫尻上。

“呼…真痛快，果然是用来灭火的最佳选择之一。”

大凤还沉浸在高潮的余韵中，双眼迷离地躺在桌上。

一颗颗汗珠顺着她的锁骨滑落，没入丰满的乳沟。

“不过，奇尔沙治和布莱默顿怎么还没来。”

吃饱日足的男人看看手表，不对劲啊，说好了今天工作完就来舔主人的鸡巴呢。

就在这时

“真是出乎我所料啊，叶然老师。没想到你为人师表的伪装下，居然藏着这样一面。”门外不请自来的客人让男人大吃一惊。

“哒…哒……”

一个白色双马尾长发的身影被推进餐厅。

珍珠色高跟鞋一步一响，机娘修长腴润的大腿娇腻似雪，在齐腰开叉的旗袍下一览无余，十足馋人。

奇尔沙治穿着紫色半透长手套，旗袍胸口的露出程度和大风比也是有过之而无不及。

可原本用来取悦主人的服饰现在难以派上用场，奇尔沙治那对紫红色美目里难掩失望，“叶然先生，这位白鹰特派的搜查官小姐想要见你。”她嘟着没什么表情的脸蛋，像是因为没被主人操到而赌气。

“谢谢你带我找到这里哦奇尔沙治，回头让布莱默顿请你吃饭。等等，我好像记得你只需要充电就好了……”

叶然望着奇尔沙治背后那道窈窕的身影，怔怔愣了三秒，随即提上裤子，淡但微笑道：“啊哈哈哈……你好呀，搜查官小姐。”

他其实已经冷汗直流，安克雷奇可就躺在他背后的桌子上，刚才自己干的事情不会全被发现了吧！

“我该叫你什么好呢？”他观察着阴影里的女人，大风也从餐桌上一个扭身，再度衣冠楚楚地站在叶然身边，空气瞬间从刚才的火热旋旖变得有些诡异。

一把明晃晃的白鹰制式手炮就在搜查官舰娘的修长食指上转动，搞得好像稍有不慎就会走火。

“哼哼～可以叫我匹兹堡哦，老师你应该已经见过人家的两个姐妹了。”

浅灰色短发干净利落，外面披着一件印有白鹰海军图案的机能风衣。

凹凸有致的火辣身材在大片镂空的黑色紧身作战服下令人浮想联翩。

随着她往前迈步，一张御系娇颜终于浮出水面。

酒红色双瞳妖娆而玩世不恭，轻佻中又带着些危险，身材比例和巴尔的摩很像，都是巨乳系的运动类型。简而言之就是100分的美人舰娘！

感受到气氛的不同寻常，安克雷奇弱弱坐起了身，“匹兹堡姐姐，老师他……惹你生气了嘛？不要吵架好不好……大家，都是好孩子！”

“唉，安克雷奇……”被称为匹兹堡的巨乳紧身衣搜查官无奈叹气，“你先穿好衣服吧。”

说着她拿出了挂在腰间的终端，利索打开了摄像功能，“居然利用这孩子的单纯善良来玷污她，是不是终身监禁比较适合老师你呢？”

“额…安宝不是小孩子吧？我以为起码得有十六……”叶然死死盯着匹兹堡即将按下快门的手指，他还在试图狡辩。

“唔？老师忘记了嘛，安克雷奇……今年八岁哟！嘿嘿～老师这次要…好好记住！”

“咳咳…我会记住的，安宝你不要再说了……”男人脸上浮出黑线，好吧，想让八岁小安宝明白眼前的情况还是有些太难为人了。

眼看叶然手足无措，匹兹堡终于邪魅一笑，关掉了摄像软件。

“叶然先生，还请你配合我的调查。”她眨眨眼，释放出一种诚意的信号。

“调查？具体是指什么。”

“这就涉及到一些敏感机密了……需要找个清静点的地方才行。”匹兹堡神神秘秘的样子让叶然忍不住猜测起来。

“哼，不知道哪里来的白鹰女孩，居然还想和夫君大人独处。”衣裳半解的风情尤物轻拢发鬓，眼神里满是蠢蠢欲动的怒气，“夫君，您打算怎么处置这只扰您兴致的害虫。”

尊贵的主人勃起时可是不处理事务的。

如果走进主人办公室，正巧看到他骑在吾妻爱宕之类大奶秘书舰的肥臀上泄火，应该跪下来等候主人满足，或是干脆加入进去承欢才对！

“大凤，你先带着安克雷奇走吧。”

“夫君大人！可是……”

叶然举高双手，示意自己没有反抗的意思。

“大凤姐姐，我们走吧。匹兹堡姐姐…是好人！就是…怪怪的……”小天使安克雷奇弱弱发表了自己的看法。

“不要嘛，人家就想和夫君待在一起…诶呀！奇尔沙治你拉我做什么！”

就这样，餐厅里终于只剩下叶然和匹兹堡二人。

“坐吧。”白鹰骑士兼搜查官小姐指了指椅子。

叶然只能照做，他是哪儿惹来了这尊大佛。

少女没有循规蹈矩，而是干脆坐在吧台上，翘起二郎腿，表情玩味地打量男人。

这种居高临下的姿势很有压迫感，但更多的是一种说不上来的香艳。

少女发育过剩的乳房包裹在黑色紧身衣下，如同两颗圆润饱满的小西瓜。侧乳到腋窝露出大片奶白腻肉，还散发着好闻的樱桃香气。

胸口往下的作战服几乎没有遮掩作用，有着微微人鱼线的小腹和腰侧一览无余，只在胯边有简单两片装甲。

过膝胶皮袜性感又致命，肉感又有锻炼痕迹的雪白大腿肉叠在一起，发出“簌簌”的摩擦声。

最绝的是阴户部分，纯白布料能完全凸显出那里的形状，叶然从少女优雅的翘腿动作中观察到两瓣软嫩肥唇微微开合又紧紧磨弄，真想把鸡巴插进去，让搜查官小姐暴露本性，变成只知道取悦肉棒的母猪！

“看够了吗？”匹兹堡舔舔嘴唇，带着皮胶手套的玉指从吧台边移来一杯威士忌。

“你在想什么……我可一清二楚呢。”

叶然只好挠挠头，“啊哈哈……”

“那个，匹兹堡小姐这次到底是来调查什么。”

“按照摩根财团董事长，也就是约翰·摩根的命令，我得找到一些把柄，用来威胁你同摩根财团合作……或者干脆利索地让你出局。”匹兹堡将威士忌递给叶然，自己又重新拿来一杯葡萄酒。

果然是这样！

叶然心跳加快，“可是……你刚才不是已经找到机会了吗？”

“只要把我和安克雷奇的那张照片拍下来再发布出去，今晚我就得找船出逃了。”他不明白，匹兹堡是要放他一马，还是另有所图。

少女红色的眸子与酒水相得益彰，搜查官制服下的胴体是那么丰满色情！

“这是约翰摩根的命令，而我的指挥官是罗杰斯摩根。虽然很麻烦，但没办法……还是那家伙的优先度更高。”匹兹堡将一把左轮手枪放在吧台上，金属与实木相磕，发出沉闷的碰撞声。

“况且，人家对你也很有兴趣呢。毕竟能让布莱默顿和巴尔的摩念叨个不停……趁此机会，我们来坦诚相待吧♥～”说完，搜查官小姐就将机能风衣脱下来，露出娇艳雪白的香肩和侧乳。

“什么意思？”叶然盯着桌上的左轮，听声音就知道，这毫无疑问是真枪。

“一个叫轮盘赌的游戏，听说过吗？”

“在六个弹仓里随机塞一发子弹，我们轮流对着自己开枪，直到子弹射出为止。”

“这……”男人冷汗直流。

“呵呵，别这么害怕。你看，子弹是特制的哦。”匹兹堡拿出一把弹药，居然全部是软木做成，并且前端削平。

“输者要回答对方一个问题，怎么样，人家可是很喜欢这种游戏的。”

叶然楞楞看着桌上的木制子弹，再用手拿起一枚轻轻摩挲，一股熟悉的冰凉感顺着指尖涌来。

他瞬间明白了什么。

“好，我答应你。”叶然如此自信，反而有些出乎匹兹堡意料。

男人主动将一枚子弹塞入弹仓，“唰啦啦！”蜂巢弹仓旋转又归位，手枪重新放在吧台上。

“那好，我们现在就开始。”匹兹堡酒红色的美目里燃起兴趣，随后拿起左轮，枪口对着太阳穴按下扳机！“嘭！”

软木子弹飞出，因为没有底火所以威力不高，打在舰娘头部又软趴趴地“啪嗒”一下落在地板。

“嗯！♥”奇怪的是，虽然力道如此小，可匹兹堡的身体还是颤抖一下。

“出师不利呢……”搜查官迅速调整状态，自己这是怎么了？

叶然没有啰嗦而是率先发问：“你受到了罗杰斯的特殊命令，这么说，摩根财团的二少爷在阳奉阴违？他到底有什么打算？”

“嗯？我还以为叶然先生会对人家更感兴趣～”匹兹堡装作可怜地叹了一口气。

“好吧，既然你想知道……其实罗杰斯一直想要扳倒哥哥约翰。虽然很不情愿，但作为舰娘，我还是要替他干这种脏活的。”

“也就是说，罗杰斯想要我做双面间谍？帮助他解决约翰摩根？”叶然恍然大悟，“但我要是告密怎么办，罗杰斯肯定会被他的好哥哥处罚吧。”

“这就要看叶然老师你了，不过我觉得，老师肯定能感受到我的诚意。”匹兹堡晃晃手机，露出狡黠笑容。

“嗯哼～剩下的问题就留给下一个奖励。不过叶然先生真的不打算了解一下人家吗？这对大胸的size，可还没有男人知道哦～”

“嘿嘿，待会儿有得是机会。我会把搜查官小姐身上每一处秘密全都解开。”叶然色眯眯盯着少女酥挺丰满的巨乳，也拿起左轮，如法炮制对着脑门就是 一枪。

“嘭！”

“啊哈～看来老师你的运气也不行呀。”

匹兹堡捡起弹落在吧台边的木制子弹，高跟鞋优雅摆动。

“呼…随你问，我保证如实招来。”

“嗯～”少女轻吟着，看上去在思索，“你有没有对布莱默顿下手？”她突然说到。

“没错……布莱默顿和我做过了。”男人微微一笑，得意的语气像是在炫耀战果。

“虽然是处女，但布莱默顿小姐却很有取悦男人的天赋呢。那对肉嘟嘟大屁股在我胯下臀浪汹涌的模样实在太爽了。而且叫床声也很好听，以至于我最后都忘记拔出来，把里面射得一塌糊涂，估计布莱默顿第二天小穴里还黏糊糊的吧。”如此下流的发言让匹兹堡粉黛一颤。

“居然………我、我就说…她这些天很不对劲。”搜查官小姐加在一起的雪白大腿逐渐开始悄悄厮磨，看着叶然的眼神有些闪烁。

“稍微提醒你一下，里尔和罗杰斯对于布莱默顿都很有想法，如果他俩知道了可是会疯掉的哦。”

“额，罗杰斯的舰娘不是你吗？”叶然到不太怕这些二世祖。

“啊啊～可能我不太会讨小孩子欢心吧。这些毛都没长齐的小屁孩倒是很容易对布莱默顿产生想法。哦……约翰除外，他和他父亲一样是个权力动物。哪怕我们姐妹三个一块儿脱光，他都会为了利益不为所动的～”

匹兹堡说完拿起手枪，“接下来加快速度吧。”

“在下奉陪到底，今晚还很长。”

………

“三围是：100h 57 96，嗯～再盯着看我可就告诉巴尔的摩了。”

………

“没有恋爱经验…当然是处女……用不着笑，不是什么舰娘都和布莱默顿一样天天满脑子情感话题。”

…………

“哼嗯♥～自……自慰吗？这种事情，三天……不对，大概两天一次。什……欲女！？啊嘞～你很有胆子呢。”

……餐厅墙上的时钟滴滴答答走动，游戏进行了好几轮，二人互有胜负。

叶然这边交出了不少赤色协约的情报，而他对匹兹堡的提问也渐渐变成性骚扰范畴。

“嘭！”

又是一发子弹命中太阳穴，匹兹堡此时面红耳赤，胰腻雪白的大腿不知为何被香汗打湿，紧身衣下的巨乳似乎也闷热不已。

她随手拉了拉皮衣，侧乳腋下顿时冒出一点点热乎乎的雌性体香。

“见鬼…不应该呀，只是这种吓唬小女生的下三滥问题……我、我怎么可能会有感觉。”搜查官性感纤瘦的腰身不断颤抖，裸露在外的小腹一起一伏，眼神中流露出一种迷离感。

叶然得意洋洋地接过左轮，“嘿嘿，又到我了。”

“这次我要问的是……”他故意拉长声调，欣赏美女搜查官耻辱又羞涩的表情。

“匹兹堡小姐体毛的颜色～”

“体毛！？你指的是哪里。”

“当然是所有平时看不见的啦。”

男人无耻的问题让搜查官首次愣住。匹兹堡贝齿轻轻一咬，随后装作不在乎的样子：“我很注重管理的，腋下之类基本都剃干净了……”

“那阴阜上是什么颜色？”叶然将眼神流连在少女的美丽的小腹曲线下方，似乎想透过那层薄薄的紧身布料看个痛快。

“布莱默顿是粉色的哟，搜查官小姐的不会也跟发色相同吧。”

“嗯……”匹兹堡撇过眼去，声音几乎细不可闻。

“这么说来，巴尔的摩就是棕色，还是说白虎呢？你们三个的形状会不会也一样……”

“不要说了……”匹兹堡的防线终于有点破裂。

“快点到你。”她用强装淡定的眼神示意叶然。

“嘿嘿～不如搜查官小姐也问问我的size.”

这个东煌男人的坏笑让匹兹堡有些火大，为什么自己在他面前会这么有感觉！

只是被语言骚扰一下就……匹兹堡能感觉到紧身衣裆部已经湿透，就因如此她才始终翘着腿，防止被这个色狼看穿。

“呼……”

但现在也只剩下最后一个情报了。

匹兹堡把注意力集中到叶然无名指上的粉色钻戒。

“魔戒。”其实这东西的情报优先度很低，罗杰斯最早并没有安排，毕竟赤色协约那里有许多舰娘都列装了这种东西，只不过的普通誓约戒指的量产版本罢了。

但是和叶然面对面后，匹兹堡就有种直觉————叶然手上的戒指绝对有问题！

“咔————嘭！”子弹从枪口射出。

“终于……”巨乳搜查官松了口气，她总算可以结束这份特殊的差事了。

“最后……最后一个问题，魔戒是什么？”

“这个嘛。”叶然像是料到她会这么问，“要不要自己试试看？”

男人脱下戒指，拿在手心里显摆。

“哼～”意识到自己必须主动去拿，匹兹堡也不得不妥协。

搜查官从吧台上跳下，结果高跟鞋触地瞬间，修长肉感的骚肉淫蹄陡然一软，整个人都站不稳了。

男人高大健壮的身体凑上前，顺势搂住搜查官小姐。

“没想到匹兹堡你这么主动，那我可恭敬不如从命咯”他淫邪地笑着，大手深深陷入圆翘肉腻的臀瓣中揉动。

匹兹堡的第一反应是抗拒，“你……先放开～啊♥～”她扭动着身体，但不知为何，原本锻炼有素可以轻松碾压普通人的身体，此刻却像在男人怀里撒娇般磨蹭，根本没有一点力量可言。

“不要捏……䑦哦♥！”特别是当叶然用手指用力揉弄她的肥臀时，敏感臀肉上那如同被烙铁烫伤的红痕和钻心入骨的瘙痒快感都一齐涌入脑海。

少女不经意间发出的甜美呻吟很快引来调笑，叶然啪啪两下打在匹兹堡的肥屁股上，霸道地贴在她耳边轻语：“叫得真骚啊，但比起布莱默顿还差一点哦。那孩子在我胯下可是迷死人不偿命呢。”

“唔齁哦♥！我……我怎么会发出那种声音？”

不可置信的匹兹堡想要捂住嘴巴，但男人早就把她双手反捆，接着用充满雄性肌肉的大腿将她夹住按到在吧台上，那张阳刚帅气的脸居高临下，让匹兹堡的子宫忍不住颤动起来。

“咿噢噢没有力气惹…区区人类怎么可能……咿齁哦！”匹兹堡刚说一半，男人就抬起手，对着她豪硕的乳球轻轻拍打，像是在掂量这对奶瓜的惊人分量。

“啊♥！”

少女嗓子里又发出了不知廉耻的浪吟，仿佛浑身上下的敏感度都提高好几倍，男人随便一点接触都能让她瘫软。

而叶然自然也不是什么君子，他用食指按住匹兹堡挺立起来的乳头，然后在奶晕上绕着圈按压挑逗。

“搜查官小姐的巨乳真是极品，啧啧，我可是忍了很久呢”

“哼啊～快点放开……”少女惊慌失措，叶然身上浓郁的荷尔蒙气味让她的心智魔方变得奇怪。

强壮大腿上传来的力道，还有两腿间那根不容忽视的凶恶主炮……

“我……我在被他侵犯！”匹兹堡扭动着被限制住的身体，但这也只能让几坨丰满雌腻的美肉在男人身上多蹭弄几下，完全是无用功。

“嘿嘿，搜查官小姐现在嘴硬，待会儿吐出来的可全都是软言媚语了。”

“啊啊♥！”

叶然突然扯住胸口处的紧身衣使劲，这薄薄一层黑色胶皮瞬间被拉成窄窄一条，随后陷入匹兹堡丰盈巨乳中间。

“不要～求求你不要……”

两颗晶莹娇嫩的乳头悬在空气中，搜查官越是挣扎，这对美物就晃得越厉害，十分吸引人眼球。

“本来想先偷偷对巴尔的摩下手，没想到匹兹堡小姐居然主动找上门来，那可怪不得我了。”

男人像对待艺术品一样，用手悉心抚摸过女搜查官所裸露出来的每一寸肌肤，用满足的表情享受这唾手可得的战利品。

“哼哼～这对奶子抖起来真美妙啊，又大又挺，物理法则在你们这些舰娘身上完全不起作用吗？”

叶然舔了舔嘴角，眼神淫邪地盯着匹兹堡胸前那对晃荡的豪乳。

他大手毫不客气地抓住一团软肉，五指深深陷入乳肉中揉捏，指缝间溢出白腻的嫩肤，乳晕被挤得微微变形，粉嫩的奶头硬得像两颗小樱桃，直勾勾地挺在空气里。

“啊啊♥～别、别揉了……狗哦！”匹兹堡咬紧牙关，可那声浪吟却止不住地从喉咙里蹦出来。

她扭着被反捆的双手，丰满的臀瓣在吧台上磨蹭，紧身衣勒得她胸口发烫，双腿间那股湿热的感觉愈发明显。

叶然低笑出声，俯身贴近她耳边，灼热的呼吸喷在敏感的耳垂上，“啧啧，叫得这么浪，下面肯定湿透了吧？看来和布莱默顿比也不差哦。”男人用力顶开少女的双腿，那根硬邦邦的大屌隔着裤子压在她阴阜上，滚烫的触感让她子宫一缩，小腹不自觉地抽搐起来。

“咿噢噢♥～不要提……啊！”匹兹堡羞愤交加，拼命挣扎，可那对被揉得发红的奶子却随着动作晃得更厉害，乳浪翻滚，她能感觉到男人胯下那根凶器的轮廓，粗得像根铁棒，长得仿佛能直接捅穿她的身体。

男人眯着眼，享受着她无力的反抗，大手从乳房滑到她平坦的小腹，再绕到臀后狠狠捏了一把两颗肥媚淫便器，“怎么回事呀搜查官小姐，大屁股翘得这么高，像母狗在求欢……该不会和布莱默顿一样，都是看到老子这个大鸡巴就走不动路的反差淫娃吧？”

“怎么可能！你这种无耻的家伙，我才不会…唔！！”

眼前的男人解开裤带，那根狰狞的大屌猛地弹出来，足有二十多厘米长，青筋暴起，屌头红得发紫，散发着浓烈的雄性腥味，直直甩在匹兹堡雪白的大腿上，留下一道湿亮的黏液痕迹。

“啊♥～怎，怎么这么大……”匹兹堡瞪大眼，喉咙里挤出一声惊呼，腿间湿得更厉害了。

她鼻腔里满是那股腥烘烘的气味，耳边是他低沉的喘息，粗硬屌身贴着她大腿内侧磨蹭，烫得她皮肤发颤，心跳就像擂鼓！

被这种东西插进去，绝对会坏掉的！

“你，你到底怎么做到？为什么我的舰装完全不起作用……”搜查官眼神闪烁，而叶然则迫不及待亲吻起她的脖颈。

“这个嘛…”男人深深呼吸一口幽魅的发香，大手慢慢伸入少女的两腿间……

“咚！！”

就在这时，蓄谋已久的匹兹堡终于找准机会，用高跟鞋踢掉了桌上的酒杯。

玻璃破碎的声音十分响亮，紧接着搜查官就被叶然捂住嘴巴。

“唔唔……”虽然说不了话，可匹兹堡眼神里还是满满的自信，因为她已经和机娘义警奇尔沙治商量过了，如果遇到什么危险就摔杯为号，现在只要等着奇尔沙治进来救自己……

“哒～哒～哒～”

清脆悦耳的高跟鞋声过来传来，女搜查官喜出望外，自己终于有救了！

“主、主人爸爸♥～人家来晚了。”

月光透过拱门洒落，映照出少女雌熟丰满的身姿。她有着桃红色的双马尾秀发，额前一抹铅色挑染更勾勒出她明艳动人的美貌。

她身穿一件棕色长风衣，白色高跟鞋的步伐小心翼翼，像是与金主爸爸偷偷私会的美女偶像，站着门外犹犹豫豫好一会儿才溜进来。

匹兹堡瞪大双眼，她对这个声音再熟悉不过了！

“怎么才来？我都把新泽西应付走了。”而叶然顺势用手捂住搜查官的嘴巴，他就期待这一幕呢。

“都怪里尔缠着人家给他辅导作业嘛，呜～主人您的大鸡巴等急了吧。咯咯～人家会好好为爸爸您泄火的～”

尤物还没来得及看清楚餐厅里发生了什么，她婀娜放荡地转身关上门，然后背对着叶然，撅着屁股骚吟着一枚枚解开了风衣的扣子。

棕色长衣顺着雪肩滑落，美人白到发光的奶腻胴体就这样袒露出来。

光滑似玉的美背上只有一条比基尼细带，浑圆肥挺的大奶子可以下流不堪，即使从后面也能感受到它随着动作颠来晃去勾引雄性的模样。

如果说她110I罩杯的乳房是引诱雄性的母性原罪，那肉感腰身下的两颗肥厚尻球则是彻彻底底暴露了她作为母畜渴望得到雄性宠爱的事实。

这对大屁股比雪肩要宽上一半不止，将白色黑斑的比基尼布料深深夹入其中，可以说除了方便雄性舒舒服服交尾外完全是累赘。

奶牛斑点的过膝长筒袜勒住她同大风一般肉腴修长的美腿，同样斑纹的高跟鞋更是为这一身装扮增添几分诱惑。

“按照爸爸您的要求……穿了一天噢～布莱默顿是爸爸的乖母牛♥～”

因为一整天衣服下面都穿着这种下流姐妓服装的原因，布莱默顿丰满雌媚的美肉早就被焖得熟艳火热，丰腻的交尾淫尻上还流着两滴香汗，正对着叶然爸爸骚腻欢扭。

经过魔戒改造后的布莱默顿早就明白自己的本性。

如果不是故意为了让自己被强壮优秀的雄性大人盯上，营养怎么可能会全部跑到奶子屁股，发育出这种把“求雄性爸爸快来配种人家”几个字写在上面的爆乳肥臀呢？

所以和世界上最厉害的雄性———叶然主人交尾…就是她作为舰娘最大的幸福

“唔……布莱默顿！？为什么你在这里！！”不知道是不是叶然故意松开手，匹兹堡终于有了嘀气的机会。

“啊！匹兹堡！！”

餐厅暧昧的灯光下，布莱默顿这才发现自己的一向妖艳洒脱的姐姐正被主人搂在怀里。

“我……我、我……”

她赶紧抱住自己浑圆肥翘的大奶子，细窄肉腴的蛇腰被比基尼勒出深深凹痕，更显得臀部浑圆饱满，勾勒出令人血脉喷张的曲线。

“完了完了，被匹兹堡发现了！这下巴尔的摩也会知道的！”

但是一转眼，布莱默顿就发现了不对劲。

叶然老师的大鸡巴，雄赳赳顶在匹兹堡身上，自己的好姐姐面红耳赤，软在主人怀里欲迎欲还……

原来如此呀～

“坏主人～今天叫人家来就是为了这个吗？”她娇滴滴地轻唤着，奶牛比基尼只能遮住一半乳晕，衬得豪乳骚奶更加巍峨。

布莱默顿茜红色的眼眸中闪烁着讨好的光芒，奶牛纹手套包裹的纤指轻轻捧起这对乳球，晃起淫靡的奶浪。

同时扭动腰肢，让丰满肥媚的赤裸肉臀如母犬乞食时摇晃的尾巴一般骚贱献媚。修长的丝袜美腿腿在月光下泛着油亮光泽，迷人又性感。

“乖乖跪好，大风是怎么教你的，主人的鸡巴都露出来了， 一点礼数都不懂。”

男人不慌不忙地用大鸡巴在匹兹堡肚子上抽打两下，硬邦邦甩动的雄伟阳具让两位美人儿都忍不住腿软。

“齁哦♥～爸爸对不起～贱奴私自把脸抬得比勃起的鸡巴大人高惹。”

粉发母牛雌媚下贱地跪在地上，肥屁股高高撅起，用士下座表达诚挚的歉意。

“布莱默顿你…”匹兹堡不可置信，虽然知道妹妹和这个男人做过，但她现在的样子……

“嗯，就算原谅你了。”

叶然大度地挥挥手，虽然是意外之喜，但这种情况下就顺水推舟吧。

“不过……没想到，匹兹堡你也想做叶然老师的后宫呢。”得到了主人原谅，粉发辣妹再次把注意力移到姐姐身上。

“才……才不对！布莱默顿你快救救我…我是被他…啊～♥”

“闭嘴。”

叶然俯视着被他压在吧台上的匹兹堡，捏住她尖俏的下巴，强迫其抬起头来。

那双酒红色的眸子瞪得圆圆的，羞愤与慌乱交织，却又藏着一丝连她自己都没察觉的期待。

男人粗糙的指腹在匹兹堡柔嫩的唇瓣上摩挲，感受到她呼吸的急促，心里暗爽得不行。

一旁的布莱默顿看着二人暧昧的动作，也在心里脑补：“被反派抓住的美女搜查官吗？原来匹兹堡喜欢这种玩法～”

“布莱默顿，”叶然懒洋洋地开口，声音低沉而带着磁性，“你的搜查官姐姐好像没明白我们之间发生了什么呢，过来给她解释清楚。”

跪在地上的爆乳母牛抬起头，茜红色美目闪烁着湿漉漉的光泽。

她妖娆爬近，大奶啪啪晃动，肥腻的臀肉随着动作一颤一颤，像是熟透了的蜜桃。

布莱默顿停在匹兹堡身前，仰起脸看向叶然，樱唇微张，吐出一声娇腻蜜语：“原白鹰海军所属，编号No.443——布莱默顿，已经被叶然主人征服，目前担任主人的专属奶牛母畜～”她故意挺起胸，双手屈放在胸侧，屁股努力摇晃，努力表现出服从与乖巧。

匹兹堡瞪大了眼，喉咙里挤出一声不可置信的低呼，“不～不是的！你听我解释！”她扭动着被反捆的双手，试图挣脱，可那对鼓胀的奶球却随着挣扎晃荡起来。

她雪白的大腿不自觉夹紧，湿热的裆部传来一阵难以言喻的酥麻，让她脸颊瞬间烧红。

“嗯？”叶然嗤笑一声，大手从匹兹堡的胸口滑到她平坦的小腹，指尖隔着紧身衣在她胯间轻轻一按，“搜查官小姐看看自己，嘴上硬得不行，下面却湿成这样，完全没有说服力哦。”他手指用力揉弄，隔着布料都能感受到那两瓣肥唇的柔软与湿热。

匹兹堡顿时咬住下唇，发“哼嗯♥～”的娇喘，腿根一软，整个人差点软倒下去。

布菜默顿见状，媚眼如丝地凑近主人，纤长手指轻轻搭上他的小腿，隔着裤子摩挲。

她抬头望着叶然，嗓音软得像化不开的蜜糖。

“主人～不要冷落小母牛嘛～”她故意扭动腰肢，雪白肥硕的臀瓣甩出肉浪。

叶然低头看了看这个平日里知心温柔的辣妹，再从怀里掏出那枚匹兹堡心心念念的粉色钻戒，“搜查官小姐刚才不是还想知道这戒指的用处吗？”

说完他将魔戒随手往地上一扔。

“去，把它叼回来。”戒指在地上滚了几圈，停在大门边缘，月色下闪着幽幽的光。

布莱默顿眼眸一亮，也不犹豫，像只听话的小母狗般爬过去。

奶牛比基尼从她撅起的肥臀瓣间露出，若隐若现两片肉软粉嫩的肥馒头。

一滴滴淫液顺着腿根滑落，散发出浓郁的雌性体香。

匹兹堡看得目瞪口呆，喉咙干得发紧。她想说些什么，可话到嘴边却变成了娇软的呻吟。

“啊♥～别、别碰那里！”匹兹堡娇躯一颤，声音里带着几分羞耻快感。

她雪白的臀肉抖得厉害，自己从未有人涉足的雌肉正在渐渐沦陷，这种被占有被开发的感觉令她魂儿都飞出去一半。

此刻布莱默顿已经叼着戒指爬了回来，嘴角淌下一丝晶莹的口水。

她跪在叶然脚边，仰起头将戒指递上，紫红色的眼眸里满是欲望的光芒，“主人～”她故意吐出软玉展示舌技，戒指就在她灵巧粉嫩的舌头上滑动，看得叶然鸡巴猛跳，涌出一股先走液。

“齁噢噢♥～主人……小母牛要坏掉了～鸡巴～想要您的大鸡巴♥！”双马尾辣妹闻到马眼上溢出的先走汁，子宫瞬间痒到发疼起来。

她先用粉舌将戒指小心翼翼放在鸡巴上端，然后把这对柔软恩物挤在男人大腿上磨蹭求欢，浑身散发出浓烈雌靡的奶香。

接触到魔戒后，布莱默顿的状态更加美艳不可方物，发情求种的香媚荷尔蒙即使不刻意去闻也能轻易让男

人勃起！

叶然挺挺顶有魔戒的肉屌，坏笑着瞥了匹兹堡一眼，“懂了吗？”

匹兹堡瞪大眼，呼吸瞬间停滞。

那根狰狞的巨物就在她眼前晃荡，粗得像婴儿手臂，硬得像根铁棒，屌头上的马眼还淌着晶莹的前列腺液，散发出一股让她子宫发颤的腥臊气味。

粉色戒指的光泽也越来越妖艳迷乱，上面镶嵌的宝石就如同一只诡异的眼睛，直直摧毁了匹兹堡的心智防线。

她下意识夹紧双腿，可那股湿热瘙痒感觉却更强烈了，阴唇间黏腻的花蜜顺着大腿根淌下，浸湿了性感的过膝皮袜。

“求你…不要♥……”匹兹堡嗓子里挤出一声求饶，眼底闪过雌软似乎象征她已经放弃抵抗。

搜查官小姐盯着那根雄伟的主炮，脑子里浮现出它捅进自己身体粗鲁活塞的画面……她咬紧嘴唇，即使心顶到嗓子眼，脸颊烧得滚烫，可眼神却忍不住流连在那根巨屌上，像是被勾住了魂。

布莱默顿则完全沉浸在对主人的崇拜中。她跪得更低，鼻尖几乎贴上那根大屌，深深吸了一口那股浓烈的雄性气味，紫红色的眼眸里满是迷醉。

“含住吧，谁让我的宝贝都馋到流口水了呢……”

“嘤哦～谢谢爸爸主人赏赐！”

她伸出舌头，轻轻舔弄着屌根，发出“啧啧”的水声，“主人的大屌，嗯哼～雄伟程度SSS，只是稍微认真一点就把摩根家族的废物阴茎全都打败惹♥～齁呜呜硬得人家子宫都在发抖呢～”她一边舔，一边扭动肥臀，像是在邀请男人狠狠鞭挞播种她这种肉腻色情的大母牛！

叶然爽得低叹一口气，大手抓住匹兹堡的头发，迫使失去力气的她跪在自己胯下。

“来，搜查官小姐，不想瞧瞧这根让你妹妹发情的肉棒吗？”

他故意晃了晃腰，那根粗壮的巨屌甩在匹兹堡脸上，龟头在她唇边擦过，留下一抹湿热的黏液。

她闻着那股腥臊味，脑子一片空白，只能发出“哼嗯♥～”的低吟，身体软得像 一滩水。

“啊♥～太、太大了……”匹兹堡的声音颤抖着，眼角泛起泪光。

她能感觉到那根巨物的滚烫与坚硬，贴着她的脸蛋磨蹭时，青筋的纹路清晰可辨，龟头的热气打在鼻翼上，像是烙铁烫过。

她下意识张开嘴，可叶然却坏笑着抽回腰，让她只能眼巴巴地看着那根大屌在她面前晃荡，近在咫尺却摸不到。

布莱默顿见状，更加卖力地讨好主人。她张开樱唇，将龟头含进嘴里，舌头灵活地在马眼上打转，发出“咕啾咕啾”的吸吮声。

甚至挑起屁根上的魔戒，将其陷在紫红色的龟头中央，然后粉舌透过圆环不断进攻马眼，如此新奇的体验就连叶然也忍不住赞叹。

“哦……口交技巧进步的也太快了吧，不愧是天生淫娃呀。”

阴茎在布莱默顿的小嘴里进进出出，撑得嘴角溢出口水，顺着下巴滴到大奶瓜上。

她一边吸，一边抬头看向叶然，眼里满是谄媚，“姆狗主人♥～人家好幸福，能舔到这么厉害的大屌，嗯哼～是人家作为母牛的荣幸！”

叶然享受着口舌服侍，大手也没闲着。他一把捏住白鹰骑士的肥奶用力揉弄，引得匹兹堡“胸哦♥～”一声尖叫，娇躯抖得像筛子。

“搜查官小姐这对奶子真不赖，”叶然舔了舔嘴角，“本大人的后宫里可是巨乳肥臀偏多，你以后就和布菜默顿一样，也用这对大奶子好好伺候我吧。”他五指深深陷入乳肉，指缝间溢出白腻的嫩肤。

匹兹堡只能咬着唇发出“哼嗯✔～”娇喘，肉臀妖艳扭动：“什么后宫……谁会想要做你的……啊♥！”

像是为了拆穿姐姐的口是心非，布莱默顿吐出龟头，高高向上昂起的肉棒便“啪”地一下抽打在匹兹堡脸上。

“乳头勃起、阴蒂充血……匹兹堡的身体骗不了人哦，你比我更想被主人疼爱呢～”

“才不是……”

“嘤噢噢噢♥！”可布莱默顿却不给她狡辩的机会，香舌挑着魔戒，就这样吸住了其中一颗小樱桃。

“布莱默顿哦哦…求你……啊啊啊～”搜查官脑海一片混乱，她能感觉到那枚戒指陷入乳晕里，机娘黏热的香舌则穿过其中，在乳头上打转。

虽然看上去是金属制成，但魔戒给她的触感

确像是血肉所做，仿佛要与粉嫩红润的乳晕融在一起⋯⋯甚至在往里浸润。

“咿齁噢噢噢噢♥！！！！！”

爆乳搜查官夹紧美腿，高高昂起脖颈，发出雌艳渴求的一声骚啼！

锻炼过的蛇腰如同承欢一般，在叶然胯下主动晃扭，酒红色美目泛起桃心，满是谄媚迎合的神色。

“啧啧啧，怎么自己扭起来了，不是说不想成为我的后宫吗？”叶然随意甩甩那根狰狞雄伟的肉棒，先走汁从马眼里拉着丝，两颗硕大卵蛋一泵一颤，光是看着就明白这个男人有着多么强悍夸张的播种能力。

叶然平日里与七八位美奴睡前运动的时候，只需要这样岔开腿甩甩勃起的粗肥屌，像埃吉尔这类弱鸡小穴可都会因为主人无与伦比的雄性威严而直接潮吹呢。

“姆齁哦别……别戏弄人家♥……要受不了惹～”

“受不了？受不了什么，既然都拒绝了，本大爷就直接拿布莱默顿爽爽咯。”叶然一副吊儿郎当的模样，大手揉捏抽打一下粉发美人高高撅起的肉尻。

“嘤哦哦～欢迎主人的大鸡巴♥。”得到命令后，布莱默顿欢喜雌悦地掰开肥厚臀肉，将两瓣馒头形状的肉嫩阴唇暴露在空气中，湿得像是刚从水里捞出来，黏糊糊一片淫液的阴蒂早就做好准备迎接宠幸了。

叶然抓住性奴母牛的双马尾，将她按到吧台上。

机娘娇吟浪嘀，雪白肥硕的磨盘淫臀高高撅起，像是匹屈下前蹄等待骑士驾驭鞭挞的乖顺母马，早已渡过青涩生疏的磨合期，都不用主人的肥马鞭落到身上就能明白他想要的速度和姿势。

男人耀武扬威的鸡巴上还挂着一些疼爱大凤安克雷奇时留下的痕迹，种精与爱液黏糊在一起，散发出让舰娘头晕目眩的雄臭味道。

“布莱默顿……咿哦…你到底和他……”匹兹堡磨蹭着肉腿，和这种男人做一次，肯定再也不会对那些普通人类有感觉了♥～

“啾啾～好想要鸡巴♥～”奶牛辣妹用力吸吮美女搜查官戴着魔戒的乳头，手指抚弄她湿润紧嫩的雏穴。

如此激烈的快感直接让话说到一半的匹兹堡爽到快晕眩，连视野里都天花板也发白起来。

眼前这幅百合淫戏令叶然更加兴奋，他大手一把抓住母牛漂亮柔顺的粉色双马尾，粗硬肉屌烫得惊人。

“哼啊♥～人家好喜欢被主人抓着头发♥～”布莱默顿像母狗一样撅起肥屁股，腰身下陷，双腿微微分开，两片肥厚湿润的淫肉早已做好准备，迫不及待渴望吞下男人的阳具。

在匹兹堡的视角下，原本活泼大方的妹妹此刻溢满了一种不可方物的美艳。

茜红眼眸漾着水光，双颊犹如火烧云，香舌轻吐，嘴角微微上扬，完全忘记了姐姐就在眼前，只顾着露出乖巧谄媚的表情来取悦身后那个男人。

叶然则是坏笑着掐住辣妹的腰，强壮用力的腰胯对准位置，啪地一下紧紧撞击上来！

“嗷哦哦哦♥～进来惹！”布莱默顿尖叫着，奶牛黑白斑纹的丝袜大腿猛地绷紧，丰腴饱满的美臀剧烈颤抖！

原本期待又兴奋的脸蛋瞬间变得喜悦，美眸上翻露出眼白，香舌因为快感而往外吐出，完全是一只被肏爽了的雌兽。

龟头挤开紧致的穴肉，巨屌一寸寸没入她的身体，粉嫩的阴唇被撑到几乎透明，贪婪吮吸着入侵的凶器。

“真紧啊，一插进去就只顾着贴上来吮我的大屌，吸得主人连抽插都费劲，真是个欠调教的贱母牛！”叶

然低吼着，双手掐住少女白嫩肥厚的臀肉，在上面留下鲜红的指痕。

他腰胯用力，将巨屌整根没入，囊袋拍打在少女的阴唇上，发出响亮的“啪啪”声。

“唔齁噢噢噢♥！！塞满惹～里尔一辈子也到不了的地方，被主人肥大威武的鸡巴全部撑大占领惹狗哦哦！”

喜悦至极的阿黑颜逐渐崩坏，乳房与匹兹堡相贴，四颗肥乳啪妞啪妞晃荡甩得淫浪四溢！

“啊♥！布莱默顿她……看上去好舒服～”

匹兹堡被妹妹压制地动弹不得，因此叶然每一次抽插，那粗鲁瓷实的力道都会传递到她身上，让美女搜查官丰腴的身子逐渐骚扭。

“哼嗯哦哦♥～主人最棒！大鸡巴最厉害惹～”双马尾辣妹扭动着雌腻的腰肢，用尽浑身解数讨好那根进入体内的肉棒。

子宫口被龟头死死顶住，酸麻快感如电流般窜遍全身，让她丰满肉媚的娇躯不停战栗。

“哼哦♥～爸爸好用力～就是那里♥再深一点插人家～”布莱默顿回头，茜红色的眼眸中满是迷醉，浓密睫毛上沾着泪珠，樱唇微张，吐出一串淫靡嘀息。

“贪吃的母牛，里尔长大以后根本喂不饱你吧！真是浪费了你对这对大屁股！”

“啪啪啪啪啪！”

叶然加快了抽插的速度，每次都整根抽出再狠狠顶入，粗壮肉棒捅得少女子宫口发麻，淫香在空气中交织，餐厅里回响着肉体交媾的撞击声和布莱默顿骚浪入骨的呻吟。

“嗯噢噢♥～里尔的小鸡巴早泄又没有发育空间，光是看着就好扫兴…人家想要被爸爸干怀孕，以后让爸爸您优秀的基因继承摩根财团齁噢噢♥”

男人的目光却始终锁定在匹兹堡身上，他故意放慢节奏，让她看清每个细节————那根紫红色的巨鞭是如何将妹妹顶入天国，如何在抽出时带出粉嫩的嫩肉，又如何在插入时顶进子宫，让丰满美艳的少女在他胯下娇扭痉挛。

“咿狗咦咦咦爸爸♥～去了～又要去惹～”随着布莱默顿高声娇喘，雪白肥硕的臀球在主人以播种为目的的凶狠怼撞下变得娇粉泛红。

穴肉痉挛着绞紧大屌，淫液从交合处喷涌而出，沿着大腿根部流下，打湿了奶牛斑点的长筒袜。

“只顾着自己舒服的贱货母牛，主人还没尽兴射出来呢。”叶然大掌啪啪两下抽在少女颤抖的屁股上，留下鲜红掌印，“抬高点！不然就换你姐姐爽了。”

匹兹堡双腿一软，她下意识地摇头，可身体却说不了谎。乳头又胀又痒，子宫一阵阵抽搐，渴望被这根雄壮肉棒宠幸的欲望几乎将她吞噬。

“姐姐不许抢狗哦♥〜这一发是爸爸赏给人家的～姆啾哦～”粉发少女媚眼如丝，伸出手搂住匹兹堡的细腰，红润的唇瓣贴上姐姐的樱桃小嘴，舌头灵巧地撬开牙关，勾住匹兹堡的舌尖轻轻吸吮。

同时已经酥软无力的雌媚运动系肥臀主动向后耸弄扭摆，拼命讨好自己新认的大屌男爹。

“唔姆姆～”匹兹堡轻哼着，布莱默顿的唇舌又湿又热，带着男人的味道，令她不自觉地回应着这个吻，高挑美腿间的湿意也更加泛滥，甚至对着叶然慢慢分叉开。

男人欣赏着眼前这幅春色图：布莱默顿的小穴被他的巨屌塞满，淫液顺着交合处滴落；而匹兹堡则在妹妹的挑逗下浑身发抖，雪白的大奶随着嘴息上下晃动，丰满的臀部不由自主地在吧台上磨蹭风骚。

“感情真好。”叶然轻笑，用手指塞入粉发辣妹的小嘴，将她满含胶原蛋白的脸蛋扯成淫乱荡漾的表情。

同时加大活塞力度，频率也慢慢变快，像打桩机般捣弄着布莱默顿的子宫口，每次都精准地碾过她最敏感的那点，引得辣妹乳牛嗲叫连连。

“哞哦♥～爸爸轻点操噢哦！要坏掉惹～”布莱默顿雪白的双乳与姐姐相互拍打，比基尼布料早已被扯到一边，男人龟头下如杏鲍菇般夸张的冠状肉伞进进出出，呈弄开发着她紧密的湿热雌肉，让大奶辣妹一辈子都忘不掉做母狗的快乐！

“给我接好了！”叶然再也忍不住，低吼一声，大手扣住布莱默顿的细腰，将她的骚穴死死钉在自己的肉棒上。

“噢噢噢♥～射给人家～射给贱母牛♥！”布莱默顿浑身战栗，感受到那根巨物在她体内跳动，一股股黏糊滚烫的精液像是勇士，逆着潮吹占领子宫！

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！”

“呜胸哦♥～主人的种子！好烫～”小腹微微隆起，子宫壁被浓精冲刷的感觉令粉发辣妹欲仙欲死，瘫倒在姐姐的怀里。

布莱默顿已经脱力，此时的匹兹堡明明得到自由，却愣愣站在原地，眼神软媚地偷瞟着叶然。

“看到了吗？匹兹堡小姐。”叶然缓缓抽出自己依然半硬的肉棒，龟头“哦”的一声离开布莱默顿的穴口。

布莱默顿被他拉着头发拎到吧台旁边，少女两腿大开，被操翻开来的馒头屄一下下收缩着，往外吐着浓稠的精液。

“子宫♥～灌满惹～”她喃喃自语，声音甜蜜而慵懒，像只餍足的小母猫。

接着叶然走向匹兹堡，那根沾满秽物的巨根完全没有要休息的意思。

“怎么样，搜查官小姐，还想继续坚持吗？”叶然挑起眉毛，硬朗壮硕的胸肌流淌着汗水，那根沾满体液的巨物在月光下散发湿润光泽，且依然雄赳赳地挺立。

匹兹堡咬紧下唇，她能感觉到认识在被眼前的阳具慢慢侵占。每次呼吸，都觉得叶然变得越来越有魅力。

“罗杰斯………他不会放过你………”大奶搜查官喃喃自语，声音却比想象中娇软许多。

她媚眼如丝，巨乳上被叶然捏过的地方又红又粉瘙痒难耐，性感美腿再也无法对着叶然大人并拢，小穴几乎湿得没法看。

“罗杰斯？”叶然嗤笑一声，随手拿起桌上的酒杯，将剩余的威士忌倒在婴儿手臂粗壮的鸡巴上，“跪下来。”

“唔♥～”

虽然脑子里已经全部是对于雄茎的膜拜与渴望，但匹兹堡还是留有最后一丝作为搜查官与白鹰骑士的矜持。

她扭捏地跪下身子，眼神就行被哥布林俘虏的抖m美艳大奶骑士，羞辱但又渴望被虐待。

淫液混合着酒精的气息直冲匹兹堡鼻腔，那根刚从布莱默顿骚穴里抽出来的肥屌上沾满了白浊黏液，顺着柱身缓缓流下，滴落在她雪白的胸脯上。

“摩根家族算什么？本大人的这根鸡巴，会把白鹰所有的美人儿全部操翻！”

匹兹堡无法反驳，摩根家的那些小肉虫和叶然比根本不值一提。这种可以支配一切雌性的夸张气魄♥～啊啊♥……

像是看出了匹兹堡的动摇，叶然突然用力扣住后脑勺，强硬地将那根粗壮肉棒贴在她脸颊上。

“好闻吗？”男人轻佻地说道，同时用手将硬挺的肉屌向上掰动。

“不……不知道……”

“啪！”

“齁哦♥！”

铁棒一样的阳具顺势砸下，让匹兹堡瞬间翻起了桃心眼。

“不是说要调查我吗？现在就来好好调查吧……”

“啪！”

“姆胸噢噢噢♥！”

阴茎犹如教鞭或是刑具，一下下打在匹兹堡发情的媚脸上，将她所剩无几的尊严全部抽碎！

“既然是美女搜查官的话，现在应该站起来逮捕我才对吧？这副对着男人扭屁股晃奶子的没用模样是怎么回事？”

“我、我……齁唔♥！”

坚硬似铁的阳具毫不留情，啪啪啪抽掉了爆乳搜查官最后的思考，让她一句话也说不出来，只能发出母猪般咿咿齁齁的雌叫。

“哼哼，真是只下流雌畜。”

男人鄙夷又霸道的语气令匹兹堡晕眩，没错……自己明明作为白鹰骑士，在这种情况下却连站起来反抗的想法都没有，只顾着跪在肉棒下面…

“啊♥～”

男人揪起妖媚搜查官的短发，爆乳肥臀在空气中划过令人眼花的肉浪，将这个发散着雌香的禁忌尤物拉到餐桌上。

失去力气的匹兹堡仰躺在桌面，双腿下意识分开，而叶然则当着她的面解开衬衫，裸露出被魔戒强化完美的上半身。

“齁哦♥～齁哦♥～”

炽烈的荷尔蒙气味快把她的脑袋都烧糊，匹兹堡仰躺着，满眼里都是谄媚的桃心。

“小穴里痒到快要发疯，很想被这根东西操对吧？”

叶然撸动着自己硕大雄伟的阴茎，就这样爬上桌子，整个人完全压制在匹兹堡身上。

“芙呼唔唔♥！”

匹兹堡如一滩烂泥般的雌肉陡然颤栗！

男人的肌肉是如此滚烫，那双大手紧紧钳制住自己的双腕，健壮有力的身体压得她要嘴不上气。

结实的腰膀更加过分，将她雌绵肥软的大屁股挤怼成两片肉饼！

为什么？为什么动作如此粗鲁，自己却感受不到痛苦，反而…反而发自心底的兴奋！

魔戒的改造作用逐渐显现，搜查官的红眸开始闪烁起妖艳图案。

“这么废物又色情的搜查官小穴，就让我来独占吧！”

叶然一手扣住匹兹堡的双腕，一手揉捏她的肥乳，整个人用一种类似于强暴的姿势，将胯间雄伟阳具对着那两瓣湿乎肥媚的肉唇怼弄！

“噢♥～不要～人家是第一次……这么大会坏掉的～”

随着阴蒂被攻陷，匹兹堡再没了之前那份游刃有余的姿态，转而梨花带雨的求饶起来。

这时，被肏虚脱了的乳牛布莱默也顿渐渐恢复了力气。

“匹兹堡……”，她妖娆地站起身，帮助叶然抓住了姐姐的手腕。

“别让你的姐姐乱动乱叫。”

“遵命，主人～”

辣妹甜腻应允下来，随后也跟着爬上餐桌，饶有兴致地望着已经快彻底堕落的好姐姐。

“布莱…默顿……”

“姐姐～这种时候可不能打扰主人的雅兴哦。”

乳牛腴艳动人的胴体转过来，用肥臀对准了姐妹。

红肿阴唇里一塌糊涂全都是男人的浓郁种子，甚至顺着丝袜长腿滑落。

“不要……噢唔♥！”

随着布莱默顿一个下腰，肥厚雌腻的大屁股就这样埋住匹兹堡。

“呼唔！噢噢噢！”

腥浓液体夹杂着香汗，彻底弄乱了美女搜查官漂亮的脸蛋。红肿肥唇抵在匹兹堡嘴边，如此一来她再也没有反抗的机会，只能任由叶然侵犯。

“嘻嘻～主人请进～”

布莱默顿抓住姐姐肥厚的雌尻，两手用力，将淫腻臀肉连带着阴唇一起掰开，露出充血胀立的阴蒂里面粉嫩湿热的雌穴。

“真美，可惜摩根家的废物们无福消受呀。”

叶然握住肉棒，龟头对准阴唇里面那一圈圈媚肉，用力一顶！

“咕啾！”

“姆噢噢噢！”

少女嘴巴被堵住，只能发出这种母猪般的呻吟，嘴里饮下的精液进一步加剧腐化进度，龟头只是碾过G点，匹兹堡就毫无悬念地达到高潮！

“不愧是受过训练的搜查官啊，光靠下面这张小嘴就不知道能从男人那里套出多少情报！”

叶然加快了速度，少女贞洁的象征在鸡巴轮番抽肏下与体液糅合成血沫，匹兹堡绷直身体，发出断断续续的胸叫。

“啾♥主人加油～再用力一点～”

粉发辣妹一会儿含住叶然的乳首，一会用香舌在主人的胸口和腹肌上来回舔舐，同时还不忘了让姐姐多尝一尝精液的滋味。

“啪！啪！”

腰胯怼弄在搜查官下贱的肥臀，荡出阵阵肉浪！

“咕哦♥……太深……姆～要坏掉……坏掉惹！”匹兹堡的声音已经变得崩坏，双腿被大鸡巴干得发抖，任由男人扛在肩膀上把玩。

“姐姐变得好色情……”布莱默顿调笑着匹兹堡的反应，“比人家第一次的时候还要淫荡呢………”

“啪！”

刚说完，激烈活塞着的叶然就抽了辣妹一个响亮奶光。

“嘤啊♥～主人～”

“哼，真是大言不惭，你这只骚母牛，还记得自己当时是怎么在主人胯下发嗲的吗？”

“䑦哦哦对不起嘛♥～人家才是最淫乱的那个！”布莱默顿被两下奶光抽得直接高潮，腴美纤腰压在匹兹堡脸上妖娆扭动。

“人家…被主人您带进树林，当着里尔的面……唔齁噢噢抽插得乱七八糟呢♥！”

“都怪主人的鸡巴又大又粗～把里尔的废物小鸡鸡完全扫进垃圾桶了……”

“啪！”

“䑦噢♥！不对…是要怪里尔自己太没用，只会对着女孩子撒娇的小鸡巴废物……根本没有资格被称为雄性～”

这话要是让里尔听到，他估计会一边哭一边勃起吧～

叶然越想越兴奋，他用力怼操胯下的肥臀搜查官，大鸡巴近乎惩罚式地命中宫颈，硕大睾丸压在臀肉上啪啪甩动，肆无忌惮彰显自己的雄伟。

“齁噢♥！姆狗哦！♥金箔～大金箔～”每一次抽插都能让匹兹堡发出母猪般的闷媚淫叫，真是让人播种欲沸腾啊！

“一群本性慕屌的白鹰母猪！一开始看到本大人就应该跪下来舔啊！！”叶然恶狠狠加快了频率，一手掐揉布莱默顿的肥奶，一手捏住匹兹堡的熟尻，化身为狂暴打桩机！

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“姆齁噢噢噢噢♥！”

“人家也想要♥～主人操腻了请随时换穴～”布莱默顿眼馋得紧，也将肥臀从姐姐脸上移开，下体对着主人高高抬起，阴唇上还留着不少匹兹堡的口水呢。

“贱货！刚刚还没喂饱你吗？”

男人又托举住辣妹的的细腰，用手探入她火热的蜜动里抠挖。

“主人的爱♥～人家要多少都不够……芙齁哦哦哦！！”

…………

不知道是过去了两个小时还是三个小时，外面的夜空上只剩星光。

“唔！唔！唔齁噢噢！！鸡巴～鸡巴好舒服哦哦哦♥！”爆乳搜查官胴体绷紧，早就不知道去了多少次，就连求饶的力气都失去了，大量爱液顺着屁股低落，整张桌面就像被水洗过！

“主人您太厉害了～咿噢噢……人家以为差点要死掉了呢～”

而粉发母牛则是从头发到足底都满是精浊，酥软无力的瘫在旁边，只能捏着姐姐的大奶子配合主人播种。

看着布莱默顿沐浴精液后的媚态，享受胯下肥乳搜查官的焖淫蜜穴，叶然逐渐又感到输卵管发胀，他熟练挺腰，龟头不断怼在匹兹堡的子宫口上，用受孕率最高的种付位开始冲刺！

“准备好了吗？搜查官小姐，这可是我浑身上下最重要的情报哟～”

“唔噢噢♥主人……会怀孕的！”匹兹堡的理智在最后关头回归，但本能却背叛了自己，双腿缠上男人腰间，穴肉紧紧吸附住阴茎，疯狂索取着马眼里流出的液体。

“咯咯～一起被主人玩弄到高潮吧♥！”

辣妹的动作越来越煽情，她伸出舌头，舔弄着匹兹堡胸口每一寸乳晕，最后咬住一颗葡萄向上拉扯！

“接好了！”叶然低吼一声，将匹兹堡的双腿压向她的胸口，龟头死死顶在子宫口上，一股股滚烫的精液喷射而出！

“姆哼噢噢噢哦哦♥！！！”匹兹堡一声浪叫，接着全身痉挛，主人的大屌龟头在小穴里抖动，每一下都能将她灌满。

那股滚烫的种液冲刷过她最深处的子宫壁，犹如一箭命中了逃跑的雌兽，将淫乱搜查官彻底钉死在

胯下！

“舒服吗？”叶然嘀着粗气，大手拍了拍她的肥臀，留下几道红红的掌印。

匹兹堡一时间嘀得说不出话，只能发出“哼嗯♥～”的低吟，眼里满是臣服。

过了良久，男人缓缓抽出自己的巨物。他满意抚摸匹兹堡被操开的穴口，那两瓣美妙的雌肉正一张一合地品尝着精液，接纳自己的种子。

“主人♥，子宫～都快融化惹～”随着阴茎拔出，巨乳搜查官也彻底晕死过去。

腿根抖得像筛子，早就肥分不清成分的淫液顺着大腿淌到桌子上，红肿的下体诉说着她经历了何种疼爱。

经过数小时的激战，这里已经不能简单用“一片狼藉”来形容了。

刚才用过的木制子弹滚落在地板，叶然随意捡起一枚，再次感受上面的触感。

“重樱神木…果然是奇尔沙治的功劳。”

他邪恶一笑，那么接下来只剩最后的巴尔的摩了。

…………

一年一度的白鹰圣安娜拉力赛今天如期拉开帷幕。

为了在经济危机下重振国民信心，白鹰政府对这次赛事相当重视，甚至请了舰娘过来当赛车女郎。

结果不出所料，现场果然人头攒动，赛场上引擎轰鸣，所有人都在为这场盛事呐喊！

就在比赛如火如荼之时，后台的化妆间却显得有些冷清。

“辛苦了企业姐，今天你超级亮眼呢！”

棕色短发的赛车服少女从外面走进来，她拿着一瓶功能饮料，递给正在卸妆的前辈。

“谢谢你，巴尔的摩。”

为了迎合赛场氛围而衣着不同往日的白发御姐微微脸红，接过少女送来的饮料。

“可这身衣服，总感觉不适合我…早知道还是不该答应新泽西来顶替她……”企业用手尽可能将胸口那发发可危、快要崩掉的拉链处理好，但这件为卖肉而准备的性感紧身赛车服还是难免走漏大片春光。

从后背到大腿，还有腰侧和臀部的雪白美肉全都一览无余……在后台有外套遮着的时候还好，但刚才开赛时的走秀实在太羞人了～

听到企业提起自己的好闺蜜，巴尔的摩忍不住替她辩解一下：“新泽西…她有正事在忙呢！是秘密任务！额……没错！”

“是吗？”

企业半信半疑，不过幸好她今天也没什么事情做，索性就帮帮这个大大咧咧的后辈吧。

“话说回来，巴尔的摩你今天的工作也完成得很出色。不论是走秀还是挥旗都游刃有余。该怎么说呢…呵呵～真潇洒呀。”

“企、企业前辈～你这么说我可是会害羞的。”

穿着比基尼的曼妙女郎有些被夸得不好意思，毕竟眼前的企业姐可是功勋卓着的大前辈，自己同她比起来，要学的东西可还多着呢。

“而且…举办方当时找我的时候，也没说要穿这么暴露的衣服，拿到手的时候真是吓了一跳，花了好大劲才下定决心的……”

巴尔的摩扭扭捏捏，用手绕了绕刘海旁的那一小撮编发。她这套赛车女郎服的主体只有一件三点式比基尼，

帽子与假领融合了白鹰女警的样式，再加上下面这双性感修身的高跟皮袜靴。

如此充满性暗示的设计，完美勾勒出女骑士窈窕婀娜的身材，而且有种别样的反差诱惑。

就像一位露出奶子屁股对着小混混们搔首弄姿的婊子女警。

难怪刚才走秀的时候好多流氓都在对巴尔的摩吹口哨。

另一边的企业也是类似的长筒皮袜靴，冠绝白鹰的大长腿再配上她冰山美人的气质，还有这身走起路来噗妞噗妞焖熟肥艳的媚肉，不需要任何动作就能轻松俘获观众们的视线。

“圣安娜拉力赛的赞助商就是摩根财团吧，约翰之前没有告诉你具体事项吗？”企业有些出乎意料。

“约翰…”巴尔的摩不知道该怎么往下说，“那孩子，应该是到叛逆期了吧……”

“不管做什么事情都不愿意和别人商量，稍微关心他一下就会被嫌烦……唉，要是我也有布莱默顿那样的亲和力就好了。”

一向行事坦荡潇洒的美丽骑士，居然也会有这样无能为力的一面。

“真是辛苦你了。”企业点点头表示理解，说实话她也不太擅长哄小孩子。

“他们兄弟三个都是霍华德将军的遗孤，从小失去父母的孩子，总归会有些心理问题吧。”

“嗡嗡！”

突然，巴尔的摩放在梳妆台上的手机震动一声。

赛车女郎赶紧拿起自己的移动设备，点开屏幕：“大危机！SOS！重复，SOS！”

上面某个用着黑色巨龙头像的用户发来这条讯息。

“唉，真拿她没办法。”巴尔的摩按下熄屏键，无奈叹了叹气。

“那个……企业姐，布莱默顿那边还有一点事情，我就先走了。”她从包里拿出日常装，面露难色地向前辈告别。

高挑御姐微微点头，“嗯，路上小心。”

巴尔的摩推开化妆间的门，顺着后台通道走向更衣室，这时放在衣兜里的手机又震动起来。

“来了来了，新泽西你也太着急了吧。”

赛车女郎踩着高跟靴哒哒哒一路小跑，饱满圆润的奶球噗妞噗妞♥晃个没停，几乎整对裸露在外的肥臀也在互相摩擦，配上少女英气十足的脸蛋显得异常反差。

如此香艳场面让路过的两个工作人员瞪大眼睛，目送这个尤物离开后都尴尬地捂着下体，纷纷愣在原地没法走动。

“我的天，我们居然偶遇巴尔的摩！”

“fuck，丁字裤都陷进去了！上帝保佑她的那对大肥屁股。”

男人们大惊小怪地对视着，然后不约而同露出猥琐笑容。

“你说她走这么着急是要去干嘛？”

“据说她是摩根财团太子爷的女人，这会儿说不定是去见她那个小男友呢。”

“哈哈，有钱人就是爽啊，这山珍海味天天吃难道不会腻吗？”

“哦我的朋友，要是能有机会试试，我发誓第一个告诉你。”

两男员工依旧捂着肿胀的裤裆。

“fuck，胀得受不了，这大奶碧池真给我害惨了。”

“要不要休息会儿……”

……“哒～哒～哒～”

好巧不巧，走廊那边又传来两道煽情淫媚的脚步声。

“嗯？”

一位是身着黑色比基尼与红色机能外套的性感黑发女郎，她猫步款款，十厘米的长筒高跟皮袜修身又吸睛。

另一位则有着海浪般美丽秀发的明艳贵妇，明明是妖艳成熟的气质，却穿着一件奶盖样式啦啦队服，小穴都遮不住的超短裙下是蕾边过膝白丝和高跟鞋，要多反差有多反差，要多色情有多色情！

“噗妞～噗妞～噗妞♥～”

二人并排行走，比巴尔的摩还要夸张的丰腴大奶随着脚步颤出乳浪，两对注满雌浆的肥尻更是如羊尾油般骚浪甩动。

这些尤物浑身美肉都在尽情散发着雌魅，每一个起伏的弧度都在是在挑衅雄性生殖能力。

诱人香风满含请求交尾的讯号，两个袒露在外的雪白小腹肉感但不腴赘，子宫处微微凸起的部分和那风流肚脐穴都美得让人忍不住想上去舔一口。

她们扭着蛇腰路过走廊，其中黑发的娇艳少女瞥过两名员工，目光在二人下体的帐篷上流过，露出一丝玩味又嘲弄的嗤笑，然后故意抬起半根小拇指，嘲笑他们两个有多不自量力。

而那位蓝发贵妇也同样发现这两个路人捂住鸡巴尴尬的窘态，但她明显要好心得多。

“咯咯♥～”贵妇娇笑着用纤纤玉指在丰润红唇边掐了一个圈，接着伸出香舌，用妖娆风骚地姿态探出小圈轻轻舔弄，脸上满足的表情就像是在品尝一根美味阳具。

光是如此，两位工作人员就已经在她极致的雌性魅力下陷入呆滞，可这还不够！

贵妇居然慢慢张开她腆润粉艳的大腿，原本长度就极为不足的超短裙一下子走光，露出那条海蓝色，挂着两枚大号避孕套的蕾丝丁字裤！

“啪冖～”

突然！贵妇将分开的双腿用力并拢，淫腻柔软又不失弹性的白丝大腿肉撞击在一起！发出的雌腻肉颤直接给二人孱弱的性器下达死刑！

“啊啊啊啊啊！！”

受到这种根本无法拒绝的交尾邀请，男人们自然不可能有任何抵抗就缴械而出！

在两声过于激动的呻吟过后，路人小哥们纷纷颤抖着身体，裤裆湿掉一大片，散发出令黑发少女皱眉的无能精臭。

“呵呵呵♥～厕所在那里哦。”贵妇放下超短裙，酥媚入骨的笑声让二人回过神来，随后一起慌不择路逃向卫生间。

等到这两个被判决没有交配权的可怜男人离开，黑发少女这才撩了撩秀发，满不在乎地问：“你真是有够闲的，居然戏弄这种无聊的对象。”

“啊啦～大凤真是无情，那两位小哥明明很需要我们帮助呢～”

“鸡鸡硬邦邦的～急切想要按住人家这对屁股拼命交尾的样子，难道不是很可爱吗？”

“只是他们没有坚持住被淘汰了而已～如果能表现得再好一点，说不定就能让我心动了♥～”美妇继续迈着猫步，貌似对自己展现出来的性诱惑很满意。

大凤翻了个白眼：“迄今为止有人能坚持住吗？”

“答案是零～”蓝发少妇妖艳的笑容危险而诱惑。

“除了某个特别的孩子～咯咯！ ～明明年纪不大，那种雄性气魄却厉害得吓人，真让人印象深刻～”

爆乳少女毫不意外，“所以你现在是盯上了人家的夫君对吧，今天还故意穿着这种衣服想要出其不意分出胜负⋯⋯”她从外套口袋里拿出手机，“虽然很想把你列入害虫名单，但是最重要的还是夫君的想法。”

“哦？我还以为大凤小姐会更加吃醋才对。”美妇紫色媚眼微微流转，看向一侧这个身材容貌都不逊色自己的重樱丫头。

根据情报来说，大风应该独占欲很重，到底是什么改变了她？

“哼哼，谁让人家已经有了夫君大人的骨肉♥～大风和夫君……已经一辈子都不会分离了～”少女一手抚摸自己尚未隆起的子宫，脸上洋溢着幸福与母爱的微笑。

“怀孕！？”

美妇不由自主夹紧了白丝美腿，随即媚眼如丝，气吐如兰。

除了天城之外，他竟然又让一位舰娘受孕了吗？那孩子……真是个大种马♥～

“差点忘了。”闲聊到一半，想到还有正事的大风打开了手机聊天工具，想录制一段语音消息。

“夫君大人，猎物已经上钩，大风马上就回您那里。”

“还有姐姐我呢。”美妇也不闲着，上前插了一句。

“人家很期待你的表现哦，mua▼～”她对着麦克风妖娆一吻，光是听到这语音条就能让大把男人躁动不已了吧。

“白鹰第二财团的总裁舰娘，居然会有这样一面。”

看着美妇风情万种的模样，大凤也是抚着奶子玩味一笑。

“不过所有敢挑战夫君的雌性，无一例外都会变成他胯下的玩物，圣路易斯。”她按下发送键，这条消息便通过白鹰网络，短短一瞬之间来到纽约市某处僻静的小餐厅内。

餐厅坐落于一间小阁楼的二层，同样昏暗的灯光，还有方便男女幽会独处的落地窗帘。

“叮铃。”叶然抬了抬眉头，然后将锁屏上那条信息划去。

在他对面，坐着一个熟悉的面孔。

“Honey，上次的事情真对不起。”螺句紫色长发的少女一边用吸管吮着可乐一边眨巴眨巴眼睛，看上去很不好意思。

“明明是我半路逃跑，honey却愿意重新请我共进晚餐，呜…honey你真是太好了。”新泽西今天穿着精心准备的兔女郎装，胸口大片雌腻爆乳袒露在外，沉甸甸的奶瓜摊放在餐桌上，那条深不见底的淫靡乳沟可以说是吸精率百分之百！

“哈哈，上次只是意外，今天我想更多了解新泽西的魅力。”

西装革履的叶然语气温柔，慢慢牵起花园放在餐桌上的软玉葱指。

“啊……”叶然突然的进攻让花园兔猝不及防，“嗯～♥”她害羞地点点头，蓝宝石般的眸子里染上一些桃色。

“不过，honey为什么特意让奇尔沙治来邀请我呀，直接用手机发信息不就行了吗？搞得神神秘秘，人家还以为有什么秘密呢～”

根据军师巴尔的摩教昨天给她的技巧，这种时候不能操之过急，避免进展太快而失去氛围，因此新泽西很巧妙地绕开一点话题，没有继续与叶然深入调情。

可今天叶然好像换了个人，他完全没有松手的意思，反而爱抚起花园兔茭白滑嫩的手背。

“因为我想增添一点情调，这样子是不是更有期待感了？”

他用食指勾动花园兔的掌心，毫不掩饰视线中赤裸裸的欲火。

其实叶然绕弯子是为了瞒过白鹰安插的眼线，由奇尔沙治出马，再加上自己挑地方，新泽西一路上的行踪便难以被察觉。

也就是说，现在终于可以对这个极品尤物为所欲为了！

“嘻嘻♥～ honey想得真周到。”

花园兔表面看起来从容，其实心里早就慌乱如麻。

honey还从来没用这么主动过！

难道是因为今天这身衣服很符合他的喜好吗？

不对不对，现在当务之急是要想好应对策略，到底该怎么办才好？

热情一点的话，honey会不会觉得人家很随便？

可是冷漠的话……honey要是不开心了怎么办？

呜呜呜，巴尔的摩你快点回消息呀！

新泽西在桌下疯狂刷新消息列表，可就是迟迟等不到好闺蜜的回复。

与此同时凑巧的是，那位英姿飒爽的白鹰女骑士也穿着她的赛车女郎装，外面裹上一层风衣来到二人所处的小阁楼下。

“真是的，都没来得及换衣服。”

巴尔的摩擦擦额角边的香汗，自己这个好姐妹在战场上呼风唤雨，到情场上却反过来了。

“嗯？说好的在这里等我呢。”她左右看了看，根本就没有人呀。

“这家伙……”少女用没涂指甲油的漂亮小手点开手机，在聊天框里啪啪啪敲了几个字。

“咻！”

可还没点击发送，新泽西就传了一张图片过来。

“这……”屏幕上熟悉却陌生的身影原本漫不经心的短发女郎瞪大双眼，脑袋霎时间变得一片空白！

“这是！”

“咻！咻！咻咻咻！”

接受消息的提示音一遍遍传来，屏幕上的照片从一张变成三张，再到屏幕都装不下，一直往下滚动了十几层！

“布莱默顿…匹兹堡……怎么可能……”

没错，新泽西传来的正是巴尔的摩两个妹妹的私房床照，她们一齐躺在某张大床上，镜头里还有位肌肉结实的强壮男子。

照片上的姿势也各不相同，有的是布莱默顿被那个男人压在胯下婉转承欢，有的是匹兹堡骑坐在他身上妖艳扭臀。

甚至还有一张照片上，二人共同双腿岔开蹲坐，眼睛刚好被那根又长又粗的阳具挡住，两女共同比着剪刀手，从二人露出的微笑也能明白这一刻的她们有多快乐！

难以接受这一状况的巴尔的摩将手机滑落到地上，这到底是……

“啊，终于来了。”

没有感情起伏的声音从旁边传来，似乎并不在意巴尔的摩的失态。

“奇尔沙治？”

差点跌倒在地的白鹰骑士转过头，那位独来独往的机娘正从阁楼一楼走出，用冷静而美丽的眼神望着自己。

“收到消息了对吧。”奇尔沙治微微歪歪脑袋，她已经从巴尔的摩的脸上看出答案。

“照片是，你发过来的？”

“嗯…如果想知道这些照片是真是假，那就跟我走吧。”

奇尔沙治拉开门回到屋内，巴尔的摩愣了片刻，随后也下定决心，随她进入小阁楼。

……

“那些照片，到底是怎么来的？布莱默顿和匹兹堡现在怎么样了！”

一关上门，棕发少女就拉着机娘的衣袖发问。

“体征良好，精神状态稳定，唯一的问题就是有点虚脱。”

奇尔沙治眨眨眼，又指向墙壁上的一处机关。

“进去。”

“啊？”巴尔的摩有些发愣，面前的木制墙壁上居然有一个机关暗门，这到底是什么东西。

“想知道真相，进去。”

白发美人的话还是那么缺少感情波动。

“咕…不许骗我，还有……只要我进去了，奇尔沙治你就得答应把这件事保密！”

“嗯，合理的请求。我答应。”

巴尔的摩紧了紧这件包裹住她丰满胴体的风衣，仔细观察一番发现并没有什么陷阱，于是皱皱眉头，迈入那扇暗门之中。

………

二楼的餐桌上，叶然已经把窗帘拉好，再点上一根香薰蜡烛，随后得体地坐回位置。

“巴尔的摩呢…快点支支招呀，这次千万不能再搞砸了！”

而在他对面则是假装镇定的新泽西小姐，这位白鹰最大最强的blackdragon正在餐桌下疯狂刷新手机，同时脑袋里已经一团乱麻，作为恋爱笨蛋的特点显露无疑。

“花园小姐。”在她还等待外场援助的时候，叶然率先发起攻势，用炽热的眼神望着这位漂亮舰娘。

“嗯、嗯！怎么了honey？”

“你今天真是美得让我忘记呼吸。”

男人的声音充满雌性，他再次握紧舰娘香香软软的小手，粉色誓约之戒的金属触感让新泽西芳心一颤。

“要不要来玩个游戏？”

“游戏？honey说的是什么游戏？”新泽西好奇地问道。

“测试男女之间信任的游戏。”叶然笑一笑，从口袋里拿出一条黑色的丝带，“用这个蒙上眼睛，然后喂你吃一点，看看花园你能不能猜出是什么。”

“蒙上眼睛吗？听上去挺有意思的！可是……”花园兴致盎然，但一想到蒙起眼睛就等不到好闺蜜的支援，她还是有点不放心。

“只是暖场游戏而已，不想玩也没关系，不用勉强哦。”叶然的声音温柔而体贴，同时带有诱导性。

“不、不是的！人家当然愿意啦！”新泽西急忙说道，生怕叶然误会她。

“真的吗？那太好了。”叶然站起身，走到新泽西身边，将那条黑色丝带展开，“闭上眼睛，我帮你系上。”

新泽西顺从地低下头，叶然从后面将这条蕾丝丝带轻轻系好，动作轻柔细致。他还注意到新泽西的肥乳一

阵阵起伏，雪肩也在微微颤抖，显然是紧张又兴奋。

“啊～ honey♥～人家什么都看不到了。”

等叶然松手后，花园兔便迫不及待撒娇地扭扭腰，那丰盈肥翘的大奶子顿时乳浪摇曳，令叶然口干舌燥，恨不得上去捏一把才过瘾。

“叮！”

就当叶然准备上下其手之时，桌子上的按钮闪烁了一下。

“咔咔！”

随着桌子下面的地板被打开，另一位惊慌失措的少女出现在眼前。

“呵呵，看来主菜上齐了。”

叶然望着胯下满眼不可置信的巴尔的摩，露出一个愉悦又爽快的淫笑。

“嗯？honey，是不是有什么奇怪的声音呀？”

新泽西左右晃晃脑袋，寻找声响的来源。

“嘘！嘘！”桌下的巴尔的摩缓过神来，一边捂着乳房一边对着突然出现的叶然老师打手势。

原来她一进暗门就失去意识，等醒过来的时候就已经趴在一台缓缓上升的小货箱电梯之中。

而且赛车女郎装外面的风衣消失得无影无踪，甚至脖子还被套上一个系着链子的小项圈。

就连比基尼胸罩也被解开，两颗美乳就这样暴露在空气中，让巴尔的摩不得不随时用手捂住粉蕾，丧失了自由行动的能力。

最关键的是…

“绝对不能让新泽西发现我在这里！”

巴尔的摩心脏扑通扑通跳，自己这样几乎赤裸地藏在叶然老师胯下，如果被新泽西发现的话绝对解释不通的！

自己又不能泄露任何有关布莱默顿她们那些照片的事情……

“帮帮我……”少女可怜巴巴地望着叶然，完全没料想到他才是这一切的幕后黑手！

而叶然也是很贴心地回应微笑，随后躺靠在沙发椅上。

“新泽西小姐，先爬上桌子吧。”

“爬、爬上桌子？”新泽西面色羞红，直接将异响的事儿抛到九霄云外，“像小动物一样吗？”她腴艳顺滑的黑丝大腿夹在一起“嗽嗽”磨弄。

“快一点。”叶然的态度变得霸道起来，“不乖的话，我会惩罚你哦。”

花园兔奶子一颤，顿时变得娇嘀吁吁，像是很喜欢叶然粗鲁的一面，“honey好坏♥～”

她娇媚地嘟起丰唇，双手撑在桌面，然后是膝盖，最后整个人都乖乖爬到桌面上。

“呼……”巴尔的摩终于嘀了一口气，这样就不至于搅黄好闺蜜的约会了。

“得赶紧离开……”少女扭动运动系的小蛮腰在地上爬动，想要脱离这尴尬情景。

“啊！”

可刚爬出去半个身子，巴尔的摩就被项圈勒住了脖子。

“叶然老师……”她这才惊讶地发现，原来链子不知何时已经被那个男人踩在皮鞋下面。自己稍微尝试挣脱，

发出的声响都有可能惊动新泽西。

此时，叶然温柔抚摸着兔女郎脑袋，再将指尖慢慢下滑，勾住她弧线迷人的下颌。

“真棒……”

“张开嘴。”

这份霸道命令带着不容置疑的威严，不论是新泽西还是巴尔的摩都下意识扭起了屁股，身体里传来一种灼热。

“嘶啦！”是裤拉链被扯开的声音。

“啊～坏honey♥～”新泽西害羞地别过脸蛋，即使被剥夺视力，仅凭空气中弥漫的这股荷尔蒙气味，她也能猜出男人把什么东西掏了出来。

衣不蔽体的赛车女郎也是美腿一软，更加失去反抗的余力，她迷迷糊糊昂起脸，看到叶然老师岔开踞坐着的下体，还有那根弹出来的雄伟肉茎。

“啊♥！”只是瞥到一眼，性感的比基尼内裤便湿泞不堪，“唔♥～为、为什么身体会……”

少女浑身无力，失去支撑，如小母狗般四肢跪在地上，剧烈喘息着来缓解自己扑通扑通供氧不足的心脏。

而右手碰到地板刚好发出一声脆响，她这才反应过来哪里不对劲。

“戒指？”

巴尔的摩看向右手无名指，那里不知何时多出一枚粉色钻戒…

……

“猜猜这个是什么？”

“是、是草莓～”

“嗯，那这个呢？”

“唔～小番茄～”

可完全占据了主动权的叶然并没有着急把二女吃干抹净，他依旧坐在沙发椅，踩住巴尔的摩的同时，悠闲自在投喂新泽西食物。

啧啧，桌上是骚母兔，胯下是贱母狗，养宠物就是有意思啊。

“再尝尝这个。”他用手抹了一下蛋糕，又放进新泽西嘴里。

“honey～♥好甜呀……是奶油。”大奶母兔冠绝白鹰的淫臀肥尻忍不住翘高，她知道叶然随时有可能把那根坏东西塞进她嘴里，但就是这种不确定的感觉让她倍感刺激。

“哈哈，都猜对了，表现很棒。”

“接下来会更有意思的。”

叶然坏笑着，沉下身体牵住链子，再往自己的身下一扯。

“齁唔哦哦♥！”

丰乳肥臀的赛车女郎顺势被拉倒在叶然胯间，英气小脸刚好枕在茂密阴毛里，窈窕有致的运动系胴体完完全全变成了雌伏叶然两腿间发情的肉炮架。

“好大好粗壮♥〜叶然老师的这个大宝贝太厉害惹～腿上的肌肉也好多，感觉…感觉能把人家整个身体都夹住♥～这、这就是雄性大人吗？”被魔戒改变认识后的巴尔的摩被迫嗅闻着鸡巴，她逐渐感受到一种什么东西都换不来的快感，那就是作为雌性最本能渴望的欢愉。

而接下来发生的事情则更加让她花心泛滥

“姆哦♥～”

叶然摸着她的女警帽，将巴尔的摩的脸抬起，然后食指毫不留情，粗暴无礼塞进爆乳运动系女郎的小嘴里！

“啾哦～齁噢！♥”

巴尔的摩感觉脑袋一片空白，叶然老师的手指就像他权利意志的化身，肆意侵入体内，搅弄她作为白鹰骑士的一切尊严和矜持！

“honey？你有没有听到奇怪的声音……”

新泽西小脸通红，她当然察觉到了桌子底下传来的怪异声响，那若有若无的急促娇嘀，到底是……

可还没等她多问，叶然就展开下一轮游戏。

男人把食指从巴尔的摩被搅到满是淫涎的小嘴里抽出，接着顺势又塞进花园的唇瓣中。

“呜♥！”

“猜猜这是什么？”

叶然依旧没有站起身，因此花园不得不主动屈下身子来品尝他赏赐的指头。

如此一来，兔女郎装那两颗豪媚大奶就一览无余，连乳头都清晰可见，就连那雌腻奶肉都随着叶然手指的搅动而噗妞噗妞♥与桌面挤压摩擦，淫乱又下流！

“姆唔！啾哦～是、是honey的手指♥～而且湿乎乎的。”

没想到花园的表现比巴尔的摩还要主动，她不光是被动搅弄，香舌还主动缠上男人作怪的食指，一下下吮弄调情，真像只馋了嘴想要胡萝卜的母兔子。

“猜对了。”叶然俯视着桌下的巴尔的摩，眼神里充满恶趣味。

“呜…居然让新泽西舔我的口水……叶然老师为什么要做这种事。”赛车女郎双手撑在地上，乳房刚好磨蹭着硬邦邦昂扬起来的大肉棒，这种屈辱又禁忌的感觉令其头晕目眩。

“接下来，主人要给小兔子尝一些更有意思的东西。”

“新泽西是……小兔子♥～”蒙着眼睛的兔女郎小姐吐出娇媚急促的喘息，叶然主人……这次要给她吃什么呢？

男人一手牵住巴尔的摩，一手握住胯下那个渐渐勃起的雄伟肉棒，慢慢从沙发椅上坐起身。

“嘤♥～”

察觉到男人的动作和空气中越来越浓郁的雄臭，爆乳母兔不禁双颊泛红。

而近距离观察大屌的爆乳女警巴尔的摩则是更加表现得不堪入目。

二十多厘米的夸张长度，犹如布满肉筋的婴儿手臂，龟头部分简直像发育过剩的杏鲍菇！

若是被龟头冠那肉伞一般向外张开的弧度别蹭肉壁，再被又肥又大的产精睾丸拍打屁股，再冷若冰霜的完美女神都会垂低子宫在他胯下发情嗲叫吧！

简直就是专门用来征服雌性的工具，真真正正的雌杀马屌！

“不要！被这种东西塞进去的话，新泽西会坏掉的♥～”

可巴尔的摩怎么能眼睁睁看着自己的好闺蜜堕落，情急之下她用贝齿咬住叶然的西装衬衫，脸蛋不知不觉贴住了那根即将作乱的邪恶阳具。

炽热坚硬的触感令少女大惊失色，“好烫！”她几乎要叫出声，但一想到叶然很可能会把这根凶恶之物送进花园嘴里，巴尔的摩也就羞媚万分地坚持下来。

而叶然则是露出舒坦的表情，“啊～”他冲着巴尔的摩挑挑眉，好像在赞许英气美人的软玉脸颊。

“咕……老师不要♥～”

带着女警帽的性感尤物紧紧咬着朱唇，身子却在男人带着严明主奴关系的眼神下逐渐软化。

“真贪吃。”

叶然张了个嘴型，同时随意挺动下体，用粗硕肥屌在巴尔的摩脸上蹭弄，甚至龟头部分都插进发丝中。

“乖乖含住。”

“老师啊♥～”

少女想要挣脱，但这样就意味着男人会站起身，把眼前这根粗壮无比的大鸡巴塞进新泽西嘴里。

“honey♥～小兔子都等不及了～”裤腰带上的金属扣叮叮当当作响，让花园羞涩又心痒难耐。

“呵呵，主人就喜欢看小兔子着急的样子。”叶然捏住巴尔的摩的双颊，强迫少女松开了嘴，接着耀武扬威甩动阴茎，发出最后通牒。

叶然挑了挑眉，对巴尔的摩做了个“你看”的表情，意思再明显不过————要么你来，要么就让你的好闺蜜来。

少女羞得几乎要哭出来，她深吸一口气，踩着高跟皮靴蹲坐在地上，眼睁睁看着布满肉筋的粗壮阳具在面前 一抖 一抖。

“不能让新泽西落入他手里。”

想到这儿，巴尔的摩闭上眼睛，心一横，缓缓靠近那根耀武扬威的大屌肉棒。

“啾～”唇瓣轻轻碰触到龟头，一种前所未有的奇怪味道迅速充斥了她的大脑。

“哦♥～好美味～叶然老师的大鸡鸡怎么会……狗哦哦哦♥！”在魔戒的作用下，叶然这根鸡巴对于巴尔的摩来说完全是重度上瘾品，仅仅小嘴轻轻触碰，肉棒的滋味就顺着口腔黏膜彻底俘获了她。

椅子上的男人自然受用万分，“呼……”他暗暗嘀了口气。

香舌的触感丝滑黏热，讲真，因为巴尔的摩是第一次，所以除了痒痒以外没什么特别的感受。

但让穿着火热装扮的白鹰女警骑士跪在胯下吮屌，这种心理上的刺激可就太让人上瘾了。

叶然躺在椅子上享受，同时不忘了从口袋里拿起一根事先准备好的胡萝卜。

十厘米多一些的大小，粗细合适，还带有新鲜果蔬的脆香。

“honey♥～”叶然看着桌上趴着的新泽西，嘴角勾起一抹坏笑。

这只蒙着眼睛的兔女郎正乖巧地等待着他的下一步动作，丰满的胸脯随着呼吸微微起伏。

“人家的嘴都准备好了”新泽西娇滴滴地催促着，她微微扭动腰肢，那对雪白丰腴的大奶子随之晃动，几乎要从胸口的布料中跳脱出来。

她伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔自己的上唇，“honey不来检查一下吗？”

叶然轻笑一声，将胡萝卜的顶端送到新泽西唇边。

“张嘴。”

新泽西不仅乖巧地张开小嘴，还主动伸出舌头，将胡萝卜的顶端卷入口中。

“唔～不是那个东西吗？”虽然口感并不火热，但舌尖上那份甜滋滋的味道还是十分令小母兔欢喜。

她发出一声满足的轻哼，开始熟练地吮吸起来，舌头灵活地在胡萝卜表面舔舐，发出“啧啧”的水声。

“唔……好脆好甜～是胡萝卜。”新泽西含糊不清地说道，她的动作却越来越像是在为男人口交，“honey～这根胡萝卜真大～人家的嘴巴都塞不下了～”

“喜欢吗？”叶然问道，同时轻轻转动胡萝卜，让它在新泽西嘴里缓缓进出。

下体同样不闲着，按住小女警的帽子，试着将狰狞大屌往里面塞入！

“鸡巴大人噢噢♥～求您轻一点。”

巴尔的摩泪花点点，男人雄厚的荷尔蒙也熏得她白眼直翻，耳边都是好闺蜜谄媚动情的吮吸声，不知怎么，就连她自己也跟着主动舔舐起来。

“嗯～喜欢～”新泽西含糊不清地回答，舌头灵活缠绕着胡萝卜，从上到下一点不落全都照顾到。

甚至还故意发出“唔唔”的声音，模仿着吞咽被呛到的动作，“喜欢honey的大萝卜♥～”

“哈啊……哈啊～”叶然大口大口嘀着气，不由血脉愤张。他缓缓将胡萝卜从新泽西口中抽出，带出一丝晶莹的唾液。

“唔哦～honey～”新泽西娇嘀吁吁，“人家还想吃～”她伸出舌头，舔了舔嘴角的唾液，“还想吃…honey的大萝卜♥～”

“别急，”叶然安抚道，“接下来，我要教小兔子一个新游戏。”

他轻轻抚摸着新泽西的脸颊，然后顺着她的脖颈向下，手指在她丰满的胸脯上流连。

“这个游戏，会让小兔子更喜欢胡萝卜的。”

“哼嘤♥～什么游戏呀？”新泽西晃着大奶子好奇地问，她能感觉到叶然的手在她身上游走，带来一阵阵酥麻的感觉。

“honey～人家好期待～”

叶然没有直接回答，而是俯下身，在新泽西耳边低语：“趴好，屁股抬高一点。”

“好～”新泽西顺从地调整了姿势，将臀部微微抬起。

不过，她并没有简单照做，而是刻意将臀部高高翘起，同时微微分开双腿，摆出一个极其诱人的姿势。

连裤袜下那对丰满圆润的臀瓣犹如熟过头的肉媚蜜桃，黑丝大腿绷紧，勾勒出诱人的曲线。

“honey～人家这样……够了吗？”新泽西轻声问道，声音里满是挑逗，“还是说……honey想要人家再撅高一点？”

叶然伸手轻轻拍了拍兔女郎淫肥的臀部，引得她一阵轻颤。

“乖，保持这个姿势。”

他拿起那根被新泽西舔湿的胡萝卜，缓缓移向她的臀部。胡萝卜的顶端轻轻触碰着新泽西的大腿内侧，沿着黑丝向上滑动。

“啊～honey～”新泽西敏感地颤抖着，她能感觉到一个冰凉湿滑的物体正在大腿上游走。

叶然继续用胡萝卜在新泽西的大腿内侧滑动，时而轻轻截刺，时而缓缓摩擦，引得新泽西一阵阵轻嘴。

“齁呜♥～姆唔呜呜♥！”巴尔的摩在桌下尽力吮吸着那根真正的肉萝卜，男人每一次用胡萝卜戳弄母兔的同时，肉萝卜也不会放过白鹰骑士磨人的小嘴。

“齁……honey……好舒服……”花园将兔戴着手套的藕臂趴在桌上，风情扭动着身体，主动将双腿分得更开，“您的大萝卜好厉害♥～”

叶然没有停下，他将胡萝卜沿着新泽西的大腿根部向上移动，最终抵达了两瓣鼓鼓囊囊的肥软阴唇，即使布料也能感觉到里面已经湿润泛滥。

“哦？小兔子这里已经这么湿了？”叶然坏笑着，胡萝卜轻轻戳刺着裤袜下的敏感区域。

“啊～honey好痒………”新泽西惊呼出声，丰满身体因为这突如其来的刺激而色媚颤抖。但她并没有躲避，反而主动迎合着胡萝卜玩弄。

“不要♥～必须快点让老师的帅气大屌射出来～”巴尔的摩眼看好姐妹就要被玩弄，小嘴的吸力又陡然提升一个台阶，肉唇紧紧榨住男人的棒身，香舌缠着冠状沟不断磨弄！

“噢！”叶然果然停下动作，他爽得眉飞色舞，大手按住美少女的后脑，使劲儿一个深喉。

“咕啾～咕啾♥～唔哦哦！鸡巴大人最厉害惹～”巴尔的摩费力吞吐着，粗硬龟头每次顶开咽部探入喉咙，马眼上立刻就会涌出一大股先走汁，灌得小母狗屁股浪扭，奶子骚甩。

犹如母狗般屈辱又快乐的淫叫立刻引起了另一位小宠物的注意。

“唔………honey………”新泽西轻轻呻吟，“您有没有听到什么？”她微红着脸，肥臀依旧高高撅起。

“声音？没有啊。”叶然恬不知耻地挺动腰杆，下垂睾丸就这样啪啪响亮甩在少女娇嫩的脸上，“宝贝你说的是什么声音？”

“就…就是……”花园兔红唇轻启，但又不好意思说出口。

“咕哦哦♥！鸡巴～”这明明是一个女孩子在桌子下面主动吞吐东西的声音，而且…好耳熟。

“啪！”叶然直接一个巴掌移开话题。

“宝贝的屁股又大又肥，我可是一直垂涎欲滴呀。”

花园这对大肥臀绝对是白鹰瑰宝，每当她穿着短裙军服走动，周围军人的裤裆都会整齐划一，朝两颗肥厚圆翘的丰臀敬礼。

“啊♥～”

叶然依旧没打算停止胯下的动作，甚至得寸进尺，大手不断抽打上新泽西肥厚淫糜的黑丝肉尻。

“嗯噢噢♥～honey好用力～”兔女郎感觉自己肥厚下流的屁股被狠狠捏住，男人手指上传来的力道几乎要将她雌腻雪白的尻肉融化！

瞬间败北的贱母兔趴在桌上，任由巨乳与桌面摩擦而发出噗妞骚响。

“现在主人要用一个魔术让母兔变乖。”

“啊～”新泽西惊呼一声，叶然大人的手指将兔女郎装下面的布料拉扯成一条细绳，正巧勒住了阴唇。

“honey……这样……好刺激……”

花园兔媚眼迷离，桌下咦咦齁齁的淫乱娇嘀也变得更加清晰。

叶然眯着眼欣赏一番连裤袜下饱满肉厚的阴唇，不愧是白鹰大ass，肉穴也是这么又肥又软令人食指大动！

“呜～呜啾♥～”

巴尔的摩还在承受肉棒的暴虐，为了不被那两颗又大又坏的肥卵睾丸继续抽打，白鹰骑士迫不得已只好用乳房包夹上去。

初次口交就含了这么长时间，小嘴早已发麻，因此混着先走液和男人扉毛的香津就顺着嘴角滑过脖颈，一路落在她丰满弹嫩的奶球上。

“哦…哦哦……”

叶然接连低嘴，少女经常包裹在运动胸衣和紧身作战服下的丰满美乳弹性十足，挤压睾丸肉棒时带来的那种回弹感更是令人大呼过瘾！

“honey～♥人家要～”而被捏住大屁股的新泽西浑身酥软，脑袋里什么事儿也无法思考，只能嗲嗲撒娇着求主人快点怜惜。

“这就给你。”男人坏笑着，胡萝卜轻轻戳刺着黑丝裤袜下那抹惹眼粉媚，“小兔子真是贪吃。”

“嘤啊啊～因为……人家最喜欢主人了♥。”新泽西娇啼连连，“honey～快点填满人家～”

“要进去了哟。”

“啊～”新泽西紧抓住桌沿，感受裤袜渐渐被胡萝卜尖头撑开，蔬菜冰凉的触感让粉穴一下子颤抖起来。

叶然兴致高涨，握住胡萝卜一边旋转一边深入。

少女粉嫩无瑕的媚肉就这样被开垦，随着胡萝卜不断的深入浅出而外翻，将每一寸最私密最舒服的雌肉通通奉献给爱人。

“honey的大萝卜♥～好棒！啊啊～等一下。”她肥软的大屁股谄媚扭动，又随着男人一个深插而陡然停止！

淫乱母兔颤抖着腰身，紧张地嗲气求饶起来：“好honey～顶到那个惹，会弄破的♥～”

叶然当然明白胡萝卜被什么阻拦，他继续推进，胡萝卜在新泽西的体内缓缓深入，每前进一分，都能引起她一阵痉挛。

“嗯噢～好大好厉害”

桌下的女警母狗也早已吸屌吸上了瘾，巴尔的摩双手扶住男人腿根，记得不高潮了几次，高跟靴甚至几乎站不稳，腰肢扭动着吮榨这根雄硕大屌。

哈哈，一个吃胡萝卜，一个舔肉萝卜，姐妹俩感情果然不错！

“放心，不会的。”叶然轻笑道，同时继续推进，直到它深入了一半左右。然后，他开始缓缓抽动，让胡萝卜在新泽西的体内进进出出。

“啊～啊♥～”新泽西的呻吟变得支离破碎，梨形胴体随着胡萝卜的抽动而摇晃，“honey……这样……好舒服……再快一点……”肥臀母兔完全沉浸在快感中，早已忘记了羞耻，只知道索取更多属于雌性的快乐，“honey～用力插人家～”

“姆齁噢噢♥～快点让老师射出来～鸡巴大人快点，请在巴尔的摩淫乱的嘴穴里……呼狗噢噢噢哦哦！！”

几乎是同时，桌上桌下两位美艳尤物一起痉挛起来，纷纷露出痴媚动人的桃心眼，肥媚肉臀触电一样接连颤抖，小穴里哗啦啦喷出一股股淫靡花汁！

“咿噢噢噢哦哦♥！”

这场面可以说蔚为壮观，就连叶然也忍不住精关失守，一下泄在巴尔的摩热乎乎的小嘴里！

“咕吡咕吡咕吡！”肉屌如同肆意发射的巨炮，疯狂倾泻着两颗肥卵弹药库里的火力。

这对比鹅蛋还大两圈的睾丸看上去犹如两颗烧透了的煤炭，乌黑透红，带来的雄性压迫力让巴尔的摩美腿发软。

叶然甚至还故意控制卵蛋泵涌两下，马眼里立即又biubiu爆射出喷泉，彻底灌满了爆乳警花的小嘴，让她再也离不开面前这根硬邦邦的大屌。

“齁唔唔！”大股大股腥臭黏浊的种液从巴尔的摩嘴角溢出，洒满她的乳房和发丝，就连警帽都免不了被打湿成深色。

“啊……不许漏下去。”男人快活地低声命令道。

运动系警花唔唔应答，小嘴重新含住大屌的同时捧起爆乳，不让嘴角流出的精子落到地面。

“honey♥啊啊啊～”花园小穴里的胡萝卜被一股脑拔掉，敏感雌穴顿时又泄出阵阵春潮，顺着大腿滴落在巴尔的摩昂起的俏脸脸上。

“咕啾～咕啾♥～姆啾噜噜～”早就被口爆成婊子阿黑颜的娇艳女郎顺着肉棒不停发出口水声，终于等清理干净鸡巴上残余的精液，她才依依不舍吐出这根依旧雄赳赳挺立的威武阳具。

“啪～啪！”男人得意洋洋抽了她两个屌光，龟头炽热坚硬的触感烫得巴尔的摩子宫发麻。

“嘤哦哦～叶然老师♥”她眯起眼，美目忍不住随着屌头晃来晃去，在媚药加魔戒的双重作用下，没有任何舰娘可以撑过十分钟。

朱唇再一次张开，少女迫不及待地想要献上爱慕……

“巴、巴尔的摩！”

直到耳边熟悉的声音想起，这位白鹰骑士才终于回复些神智。

“真的是你！”原来刚才巴尔的摩下意识的失神呢喃还是暴露了自己。此刻新泽西鸭子坐在桌面上，解开

眼罩，望着地上满面白浊的好闺蜜，惊讶到说不出话来。

………

与此同时，在阁楼一层的监控室内

“哦♥～夫君大人的鸡巴好会射，把那个小女警弄得乱七八糟，咯咯～完全变成一副慕屌母猪的样子了～”身穿赛车女郎装的大风看着监控屏幕，肉腿厮磨着犯起花痴，美眸里浓情蜜意的爱欲快要化成实质。

自己的主人就是世界上最强大最厉害的种马。

幸得到他的宠爱，甚至能在床上为其传宗接代，繁衍主人高贵的基因～一想到这儿，大风作为雌性的幸福感就要让她几乎高潮了～

“毫无悬念的结果，我早就在模拟环境中演算过数万次，主人同时征服她们的概率是100%”而在大风旁边，机娘奇尔沙治翅着二郎腿坐在椅子上，优雅从容地品尝一杯咖啡。

“现在还怀疑同我们合作的正确性吗？圣路易斯。”她微微转过头，紫粉色的眼眸里同样洋溢着对主人的骄傲。

“啊♥～哈啊～”然而有着海浪般长发的妖艳美妇似乎没有听到一般，狐媚脸蛋带着欠操的表情，媚眼死死盯着监控屏幕里的画面。

“太夸张了…这个孩子♥～哦哦♥～”身穿性感透视啦啦队的她乳头酥麻，风流腰肢本能扭动着在强壮雄性大人面前献媚示好的雌贱舞蹈。

只是随便张开就能让普通男人瞬间早泄的白丝骚淫蹄死死夹在一起，大腿根部早就洪水泛滥，连带肥媚雌尻和齐屄超短裙下的丁字裤一起湿透，甚至连那片修剪整齐的蓝色桃心阴毛都若隐若现。

“这种帅气大鸡巴♥～赢不了的～绝对一下子就会败北成他专属的受孕母猪狗噢噢噢～叶然宝贝♥～”那根比巴尔的摩脸还长的肉屎深深刻在她脑海里，能将女孩子按住怀里当成玩具使用的霸气肌肉，还有射精时的雄伟气势⋯以及喷泉般无穷无尽的活力精液～

刚才还信心满满准备挑战叶然的风骚美妇，此刻那份自尊心早就被雌杀肉棒抽得粉碎，咦咦齁齁变成了隔着屏幕也发情求欢的媚犀母猪。

“啊啦～圣路易斯夫人之前还说着绝对会把主人榨干，结果只是这样就投降了嘛～”大风妖娆妩媚地从背后抱住了圣路易斯，揉弄她肥嘟嘟的吊钟大奶，纤指准确掐住两颗粉厚肉感的乳头。

“啊♥～不是的…这个孩子～说不定是银样镴枪头呢～只要人家在他身上扭扭屁股，叶然宝贝就会……啊啊♥！”圣姨还没嘴硬两句，大风就捏住她又肥又痒的奶头，模仿着叶然，从后面用美胯啪啪顶弄两下。

圣路易斯肥媚奶糜的磨盘尻球与大风性感动人的小肚子啪啪撞击，熟腻雌脂荡出的一波又一波媚浪销魂无比！

此番绝世美景只有得到圣路易斯的男人才有资格享受。

作为征服这个高贵闷骚爆乳贵妇的奖励，没有什么能比拥有随时随地骑在这对天赐肥臀上播种耕耘的权力更吸引雄性了。

“噢♥～叶然宝贝噢噢！”美妇谄媚动情地雌啼着，仿佛贴在屁股后面顶弄自己的不是大凤，而是眼前屏幕上那个霸气侧漏的东煌男人♥！

“为主人吮屌虽然很棒，但大风最喜欢的，还是像这样被主人粗暴按在他喜欢的地方，把人家当成飞机杯一样随意抽插♥～”樱花体香飘进圣路易斯的琼鼻，大风的玉指顺着肥挺乳峰慢慢往下，找寻到美妇主动低垂到肚脐眼下方的子宫，接着慢慢挑弄。

“主人的大鸡巴可以轻松顶开这里哦，害得人家怀孕之后都没法尽兴侍奉主人了～”

“咿哦～齁哦哦～”小腹上那处充满生育美感的凸起被按压着，圣路易斯几乎站不稳。

大凤趁此机会用一条美腿顶入美妇死死夹住的腴艳淫蹄间，摩擦她湿漉一片的肥唇。

“主人雄伟肥大的屌头，插进这个小房间里，像刚才一样biubiu～biubiu～喷个不停♥”黑发少女不断气吐如兰，“咯咯，舒服到脑袋触电，视野都变得空白。身体不断颤抖，除了夹紧小穴和垂下子宫外什么都做不到，直到被主人完全灌满，连带着奶子和脸蛋也一并泡上精浴♥～”

“嘤胸噢噢噢♥！”圣路易斯陡然痉挛起来，微烫卷发就像海浪般璀璨夺目，丰腴魅惑的体态就像故意搔首弄姿魅惑船员溺水的妖冶人鱼。

大凤满意地松开腿，吊奶美妇失去力气跪在地上，双眸迷离恍惚，娇媚动人的喘息让空气都变得诱惑起来。

“这种滋味，只要试过一次，就再也无法以雌性以外的身份面对主人了～”

“建议停止，从体征上看，圣路易斯夫人已经晕过去了。”奇尔沙治将手里的杯子放回桌上。

“诶呀～大凤可不是故意的。你可别告诉夫君。”妖艳明媚不输圣姨的重樱美人嘟着嘴撒娇，谁叫圣路易斯下午在电话里那样子挑衅夫君大人。

就算宽宏大量的夫君不在意，但作为爱妻侍妾的大凤可忍不住想着教育她一下呢。

“期待主人的进度吧。根据推算，只要成功拿下巴尔的摩，摩根财团唾手可得。白鹰征服计划也即将迎来突破。”机娘随手一挥放大监控图像。

“嘻嘻～看来主人进展神速哦～”

画面里，叶然还是坐躺在椅子上，只不过新泽西不知何时也和巴尔的摩一起跪在地上，两位爆乳少女共同将脸蛋埋在男人胯间，像小动物一样细心舔弄他半勃的阴茎。

“呜～真是的，巴尔的摩居然瞒着我做这种事情。”花园兔细软的香舌在棒身游动，由上往下滑弄到肥大炽热的睾丸，随后小嘴就像着了魔一样，吮附在上面不愿松开。

闺蜜说好帮自己出谋划策，结果帮着帮着帮到了honey两腿中间，简直是偷腥猫。

“啾啾…对不起新泽西，我不是故意的～”棕发少女一边表达歉意一边贴在叶然老师的鸡巴上献媚，香舌伸入龟头下面的沟壑里卷弄残精。

随后也痴迷地吮住另一颗肥卵，扭着屁股服侍起来。

“嘶哦哦，别吵架，大家都是我的翅膀。”

叶然舒服得鬼迷日眼，两位爆乳美少女这样凑在自己胯下争宠，睾丸被小嘴紧紧向外吮吸着，将舰娘们漂亮的脸蛋纷纷拉扯成发情母畜的模样！

“你们两个，我都要！”

就像是为了证明自己的决心，原本半勃下垂的鸡巴再度充血，擦着二女的脸蛋高高昂扬，几乎快要贴到腹肌上！

“嘤齁噢噢♥～”全心全意侍奉着子孙袋的美少女们顿时春吟连连，两双水灵动人的美目直直盯向高高在上的龟头，露出极度慕昂的下流表情。

叶然抚摸着二女暖乎乎的脑袋，然后用手提起她们柔顺光泽的秀发。

“现在，当着主人的脸和好。”

被拎住短发的巴尔的摩娇嘴吁吁，两颗饱满美乳不知何时看上去又大了一圈，她看向身旁的好闺蜜，美腿打颤着说道：“噢噢～希望新泽西……可以原谅我这只抢跑的下流偷腥猫……”

同样姿态的花园兔微微脸红，她胸口的兔女郎装也已经被主人扒掉，硕大豪硕的肥奶子随着动情嘴息微微晃动。

“没关系，我也希望可以和巴尔的摩一起侍奉主人～”

“真乖。”

男人满意地松开手，两对丰腴肉臀同时摔到地上，发出奶糜响亮的噗妞声。

“噢哦哦♥～”

“现在就开始让你们怀孕吧。”他大马金刀地叉开双腿，一手撑在椅子的扶手上，另一只手随意撸撸鸡巴，宣告这场盛宴的开始。

………

监控室内，圣路易斯终于从发情潮吹的余韵中缓过神来。

大风和奇尔沙治不知为何已经离开，只留下美妇一个人。

“叶然宝贝♥～开始和她们交尾了。”

她直起酥软掉的蛇腰，淫靡熟焖的白丝骚蹄勉强支撑住这身雌艳美肉。

屏幕上是叶然抱住新泽西的画面，他躺在椅子上，兔女郎分腿跪坐，两颗黑丝肥臀啪啪甩落，撞击男人孔武有力的大腿根。

“䑦噢噢噢♥！肉萝卜好舒服～honey的大萝卜……顶到惹噢噢噢哦哦♥！”

花园欲死欲仙的叫床声让圣路易斯羡慕又嫉妒，要是骑在叶然宝贝大鸡巴上扭腰献媚的是自己就好了，好想被那根雄赳赳的大肥屌肏翻花心～

“干死你这个天天勾引老子的骚母兔子！”就像印证了圣姨的幻想，叶然主动挺腰，抱住花园肥厚的黑丝肉尻大力顶弄，啪啪啪啪啪把两颗全白鹰数一数二肥美的白嫩蜜桃操得臀浪摇曳，几乎不成样子！

“主人加油～肉棒加油～”巴尔的摩跪在地上，香舌全心全意取悦着男人的后门。

叶然每抬一下腰，她湿软的细舌都会顺势往前列腺方向进攻，配合新泽西共同榨取精液。

“噢噢噢噢♥要死了honey！花园要死掉了♥！！”兔女郎媚眼翻白，激烈扭臀迎合活塞，大奶子埋住叶然的脸，被操翻的阴唇带出一片片欢愉爱液。

“嗯啾！乳头充血成这样，都快流出奶水了。”叶然咬吮着小拇指节大小的肉葡萄，每嘬弄一下都能让母兔发出濒临崩坏的啼叫！

“子宫好痒𬶋咿～honey～噢噢daddy～人家是危险期～求您射在里面！求您让人家怀孕♥！”

“啪啪啪啪啪啪！！”

“射了！！”

“姆噢噢噢哦哦♥！”白鹰最大最强的舰娘绷紧胴体，黑丝美腿死死夹住男人，仿佛整个身子都要融化在叶然怀里。

“嗬噢噢～主人的大萝卜～在子宫里抖动…噗呲噗呲嗬噢噢噢哦哦♥！尊贵强壮的精子宝宝～求您快点在妈妈准备好的卵子上着床吧～”

“主人啾咪～啾咕唔唔～”新泽西环抱着叶然，拼命扭着屁股献上香吻，二人唇齿交融，少女脸上的意乱情迷逐渐被顺利授种的幸福快乐所替代。

叶然也是自豪感爆棚，他有预感自己打在白鹰母兔蜜穴里的这炮会一发入魂。

自从他征服重樱后，魔戒的能力越来越强大，睾丸里精子的活性也呈指数级上升，以往在腓特烈妈妈身上不知疲倦耕耘数月才能开花结果，现在几乎只需要在危险期随便尿一泡浓精就能搞大这些美艳尤物的肚子。

后宫越多，播种能力就越强吗？真是方便的技能。

等阴茎里的燥热平息后，男人这才捏住胯间那对肥媚雌尻，将怀里酥软无骨的少女抬起来。

“咕啾！”原本紧紧并拢的两瓣樱唇张开一点缝隙，其中的浓稠热浆滴沥沥落在巴尔的摩脸上。

“主人～♥”

少女张开嘴巴接住这些赏赐，香舌卷住黏浊，一滴不剩地送入喉咙。

叶然将失神过去的新泽西抱到桌上，肥臀母兔咦咦𬶋𬶋地掰开肥唇，淡黄色奶油从花蕊里直往外涌。

“多谢daddy大人的赏赐，人家一定会为daddy生出健康漂亮的宝宝～”

“啪！”叶然毫不客气在她的肥屁股上抽两巴掌。

“以后新泽西就是我的孕奴之一了，要尽职尽责做好精盆，给主人生一窝儿。”

和这种实力强大丰乳肥臀的舰娘交尾，生出来的小舰娘肯定也会基因优秀吧。

“主人～巴尔的摩也想要～”魔戒在少女无名指上闪闪发光，作为眷属，为叶然繁育后代的欲求已经刻在

她们脑海里了。

“哦？不给约翰生，而是想要怀上我的种吗？”叶然得意洋洋甩甩肥屌，欣赏火辣女警这幅奴颜婢膝的模样。

“我可是从别人嘴里知道了一些有意思的事情呢。”他饶有兴致的说到。

“巴尔的摩级的三位舰娘，其实本来的任务就是等到摩根兄弟成年后，为他们怀上摩根家族的子嗣，壮大财团势力对吧。”男人的话让巴尔的摩瞳孔地震，这种绝对隐秘的丑闻，为什么叶然老师会……

“而且，这甚至是个对照实验或者说比赛。”

“想让舰娘怀孕非常困难，爱德华摩根为了选出基因最优异的后代，规定他的三个儿子之中，谁能让自己的舰娘先怀孕，谁就能继承整个摩根财团，还有三位美丽强大的舰娘。”

叶然啧啧称奇，像是在感叹爱德华摩根的恶趣味。

“所以怪不得罗杰斯会那么眼馋布莱默顿，都是因为匹兹堡性格随性散漫，根本不想履行这个义务，而布莱默顿不论性格还是身材都洋溢着雌激素。”

“没……没错，从体检数据上来看，布莱默顿确实是我们姐妹中最易孕的那个。”眼见叶然老师知道了所有细节，巴尔的摩也不再隐瞒，红着脸一五一十坦白。

“但相对来说里尔也是兄弟三人里最孱弱的对吧。老摩根到底是公平还是残忍呢？”这样一来，兄弟之间大打出手抢夺舰娘的可能性会激增。

同时最简单的获胜方法也就是同时占有三位舰娘。

“啧啧啧，为了繁衍最优秀基因而进行兄弟间的子宫争夺战，真是黑暗又变态啊。”

“老师你…到底是从哪里知道这些的？啊！”巴尔的摩还没说完，叶然就将她一把抱到桌上。

“主人♥～嘤哦哦～”少女也不知道双腿是被叶然掰开还是自己主动张开，总之回过神来的时候，她湿漉漉的阴唇已经暴露在男人眼前了。

“再和主人说一遍，你是想要为约翰摩根生孩子，还是想怀上我的种子。”

粗硕坚挺的巨根再度勃起，上面黏糊糊一片全是精子与爱液的混合物，光是闻着这股味道……

“齁哦～想要……想要怀上您的，怀上叶然大人您的孩子♥！”

被高跟长简皮靴勒住的美腿分至最开，巴尔的摩用玉指掰开自己的肥唇，与新泽西一样求欢：

“求…求您，把肉棒大人插进母狗的淫屄里，赏赐给人家您的精子吧♥！”

…………

监控器上的画面逐渐变得模糊，圣路易斯只能看到古铜色的强壮身躯压覆在白花花淫肉上，不知疲倦地粗鲁活塞。

“啪啪啪啪啪啪！！”

“姆嘤噢噢噢噢！！”

男女媾和的淫糜肉响从扬声器传来，美熟妇也意乱情迷，揉着吊钟大奶，淡蓝色美甲抚入下身。

爆乳女警在男人胯下痉挛娇颤，眼见四下无人的圣路易斯也忍不住娇吟起来。

“然然宝贝♥～噢噢插死圣姨吧，用您帅气的大马屌哦噢 ！再深一点～妈妈是您威武肥鸡巴的专属应援母猪♥～”

风骚美妇揉弄着花蒂，透视超短裙下磨盘般的焖熟肥臀煸情扭动，露脐水手服突出她雌媚十足的肉感小腹，白丝淫蹄跪在地上不断娇颤。

要论受孕能力，只怕巴尔的摩姐妹三个加一起都不如这位吊奶美熟妇吧，男人只要对准她肉乎雌腻的子宫口用力一插，估计光是漏出的先走汁就能让圣姨美到潮喷了。

“想要♥～想要♥！”

“然然宝贝～妈妈也想要被您操怀孕～求您了♥，求您用大屌插一插妈妈这个肥乎乎热烘烘的淫乱熟女小穴♥！！！”

身穿透视啦啦队服的爆乳美熟妇淫语连连，娇躯随着手指的动作变得越来越敏感……

“要～要去了，宝贝，射进来♥～快射进来♥！”她几乎尖叫，被白丝勒出一圈肉痕的大腿根渐渐痉挛起来！

……

“那就恭敬不如从命了。”

“啊啊啊啊♥！！”

男人的声音从门外传来，受到刺激圣路易斯的淫肉一颤，夹紧美腿来了个盛大潮喷！

监控屏幕上的画面彻底消失，只留下“回放结束”四个大字。

“居然在本大人的地盘上肆意漏尿，看来圣姨是欠教育的母猪呢。”

蓝发美熟妇的胴体还在止不住颤抖，她羞媚似水地低下头，根本不敢看闯进来的男人。

“让儿子好好调教一下你吧。”

硬邦邦昂挺着的阳物上沾着数不清的唇印，棒身左右甚至还挂着七八条用过的避孕套，这些五颜六色装满精子的小水球尾端两两系在一起，刚好能够保持平衡。

男人赤裸身体，目标明确地朝房间内走去。

“我·的·吊·奶·母·猪·妈·妈！”

“咔！”

监控室的门再度被反锁，至于这间隔音效果优秀的房间里到底会发生什么……

呵呵，不用想也能猜到胜负吧。