============================================================
  Biên tập viên mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : MC Vương Đại 锤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36609.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phản sai, #Huấn luyện, #Vợ người, #Thôi miên, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“淦！我都快死翘翘了，神明大佬您就别玩弄我了行不？”

张扬缩在被窝里，看着面前温文尔雅的，身上散发着柔和光辉的男人，吓得瑟瑟发抖。

三分钟前，这个一脸猥琐的男人突然从窗户外爬进了自己的房间，还叫唤着自己是什么母系之神，感受到自己的执念啥的，非要和自己唠嗑。

那张扬是谁啊？

十句话能有十一句是假话的撒谎大王，怎么可能承认自己恋母的癖好，装疯卖傻了一会后，他便躲进了被窝，思索着等会该如何逃命。

“呵，还挺有意思的，那我走了哈，我倒要看看，没了我的帮助，你晚上出去，究竟会被你那位漂亮霸道的老妈用哪种方式分尸，嘿嘿嘿～”

母系之神猥琐地笑了笑，然后又爬到了窗户边，打算远走高飞。

“卧槽，分尸，没那么狠吧！不，不就是用老妈的内裤撸了一发……”

“呐，暴露了吧！我就说你小子之前肯定撒谎！”

“操，现在是纠结这个问题的时候吗！我问你，我不会真的会被打死吧？”

“不会。”

“嗯？”

“嗯什么嗯？我明明看到你老妈在厨房里磨刀，还说什么要让张家断子绝孙，如果不是分尸的话……”

猥琐的母系之神瞥了一眼张扬的裤裆，若有所思地点点头。

刚刚离开被子的张扬吓了一大跳。

自己可还是黄花大帅逼，还没让大鸡巴体验一把被小嫩穴夹紧的快感，怎么可以就这样结束自己男性的一生？

不行，绝对不行！

在心里狠狠否定一番后，张扬第一次主动靠近了这个看似牛逼，实则猥琐的神……经病身边。

“老哥，要不你带我跑吧？我看你从十六楼下来，都不带喘气的，教教我呗。”

为了后半生大鸡巴的幸福，张扬决定铤而走险，自己家又不是在什么高楼大厦，十五楼而已，摔下去还有全尸，不亏。

“宁愿死也不相信本神明？”

母系之神摸了摸下巴，略带不屑地瞥了张扬一眼。

“信，我当然信啊，对了，老哥等会你爬下去的时候，多指导我一下，有必要的话，可以死死拉住我的手……”

张扬不假思索地说道，神明不神明的，干他逃跑何事？

“本神明真的有那么掉价！不信我是吧！你等着，现在我就帮你找个最强的催眠道具！我就不信了，我堂堂神明，还治不住你个小屁孩！”

“老哥，我17了，明年成年。”

“滚滚滚，别烦本神明，我TM地活几十亿年了，第一次碰到你这种脑瘫！气死个神！”

母系之神暗骂一句，一脚把张扬踹回了床上。

在自己的神明空间里摸索了好一会后，这位被张扬气得不轻的母系之神，总算在数以亿计的宝物里，找到了操作最为简单的催眠道具。

“美妈编辑器，说明书就在编辑器里，自己看！妈的，这都什么破事！早知道这样，我就不下来了……”母系之神骂骂咧咧，身子爬到了窗户上，“走了走了，这人间，不留也……卧槽，踩空了？啊～”

听着母系之神坠楼前的可怕惨叫声，张扬无语地揉了揉脸庞。

“这神明，简直low到爆了！”

虽然心里面飘着一万个离谱，但张扬还是老老实实地接过了神明丢来的，像是老式计算器般的玩意。

“美妈编辑器？哦！居然还有解释说明……真的假的？”

……

经过两个小时的刻苦钻研，张扬用比平时上课还要认真百倍的态度，可算理解了这老式计算……哦不，美妈编辑器的作用。

“好家伙，吹得挺玄乎的，要是不管用，你就跟我一起跳楼吧！”

虽然这玩意的说明离谱，并非当前人类的科技水平可以制造出来的，但总归得试试。

凡事总得有个万一嘛！

万一自己对着老妈大喊“编辑”的诡异举动起了作用，当老妈以为自己只是精神错乱，而不是对亲生妈妈发情了，或许也能逃过一劫不是？

“卧槽，老妈没在客厅！妈的，赶紧溜，找个好基友混个一两天的，不比这垃圾编辑器好一万倍？”

张扬打开房门，透过门缝打量着空旷的客厅。

内心大喜的他刚刚把房门彻底打开，只来得及踏出两步，一个寒冷到极致的轻哼，吓得张扬立刻不敢乱动。

“我还以为臭张扬你要跳楼呢！没想到还是出来了啊！”

虞芷兰从杂物室的阴影里缓缓走出，美丽的脸庞乌云密布，手里的菜刀，架在了张扬的脖子上，嗯，然后又移到了少年的裆部。

感受着刀背对自己大鸡巴不重不轻地拍打，张扬吓得连大气都不敢喘：

“老，老妈，你，你听我狡辩……不，不对，你，你听我解释！”

……

在张扬的求饶声里，虞芷兰扯着他的耳朵，将这个让她闹心无比的儿子，抓到了客厅沙发上。

“今天你要是没让老娘我满意，你们张家，就等着绝后吧！”

虞芷兰将手里磨得锋利的菜刀往茶几上一丢，金属与石板碰撞发出的刺耳响动，让张扬恨不得把自己藏进沙发里。

脸色不善的妈妈往酥软的沙发上一坐，便下意识将自己的美腿搭起，因为裙子太窄的缘故，少妇丰满的大腿紧紧贴住了材质极佳的长裙，而双腿之中神秘的三角地带，也微微透露出些许形状……

“我，我，我……我发病了，您信吗？”

张扬捂着自己脸庞，只敢用手指间的缝隙，查看老妈那张冷艳之中带着一丝愤怒的绝色脸蛋。

他是什么时候，迷恋上这个女人的呢？

大概是小时候父母离异，女人抱紧幼小的自己，用抽泣的话语安慰他不要悲伤的时候？

还是童年时被小区里其他的孩子欺负，像是母老虎般的女人，拎着脸蛋青肿的自己，挨家挨户地寻找元凶，把整个小区弄得鸡飞狗跳的时候？

亦或是故意带自己看恐怖电影，把自己吓得惊叫连连，最后不得不抱着自己入睡，一边安慰，一边开口咯咯嘲笑的时候？

甚至是今天早上，趁着老妈提前出门，便迫不及待拿起这个成熟女人昨晚换洗下来的衣物，开始大撸特撸的时候？

……

张扬想不明白，也根本搞不清楚。

因为从他有记忆的时候，所谓的家庭里，只剩下了这个刀子嘴豆腐心的好老妈。

他的这一辈子，都生活在这个漂亮女人的庇佑下，哪怕是对抗全世界，张扬也要和虞芷兰开开心心地生活在一起。

“发病？啥病啊，要靠我的内……内……那种衣服才能解决！”

虞芷兰脱口而出到一半的时候，才忽然发现自己话语有些露骨，迟疑了一会后，她急忙改口，俏丽的脸蛋上，依旧保持着不满和愤怒。

“我，我这不鬼迷心窍了吗！害，都是那几个狐朋狗友给我支的损招，跟我真没关系，我保证，绝对不会有下一次！嘿嘿。”

张扬打算使用一招黑锅转移大法，打算让自己的“朋友”背锅。

虞芷兰缓缓点了点头，并没有说一句话，垂下眼帘的她，也不知在沉思些什么。

安静的气氛让张扬逐渐焦躁起来，他渴望来点动静，或者摸到个什么东西，让自己玩弄玩弄，减缓一下压抑的情绪都好。

“嗯？这是……这是编辑器！”

张扬心里咯噔一下，立刻低头看了过去。

这是他被老妈拽到沙发的时候随手丢下的，现在不小心碰到，才记起这玩意的存在。

【是否对妈妈当前行为进行编辑？】

闲着也是闲着，张扬没多想，直接选择了【是】。

下一秒，编辑器开始运作，出现了一个提示。

【正在生成剧情……当前进度1％……】

【6％……】

【28％……】

【73％……】

【100％……剧情已完全生成，宿主可使用话语进行诱导，展开相关催眠剧情，over！】

根据之前的说明，编辑器到这里就完成任务了。

之后的话，张扬所说的话语，只要是跟当前剧情相关的，便可以进行催眠诱导。

换句话来说，只要张扬的回答或提问，能让虞芷兰根据当前的剧情做出回应，那么就算这些话语再怎么离谱，虞芷兰都会毫不犹豫地，感到理所应当地去执行。

包括……

做爱！

“我觉得这样还是不大保险，要不我找一趟校长？先让你社会性死亡一把，然后……再把你丢给你那死鬼老爹？”

虞芷兰歪着头，表情似笑非笑，看得张扬猛咽口水。

“不，我，我觉得不大行！您看哈，满打满算，我还是个孩子……”

“可你明年就18了，我不管这些，你知道老娘的脾气的，一般不罚，要罚，就必须让你终身难忘！”

虞芷兰满不在乎，张扬这次太过分了，不仅拿她的内裤裹住肉棒撸管，而且看到她的时候，好惊呼着把精液喷了出来。

这个小混蛋，必须给他一个极其严重的教训！

“终身难忘？”

老妈的四个大字，让张扬想起了一些不好的场景。

譬如小时候因为顶嘴，被老妈罚跪了一天一夜，起来的时候，直接重度昏迷。

还有初中逃课上网，被捏着铁棍的老妈追到桥洞，最后堵了整整两天，腿还被打折，搞得住了三个星期的医院。

这次的事情，比前两次严重得多。

“难道社死，真的是我的归宿？”

张扬想起平日里那些熟络的同学和老师，就觉得社会性死亡一定会是最为可怕的噩梦。

把头摇成铃铛的他，硬生生地挤出了两滴眼泪，然后一把跪在了沙发上：

“老妈，现代社会，拒绝体罚啊！”

一般情况下，虞芷兰都懒得理会张扬的这句贫嘴，但现在的话……

“体罚？这种老手段的确应该被淘汰了，并非要棍棒之下才能出孝子……好，我不打你，但是这件事，绝对不能就那么算了！社死的话……”

虞芷兰并不在乎所谓的名声，这种东西于她而言，早在十九岁和丈夫离婚时，便已经烟消云散了。

一个年轻漂亮的离异人妻，独自拉扯着儿子长大，虞芷兰听到的风言风语，不知道有多少。

如果社会性死亡可以让张扬变得更好的话，她甚至想要多弄几次。

“不行不行不行！”

张扬猛地摇头，直接从沙发上站起，神情颇为激动：

“我还小，以后的日子还长，要真把这件事暴露出去了，我以后还咋见人！好妈咪，您就大发慈悲，饶了我这个糊涂蛋吧！”

“呵～”虞芷兰瞥了一眼不断摆手的儿子，红唇微微上扬，露出一个渗人的冷笑，“不想社死是吧？那要不我把你给废了，省的你跑出去祸害别的姑娘？”

“没，没道理啊，老妈，您怎么可以总想着害自家儿子呢！”

“我可没害你哦，张扬你不要乱说，老娘一向赏罚分明，今早上做坏事的那玩意是啥，我就处罚它！很正常的一件事啊！”

虞芷兰满脸无辜，一副受害者的模样，虽然只是故意恐吓张扬的话语，但她还是要伪装到底，不然这个坏儿子，可长不了什么记性。

“操！”

张扬心里暗骂一句，琢磨着要不要离家出走算了。

不过转念一想，现在老妈还没动手，再争取争取机会，也许还能活。

“不对，您刚刚说了，不可以体罚的，你惩罚我可以，但不可以伤害我的肉体！”

张扬慌乱地解释一句。

“哦？好像也是诶……”

“嗯，老妈还是讲道理的嘛！要不您骂我两句，这件事过去了？”

张扬见妈妈有松口的迹象，连忙开口推波助澜道。

但谨慎的妈妈只是没好气地白了自己这个儿子一眼，然后把翘起的大白腿放了下来：

“骂你干嘛？做坏事的不是你的那个吗？我说过要处罚它的，你别捣乱！”

“呃？”

张扬微微愣住，心里有些迷糊。

“既不能体罚它，又要让它留下深刻印象，唔～那就给它进行劳动改造吧！”

虞芷兰抬头思索了一下，忽而有了主意。

“劳动？改……改造！这玩意还能干啥劳动！老妈你别吓我，过度刺激的话，真的会废掉的。”

“呵，你个小屁孩，我当然知道你那根坏玩意是干嘛的！就算是劳动改造，我也会让它做该做的事情。”

“撸管一时爽，那么一直撸呢？”

虞芷兰脸上浮现一丝诡异的微笑，凹凸有致的身体从沙发上站起，当着张扬的面伸了伸懒腰后，她冷冷开口：

“脱掉裤子，把元凶肉棒交出来！”

“啊？”

张扬愣了一下，他想过各种结局，但现在这种情况，却是让他大吃一惊。

“啊你个头啊！快把裤子脱掉，隔着裤子，不好对它进行劳动改造！”

虞芷兰瞪了张扬一眼，后者不敢不从，用颤巍巍的小手，解开了自己的裤子。

“现在知道害怕啦？当时做坏事的时候，脱裤子没现在那么犹豫吧？”

虞芷兰斜睨了一眼脸上带着尴尬笑容的张扬，旋即突然走了过去，一把将张扬摁在了沙发上。

“嘶～疼，疼！”

虽然年龄大了，忍受痛苦的能力比小时候远强大得多，但张扬还是习惯性地在虞芷兰惩罚自己时开口求饶，好让老妈念头舒畅一些。

现在，亦是如此。

虽然不清楚老妈究竟要干嘛，但他还是老老实实地张开大腿，掀起上衣，把下身全部暴露在空气里，脸上带着一丝丝任人摆布的决然。

“哟，个头还挺大的嘛！怪不得敢做坏事！”

张扬眼睁睁地看着漂亮的老妈缓缓蹲下，然后当着自己面，用玉指轻弹了一下自己半硬不软的大肉棒！

从有记忆开始，张扬还是第一次被异性触摸自己的生殖器，虽然这只是一次带有攻击意味的挑衅。

但那转瞬即逝的异物触摸感，还是让张扬爽得惊呼了一声。

“闭嘴，又不是劳动改造你，叫什么叫！”

虞芷兰恶狠狠地瞪了一眼张扬，后者立刻尴尬地摸摸头，不敢再发出任何声音。

“虽然很想单独处理这根坏蛋肉棒，但老娘还是很民主的，给你一个机会参与讨论，说说吧，你打算怎么惩罚这玩意。”

虞芷兰叹了口气，就这样蹲坐在张扬面前，望着前方那个脱去青涩，趋近成熟的少年。

从张扬这个方向望去，妈妈黑色V领下的春光若隐若现，胸前的那抹白皙和一点点紫色胸罩，看得他大呼过瘾。

目光往上移一点点，则是那张三分哀怨，三分疲倦，三分无趣，以及一分温柔的绝美冷漠脸庞。

白皙漂亮的鹅蛋脸，没有一丝赘肉的尖下巴，弯弯的柳叶眉下，是一双漂亮的桃花眼，哪怕女人没有任何表情，仅凭这种绝色脸蛋，也足以让男人们疯狂。

因为职业是教师，有十多年的教学经历，虞芷兰的身上有一股浓重的书香气息，恬静的脸庞只是摆在那里，便能让人感到一丝严肃和敬畏。

自从对老妈有性方面的幻想后，张扬还是第一次那么明目张胆地打量这个成熟漂亮的女人。

些许是有点痴了，以至于他第一时间没有反应过来虞芷兰的问题，后者不满地朝他唤了两声后，少年才后知后觉地点点头。

“既然是劳动改造，那就应该给予坏蛋肉棒该有的劳动，但得把这劳动的分量加大，让它感到很疲惫，很痛苦才行！”

“嗯，不错，和我想的一样，继续。”

虞芷兰皮笑肉不笑地附和道，并示意张扬继续往下说。

妈妈毫不在意，但身为儿子，心里却是掀起了滔天巨浪。

事情发展到这种时候，如果需要找一个合理的理由来解释的话，那么就只剩下……

美妈编辑器了。

张扬几乎兴奋地喊出了声！

这种感觉，跟他上学期考数学看到最后一题压轴题，发现考试前刚好看过一般激动！

不对，应该比这还要爽！

操他妈的，梦想要成真了！

虞芷兰看着儿子疯狂深呼吸，美眸里忍不住浮现一丝困惑，好在张扬很快反应过来，对她说出了新的想法：

“肉棒的工作还能有啥？那就是射精呗，所以肉棒劳动，等于勃起，老妈，你懂我意思吧？”

“废话～人家又不是没见过你们男人这玩意！”虞芷兰脸上有些自得，仿佛对于这方面很了解一样，话语流利而又充满信心，“一般来说，肉棒勃起射精就完了，但为了劳动改造，加深肉棒的处罚力度，我决定让你连续发射两次！嗯，就是这样！”

“两次啊，这么……”

才两次……平时手淫，都一天两次，现在要被最爱的老妈亲自服务，两次？根本不够！

张扬脸上有些遗憾，想要叹息一句，但又怕老妈误会。

虽然张扬没有把可惜的话语说完，但作为老妈的虞芷兰，还是敏锐地察觉到了儿子的一丝情绪，深深地看了他一眼：

“这只是初级计划而已，我又不是那种死板的女人～如果肉棒射了两次之后，还没有屈服的话，人家不介意让它再接受一次改造呢！咯咯咯～”

妈妈捂住小嘴，发出了富有感染力的笑意，成熟的话语里夹杂着些许少女的俏皮，而细细品尝品尝这些许俏皮，却又能感受到熟女才有的哀怨和妩媚～

“为了配合你老妈我对坏蛋肉棒进行劳动改造，还请臭张扬你配合我的工作。”

“哦？是吗？那我绝对服从命令，不会对亲爱的老妈说一句谎！”

听着妈妈那公事公办，像是对学生发号施令的话语，张扬立刻来了兴致。

“请张扬同学详细解释：被改造者——坏蛋肉棒，对着亲生妈妈虞芷兰，意淫过几次，射出过多少精液？”

家里的客厅转眼之间仿佛变成了法庭，而蹲坐在张扬胯下，本应愤怒幽怨的美妇，此刻却用一本正经地话语，征询他道。

“不，不清楚了，好像从初中开始，就喜欢对着妈妈的东西手淫了。”

张扬试探性地开口，声音很轻，生怕刺激到妈妈。

不过催眠的力量的确是真实存在，虞芷兰缓缓点头，听着儿子这样的话语，居然一点怒意都没有。

“初中啊？那也有三四年时间了，那坏蛋肉棒最喜欢妈妈的哪套内衣，或者说最喜欢妈妈的哪套衣服？”

“这个？”

张扬的迟疑，被虞芷兰迅速捕捉，这个漂亮母亲怕张扬不理解，立即朝他解释一句：“别误会，我问这个问题，只是想知道这根坏蛋肉棒的口味！平时意淫最多的衣服，一定就会让肉棒最兴奋，工作起来，也越劳累吧！”

原来妈妈想到的是这个东西，既然如此，那一定要说得清清楚楚，让大肉棒好好享受，不对，是经历一把“劳动改造”才行。

“就，就那套高跟鞋，黑丝袜，包臀短裙，白色衬衫，嗯，最好再戴一副黑框眼镜，头发的话，最好束起来，简洁一点……”

张扬手舞足蹈地描述着，虞芷兰越听，越觉得不对劲。

最后妈妈站起身子，双手抱在胸前，脸上写满了“怪异”二字。

“这不是我在学校的正常穿着吗？你的坏蛋肉棒……喜欢这个？”

“嗯嗯，以前借着送作业的名义，可没少躲在妈妈办公桌的对面，对着老妈你的美腿手淫呢！”

反正已经催眠了美妈，无论说什么，她都不会产生任何愤怒。

张扬一股脑的把自己从前的猥琐行径吐出，心里那叫一个舒坦。

“真是反了天了，居然还在办公室对着我撸过，坏蛋肉棒，必须要好好惩罚一下才行！”

虞芷兰捂住娇唇，美眸里满是惊骇，平复了一下惊讶的情绪后，她赶紧起身，接着躲回了房间里。

不出意外的话，应该是根据刚刚张扬所说，换衣服了。

在这几分钟的漫长等待里，张扬想了很多很多的东西。

他手里死死握住那个神奇的编辑器，眼里充满着迷茫。

从前只能深深隐藏在心里，偷偷幻想的一切，如今却唾手可得，这种巨大的落差感，让张扬觉得自己像是做梦一般。

“呼……管它真的假的！就算是做梦，能够拥有老妈一次，那也足够了！”

张扬呼出一口浊气，对妈妈的欲望，也终于燃烧到了极致。

两分钟后，高跟鞋踏着地板产生的清脆脚步声从房间里传出，下一秒，紧闭的房门“吱呀”一声打开。

精心打扮，换上了教师衣装的美母迈着性感猫步，脸色冰冷地走了过来。

不待张扬开口称赞，这位教师美母便冷冷开口，进入了自己的角色里：

“我收到同学举报，这里有一根喜欢闯进教师办公室，对着教师黑丝美腿撸管射精的肉棒，请问它躲在哪……啊！如果我猜得没错的话，应该就是这根了吧？”

虞芷兰微微弯腰，背着小手好奇打量着张扬胯下高高耸立，完全勃起的男性巨物，饶是长年严肃冰冷的俏脸，也忍不住浮上一丝红晕～

“虞老师猜得很对，就是这根坏蛋鸡巴！请问虞老师您究竟要怎么处罚啊？”

张扬挪了挪位置，双腿大开，身子后倾，这样的话，妈妈的视野里就只剩下自己的大肉棒，而不会被其他东西所干扰。

“谢谢张扬同学的佐证，坏蛋肉棒，你还有什么要说的吗？”

虞芷兰声音有些得意，像是警官费了好大心思，好不容易抓住了罪犯那种掩饰不住的欢喜一般。

“摇头是没有话说的意思嘛？我还以为你要反抗些什么呢！”

虞芷兰看着张扬扶着肉棒左右摇摆，美丽脸庞上的兴奋，瞬间消减了三分。

“呐，现在请坏蛋肉棒描述犯罪过程，对了，因为我要做笔录，所以还请张扬同学，把你这根坏蛋肉棒的真实想法，一一说出来吧！”

虞芷兰坐到对面，手里不知何时拿到了一本笔记，戴着黑框眼镜的美人翘起自己的黑丝美腿，脸上满是认真，想必只要张扬开口，这位恪尽职守的教师美母，就会把自己亲生儿子大肉棒的犯罪经历，详细记录下来吧？

“因为座位调动，我又坐到了教室的角落，看着新来的英语老师穿着的骚美腿，我又想到了家里的那个漂亮妈妈，勃起了一节课的我，直接霸占了张扬的想法，让他被我操控，做出了以下犯罪事实。”

“首先我是控制着张扬，让其开口，故意讨好新来的老师，赢得了帮新老师送作业的机会。”

“趁着课间操超长的三十分钟休息时间，我控制着张扬，将作业拿到了办公室，刚好在妈妈回来前，躲在了她办公桌对面的桌子底下！”

“刚回来的妈妈，直接翘起了自己的美腿，一边哼着欢快的小曲，一边同办公室里陆续回来的老师打招呼。”

根据张扬的话语，妈妈一边做着笔录，一边用自己好听的声音，哼着不知名小曲，穿着诱惑黑丝的美腿，随着旋律轻轻抬动，张扬看着那只不断乱晃的红色高跟，肉棒又隐隐变大了一丝。

“和老师们打完招呼后，妈妈偷偷摸摸地脱掉了自己的高跟鞋，一边轻轻揉动，一边嘟哝着什么。”

张扬话音刚落，低头做着笔录的美母，忽然抬起了自己美丽动人的脸庞：“来，帮我脱。”

“啊？哦哦，我来了！”

虞芷兰选择让张扬重新描述这段事实，是为了让肉棒身临其境，更加努力地勃起。

在虞芷兰催眠过后的意识里，肉棒勃起得越猛，等于劳动强度越大，而劳动改造，也会越彻底。

而让张扬主动帮自己脱掉高跟，是让他得到比那次犯罪更加刺激的经历，也是为了让肉棒，勃起得更猛。

张扬虽然不清楚老妈的想法，但他知道，这样做会让自己爽到飞起。

因为心情过于激动，双脚踏在地上时，都兴奋地没站稳，少年一个趔趄，而后跪伏在了教师美母的高跟美腿之下。

“哇，好，好漂亮！”

张扬努力摁下了猛舔妈妈黑丝美腿和红色高跟鞋的想法，一边咽着兴奋的口水，一边小心翼翼地抓住妈妈的高跟，开始将其脱下。

“高跟鞋虽然好看，但穿起来真是累啊～刚刚走了那么多趟楼梯，两只小脚都快累瘫了呢，趁着大家不注意，赶紧脱下来让小脚放松一下吧！”

虞芷兰的记忆力很好，刚刚张扬描述犯罪经历时，只是稍微提及了她在脱去高跟鞋有过嘟哝。

而现在这位教师美母为了完全还原当时的景象，直接说出了口。

在妈妈略带抱怨的自言自语中，张扬很顺利地把一只高跟脱下。

看着妈妈不断舒展变换姿势的黑丝小脚和薄薄丝袜下，整齐并排着的可爱脚趾，张扬正想一口含下去。

“还有一只鞋呢！”

妈妈像是提醒，又像是自言自语，话音落下的时候，她换了一只脚翘起，意图不言而喻。

当张扬将两只高跟都脱掉的时候，虞芷兰并未让他站起，而是让儿子保持着跪坐在自己黑丝美腿之下的姿势，让他继续描述。

“看着妈妈脱掉性感高跟的可爱美腿，我真想冲上去，双手捏住一只，放在胸前狠狠把玩，另一只含在嘴里，细细吮吸。”

“哦～”虞芷兰听到这里，笔录便停了下来，她身子前倾，看到了儿子蠢蠢欲动的身影，然后发出了一句疑惑，“如果我让你这样照做的话，那么受益人不就是你了？喂，这可是肉棒的犯罪经历啊！你不要想着揩妈妈的油！”

张扬愣了一下，不过他灵机一动，无奈地解释道：

“老妈你是不是误会了，很早之前，我不是就说了自己被肉棒控制了吗？所以那是我的想法，就是肉棒的想法，我的动作，就是肉棒的动作啦！”

在编辑器的修正下，虞芷兰立刻接受了这个设定，她那漂亮的脸庞上浮现一丝红晕，似乎是在害羞。

“我，我当然记得这个，只是，只是故意提起，考验一下你啦！不许用这种眼神看妈妈，快舔人家的脚啦，现在是审讯，配合一点会死啊！”

看着妈妈少女般气鼓鼓的脸庞和略带一丝气急败坏的话语，张扬感觉自己现在就像是在看自己的女人同自己撒娇一般，心里甜蜜蜜的。

既然老妈这样要求，那自己也只能照做咯！

把质疑的眼光移回妈妈的美脚上后，张扬迫不及待地把头埋了上去，一边用脸庞用力蹭着妈妈翘起的那只美脚，一边双手往下，一把将踩着地面的黑丝小脚，用力抬了起来。

“啊！”

教师美母惊呼一句，上身便靠在了沙发背上，然后便感觉自己的两只黑丝美腿，被儿子肆意玩弄。

一只小脚的脚趾被温热的嘴巴轻轻含住，滑腻的舌头隔着丝袜用力舔舐吮吸。

另一只小脚则是被儿子的双手摁住，脚板死死压住儿子坚硬的胸膛，脚背则被灵活的十根手指不断挠痒。

“唔，啊～嗯嗯……”

十几年了，自从被和丈夫离异后，虞芷兰还是第一次和男人这般亲密接触。

少妇略带迷茫地望着前方眼里满是贪婪，饥渴难耐的儿子，一股难以言喻的控制感，重新浮上了她的心头。

自从离异之后，虞芷兰便独自一人抚养张扬，为了工作赚钱，她陪伴张扬的时间少之又少，更不要说和儿子亲昵了。

她已经很久很久，没有用母亲般的那种关爱，对待张扬了。

虞芷兰看着早已长大，但脸上依旧带着些许青涩，动作粗鲁的少年，忍不住捂嘴轻笑。

虽然很想开口和张扬来一场贴心交流，但想到现在自己扮演角色的她，还是收回了那种宠溺的想法。

“妈妈的小脚好玩吗？嗯？”

“好，好玩，还很好吃，唔唔，好香啊～丝袜滑滑的，好美。”

“哦～因为很好玩，所以坏蛋肉棒，就可以忘掉现在自己的身份了吗？别忘了，现在的你，可是阶下囚！”

妈妈前半段的嘲弄逐渐变得冰冷，最后演化成了一股怒火，让张扬迅速愣住。

“对不起，妈妈的小脚太香，一时没忍住……我，我这就开始叙述。”

“哼！”

教师美母扬了扬自己高傲的鼻尖，双手抱住上身，将一双巨乳凸出得更加饱满的她，眼神睥睨地凝望着跪坐在地上的儿子。

“好香的小脚啊！还有那滑腻腻的丝袜，如果能把大肉棒顶上去，一定爽得要死！”

张扬话音刚落，虞芷兰便接了过去：“直接照做，说到哪里，就做什么，我不说反对，一切都是默认的，懂吗？”

有了妈妈的保证，张扬兴奋得猛点脑袋。

挺动下体，张扬目不转睛地看着自己高高勃起的肉棒，缓缓顶上妈妈的黑丝小腿。

清凉，柔滑，略带丝丝摩擦力的舒爽感觉一经传来，肉棒便开始猛烈跳动！

若不是张扬迅速呼吸，努力压制住喷射的快感，恐怕妈妈的这只漂亮小脚，早已被其涌出的精液，玷污得彻彻底底！

“噢噢，好，好厉害！”

张扬缓缓地动着身子，感受着龟头在黑丝美腿上游弋，产生异样摩擦的强烈快感。

半分多钟的适应过后，张扬的射精欲望，再次压下，更加嚣张的念头在他脑袋里诞生了：

“这么漂亮的黑丝小脚，要是可以帮大肉棒进行脚交的话，那我一定会爽得飞起，不要命地射精！”

听到儿子口中的射精二字，妈妈终于想起了肉棒劳动改造的最终目的。

轻点臻首的教师美母立刻将身子后移，整个大屁股都坐稳在沙发上后，她两腿打开，依照那好久都没用的经验，让两只小脚的脚心，合并在了一起！

“想要插进妈妈敏感脚心的中间，享受一把妈妈用丝袜小脚努力夹紧肉棒摩擦的感觉吗？”

虞芷兰含着一根手指，情欲逐渐燃起的她，充满挑逗地对着张扬唤道。

张扬哪里受得了教师美母的这般刺激，当即从地上站起，然后将妈妈的两条美腿抬起至身前，最后把坚硬到极致的肉棒，放到了妈妈打开的两只小脚中间！

“噢～”

妈妈的小脚只是微微用力，张扬便爽得身子打抖，连声惊呼！

小脚上残留的口水，起到了很好的润滑的作用，张扬轻轻闭起眼睛，幻想着这是妈妈的紧致小穴，忍不住缓缓抽动起来。

“嗯？怎么就，就停下来了！肉棒的心理活动呢！我还要记录！”

虞芷兰的下体被张扬抱起，上身倒在了沙发的坐垫上，一双玉臂的腾放的空间都难以找到，更别说记录了。

她这样说，只是因为好奇儿子心中的想法，好奇他对于自己身体的……评价！

哪有女人不爱美的，而且还是像虞芷兰这样漂亮的女人！

尽管多年没和异性接触，但她还是更加努力地保养着自己，她对于自己的身体无比自信，但就算再自信，虞芷兰还是渴望得到来自异性的评价和肯定！

“哦哦，妈妈对不起啊，你的，你的小脚好爽，夹得大肉棒好舒服！感觉，感觉肉棒里的精液，要，要喷出来了！天啊，好爽！嗯嗯，妈妈动一下，让我体验一下被服务的感觉！可以吗？”

儿子极高的评价让虞芷兰露出一个腼腆的笑容，不过这个笑容只是转瞬即逝：

“很舒服对吧？让妈妈的黑丝小脚帮坏蛋肉棒足交，感觉是不是很刺激啊？小坏蛋！”

虞芷兰哼唧两声，两只美脚开始缓缓移动，夹着儿子粗大的肉棒前后撸动！

张扬被动地享受着妈妈有些生涩的，不是很刺激的服务，脸上笑意愈发浓烈！

得意洋洋的少年撑着腰肢，眼睛往下看着眼眸里专注，俏脸上布满红晕的教师美母，继续说着挑逗，露骨的话语：

“最喜欢认真的妈妈了，妈妈你知道吗？我经常幻想的一件事就是，您在办公桌上认真地批改着学生的作业，然后我躺在下面，被您的黑丝小脚轻轻踩踏着肉棒！这种感觉，噢噢，妈妈不要生气，小脚夹得好紧，肉棒受不了，不要！”

儿子的这般龌龊想法，让虞芷兰又羞又气，轻哼一声的妈妈忽然夹紧小脚，前后移动的幅度也越来越大！

张扬的脸，从惶恐，到惊讶，然后是享受，最后，则是疯狂！

半分钟不到，他那坚硬的肉棒便在妈妈猛烈的攻势下缴械投降！

大量白浊精液从龟头前段喷出，而这些浓郁白色液体的目标，正好是略带怒意，满脸高傲的妈妈脸庞！

“啊～不要！”

被亲生儿子的第一股精液射到后，虞芷兰下意识地闭起眼眸，发出一句娇吟的她，瞬间便感觉到了第二股精液的到来！

然后是第三股，第四股……

眼皮被精液沾满了，没法睁开眼睛怒视儿子。

嘴唇被精液沾满了，没法开口惊呼。

头发被沾到了，黏糊糊的精液落到头皮上，感觉很是糟糕……

上一秒还高傲无比的教师美母，此刻像是被色狼侵犯过后的小女孩一般，俏脸不仅被腥臭的男性精液通通玷污，发出的呻吟，也充满着可怜和无助。

即便如此，妈妈那双漂亮可爱的黑丝小脚，依旧欢快努力地套弄着张扬的大肉棒，仿佛要把藏在其中的精液，通通压榨干净……

这是张扬出生至今最为爽快的一次射精，在老妈的黑丝小脚服务下疯狂喷射，看着自己的精液将那张成熟妩媚的脸庞全部玷污，这种感觉，简直不要太棒！

激情过后，难免出现真空期，虽然张扬的性欲依旧旺盛，但他还是决定给老妈一个调整时间。

毕竟现在的妈妈，脸上实在是太多精液了！

“唔，你这坏蛋肉棒，真，咳咳，真能射啊！”

虞芷兰用指尖拭去眼皮上的精液，旋即瞪大美眸，颇为愤怒地盯着张扬说道。

“啊？我，我也不懂诶，可能是肉棒被老妈服务，不对，被劳动改造得很成功，所以射出的精液，才会那么多吧？哈哈……”

张扬摸摸头，接着后退两步。

只见虞芷兰喘着粗气，慢慢地从沙发上坐起。

因为姿势的变换，她脸上的精液很多都沿着下巴滴落，沾到了白色衬衫上，甚至有的精液滴落在妈妈胸口前的雪肌上。

想象着自己刚刚射出的有可能透过美乳和胸罩间的缝隙侵犯到教师美母的奶子上，张扬肉棒立刻仰起了高昂的脑袋，渴望再来一发！

当虞芷兰把亲生儿子的精液清理得差不多的时候，她也看到了儿子胯间完全勃起的巨物。

“居然对自家妈妈还有欲望，看来肉棒还没有累趴下啊！”

美妇眼里生出了一丝较量心思，玉手轻移，灵巧而又迅速地解开了衬衫上好看的扣子。

也没有直接脱掉，虞芷兰任由白色衬衫披在身上，淡紫色的乳罩被轻轻扯松，虞芷兰也懒得脱掉，任由其滑落在自己的小腹上，然后便伸出双手，温柔地牵住了儿子的双手。

“嗯？”

张扬尚不知老妈准备怎么调教自己的坏蛋肉棒，但下一秒他的双手便被老妈用力一拉，整个人不由自主地往前趔趄两步，高高顶起的大肉棒，也瞬间顶到了妈妈的鼻尖上。

“味道臭臭的～和以前那个坏男人的一样！”

老妈歪着脑袋，琼鼻颇为饥渴地猛嗅两下，嘴里念念有词的她，一边用素手将面前凌乱的发丝整理着耳后，一边缓缓抬头，满是笑意的眼眸盯着张扬，然后张开小嘴，小心翼翼地亲吻起了儿子的粗大巨物。

从睾丸，到棒根，棒身，最后是龟头，妈妈的小嘴吻得很快，半分钟不到，便把张扬的肉棒，亲了个遍。

“呐～妈妈准备用小嘴，惩罚你的大肉棒了哦！”

虞芷兰微微一笑，指尖轻轻摁住龟头，葱白的玉指逐渐加大力度，强迫着张扬的肉棒下压。

待到肉棒的位置合适之后，虞芷兰忍不住兴奋地舔舐了一下自己性感的红唇，旋即满怀期待地张开小嘴，眯起眼睛的她，满足地含住了亲生儿子的肉棒。

虞芷兰的技术，大都是当年张扬的老爸教的，这么多年不用，难免有些生疏。

当这位漂亮母亲，再一次含住男人的大肉棒时，动作变得格外轻巧谨慎，她的双唇紧紧压住贝齿，生怕某个不小心的动作，伤害了儿子的坏蛋肉棒。

毕竟之前可是说好不能体罚肉棒的，只是口交的话，自然不违反这一约定。

“哼，哈，嗯，啊……”

舒服且满足的哼吟伴随着妈妈的鼻息传出，略带温热的气息冲到了儿子的小腹上，被热气冲得小腹有点酥麻的感觉，让张扬舒服地眯起了眼眸。

一番试探过后，冰雪聪明的妈妈很快便找回了当年的感觉，几分钟不到，虞芷兰的动作幅度愈发夸张。

从之前瞪大眼睛，缓缓吸入肉棒，动作温柔而又缓慢；到现在不断摇头晃脑，一边对着龟头猛咄，一边笑吟吟地望着儿子，妩媚的神情里，还隐隐带着一丝挑逗。

“啊～好，好爽！受不了，老妈你的舌头，好，好滑！嗯啊，不要！”

张扬哪里受得了熟女妈妈灵巧小舌的刻意挑逗，惊呼连连的他，感觉肉棒像是狂暴海面之中，随时都会被掀翻的小渔船，而妈妈那根神出鬼没，总能攻击到他敏感点的巧舌，便是掀起这恐怖风暴的水中海怪……

“嗯，唔，嘶溜，哈～”

儿子的评价，让这位重新接触男人肉体的熟女愈发自信，渴望表现自己的妈妈，与亲生儿子十指紧紧相扣。

而她的脑袋，扭动的幅度也愈发夸张，最后更是出现了把肉棒全根含入，为亲生儿子深喉的姿势。

“哈，好，好棒，妈妈的小嘴，好，喜欢，嗯呐，要，要受不了了，妈妈，我好爱你！啊～”

面色通红的张扬死死忽然用力抱住虞芷兰的脑袋，粗鲁的动作让上一秒还运筹帷幄，不断欺负大肉棒的少妇脸色无比慌乱！

尽管两只小手用力扭动挣扎，大眼睛不停眨动提醒着儿子，但被樱桃小嘴服务爽到极致的张扬哪里会注意这些。

少年只是将肉棒用力往前一顶，旋即低吼一声，肉棒猛烈一跳，龟头便狠狠抵住少妇的喉咙，开始用力喷射新一轮的精液！

“啊，射了，居然，咳咳，被儿子，不要，精液好多，要，咳咳，喘不过气了，咽，咽下去，只能咽下去了，哇，还，还在射吗？精液好，好黏，呃呃～难，难受……”

妈妈瞪大眼眸，满脸委屈地迎接着来自大肉棒的精液冲击。

长达半分钟的精液发射，让这位俏丽人妻满脸的不开心～

几乎是肉棒射出最后一滴精液，迅速拔出的瞬间，妈妈便眼睛红肿，整个人瘫软在地上，开始不断地干呕起来。

因为肉棒插得很深，张扬射出的粘稠精液，大都涌进了妈妈的食道，被虞芷兰吃进了肚子里。

哪怕肉棒拔出的瞬间便开始干呕，虞芷兰也只是吐出了一些夹杂着些许精液的口水而已。

一番操作之后，这位漂亮母亲，不得不接受了自己被亲生儿子的大肉棒口爆，并吞入了大量精液的事实。

明明人家只是帮肉棒进行劳动改造，榨取精液没错，但，但人家不想吃的啊！

居然还射那么多，胃里都是小扬的东西，满，满满的……

虞芷兰娇羞无比地想着，越想越气的她，最终对着张扬，很委屈地哭诉起来：

“都，都让你，咳咳，拔，拔出去了，怎么，咳咳，怎么不听啊～你，你看看，全都，嗯，全都被吃进去了，妈妈，妈妈胃里，都，都是，嗯，你的精子……啦！”

妈妈委屈巴巴地摸着小腹，漂亮的大眼眸里满是水雾，好似下一秒就会像被大人欺负的小女孩一般，嚎啕大哭起来。

看着妈妈像是小女生一样的可爱表情，张扬忍不住嘴角上扬。

“你，你个坏蛋！哼，还笑，打不死你！”

虞芷兰瞪大美眸，握起的粉拳砸在少年的大腿上，那像是小女人般的撒娇话语，让张扬的笑声更加猖狂了。

虽然心里得意洋洋的，但欺负了妈妈的事实，还是让张扬有点小内疚。

只见少年尴尬地摸了摸脑袋，望着妈妈气鼓鼓的小脸，少年满脸无辜：

“真不关我的事啦，都是肉棒做的，我其实也不想这样。”

“我不管，谁让你摁住我的头的，该死该死该死！张扬，我不管，肉棒必须再射一发，痛死你，哼哼～”

虞芷兰这是打算跟张扬肉棒耗上了！

魔鬼般的身体猛地跪起，少妇轻哼一声，娇躯死死贴住了儿子的身体。

从张扬的视角看去，身下的美母双手抓住了那对自己尚未把玩过的美巨乳，让肉棒卡在乳沟中后，妈妈开始上下晃动着身体，开始了对大肉棒的新一轮改造！

丰满，白皙，软柔的美乳不停挤压所带来的视觉冲击感，对于张扬这种小处男来说，无疑是致命打击！

“受不了了，妈妈的身体……全，全都是宝藏！必须把妈妈全部占有一次！妈妈身体的每一个部位，都是我的！”

如果是平时的话，连续三次勃起的肉棒绝对痛得要死，但张扬现在却连一点异样都感觉不到，完全勃起之后，只想再次舒舒服服地射一发！

精虫上脑的少男没有理会那么多，望着妈妈望着自己，那张略带高傲和不满的漂亮脸庞，张扬心里的黑暗欲望，愈发膨胀。

“妈妈的脸蛋，小嘴，奶子，小手，屁股，大白腿，还有小穴！我今天都要完完全全地侵犯一次！该死的，肉棒好硬，只是乳交的话……根本，根本不够啊！”

张扬在心里大吼着，眼神也逐渐变得迷离起来。

那两团紧紧压住肉棒的奶子，像是妈妈挺翘的大白屁股，而大肉棒正在抽插的小缝，更像是妈妈的蜜穴！

哦，不对！

这种简单的服务，怎么可能比得上妈妈那个美丽的肉穴！

是了，大肉棒一定是需要妈妈小穴的爱护，才能舒舒服服地射出这一发精液！

越是幻想那个神秘小洞，张扬的渴望也越发强烈，心生一挤的少年，缓缓松开了自己压住妈妈玉肩的小手。

只见张扬双手叉腰，脸上一半意外，一半是无奈。

“以前肉棒最多射两次，第三次几乎是不可能发射的，您就不要花费心思了，今天就放过坏蛋肉棒一次，好吗？”

低劣的激将法运用到较真的妈妈身上，直接成了最高明的计谋，虞芷兰不满地白了张扬一眼。

那没安好心的白眼仿佛在说“不关你事”。

虽然心里很是不爽，但虞芷兰瞥了一眼儿子坚硬得像是铁杵，无论自己如何夹紧都没有一点动静的大肉棒，心里还是有点发怵。

“这肉棒，怎么会那么厉害～他那死鬼老爸，明明没有那么强的啊！不行不行～妈妈不可以输给这根坏蛋肉棒！绝对不行！”

倔强的虞芷兰深吸一口气，那侵入鼻腔，满是腥臭肉棒气息的强烈不适，更加坚定了她的决定！

如果只是对肉棒进行劳动改造的话，并不算是做爱和乱伦吧？肉棒必须得到深刻教育，那么是使用亲生母亲的秘密小穴，也是完全可以理解的！

诞生出这样一个荒唐的念头来，妈妈便再也控制不住自己的幻想！

她隐约看到了自己翘着美臀，任由亲生儿子疯狂后入，后者想要拔出肉棒，但又恋恋不舍的纠结脸庞……

她隐约看到了自己骑在张扬身上，优美的身躯一边上下摇动，三千青丝不断飞舞的同时，张扬也在努力忍耐射精的快感……

她隐约看到了少年被自己的美腿夹紧，无法脱逃玉足和肉穴的缠绕，只能咬紧牙关，只能控制大肉棒，在自己的紧致阴道里不断驰骋的绝望神情……

“是的，这种坏蛋肉棒，怎么不能用小穴对付！哼～居然敢挑衅妈妈～我倒要看看，这大肉棒究竟能不能抵抗人家小穴的诱惑！”

妈妈越想越得意，最后邪魅一笑，松开了自己挤压美乳的双手。

“唔，进房间吧～这里施展不开，肉棒没法发射三次是嘛？妈妈可不信哦～”

虞芷兰一边说着，一边往卧室里走，当这位丰满少妇走到门口的时候，甚至还扶住门框，色气满满地白了张扬一眼，对着儿子勾了勾自己撩人的玉指后，妈妈轻捂小嘴，扭着性感小蛮腰，进入了自己的卧室～

“卧槽，这，这他妈的怎么能忍受得了！”

妈妈挑逗味十足的动作，让张扬胯下的武器愈发兴奋，少年猛咽口水，一边搓动着自己的肉棒，一边快步向前。

那跃跃欲试，满脸激动的样子，好似深入敌营的士兵，发现敌军落单主帅一般。

“小鬼～准备好了嘛？”

此刻的妈妈已经睡到了她的那张白色大床上，少妇的一只藕臂撑着脑袋，另外一只，则是随意搭在了两条黑丝美腿的上面。

当妈妈说出这般妩媚话语的同时，搭在黑丝美腿上的玉手指尖，也勾住丝袜轻轻滑动，发出的“嘶啦嘶啦”声，刺激得张扬虎躯一震！

“我……我……”

张扬在梦境里，不知梦到了多少和妈妈做爱的场景。

每一次的他都是那么的英勇，把妈妈压在身上，用大肉棒干得她娇喘连连，但是现在到了梦境实现的时候，他居然退缩了。

或者说，害羞了。

“咯咯，虽然长大了，肉棒也那么厉害，但还是……咯咯咯，是小屁孩嘛～”

张扬通红的害羞脸庞，让虞芷兰觉得自己板回了一城。

妈妈没心没肺的笑着，顺便解开了挂在腹部上的乳罩，接着无力地往张扬脸上一砸～

这件淡紫色的乳罩准确无误地砸在了张扬的脸上，柔软的布料混合着直冲大脑的妈妈体香，让张扬微微一滞。

少年猛地抓住乳罩，然后将其死死摁在脸上，用力全力亲吻，狂嗅，好像要把这股气味，完完全全地印在脑海里一般！

看着儿子沉迷于自己普通贴身衣物无法自拔的狼狈模样，妈妈的心里愈发得意了。

“喂，宝贝～只是这样就受不了了吗？”

虞芷兰从床上坐起，轻巧地脱下了挂在上身，早已失去蔽体作用的白色衬衫和那条因为自己各种动作而生出无数褶皱的包臀短裙，将这两件衣物随意地往周围一丢后，妈妈的美腿呈“M”型面向了张扬。

一手握住美乳，玉指轻轻拨弄着依旧如少女一般粉嫩的乳头，一手压在自己的私处上面，隔着黑丝和内裤，轻轻摁起了泛着春水的小穴。

“真是个胆小鬼，嗯嘛，明明，哈，明明亲生妈妈的奶，奶子和，啊，好兴奋！和小穴就在眼前，嗯嗯，胆小鬼张扬，呜呜，都不敢，哈，上来侵……咿呀，侵犯，唔，好，好没用……哦！”

妈妈一边爱抚着娇躯，一边眯起眼眸，朝儿子说着满是幽怨的话语。

没用，胆小鬼，不敢……

这几个最容易刺激青少年男生神经的词汇，都从妈妈的嘴里说了出来。

而且还是……这样的不屑，幽怨的语气！

“真是，可恶啊！”

“没想到妈妈居然也会，这么风骚的勾引男人！”

“这真的是，太可恶了！”

“必须得让我，这个亲生儿子，用大肉棒，好好地教育一顿，才可以啊！”

张扬握紧拳头，心里恶狠狠地说道。

少年猛地丢掉不断嗅着的贴身乳罩，接着一言不发地往前踏步，直指床上春情泛滥的美母！

“怎么……嗯，是生气了吗？”

“哎呦，可惜宝贝你的大肉棒，嗯哒，只能，嘻嘻，发射两次哦……就算人家不反抗地，嗯，让儿子奸淫，大肉棒，嘻嘻，都发射不了哒～啊！你，你干嘛，嗯，不，不可以！”

妈妈一边爱抚着肉体，一边继续用自己刻薄的话语刺激儿子。

而张扬并不说话，只是猛地往前一扑，脑袋将妈妈爱抚着私处的手顶开，然后便伸出自己兴奋而贪婪的舌头，疯狂舔舐起那个让自己着迷的私处！

“唔！是，啊，是要舔湿，嗯嗯，舔湿妈妈的小穴，然后，哈，接着淫水，嗯嘛，完全插入嘛！呜呜，动作那么粗暴，不会，嘻嘻，不会是被妈咪说中，生气了吧？呜呜，要是宝贝儿子咬开人家的黑丝的话，妈妈不介意，咿呀，不介意宝贝儿子把大鸡巴，放，放进去哦！”

张扬年轻有力的舌头，不断对虞芷兰的私处发动着猛烈进攻。

最后双唇紧贴妈妈私处，用力吮吸一番后，张扬被那股淡淡的迷人骚味引爆了心中的欲火。

少年的牙齿勾住黑丝，猛地向上一扯，沾满唾液和淫水，闪闪发亮的性感黑丝，“划拉”一声便撕开了一个大洞！

看着那条早已被春水湿透，和乳罩相同款式的淡紫色内裤，张扬不管不顾地吻了上去，隔着这块单薄的布料，贪婪地舔舐着妈妈的蜜穴。

“噢～不，不要～嗯呀，好，好厉害，慢……慢一点啦，妈妈，嗯，妈妈受不了……惹！”

因为儿子的动作过于刺激，虞芷兰羞涩至极地夹紧了美腿，张扬被妈妈的大白腿那么用力一夹，内心的兽欲越发强烈！

牙齿咬住内裤边缘，强行将其拨至一半后，张扬舌头立刻探入了妈妈那淫水泛滥的蜜穴之中！

强壮有力的舌头侵犯到了阴道里面，不断地把从花穴深处涌出的蜜汁卷入口中。

张扬疯狂吞咽着来自妈妈的美妙身体深处的美味津液，竟然忍不住发出了像是野兽般兴奋的“呜呜”声！

从未有过的指尖体验，让虞芷兰咬住了自己的手腕，因为快感过于强烈，而水雾朦胧的美眸已经看不清现状，但她发情的忠实蜜穴，依旧积极地蠕动着花穴嫩肉，在儿子舌头侵入之时，与其欢快无比地互动。

“给，给我～宝贝，大肉棒，放，放进妈妈，嗯～里面！”

妈妈像是哀嚎一般的恳求话语，终于吸引了张扬的注意力。

只见满脸淫水的少年缓缓退出脑袋，将姿势从跪趴变成跪坐后，他那粗壮的手臂一把环住了虞芷兰的黑丝美腿，少年身体往前推动一会，大肉棒自然而然地抵住美母的淫水泛滥的蜜穴小口之上。

只差一步，这根来自亲生儿子，体内流动着自己一半血脉的大肉棒，就会没入自己十几年来都没有被临幸的紧致美穴里！

虞芷兰满怀期待，不停地用力点着臻首，脸上的神情，像极了多年以前，见证张扬蹒跚学步的模样！

然而当年是教授张扬走路，而现在，这是对其肉棒进行劳动改造！

妈妈感受着儿子粗大龟头在自己蜜穴之上的轻轻研磨，阴道深处的淫意像是世界上最可怕的毒品发作一般，让这位矜持的教师美母，难受得抓紧了床单！

“给，给妈妈，好，好吗？”

虞芷兰挺起玉臀，将淫水泛滥成灾的小穴完全对准大肉棒后，又忍不住发出一句娇吟。

“把什么给妈妈啊？不说清楚，我可不敢乱动哦！”

到了距离实现梦想的最后一步，张扬反而没那么焦急了，第一次见到如此卑微的妈妈的他，决定好好挑逗一下这个大美人的欲望。

“是，是大肉，嗯，大肉棒啦！”虞芷兰发出了像是娇羞少女一般的声音，她哼吟着，怕张扬不满意，旋即还补充了一句，“坏蛋肉棒，要，要劳动改造，请，请儿子把大肉棒，嗯，用力的刺进妈妈的阴道里，让，让妈妈的阴道，好好改造一下，嗯呀，改造一下儿子的坏蛋，嗯，肉棒吧！”

尽管妈妈因为性欲，早已把矜持抛之脑后，但张扬还是没有满足，他还想要更多！

因为……他喜欢妈妈这副小鸟依人，沉浸于肉欲里无法自拔的模样！

“是这里吗？”

张扬将肉棒抬起一点，大龟头分开妈妈阴唇的同时，肉棒也从妈妈的芳草地上滑过。

“下，下面一点！”

虞芷兰声音变得尖细，无比焦急地念着，然而张扬却只是不停淫笑，肉棒又顶住了妈妈的大白腿内侧，也就是所谓的神秘领域。

“歪，歪了啦！是，是妈妈中间的小洞洞，里面流了好多水，嗯，宝贝～把，把大肉棒放进去，嗯啊，帮妈咪，堵住，嗯，堵住那些水水，好，好吗？”

妈妈一改之前的焦急，语气变得温柔起来，好似在哄骗初生的婴儿，让其不要胡闹一般，虞芷兰的轻柔话语像是晴天里最白的那朵云彩，让人生不出一丝违逆，拒绝的心思。

张扬本就有极深的恋母情结，如今听到了这般充满溺爱的温柔话语，性欲立刻暴起！

少年张着嘴巴，眼睛瞪到最大，像是要把胯下一幕的每一个细节，都要完全印在脑海里一般！

这是他第一次占有妈妈的蜜穴！这是他第一次，插入这个朝思暮想，魂牵梦萦的肉洞！

温暖！紧致！湿滑！

这是妈妈小穴的初次感受！

再细细品尝……

还有一丝饥渴，半分活泼，以及一股若有若无的热情好客！

“天啊！好……好爽！”

张扬赞许一句，不待肉棒完全侵入深处，猴急的他便咬紧牙关，开始在美母的肉穴里暴躁起来！

拔出，刺入，拔出，刺入，拔出，刺入……

张扬无脑地重复着这个简单的动作。

不停地享受着那股插入时分开花穴无数褶皱的紧致感和抽出时被嫩肉不舍夹紧的吮吸感！

妈妈的蜜穴像是有自我意识般，插入时羞涩无比，难以融入，离开时恋恋不舍，难以分离！

在这样的极品小穴里疯狂操动，张扬可谓耗费了大量气力。

几十轮进攻落下帷幕后，张扬也是累得瘫软在妈妈的身上，尽管大肉棒还在被紧致的花穴死死裹紧，但他的主人，已经被无限的爽感和透支的体力累得立不起来。

少年的全身上下，只有舌头还能活动。

也只有舌头，还在轻轻舔舐着妈妈的美乳。

“唔，下面被，被小扬填得满满的，好，好满足，唔～宝贝，累了吗？才做这么一下，可没法满足女孩子哦！”

“咯咯，看来坏蛋肉棒比小扬要厉害得多嘛！现在还硬挺挺的，是，是喜欢上人家的小穴了吗？”

妈妈一边爱抚着张扬埋在自己美乳之上的脑袋，一边笑吟吟地念着。

“宝贝，大肉棒不抽插的话，可没法射精哦～咯咯，说好了要让大肉棒射精三次的，小扬你这个主人，可不能纵容它偷懒哦！”

“快来嘛，快来嘛！都已经插进妈妈的小穴里了，怎么，是不想让大肉棒在里面狠狠地发泄一番吗？”

“别忘了，这可是你亲生妈咪的小穴哦！”

少妇那邪魅满满的低语，让张扬的体力迅速回复，少年歪过脑袋，嘴巴含住妈妈的一个奶子，吮吸之余，下体也开始微微动作，在妈妈的阴道里，小幅度地操了起来！

粗暴的性爱，逐渐在温柔的妈妈引导下，变得和蔼而又亲密，少妇一边吮着玉指，一边搂住亲生儿子火热的身体，半眯着漂亮的眼睛，心神完全放在了那根大肉棒上。

而张扬也逐渐把进攻的全部重心，分了一部分在妈妈这对丰满，坚挺的美巨乳上。

他的嘴巴用尽在AV电影上学习到的一切技巧，努力服务和刺激着妈妈那个可爱的红蓓蕾。

或舔或吸或轻咬；

时卷时拨时吹气。

在张扬笨拙的嘴巴之下，妈妈的可爱小乳头终于被玩弄的硬起，深红色的乳晕，也煞是好看。

“嗯？肉棒……怎么，嗯，还有一点？”

做得兴起的美母，不知不觉把小手摸到了自己和儿子交合的地方，本想把玩一下自己的阴蒂，获得更加快乐的高潮的她，竟意外发现，儿子的大肉棒，居然还有三分之一没有插入！

“怎么……哇，这么大的吗？宝贝～”

妈妈的疑惑里夹杂着丝丝兴奋，灵活的玉指开始爱不释手地把玩着裸露在外的那一小截棒身。

“把它放进去！快！”

此刻的虞芷兰，像是见到了什么稀奇玩具的小女孩，她眨巴眨巴着眼睛，很自然地对着张扬撒娇道。

“啊？可以放进去吗？我感觉，到极限了啊！”

张扬在最初插入之时，觉得阴道深处难以挺进，便下意识地拔出再插入了。

现在忽然听到妈妈这般鼓励自己，心里也是有点害怕。

虽然他也很希望把肉棒完全插入小穴，让自己饥渴良久的鸡巴，完完全全地被妈妈的阴道服侍一遍。

但他又害怕自己的某个举动，把心爱的妈妈伤到。

哪怕现在得到了妈妈的鼓励，他也是有点惴惴不安。

“极限你个头啊！那……那只是人家，嗯，还没被开发到的地方啦～咿呀，妈妈的花心你没顶到吧？”

“没，没有。”

张扬迅速晃了晃脑袋。

“那就好！快插入吧！这可是肉棒的劳动改造，怎么可能不完全插入！毕竟肉棒犯错的可是整根诶！就算受罚，也必须是一起的！”

“人家还没被开发的地方，可都是因为宝贝你那死鬼老爸肉棒不够粗大哦～咯咯咯，现在的话～呼～你有机会代替你老爸，把大肉棒完完全全地操进去哦～”

虽然是被编辑器操控状态，但虞芷兰还是会把自己的一些私心吐露出来。

比如让肉棒完全开发自己这种无比羞耻的念头，便是她幻想过好几次的！

前夫不能企及的地方，现在就只好让宝贝儿子帮忙啦！

大肉棒完全插入，被坚硬龟头狠狠撞在花心上的快感！

天哪，好期待！

妈妈兴奋地想着，催促的话语越发诱人。

“真是的，都已经把人家的阴道干得那么深了，为什么不再努力点，把人家的身体，开发完全呢！”

“嗯呀～肉棒动得那么厉害，也是想被小蜜穴完全包裹吧？”

“小扬，你在犹豫些什么？干进来啊！妈妈早就做好准备了呢！”

“奇怪，你……你该不会是怕了吧？”

“哈哈，妈妈知道了，小扬怕自己引以为傲，无论如何也射不出第三发的肉棒被小穴榨精失败，所以故意没有无套完全插入！不想让大肉棒被妈妈完全劳动改造，是以后要继续拿着妈妈的内衣内裤，发泄自己那糟糕无比的欲火吗？”

“真是让人可笑啊～面对亲生妈妈的优质蜜穴，不敢肆无忌惮地插入，而是要偷偷摸摸地用人家的贴身衣物手淫，看来肉棒不仅胆小，连价值观，都出错了呢！”

为了勾引儿子完全无套插入，妈妈可谓无所不用其极！

被成功激起不满的张扬直接从美母身上坐起，看了一眼外面还剩三分之一的巨物，少年轻呼着，开始将身体缓缓向前挺进！

果然不愧是老爸没有开发过的地方，张扬感觉自己像是在分开两张紧贴在一起的纸板一样，那强行侵犯而出现的嫩肉裹吸感，让他的龟头肿胀难忍，仿佛储藏其中的精液，下一秒就会炸开一般！

“哦～”

肉棒完全插入，大龟头将花心顶了个七荤八素的时候，少年和美母同时发出了一句满足的呻吟。

虞芷兰本就多年没有做爱，如今又被张扬的大肉棒开发了新地方，自然感觉到了强烈的不适。

娇柔花心和坚硬龟头无缝连接的羞耻之感，也让她觉得小腹之中，正在积累一股奇怪的骚痒感。

好似什么东西，要从里面喷出来一样。

“你，你看什么呀！快，快动呀！”

妈妈略带疑惑地瞪了儿子一眼，后者这才后知后觉地挺动屁股，开始小心翼翼地处理起这新开发地方！

每次抽插，张扬都不敢太慢，不带嫩肉闭合，他的肉棒又会用力没入，因为没掌握好力度，妈妈每次都被张扬的用力挺入撞得花心乱颤，惊叫不断。

随着抽插的加快，年轻的教师美母，终于意识到了这股诡异淫意的来源！

是，是阴道更深一处的地方，是，是花心里面！

该不会是……要，要高潮了吧？

虞芷兰有些不安，因为前夫肉棒较小的缘故，每次做爱都草草了事，后面怀了张扬之后，做爱的次数也更加少了。

张扬的老爸受不了这种无聊的日子，遂提出了和平离婚。

从相识到彻底分离，不过短短两年而已，而在这期间的近百次性爱里，张扬的便宜老爸，始终没能让虞芷兰达到女性性爱的巅峰——高潮！

而现在，这种骚麻难耐，渴望尿出来的难受感，第一次居然是出现在跟儿子的性爱上！

“难道……嗯，我要被，儿子的大肉棒，嗯嗯，干到高潮了吗？”

妈妈心里震惊无比地想着，下一秒，她竟然隐隐有点期待起来！

“没想到只是进行肉棒的劳动改造，不仅可以被完全开发阴道，还可以，呼，体验一把高潮，好，好兴奋啊！大肉棒也变得好快，是，是发现妈妈的小穴，嗯啊，突然，突然夹紧了吗？”

虞芷兰兴奋地想着，而正在上方，不断挺动腰肢的儿子，也是缓缓仰起了脑袋，闭着眼睛开始用力抽插！

此刻的两人，就像是心有灵犀的多年知己一般，都死死咬住嘴唇，尽量让意念集中在性欲之上。

张扬的肉棒操动的速度越来越快，而虞芷兰分泌的淫水，也越来越多！

干净整洁的卧室里，性器之间用力拍打和淫水被大肉棒用力操入而挤出阴道的声音混合在了一起，让这个本就狭小的空间，瞬间充满了燥热的淫靡气息！

也不知过了几分钟，只听见妈妈嘴里传出了一声诱人的低吟，被大肉棒奸淫的发红的娇躯猛地颤抖一下！

这位教师美母立刻弓起了性感小蛮腰，两只藕臂用力抓紧儿子的隔壁，那死死夹住儿子腰部的黑丝美腿上的十根脚趾，也是用力地曲了起来！

这些迹象无一不在表明，眼前这位漂亮贤淑的美丽母亲，被亲生儿子奸得高潮了！

那股藏在阴道深处的骚麻感，随着大量淫水的喷出而瞬间消散！

火热汁液的浇灌也让儿子的肉棒愈发暴躁，坚硬的棒身不知疲倦地进攻着因为高潮而敏感无比的花心和美穴嫩肉，让妈妈得到的快感，将大脑冲洗得一片空白！

“啊，噢，咿呀～好，好快乐！大鸡巴，好，帅，嗯哒，插死了，嘻嘻，好，好开心～妈咪，最，爱死，嗯呐～哈！”

强烈的快感让妈妈开始语无伦次地淫叫起来，张扬快到极致的时候，又猛吸冷气，最后停止不动，硬生生地压下了射精的欲望！

张扬知道，这一发过后，自己应该是很难再勃起了的，就算以后还有机会，他现在也一定要慢慢享受妈妈的肉体！

“哇，好，好多淫水，老妈你是高潮了吗？好爽，淫水浇得肉棒，好，好舒服！”

张扬抹了一把额头上的细汗，满脸喜意的他，微张的小嘴时不时传出惊呼，而身体，也不敢有很大的动作。

儿子尚且如此，更不要说意乱情迷之中的妈妈了！

最终的一片空白过后，逐渐有了些许清明的妈妈，逐渐品尝起了这种难以言喻的性爱快感。

因为是初次体验女性高潮，妈妈现在的淫叫声那叫一个酥软，小鸟依人般的娇喘和娇羞动人的惊呼夹杂在一起，就好像是这世界最为美妙的音乐一般～让人听得如痴如醉，渴望将这样的女人，搂入怀里细细呵护……

“唔，高，高潮好爽，妈，妈妈还要，嗯啊！”

简单休息了一下后，虞芷兰脸上的一丝羞涩，逐渐转变了贪婪，原本布满水雾的大眼睛，此刻也被狡黠取代。

朝着大肉棒儿子邪魅一笑后，少妇开始变换自己漂亮的玉腿，将夹住儿子熊腰的姿势，变成了美脚搭在对方的肩膀上。

张扬看着妈妈漂亮的小穴和自己大肉棒紧密相连的模样，深吸了一口气后，开始继续用力地做着活塞运动，体验着妈妈高潮之后的舒爽阴道。

“哦哦，好爽！高潮后的小穴，淫水又多又滑！夹得好紧，是怨大肉棒刚刚没有射精吗？妈妈的小穴，真是……嘶，太坏了！”

少男心里默念一句，下一秒便伸出了自己的狼爪，一手抓住一个妈妈的奶子，开始不要命的用力揉捏！

哼！既然小穴那么可恶，那么自己，也不用客气了！

面对儿子大手对自己美巨乳的粗暴侵犯，妈妈一点都没有在意，相反地，这位漂亮母亲还主动做出魅惑挑逗的神情，刺激着儿子的大脑神经，让他的动作，越发猛烈。

张扬越操，越觉得胯下的妈妈漂亮，粗略看去：

最上方的妩媚淫荡的妈妈青丝飞舞，小嘴香舌不断舔舐着玉指的魅惑神情。

中间是被大手肆意蹂躏，无论怎么爱抚，手感质量都是上乘的熟女巨乳。

而下面，则是两个优秀性器彼此之间的不断碰撞，两人交合的地方，几乎沾满了晶莹的蜜汁～

张扬此刻，把这些足以让男人疯狂的美景通通纳入眼帘，内心油然而生的野心，唤醒了对女性的征服欲望！

“妈妈，我们在干什么啊？嗯！”

“啊啊，我，我在，嗯呐，对，对大肉棒进行劳动改造，嗯嗯，你，你在，咿呀，在旁边，监……监督啊！”

虽然快要被快感冲昏了头脑，但在催眠状态下，妈妈还是很清楚地回答了这个问题。

“是吗？哪有什么劳动改造，这是您亲生儿子的大肉棒，正在您饥渴的小穴里，不断驰骋的场景才对吧？”

张扬微微一笑，语气颇为严肃。

“你，啊，你不要乱说！都，嗯呐，好大，好深，都说了是坏蛋肉棒的，的，呜呜，的劳动改造，不，不是做爱了，了啦！”

“哦～既然是劳动改造，那请问改造的方式是什么呢？我的好老妈！哇，你的骚穴夹得好紧，真的有这么喜欢亲生儿子的大肉棒吗！”

没想到编辑器的作用如此强大，老妈都被操成荡妇了，居然都没有一点羞耻的心思！甚至还以为只是对的，真是，真是太让人兴奋了！

“谁，谁会喜欢这样的坏蛋肉棒，哼哼，趁着，啊，趁着人家出门，就，就控制小扬，用，用人家的贴身，贴身衣物手淫，真是，真是一根色色的大鸡巴！哼呐～”

“我，我这是，嗯嗯，为了小扬好哒，只要，只要让肉棒射得够多，它，它就会害怕手淫了～嗯嗯，为了小扬，人家，啊！人家可是……唔，可是把多年没用的蜜，蜜穴都贡献出来了呢！”

“嘻嘻，肉棒插得爽吧～人家的花心，在你这根坏蛋肉棒前，可……可没有东西欺负过哦……嗯嗯，还有，还有人家的阴道深处，同……啊啊，同样没有肉棒开发过！咿呀，今天，呜呜呜，今天都被你这根坏，坏蛋肉棒吃完了～唔嘛，真的，真的很不爽啦～”

“呃呃，肉棒再用力点，骚穴要狠狠夹紧你，让你意淫人家，哼哼，该死该死该死，狠狠夹死你，哼呐～累，累死你，你这根大肉棒～”

张扬从未想过，这个平日里训人都少言寡语的高冷美母，居然会在做爱时疯狂淫叫，小嘴像是加特林一般，话语根本停不下来！

“哦哦～是嘛！那现在要，要恭喜老妈了呢！肉棒已经很累了，哈哈，快要发射了！”

张扬提醒的一句，居然让满眼荡意的妈妈，闪过了些许做爱之外的想法。

“唔，天哪，我终于要赢了，这根该死的坏蛋肉棒，居然害得人家高潮了一次，才，嗯嗯，才准备射精！”

“呜呜呜，越来越大了，肉棒要发射了吗！要是里面全是精液，呃呃，人家的小穴一定会被冲刷得干干净净的，天啊，好期待被坏蛋肉棒精液冲洗的样子，精液射得越多～改造得就越彻底，内射什么的，一定要比外射刺激多了！”

为了能让坏蛋肉棒射出更多的精液，妈妈决定铤而走险，不仅没有拔出那根像是定时炸弹，不知何时就会引爆，射出巨量精液的肉棒，反而更加努力地收缩自己的美穴，生怕肉棒离开一丝～

“哼，这次劳动改造射出的精液，除了小穴里面，哪也不能留，对，就是这样，内射妈妈的小穴，让妈妈十几年没人光临过的寂寞小穴，再次，呃呃，再次体验一把，哇～被，被精液肆意冲刷，呃呃，的感觉吧！”

“天啊，大肉棒儿子射出的精液，好多，呜呜呜，小穴似乎要装不下了，好难过，啊啊，还在内射妈妈，好，好厉害的坏蛋肉棒，夹死你，夹死你～”

……

美母的淫叫声还在继续，但张扬的意识已经有些迷糊了，他只知道发射再发射。

他要把自己的精液，浇灌在妈妈阴道的每一个角落，在这个尤物女人的身上，全部烙下专属于自己的……标记！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

自从上次被美妈的绝妙肉体狠狠劳动改造了一把肉棒后，张扬倒没有再做出偷虞芷兰内裤手淫的坏事。

因为张扬在那次和美妈的彻夜欢愉中拍下了不少的艳照和短视频。

看着满脸透红的美妈被自己以各种姿势奸淫得“嗯嗯啊啊”，高潮连连的香艳画面，张扬度过了一个又一个寂寞难耐的夜晚。

“噢噢噢，射给你，都给你妈妈！啊～妈妈的骚穴，好，好会吸！”

床上的张扬分开双腿，对着手机屏幕上被自己掰开黑丝美腿，然后狠狠抽插蜜穴，娇躯透红，媚眼如丝的美妈疯狂撸动肉棒！

最后少年的身子猛一哆嗦，大量白浊的年轻男性精液自马眼喷涌而出，轻松射满了手里屏幕上美妈那白皙透红，满眼迷离的娇艳脸庞。

“干哦！也不知道这美妈编辑器怎么工作的，上次玩过老妈身体后，就直接装死了，可恶，也不知道什么时候能进行下一次编辑！”

张扬随意擦拭了一下自己大肉棒上的残余液体，看了一眼还未尽兴，隐约有再次勃起之意的大肉棒，心里有点小懊恼。

上次被美妈的性感肉体彻夜改造了肉棒后，编辑器便视为事件圆满完成。

要不是张扬手忙脚乱地打扫现场，否则恢复正常状态下的虞芷兰绝对会惊讶和羞耻于自己被撕破的黑色丝袜，以及被张扬嘴巴吸得发红的美巨乳，和不断往外冒着精液的淫湿蜜壶……

“神明大佬来点作用吧！肉棒快要饥渴炸了。”

张扬虔诚地在心里祈祷了一番那个言行举止颇为搞笑的神明，然后翻身下床，准备到外面温一杯热牛奶，喝完再睡觉。

“嗯？小扬？这么晚了怎么还没睡啊！”

客厅的灯还亮着，张扬刚刚走进，便和一位成熟妩媚，眼里满是温柔笑意的美丽女子四目相对。

虞芷兰，这个在当前张家说一不二的绝对女主人，此刻正懒散地侧躺在沙发之上。

美妇一手手肘顶在沙发扶手，手掌撑住了绝美妩媚脸庞的一边，另一只手则是抓住了电视遥控机的底部，并让其顶部抵在了自己光滑精致的下巴之上。

刚刚洗好吹干，像是黑色瀑布一般的秀丽长发随意地洒在身前，透过发隙，隐约可以看到藏在宽松白色睡衣之下美妈的雪白胸口以及那对让青少年男生疯若癫狂的巨乳……

相比于藏匿了美巨乳的宽松上身睡衣，虞芷兰的下身睡裙，却是绷得很紧。

张扬放眼过去，便轻松将美妈并在一起的美腿和那又圆又翘的蜜臀收入眼底。

而另外一边的沙发扶手，则是被虞芷兰赤裸白皙的玉足所占领，尽管那对玲珑可爱的小脚只是随意搭在那里，但却还是让张扬忍不住想起那疯狂一晚，自己用力吮吸美妈黑丝小脚的香艳画面……

只是稍微瞥了几眼自己的美妈，张扬便感觉心里涌起了无限的欲望，恨不得立刻扑上前去，一边用兴奋的舌头猛舔那对呼之欲出的美巨乳，一边狠狠挺动自己下体，将大肉棒送进美妈淫湿温暖，紧致嫩滑的蜜穴深处……

很明显，食髓知味的张扬，对于美妈虞芷兰的欲望，越发高涨了。

“美妈编辑器，来点作用啊！”

张扬缓缓咽了咽口水，若是神明在这，他估计会当场跪下，央求对方赶紧给自己开编辑权限。

现在是暑假，同学生一般放起了长假的美艳教师老妈，突然之间便爱上了用刷剧打发垃圾时间的办法。

本来一切都是挺正常的，直到前几天电视里莫名连载了一个名为《我的笨蛋演员女友》后，虞芷兰的眼中，似乎多出了一丝光芒。

“哇咔咔，妈妈爱死里面的女主唐小果了，笨拙可爱的样子，和人家当年很像呢！”

“好傲娇啊这个导演男主，表面上冷着脸训斥女主，实际在网上却用另外的身份偷偷给笨笨的女主补课！啊啊啊啊，不知道大结局女主知道真相后，会不会幸福得哭到崩溃！”

“女主的弟弟唐启真是讨人厌啊！哪有弟弟老是打击自己亲姐姐的热爱和工作的，还老是在女主和男主电话聊天的时候弄小动作！哼，要是我是女主，一定打死这种小混蛋！”

“吧啦吧啦吧啦……”

最近几天里，张扬听得最多的就是这几个演员的名字。

哦，不对，据说这部剧的演员都是用真名拍的，那就不是演员了。

反正就是，张扬听得耳朵都起茧了！

“除了女主唐小果很漂亮外，其他一无是处！”

陪老妈看了几分钟后的张扬，只得出了这样的结论。

反正又不敢在看电视时对美妈弄什么小动作，心生无趣的张扬便做自己的事情去了。

没想到大半夜地从房间里出来，却意外发现了老妈还在追这部剧！

看来自己的美妈，是彻底沦陷在这部狗血爱情片里了！

“为什么不放声音啊，光看字幕不累吗？”

张扬准备逗留一下，实际上是为了继续偷窥一下自己的美艳老妈，于是开始扯起了其他话题。

“是有点，不过怕影响你休息嘛！嘿嘿，有没有被老妈感动到哭啊！嘻嘻嘻～”

看来老妈是彻底沉浸在这部狗血青春爱情连续剧了，连说话都开始变得那么年轻有活力。

“感动得哭了，话说我也不用上学啊！您老随便放，就算到半夜三更，我也不皱一下眉头！”

看着儿子脸上认真无比的表情，虞芷兰撇了撇嘴角，然后白了他一眼：“我记得上次某人因为晚上我敲他门让他睡觉前喝杯牛奶，然后第二天趁此机会说自己昨晚没休息好，并拒绝陪我晨跑，宝贝啊！你还记得这件事不？”

“……你干脆报我身份证得了。”张扬扯了扯嘴角，没想到前几天自己偷懒的小法子，居然被老妈记得那么清楚。

“所以呀～我现在是一点都不相信你这个小骗子了哦！喝完牛奶后快去睡觉，明天叫你起来晨跑哦！”

虞芷兰笑眯眯地叮嘱了一句，然后又美滋滋地看起了电视剧。

正当张扬喝完牛奶，准备回去躺尸，然后迎接8小时后的痛苦时，虞芷兰忽然从沙发上坐起，直勾勾地盯住了他。

“干哈？我明天一定爬起来晨跑，不要再提给我再报补习班的事了！”张扬心里咯噔一下，眉头瞬间紧锁！

虞芷兰看着自家儿子如此戒备的表情，指尖并起，瞬间捂住了自己轻笑的嘴唇。

“不，不是，你不要那么紧张嘛！喂，妈妈问你件事。”

“就是，就是你觉得这电视剧里的唐小果，嗯，怎么样？是不是你喜欢的那种类型？嗯？”

儿子张扬也快成年了，过两个月开始，就是高三党，对未来另一半的幻想，应该都差不多了。

也不知道这孩子喜欢什么类型的女生，最近深受青春恋爱连续剧荼毒的虞芷兰，忍不住对儿子张扬，问出了这样一个问题。

“什么类型的？”张扬咧嘴一笑，“当然是世界上最漂亮最温柔最可爱最聪明最贤惠最棒的美美美美美美妈吗啦！”

“不许贫嘴！”

虞芷兰瞪了假不正经的儿子，但又忍不住有些臭美地自言自语一句。

“老妈年轻的时候，当然是万人迷啦！现在已经老了哦，才没有你说的那么夸张呢！”

“什么嘛！我就是觉得现在的妈妈，是最最最漂亮的！如果我张扬说谎，嗯！天打五雷轰！”

张扬握拳发誓，那肯定的话语，把美妈唬得迷糊糊的。

心花怒放的虞芷兰，忽地压低声音，悄咪咪地说了一句：

“嘻嘻～儿子真乖，不过像妈妈一样的优秀妻子，可不容易找哦～嘻嘻，妈妈年轻的时候，可受人欢迎了，你要是能娶个跟我一样，保准能把你伺候得舒舒服服！”

虞芷兰说这句话也是无心之举，但却不知被张扬随身携带的编辑器迅速记录下来。

【已收录足够的信息，是否对美妈进行编辑？】

张扬：“嗯？”

张扬：“？？？？？”

张扬：“？！”

张扬：“！！！！！！！”

张扬：“是是是是是是是是是是是是！”

【正在生成剧情……当前进度……1％……】

【7％……

28％……

42％……

71％……

98％……

100％！

叮！编辑成功，生成剧情如下！】

【当前剧情：严厉冰冷老妈与温顺贤淑儿媳之间的人物转换！

剧情开始时间：明天早上6点，持续到晚上凌晨12点。

剧情描述：

当张扬喊出口令（严厉冰冷老妈）的时候，虞芷兰会立刻切换成对儿媳要求极为严厉，态度尤为冰冷的美妈人格！

当张扬喊出口令（温顺贤淑儿媳）的时候，虞芷兰会立刻切换成完全服从严厉婆婆要求，温顺贤淑的儿媳妇人格！

当张扬喊出口令（美妈演示）的时候，虞芷兰想法和话语会被（严厉冰冷老妈）的人格主导，身体却属于温顺贤淑的儿媳。】

“这玩法，越来越有意思了！”

张扬兴奋地躲回房间，开始一遍又一遍地浏览起新的编辑内容。

“受不了了！明天快点来吧！把老妈变成心仪的老婆！干，这实在是，太棒了！”

在张扬念念不忘的幻想中，漫长的夜晚终于过去了。

“哈喽～宝贝，要起床了哦！等下准备去晨跑了！”

紧闭的主卧大门轻轻大开，虞芷兰身上诱人的睡衣睡裙已经被她换下，取之而来的，是一身紧身运动套。

秀长的黑发被这位美女少妇绑成了马尾，脑袋戴上的黑色遮阳帽，明明帽檐之下是一张性感妩媚的成熟脸庞，但却给人一种青春迸发，活力向上的年轻感。

白色的紧身运动上衣并没有将虞芷兰的身体完全遮掩，一边的衣角被她很随意地打了个小结，得益于此，明明生过一个孩子，但却平滑毫无赘肉，如同妙龄少女一般的小腹暴露在了空气之中，若是再往上露一些，甚至可以看到美妈可爱的小肚脐。

再往下看去，是一条将美妈下身曲线完美勾勒出来的天蓝色紧身运动裤，明明只是随意走动或稍微改变站姿，但给人的感觉却像是放浪美少妇极尽挑逗欲望的引诱，很容易让异性心神不定。

简单洗漱了一下后，虞芷兰一边用纤手拭去脸上的水珠，一边走到儿子房门前，故作疑惑地轻敲了两下。

“好你个张扬，又要炸我是吧？”

从古典端庄的美人妻，到暴跳如雷的美妈，虞芷兰只花了不到半秒！

气得双手插住纤腰的美少妇嘴里呼出一口浊气，敲击直接变做拍打，然而她只是稍微用力拍打，房门居然意外地打开了。

奇怪，要是张扬这懒虫装死，一定会反锁房门才对，怎么这次房门是虚掩的？

虞芷兰心里感觉有些许不对劲，但还是快步走了进去！

当她看到身子完全藏在被窝，好似好在呼呼大睡的懒虫儿子，直接气得伸手抓住了一角被子！

“赶紧！给我！起来！”

猛地一掀，虞芷兰开始对着床上的少年咆哮道。

然而两秒过后，这位喜怒无常的美少妇愣住了。

虽然之前不止一次掀开张扬被子，叫他赶紧起床跑步，但张扬就算再放肆，身上最少最少都会穿一条大短裤……

可是现在……

少年的双腿大开，粗大的男人肉茎竟然对着自己缓缓变大，不到三秒钟时间，那根长度逼近二十厘米的狰狞巨物便完全勃起！

微微发褐，似有青筋暴起的棒身和通红硕大，缓缓跳动的龟头，浓密的阴毛，两个圆滚滚的蛋蛋。

虞芷兰只感觉现在的自己全身都被定住，思考，视觉，甚至是嗅觉，虞芷兰都感觉被儿子的大肉棒所侵占！

没有编辑器引诱下的正常美妈，脑海之中竟是一片空白，微张的红唇似乎要说些什么，最后化作一声愤怒的质问，从少妇的嘴里恶狠狠地传了出来。

“张扬！你到底在干什么！”

面对亲生妈妈那张因为巨大羞耻和愤怒透红的美丽脸庞，刚刚装睡，现在神采奕奕，脸上似有欲火流动的张扬只是轻轻舔了舔发干的嘴唇。

“严厉冰冷美妈！”

“你……”

听着儿子开口说出的诡异话语，虞芷兰感觉有些头晕目眩，还没等她说些什么，心神便已经被编辑器所掌控。

化作高冷美妈人格的虞芷兰羞意瞬间散去，心里的愤恨，也逐渐被不屑取代。

“真是一根下流色情，不能控制自己欲望的低贱肉棒！”

“只是看到亲生母亲的性感身体，就忍不住直接勃起了吗？”

“呵呵，要是以后娶了老婆，不是需要每天帮你这个色狼儿子早安咬？”

化作严厉高冷女神的老妈，面庞始终保持着不屑一顾，那眼睛里的自视甚高，让她对于自己亲生儿子勃起的肉棒，心里竟然都没有产生一点羞意。

相反地，她甚至在为未来的儿媳妇担忧。

“看来我得开始拟定你的儿媳计划了，唔，那就从这里开始吧！”

“先加上第一条。”

“合格的妻子，需在丈夫晨勃苏醒前醒来，然后用自己的小嘴替丈夫吸出肉棒里的精液；如若丈夫在妻子早安咬前醒来，妻子须立刻向丈夫道歉，并用骑乘的姿势和自己更厉害的骚穴，榨取丈夫肉棒里的精液，除此之外，妻子须不停揉捏自己的美乳，并同丈夫致以最为诚恳的歉意。”

听着冷冰冰的美妈从嘴里说出这样淫荡的话语，张扬感觉自己的肉棒像是炸了一般，受不了这种刺激的他迅速下达了新的指令！

“温顺贤淑儿媳！”

此话一出，虞芷兰抱负双手，高傲挺立的身子立刻弯下，脸上冰冷化作温柔自责的妈妈缓缓爬上床铺，最后跪在张扬面前，用如泣如诉的话语，委屈巴巴地吟了一声：

“老公～”

让上一秒还高高在上，面若冰霜的冷艳老妈跪在自己胯前，用惴惴不安的话语称呼自己老公。

张扬觉得自己简直走到了人生的巅峰！

呼吸不断急促的他试着把脚蹭在妈妈的美巨乳上，但却被对方迅速抓住。

“嗯？”

少年轻咦一声，有些不满的情绪立刻引来了“温柔娇妻”的道歉。

只见美妈一手温柔地抓住儿子脚踝，一手将自己的紧身运动上衣上拉，轻笑着解开白色乳罩后，张扬朝思暮想的美巨乳瞬间跳了出来。

少年的脚掌在亲生美妈的温柔牵引下，开始对着那对雪白的玉兔不断挤压玩弄。

而胯间完全勃起的粗大肉棒，不知何时也被妈妈的一只小手轻轻抓住，纤细灵巧的玉指对着硕大龟头上的马眼轻轻一点，轻巧却充满刺激性的动作，爽得张扬下身向前弓起，嘴里发出的兴奋呻吟，终于让因为没有按时履行职责的“温柔娇妻”，露出了放松的笑意。

“对不起哦～老公，是兰兰不好，忘记帮大肉棒老公早安咬了呢！”

“作为补偿的话，兰兰准备用小穴道歉哦！是湿漉漉的，热辣辣的，亲爱老婆的小骚穴哦～嘻嘻，老公你一定会原谅兰兰的，对吧？”

虞芷兰一边用娇滴滴的话语同张扬撒娇，一边慢蹭蹭地褪去自己的贴身运动长裤。

几分钟后，这位运动美妇的下体只剩一条性感魅惑的白色蕾丝内裤！

“老公不用心急嘛～兰兰自己动哦！”

虞芷兰看着张扬脸上的性奋意动，轻笑着站起身子，赤裸的美脚脚掌贴紧肉棒，然后将儿子坚硬的下体不断玩弄转圈，一边将双手放在自己丰腴性感的美臀下。

灵巧的手指轻轻勾住白色蕾丝内裤的两段，虞芷兰微微一笑，赤裸柔嫩的脚心对着儿子肉棒狠狠一踩后又恋恋不舍地放开。

勾住内裤两边的巧手将这条将自己神秘私处保护完全的性感白色织物褪至膝盖，接着那只因为把玩儿子粗大肉棒而沾了些许晶莹前列腺液的美脚缓缓抬起，美脚抬起脱离性感内裤束缚之余，张扬恍惚之中，透过亲生妈妈抬高小脚的瞬间，隐约看到了那整齐阴毛之下的一抹粉嫩。

“亲亲老公的大肉棒这么强烈的跳动，是因为看到兰兰的身体受不了了嘛～嘻嘻～那人家～来了～哦！”

任由白色织物挂在另一只脚的脚踝上，虞芷兰身子缓缓跪下，然后整个人坐在了张扬的大腿中间。

脸上始终保持着温顺的娇美妈妈眼里难以察觉地闪过一丝荡意，旋即便将儿子的巨物抓住，将其紧贴住自己的光滑小腹后，便开始发出满意的赞许。

“亲亲老公的大肉棒好威风呀～要是完全插入兰兰的话，一定可以完全顶到这里的子宫吧？”

虞芷兰揉了揉张扬的大龟头，旋即在对应的小腹微微缓缓打了个圈，沾有些许晶莹前列腺液的指尖虽然只是轻轻划过，但却像是留下了一个清晰可见的印记。

张扬似乎看到了那个被美妈比划的小区域，曾经孕育了年幼的自己，而现在的话，自己只要将大肉棒送进去，便可轻易顶住那个神圣之地。

“亲亲老公～兰兰用小宝宝来补偿你嘛～让亲亲老公的大肉棒，顶住人家子宫狠狠发射怎么样？嘻嘻～那么～兰兰要～来了哟！”

虞芷兰身子微微后倾，同时抬起蜜臀的她，将自己的私处，毫无保留地呈现在了张扬的眼前。

早已湿透的美穴将周围的阴毛弄得湿漉漉的，虞芷兰把手放上去随意一抹，有些凌乱的黑森林立刻被完全分开，阴唇微微张开的中心，是深处嫩肉正在缓缓蠕动的美丽小穴！

“哦～”

有些俏皮地扶住儿子大肉棒在自己的穴口处磨蹭几下后，虞芷兰闷哼一声，旋即让淫荡的花穴吞入了硕大的龟头。

摇动着蜜桃轻轻吞吐了一番肉棒前段，熟悉了一下这根巨物的尺寸后，美妈忽地轻笑一声，然后猛地坐下。

“嘻～嗯～咿……咿呀～”

虞芷兰的小嘴呈“哦”型发出一声声美妙的呻吟，而张扬也在这诱人的娇音中享受着无套插入美妈蜜穴的过程！

只感觉大肉棒瞬间突破了无数只滑嫩小手的阻挡，龟头很快就抵达了一个温暖柔软的地方。

不用多说，这必然是美妈香柔的花心了～

被“亲亲老公”的大肉棒撑满花径，狠狠顶撞在花心之后，虞芷兰的表现也是尤为精彩，张开的五指放在轻启的红唇和脸庞上，微微上仰看着天花板的姿势，让本就丰满的美乳更加突兀！

张扬顺势抬起右手，对着美妈那又大又白的奶子就是狠狠一抓！

突如其来的攻击让还在适应儿子粗大肉棒的母亲惊慌失措的“嗯”了一声，娇美身体忽地失去重心，骑乘在男人身上的性感肉体顺势一跌，直接倒在了张扬的胸口上。

感受着妈妈嘴里呼出的紧张香气和有些冰凉的发丝，张扬愈发兴奋，捧起美妈羞涩温柔脸庞的他忽地吻了过去，然后大腿收起，开始往前推动美妈蜜臀，让将大肉棒完全包裹的滑嫩阴道开始动作。

从羞涩到兴奋，再从兴奋到疯狂。

亲生母子之间的交合，开始在时间的推移下变得愈发疯狂！

几分钟不到的时间里，张扬便同妈妈开始了舌尖相互缠绕，不停交换彼此津液的疯狂舌吻之中。

在热恋亲吻时发出的“吧嗒吧嗒”声里，隐约还有一个成熟妩媚的娇滴滴呻吟。

“咿呀～老公好棒～哈，受不了啦～”

“呜呜，大肉棒好会顶，把～把兰兰顶得好开心～”

“哈～好腻害，感觉被大肉棒老公，干～干尿尿啦～咿呀～去～去了惹～”

把张扬当做亲亲丈夫的美艳妻子，淫欲彻底释放，只是抽插了十分钟不到，虞芷兰便呜咽一声，然后娇躯止住不动，迎来了自己这具寂寞肉身久违的绝美高潮！

高潮之中的妈妈娇躯开始轻轻颤抖，丰满的胸部在香躯的轻微抖动下缓缓磨蹭着张扬的胸口，尤其是那两个小葡萄，更是挠得张扬有些意乱，下体更加用力地在美妈高潮喷水，猛烈吸紧的淫湿花穴里肆意操干。

待身上美妈的高潮结束后，张扬才缓缓松开死死搂住她后背的大手，怀里的美人察觉到“丈夫”的邪恶大手松开后，颇为羞耻地“哼”了一声，然后缓缓挺直身子，呼吸逐渐回复平稳。

“坏蛋老公，都，嗯～都说了让人家服侍你嘛～突然那么粗暴，哈～兰兰，兰兰快，快被你玩坏啦～”

平日里神圣不可亵渎的美妈，此刻却像是小情人一般，一手撑着自己胸口，控制着蜜臀抬起下落和自己无套交合，一手则亲昵地刮了一下自己的鼻尖，说着一半幽怨一半俏皮的撒娇话语。

那妩媚的模样，那淫荡的眼眸，那忸怩的小动作，酥得张扬心快要化了。

“嗯嗯，是，是要来了吗？”

虞芷兰似乎也觉察到了那根深入自己身体内部的大肉棒的躁动不安，猜到儿子是要发射了的她双手撑住张扬胸口，蜜臀开始更加用力地起伏着！

“啪啪啪！”

响亮的做爱声响回荡在少年的房间之中，如果不是窗户密缝和窗帘拉起的话，周围和对面的邻居一定会看到一位身材性感的年轻妈妈，正在和亲生儿子激烈地交媾……

“嗯嗯，快，快射～射给兰兰～”

“大肉棒老公好棒～给，给人家嘛～”

“咿呀～又，又被，被大肉棒狠狠教训了～嗯嗯，兰兰错了，亲亲老～老公快，快射进兰兰的小穴里，里吧～”

虞芷兰一边摇晃着嫩腰，美丽性感的上身意乱情迷地乱晃着，胸前的饱满美乳被她那五指大张的两只巧手用力抓捏！

些许是因为动作幅度太大，蜜穴被大肉棒冲刺得太爽，虞芷兰眯着眼睛，眼角甚至开始往外淌着口水。

看着平日里对自己忽冷忽热，拥有绝对家庭地位的美艳母亲，如今被自己的大肉棒干到语无伦次，不能自己。

无尽的满足感在张扬心里炸开，后者尖啸一声，下体迎着美妈落下的蜜臀用力往上一顶，坚持到极限的硕大龟头狠狠撞在美母的娇柔花心时瞬间爆发，大量的年轻男性精液喷涌而出，肉棒……开始了疯狂的发泄！

“呜～老公，你，你今天好，好猛呀！”

美眸中满是水雾的妈妈缓缓撑住儿子胸口坐起，轻轻抬起蜜臀的瞬间，张扬发泄过后软下的肉棒立刻从泥泞的美穴中滑出。

紧接着，是浓郁白浊的精液。

人格化作娇妻的美母心里没有羞耻，迅速从儿子身上移开后，虞芷兰随意摸了一把自己被大肉棒干得还没来得及闭合的小穴，只是瞬间，五指便沾满了亲生儿子的精液。

“哼～坏蛋老公，居然射那么多，坏死了！就，就这么想让兰兰怀孕吗？大！坏！蛋！”

张扬听了这么多来自美妈撒娇般甜美的话语，也忍不住把自己代入了丈夫的形象里。

开心大笑地站起身子，张扬一把从背后搂住了美妈，在妈妈忸怩的挣扎和娇媚的不满呻吟里将她的雪颈吻了个遍后，张扬又伸出大手，一手一只抓住了妈妈的胸前的两团丰满。

食指和中指的指尖轻轻捏住那两颗可爱的红色蓓蕾，张扬开始一边玩弄妈妈的性感小乳头，一边冲她的耳朵轻轻吹气。

“谁让我家妈……兰兰这么骚啊？嗯？穿这么性感的运动服勾引老公的大肉棒，老公当然要射满，要喂饱兰兰这个小骚货啦！”

男人湿热的喘息气息和充满轻佻的话语，让身为温顺人妻的虞芷兰俏脸瞬间透红，柔若无骨的小手象征性地扯了扯儿子肆意把玩自己乳尖的小手，然后颇为委屈地反驳道：

“兰兰，兰兰才不是小骚货呢！不，不许这样说我！哼～人家只是忘记给大肉棒早安咬了，作为补偿……嗯，哈！别，别扯，好，好刺激！才，才和亲亲老公爱爱的，才，才不是，嗯～不是故意勾引老公～哈～老公的呢！”

“是这样吗？那……”张扬听着朝思暮想的美母同自己这般温柔地诉说情话，立刻对着那张红润的脸蛋吻了下去。

虞芷兰小手顿时抓紧，感受着丈夫浓烈爱意的温柔少妇羞怯地转过脑袋，然后向男人粗暴的舌头送来了自己的性感小嘴。

“啊呜～”

只感觉微微闭合的玉齿被迅速撬开，接着自己无处躲藏的香甜小舌便被儿子迅速掳去。

胸前的两团丰满被愈发用力玩弄的美妈，逐渐沦陷在了亲亲老公的爱抚之中，呻吟愈发迷乱。

最终还是张扬忍住了继续和美妈亲密下去，硬甩开了美妈摸上自己缓缓苏醒肉棒的巧手，这才制止了一张激烈床战的发生。

不是张扬对妈妈没兴致了，而是相比于啪啪啪，他更想看到更多的，风情万种的，姿态各异的美妈。

抱着美妈进厕所清洗了一下身上的东西后，两人换上了崭新的运动服，然后容光焕发地离开了家门。

也许是因为美妈晨跑的缘故，小区里早上出门溜达和锻炼身体的男性越来越多，而且这些人的活动范围，大都在虞芷兰的晨跑路线上。

每日如此辛苦地爬起床来锻炼，主要目的还是为了看一眼张扬那性感绝艳的单身美妈，若是胆子大的话，甚至还有上前搭讪者。

为了妈妈被搭讪，然后说错话这种意外的发生，张扬结束了美妈的温顺贤淑妻子人格，唤出了严厉高冷美妈。

话音落下的瞬间，上一秒还满脸喜悦，像是小女人般甜蜜搂着张扬手臂的虞芷兰，瞬间离开了张扬的身子。

高冷绝艳的美妈冷冷瞥了一眼自家儿子，眼中闪过一丝不满：

“现在都已经8点半了，比平时整整迟到了半个小时，张扬，今天的晨跑时间给我加倍，居然敢偷懒，真是可恶！”

严厉的美妈，不止是对于儿媳高要求而已，甚至对于张扬，也没好脸色看。

冷冷地丢下这句话后，虞芷兰原地舒展了一下自己的身体，然后找准方向，开始了晨跑。

张扬没想到这个人格的美妈这么不待见自己，心里倒是有些郁闷，不过现在在外面，也不好修改妈妈的人格了，索性跟上前去，准备老老实实受罚。

“嗨！芷兰！”

刚刚跑到公园门口，一个脖子挂着毛巾，右手提了壶水，脑袋有点秃顶的中年发福男人立刻冲美妈疯狂招手。

“你好。”

然而化作高冷美妈的虞芷兰只是随意答复了一句，连正眼相看的欲望都没有，撂下一句话后，直接跑路了。

张扬看着发福男人脸上的微笑瞬间僵住的表情，差点没笑出声音。

这个死胖子，可不是第一次骚扰搭讪自己的美妈了，老是挺着个大肚皮，缠着老妈说一些无聊的话题，如果不是正常人格的老妈对待旁人温和，不然根本都不会看这种大肚便便，整日吹嘘，一事无成的男人一眼。

“好了，在这锻炼一下吧！”

前方的美妈忽然停住身子，在湖边的一堆运动器械下叫住了张扬。

“跑个步就累得不行，真是虚啊！”

虞芷兰看了一眼自家儿子满头大汗，有些上气不接下气的样子，颇为无奈地摇了摇头。

张扬表面上撇了撇嘴，尴尬地摸了摸头，心里却是在大声反驳道：“还不是被早上老妈的小穴榨得太爽，腿都有些软了！”

虽然心里吐槽，但张扬却还是有点佩服美妈的体力。

“莫非是这个人格的老妈，精力会变得无比充沛？要是平时的话，老妈早就满头大汗了。”

虽然再疑惑，但也只是在心里嘀咕而已，张扬可不敢开口询问，不然又得被冰冷冷的美妈当做神经病看待。

也不知道是谁走漏了虞芷兰在湖边锻炼身体的风声，张扬只感觉附近的男人像是嗅到了食物气息的蚂蚁一般，很快就涌了过来。

看似热热闹闹，相互聊着家常的大男人，实际上眼睛都放在正在湖边舒展身体，缓慢做着健美操的虞芷兰身上。

平直雪白的手臂，前凸后翘的性感肉体，随着身体动作而轻轻摇晃的马尾，以及那张专注冰冷，生人勿近的绝艳脸庞。

扩胸，弯腰，踏步，原地起跳，踢腿……

妈妈的每一个动作都像是最为优秀的体操演员一般，为了得到高分，而尽力做到位，明明是很正常的姿势因为用力过度逐渐变得诱惑起来，在紧身运动衣和窈窕的身材映衬下，正在做操的妈妈，逐渐和人们想象中勾引男人堕落的邪恶女魔鬼形象融为一体。

如果只是这样的话，还不足以让众多男人啧啧称奇，当魔鬼的身材撞上冰冷无情的天使面容，极大的反差感让众人如痴如醉，有甚者更是摸出手机，准备开始偷拍！

“操！狗东西！”

张扬很快觉察到了这些男人的小动作，暗骂一句的他根本不想让自己的美妈被其他男人这般意淫，心里着急万分的他也顾不及拉走严厉高冷美妈会有什么后果。

三步并做两步，张扬一把抓住美妈的手掌，然后再她疑惑又不满的眼神里，将其粗鲁地从这里拉走了。

“你干什么！我有让你拉我走吗？”

好不容易来到一个无人的公共厕所前，虞芷兰才板着脸甩开儿子的手臂，极为不悦地冷喝一句！

“我，那……那些男人在偷拍妈妈，我不想妈妈这样被偷拍，所以，所以才……”面对美妈冷冰冰的呵斥，张扬迅速打起了感情牌。

“真的？”虞芷兰眼中闪过一丝厌恶，但还是有些半信半疑地开口道。

“当然，我都看到了，这些混蛋，都不想好好锻炼，只想偷拍妈妈，真是可恶！”

张扬舞了舞拳头，想起那些男人的小动作，心里也是无比地气愤。

“唔，下不为例！”

虞芷兰斜睨了张扬一眼，勉为其难地相信了对方的修辞。

美妈试着在张扬舒展了一下身体，撅起的蜜臀和修长美腿几乎要贴到了张扬面前，勾人欲火的曲线和若隐若现的股沟，竟让张扬直接勃起。

“哼！果然，我就知道你们这些色男人抵御不住诱惑，妈妈只是随意扭动身子，就让你的鸡巴勃起了吗？呵，真是可怜！居然对自己的亲生妈妈发情。”

高冷卓绝的虞芷兰轻蔑一笑，脸上似乎嫌弃流动。

张扬整个人愣了愣，看了一眼丝毫没有在意自己勃起的，高高在上的美妈，又看了一眼自己坚挺的肉棒。

霎时，一个邪恶的念头在张扬的心里炸开！

“美妈演示！”

冷笑一声下达指令后，张扬瞬间伸出自己兴奋的大手，开始抚上了美妈高高翘起的蜜臀！

尽管只是轻轻磨蹭，但因为贴身布料的缘故，虞芷兰还是清晰地感觉到了儿子那颤巍巍的指尖！

自己的亲生儿子，居然在抚摸自己的屁股！

背德的强烈羞耻感在高冷严厉的虞芷兰心里瞬间化作愤怒！

此时的她扬起玉臂，正想狠狠给自己这个猥亵自己肉体的儿子狠狠一巴掌，但却不知为何，自己的手掌始终没法落下，只是一个劲地颤抖着，仿佛下不去手！

在“美妈演示”的人格下，虞芷兰的身体可是属于温顺贤淑的妻子的。

作为深爱亲亲老公的小娇妻兰兰，自然是不可能掌掴张扬这个大肉棒老公的！

甚至在亲亲老公的爱抚下，温顺的娇妻肉体快感涌现，几秒不到，一抹嫣红便从高冷美妈的脸上浮现，轻启的红唇发出一声哀怨的嘤吟过后，虞芷兰瘫软在了张扬的怀里。

尽管美眸瞪大，用极其愤怒的眼光瞪住亲生儿子，但却没法阻止张扬那兴奋双手在自己性感娇躯上疯狂游移的动作！

“你，你个混蛋，快，哼，快松开妈妈！”

虞芷兰羞愤地喊了一句，但张扬却像是什么都没听到一般，甚至变本加厉地把邪恶的狼手从美妈的白色运动短衫下探入，轻而易举地抚上了包裹着美巨乳的蕾丝乳罩上！

“张扬，你，你赶紧给妈妈停下，不然，嗯～别，别扯～我，我叫人了！”

高冷的虞芷兰怎能容忍自己的身体被儿子这般猥亵，怒火中烧的美妇开始发出了最后的警告，但那副布满红晕的俏脸和充满迷离和水雾的双眸，却不像是在反抗，更像是情侣之间嬉戏打闹之间的调情。

“那妈妈叫吧！让那些猥琐的大叔看看，妈妈是一个喜欢被儿子猥亵爱抚的淫荡女人，让越多的人看到，妈妈就越出名哦！”

张扬没有一点害怕地开口，反正就算妈妈真的喊了，他也可以直接把妈妈切换成娇妻人格，根本不怕出事。

相比于妈妈大嚷大叫，他更想看看妈妈这个冷美人人格，到底会在这种羞耻爆棚的剧情下如何抉择！

果然，相比于名声扫地，虞芷兰终究是选择了默默忍受。

这个眼里冰冷的美妇闭上了嘴巴，厌恶至极地把头扭到一边，然后默默忍受着儿子兴奋手指，对着自己乳首的挑逗侵犯。

“呵，居然成功了，高冷的妈妈，要顾虑的东西，也就更多啊！”

“这算什么？胁迫奸淫吗？好刺激，第一次玩弄这种状态下的妈妈呢！”

张扬看着一点也不配合自己的高冷美妈，征服之欲暴涨！

死死揉捏妈妈蜜臀的大手突然发力，直接把瘫软在自己怀里的美人一把抱起，不顾怀里美妈的踢腿吵闹，张扬淫笑着走进了公厕之中！

他受不了了，他要把自己肿胀难受的大肉棒送进这个高冷美妈的小穴里，然后大干特干！

公厕，就是教训高冷老妈最好的地方！

“你，你要干嘛！”

刚刚进入厕所小间，虞芷兰便被疯狂脱去自己大短裤的张扬吓了一大跳，看着亲生儿子猛然跳出的狰狞肉棒，虞芷兰有些发软的身体背靠着厕所门，既愤怒又害怕地开口质问道。

“哼哼！”

张扬懒得理会这个冷冰冰的大美人，用力撸了撸自己的肉棒后，他便把目光从美妈那张红润慌张的脸庞下移，看在了蓝色贴身运动裤微微凸起的神秘三角区！

注意到了亲生儿子的色狼眼光后，虞芷兰却是开始缓缓解开自己的蓝色贴身运动裤！

是的，被温顺娇妻人格控制的虞芷兰肉体在看到亲亲老公的大肉棒后，自然知晓对方想要插入自己。

做出宽衣解带的动作，十分正常！

“不，不可以！你，你快停手，我，我才不要和你，嗯！别脱内裤，求求了，千万不可以！”

当虞芷兰下身脱光，内裤也被指尖勾住，美腿大开，下体尽量往前拱，任由亲生儿子视奸自己发情湿润的美穴时，她的心神终于慌乱了。

“住，住手，小扬，你，你听我说，我们是母子，不，不可以这样，哈～别摸那里，求求，求求你了！”

张扬蹲下身子，一边看着高冷美母求饶时脸上精彩的表情，一边将手指插入妈妈早已湿润的小穴。

当美妈哀羞的话语说完时，少年手指和美母性器紧密相连，不断抽插的地方，也充斥着“噗滋噗滋”的细微水声。

虞芷兰的美腿，在亲生儿子的指尖下轻轻颤抖着。

她那高傲冰冷，神圣不可侵犯的人格配上淫荡，渴望被亲亲老公爱抚的肉体。

激起了理智和快感的猛烈碰撞，大脑与肉体之间的疯狂争斗，淫荡和庄严的状态交织在一起，前所未有的耻辱感在虞芷兰心里炸开！

张扬惊咦一声，快速抽插美妈紧致小穴的中指像是被穴肉死命吸住一般，紧接着一股温暖的水流从淫穴深处涌出，其量之大，瞬间流满了张扬的整只手掌！

“妈妈，被亲生儿子的手指，奸淫到高潮了呢！”

张扬缓缓抽出手指，有些痴迷地看着美母猛烈颤抖，喷出花汁的花穴，然后嘲笑了一句紧贴大门并死死捂住自己嘴巴，眼中满是耻辱与羞愧的妈妈。

“你，你个，啊～混，混蛋！呜呜呜，怎么可以，呜呜，这样欺负妈妈！”

再次被儿子羞辱的美妈，竟然直接哭出了声，高冷的虞芷兰感受着阴道深处不断往外喷涌的快感，真想找个地缝之间钻进去！

然而色欲当头的张扬怎么可能放过眼前诱人的美妈，少年舔了舔指尖上的美妈淫水，眼里露出一丝凶兽般的狂野，直接把手抓在了妈妈的大白腿上！

“你，你还要干嘛！”（手掌开始在美妈的神秘领域上滑动）

“啊，不许捏，捏妈妈的大腿，哈～你，等等，别！你别搂住我！”（忽然用力抓住美妈嫩腰，强行把她翻过身子）

“拿，拿开呀，把你的那根脏东西，啊！从，从屁股上移开！”（背对着儿子的美妈转过脑袋，用软绵绵的话语喝止大肉棒猛怼自己蜜臀的淫行）

“你，你个混蛋，不，不许弄那里啊，呃呃，太，太大了！”（美妈咬牙切齿开口制止，然而儿子的大龟头却在穴口不断研磨，每次试着插入，便会让高冷美妈身体猛烈颤抖一下）

“等等，等一下，不要，别，这是乱～哈，大肉棒，插，插进来了，呜呜，亲生儿子的大肉棒，无套插进妈妈的，哈～太粗了～的小穴里了！”（被张扬的大肉棒完全插入，美妈羞得臻首极力上仰，与蜜臀，后背形成了一个优美的半圆曲线）

“好，好厉害，妈妈的小穴，好，好紧啊！”

张扬深呼吸一口气，第一次光明正大地奸淫高冷美妈的他，感觉到了和之前不一样的快感！

之前和妈妈做都是被迫的，或者是温和的性爱，而现在的话，自己则是带有强迫意味的粗暴后入了朝思暮想的美妈！

将美好事物豪取强夺的本质，激发了男人心中最为原始的掠夺欲望，张扬一把抓住美妈嫩腰，然后屁股像是打桩机一般，开始猛烈操干高冷美妈的淫穴！

“操死你，操死你！”张扬嘴里说着最为简洁，但却最能表现淫戏欲望的话语，粗大的肉棒不顾一切地分开妈妈滑嫩的阴道，然后将龟头一次又一次地砸在这个高冷美母的淫荡花心之上！

“呃呃，不，混，混蛋，啊啊，被，被奸污了，呜呜，哈，不可以，快，咿呀，拔，拔出去，嗯嗯，要，要不行了～呃，妈妈，嗯额，被，被玩坏，坏了～”

虞芷兰上身屈辱地紧贴着厕间大门，没法做出实际性反抗的她，就像是一个人形飞机杯般，被人肆意摆弄奸淫着。

身后儿子时而扯住自己的性感马尾，下体大力抽插自己花穴之余，不忘发出像是在骑马一样的“驾”，“驭”的声音，好似自己这个高冷严厉的妈妈，在儿子的大肉棒之下，只是一匹性情刚烈，但却肉体淫荡的母马一般！

玩腻了这个姿势，张扬又抓着美妈肩膀，强迫其仰起上身，然后强行吻上自己的后背，脖子和头发，感觉到亲生儿子粗重喘息声的粘稠口水的虞芷兰，感觉自己像是被一只饥渴流浪汉抓在怀里，美妙的身体被肆意攫取，侵犯掠夺！

或是被淫笑中的儿子猛地抓住两条大腿猛力操干！

为了不跌入地下，美妈只好用力将身子贴紧房门，借用双臂，美乳和身子与房门的摩擦力，保证自己不立刻跌入！

美乳被死死压紧和失重的强烈难受和花穴被大肉棒猛烈撞击的连连快感掺揉在一起，竟让虞芷兰一时没法思考，只能发出呜呜不止地哽咽声。

“你，你快放我下来，我，呃呃，妈妈快，快坚持不住了，啊，不要顶那么用力，受，受不了啊！”

快要坚持不住的时候，美妈终于向身后的儿子发出了求饶声。

“是嘛？那快叫亲亲老公，说亲亲老公用力，干死兰兰小骚货，快！”

“你，你混蛋，不，不要！”

虞芷兰听到儿子张扬的要求，声音变得凄厉而又痛楚！

这位将近十八年没有过性经历的美人妻，怎么可能说得出当年还是花季少女时，和老公床上调情时才说得出口的淫语！

“这小坏蛋，怎么，嗯嗯，怎么会知道这些东西的！明明，明明我和老公，嗯嗯，上床的时候，哈～这，这小坏蛋还，还没受精！”

虞芷兰心里满是疑惑，但强烈的下坠感已经容不得她思考那么多了。

“不行了，妈妈，呜呜呜，妈妈真的要坚持不住了，张……宝，宝贝，求求宝贝了，呜呜呜，妈妈的小穴给你，哈，给你干，只要，只要你给妈妈，嗯嗯，休，休息一下……咿呀！”

“不，不要，等等，呜呜呜呜，你个，混，混蛋啊，好，好厉害，居然，呜呜，被，被弄丢了！”

将坠未坠的紧张刺激和大肉棒持续不断的奸淫下，美妈只感觉小穴深处的强烈骚痒瞬间涌出，哀鸣一声的她，竟然被亲生儿子干到高潮了！

瞬间的高潮让美少妇瞬间瘫软，如果不是张扬及时放下美妈被自己抓住的大腿，虞芷兰绝对会直接摔在地上。

尽管双腿已经着地，但高潮而来强烈的快感还是让美妈疲软难堪，美腿疯狂打抖几下，美妈直接半跪在地上，突然起来的变化，甚至让抵住美母花心，体验温热淫水冲击的大肉棒，瞬间从那个紧致湿润的甬道里滑了出来。

“真是不想放过你啊！我的好妈妈！”张扬怎么可能放手，半蹲下身子的他找准妈妈的蜜穴，然后低呼一句，瞬间便把肉棒送了进去，继续开始对美妈花穴的新一轮征伐！

尽管张扬是半蹲着身子，但还相比于半跪在地，上身完全瘫在地上，大口喘气的美母来说还是太高了。

大肉棒从上往下狠狠操进花穴的粗暴动作，让虞芷兰不得不尽力翘起屁股，这样才好迎合亲生儿子精力旺盛的大肉棒，让其狠狠撞击自己的淫穴花心。

性感的翘臀被迫翘起，让儿子从下往下大力操干，而自己的下身却紧紧贴在冰凉的地板上，疲软无力的身子，做不出一点反抗。

之前的美妈表现有多高傲，现在就有多卑贱。

被嫌弃的儿子肆意操干着被强迫奸淫而高潮了的花穴，自己却只能紧贴地板，被动迎合对方的奸淫。

虞芷兰清晰地感觉到自己引以为傲的高冷孤傲，如今却被踩在地上，让人肆意蹂躏……

而这种强烈耻辱感的给予者……

是自己的儿子！

是自己的亲生儿子！

是正在自己背后奸淫自己花穴的亲生儿子！

是正在自己背后，从下往下大力奸淫自己，嘴里不停惊呼“操死你”的亲生儿子！

“怎么，怎么会这样，呜呜呜，我居然被儿子这样奸淫了，而且，呜呜呜，而且还觉得很爽，呜呜呜，没，没脸见人了……”

当虞芷兰沉浸在耻辱中的时候，由远及近的男人吹牛话语，将差点沉沦于肉欲里的她吓了一大跳！

“妈的，早知道今早上的虞老师心情不好，不想搭理人，我就不爬起来等了！日哦，等了半天，居然只有一个你好？我当时都愣在原地不动了！艹！”

这是早上在公园门口的胖男人声音，听声音的方向，应该是在厕所外面，如果没有意外的话，他应该会在等下过来。

张扬虽然很想教训教训自己这个高冷的，不近人情的美妈，但也不可能会让自己和她的奸情暴露给其他男人看。

缓缓止住挺动的熊腰，张扬让肉棒插在美妈的小穴里不动，然后压低声音说道：“如果妈妈不想被其他男人发现你在和自己的亲生儿子做爱的话，就不要发出声音哦！”

更早得到有人过来信息的虞芷兰幽怨无比地回头瞪了张扬一眼，那哀怨的小眼神仿佛在说：“老娘怎么可能不知道！”

美妈表达自己不满的小眼神，像是一剂神奇调料一般，竟让张扬瞬间生出了调教胯下美妈的想法。

思索片刻之后，色胆大发的张扬忽地出手，一把掀起了美妈的贴身短衫，随手解开美母的乳罩背扣，张扬以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了虞芷兰的一对美巨乳！

面对儿子似笑非笑的色色眼光，虞芷兰又羞又气地再次瞪了一眼对方，但又无可奈何地从地上坐起，准备等待外面二人的到来和离去。

“得了吧，有句早安已经不错了，我TM什么都没有，本来都买好早餐了，都没来得及递出去，虞老师直接跑掉了！”

这是另外一个男人的声音，和秃头胖子一般，他的话语里也满是郁闷。

“突然就这么冷漠，这虞老师，不会是碰上什么烦心事了吧？”

“应该不会，真的不开心的话，就不会出来了，得了吧！今个虞老师做的健美操还不够满足吗？看得我都快勃起了呢！啧啧啧，那屁股，那小柳腰，那大奶子，妈的，要不是张扬那小混蛋不知道发什么疯突然把虞老师拉走，不然的话，我就拍下视频了！”

也许是谈及了妈妈的身材，触及到了某些色色的领域，两个都已经成家了的大男人，居然开始说起了神秘的悄悄话，好像是青春期少男们意淫自己喜欢的女孩一般。

“喂，胖子，要我说啊，这虞老师，就是太久没和男人亲近亲近了，啧啧啧，这么漂亮的身子，怎么可能不需要男人的爱抚，也不知道虞老师，在外面究竟有没有大肉棒老公？呵呵，说不定刚刚突然这么急着离开，就是接到大肉棒老公的电话，去送逼呢！”

虞芷兰听着门外两个邻居对自己的意淫想法，身体立刻有了反应！

大肉棒老公，急着离开，送逼……

这些东西联合起来，不就是现在自己的处境吗？

“妈妈的小穴，突然吸紧了呢！”

张扬忽然将美妈的肉体拉近自己，嘴巴凑近耳垂，低声开口轻笑道。

“你，不要，嗯，胡说，呀～别，别动啊！”

美妈紧张兮兮地转过脸庞，刚想警告一句，却被插入自己花穴肉棒的一下抽动，弄得再也不敢反驳。

“去去去，胡说些什么啊，有你这么不靠谱的猜测吗？那虞老师明明就是被自家儿子带走的，要我说，就是张扬那小混蛋看着自己亲妈妈做操姿势太骚了，然后把她拖走，指不定张扬现在躲在公园里的哪个角落，正把大肉棒往虞芷兰这小骚货的骚逼里送呢！”

秃头胖男前面那句让高冷的美妈脸色好了一点，但接下来的话语，却是让虞芷兰更加羞愤！

虽然这个恶心男人说的没错，但自己，明明是被张扬这个小坏蛋强迫的啊！

“这个小混蛋，居然把人家拖进厕所，然后还用，嗯嗯～怎么，怎么肉棒又开始动了，这小坏蛋，呃呃，不知道，哈～什么，什么情况吗！”

想要扭头报以儿子警告眼神，却那死死捂住自己小嘴，不想出声的动作，却让张扬越发得意了。

“怎么？是儿子的大肉棒太厉害了吗？嗯～妈妈的小穴，真是舒服啊～好像，好像用力操起来！”

张扬说着说着，便把肉棒抽出花穴，只留一个龟头在其中，仿佛下一秒，这根坚硬的肉棒，就会狠狠贯穿入内，将自己干得失声尖叫！

虞芷兰怎么可能容忍自己被亲生儿子的大肉棒干得尖叫，然后被其他男人知晓自己躲在厕所里和张扬交媾，赶紧开口求饶的她，却正中张扬的下怀。

“妈妈不希望和大肉棒儿子在一起的事情被其他人知道吗？可是人家现在真的很难受呢！如果妈妈可以和人家舌吻就好了。”

对上张扬吃定了自己的那副沾沾自喜的卑鄙眼神，虞芷兰脸上浮现一丝苦涩，事到如今的她，只能继续放下自己所谓的高冷，用力眯起眼睛后，她轻轻张开了自己的嘴巴，一副任人鱼肉的表情。

“妈妈真乖啊，不过舌吻的话，不是应该把舌头伸出来吗？我的好妈妈，不会连这个都不知道吧？”

“你，你不要太过分了！嗯，别，不要，我，我这就照做！”

狠厉的话语刚刚说到一半，虞芷兰便被那根忽然挺入自己蜜穴大半的肉棒吓坏了，不敢再和张扬讨价还价的她只能屈辱地伸出自己颤抖的粉嫩小舌，像是街边50一晚的卖淫女讨好嫖客一般卑贱！

“真棒！”

张扬赞许一句，肉棒温柔挺进美妈肉穴深处的同时，也把自己的嘴巴靠了过去，准确无误地含住了妈妈的香舌。

“唔，哈～嗯……”

狭小的厕间里，立刻响起了两根淫荡舌头互相交互津液时发出的呜呜声响，距离热烈舌吻二人不到十米的地方，则是两个正在解手，嘴里满是污秽话语的大男人。

“靠你个混蛋，居然这么想人家虞老师，那可是她亲儿子诶，怎么可能做那种事情。”

“那你之前的不也是胡说八道，安心啦，这里就你我两个人，不可能有其他人听到，操，越说那虞芷兰我就越觉得她骚，离异那么久都没有一点绯闻，说不定真和她那宝贝儿子有一腿！”

“这么说来也确实有这个小可能，毕竟虞老师的儿子刚刚步入青春期，面对这么漂亮的大美人，很难没有想法。”

“是啊是啊，虞芷兰这小骚货，守了这么多年活寡，也不知道会不会主动勾引自己的儿子，啧啧啧，妈的，越说火气越大，你说这么漂亮的一个大美女，怎么就不能嫁给我呢！一看到家里那个黄脸婆我就来气，操！”

“得了吧，也不看看你自己啥德行，好了好了，这种事情私下里说说就行了，走了。”

……

两个大男人一前一后地离开了厕所，然而厕间里的两人保持了许久的安静后，才敢轻声开口说话。

“你，你快一点，嗯，保……保不准，又，又要来人了。”

虞芷兰松了口气，说话的时候，甚至还忍不住舔了舔嘴角残余的口水，虽然刚刚被儿子强迫亲吻心里很是嫌弃，但那种被人强行侵犯的感觉，似乎还是有点小小的刺激。

“来人不是更好吗？慢慢操妈妈的小穴，多舒服啊！难道妈妈喜欢被我大肉棒大力猛操，然后达到高潮对吗？”

“不，不许这样说，啊，呃……拿，唔，拿开。”

虞芷兰扭过脑袋，但嘴巴却被张扬灵巧的手指侵入了进去，少年一边捉弄着美妈的滑嫩的香甜小舌，一边略带鄙夷地开口反驳：

“妈妈真是一个口是心非的坏女人，刚刚被两位叔叔用言语羞辱的时候，小穴明明夹得很紧呢！”

“那，那是，哈～紧，唔，紧张啦～不要！”

“哦？妈妈不会说谎吧？这样就不乖了哦！哼！”

张扬屁股猛怼一下，全根没入美穴的肉棒爽得虞芷兰小嘴微张，发出了一声悠扬娇媚的呻吟。

“你，你混蛋啊，赶紧，嗯嗯，赶紧做完，然后，嗯，从，从我身上，嗯啊，滚，滚下去！”

被儿子接连不断的欺负，终于激发了虞芷兰内心的高傲，然而此时的她已不知不觉被温顺的肉体逐渐同化，只是她还不自知罢了。

“为什么要等到做完啊？妈妈要是讨厌我的大肉棒的话，现在就叫我走嘛？不会是被儿子大肉棒干得太舒服了，所以不想离开吧？嗯？”

张扬说完，然后开始了快速冲刺，几乎用尽全身力气的撞击，不仅将虞芷兰的蜜臀撞得一颤一颤的，而且还让美妈准备好的反驳话语，根本说不出口，只有断断续续的呻吟。

“我～啊，你，嗯，不是，呜呜，混，混蛋，停，啊，呜呜呜呜……”

自视甚高的美妈一时之间接受不了自己被儿子肆意玩弄在手心，没法做出任何反抗的命运，居然像个小女孩一样，呜呜地哭了起来。

然而妈妈的妥协，可没法让张扬心生怜爱，乘胜追击的男人一边快送耸动自己坚硬的下体，一边看着美妈哭得梨花带雨的绝色面容，继续开口羞辱道。

“妈妈不过是表面高冷罢了，和叔叔们说得一样，心里一定很寂寞了吧？”

“不然怎么会被儿子拖进厕所，然后无套插入了呢？我想，哦，妈妈突然夹得好紧，是，是太兴奋了吗？”

“我想一定是妈妈也喜欢我的大肉棒很久很久，想要被它狠狠地干一顿了吧？哦哦，插进来好爽的，吸得那么用力，根本，呜呼，根本不想拔出来呢！”

“我可是妈妈的亲生儿子诶，妈妈要是想要被大肉棒插的话，不需要这么羞涩哦，人家可是您怀胎十月孕育出来的，让大肉棒回去看看妈妈的子宫和小穴，是天经地义的事情嘛！”

张扬愈发露骨的话语，让虞芷兰忍不住在脑海里幻想出一副淫荡至极的画面。

长大了的儿子肉棒，轻而易举地分开了自己泥泞万分的美穴，肉棒的每次抽插，都会被花穴嫩肉死死夹紧，而阴道尽头的花心，也在儿子硕大龟头的冲击下快感连连，只要肉棒狠狠射精，它便会恭敬地将精液迎入子宫，让亲生儿子的精液，回到孕育他整整十个月的温暖子宫里……

“可恶，又要，又要不行了，呜呜，这个小坏蛋，真的是，呜呜，太会干了，要，要到了！”

虞芷兰心里媚叫一句，脸上也满是荡漾的春意，为了得到那蚀骨销魂的绝美体验，美妈放下了心中的高冷，红唇微启，香气轻吐，说出了让张扬兴奋至极的话语：

“嗯嗯，小，小冤家，妈妈今天，嗯嗯，算是，栽在你，啊～你手上了，快，呃呃，用力干妈妈，要，要丢了，好，好厉害～”

完全屈服，却还带着些许哀怨的话语，让张扬十分满足，但是这种拿捏住美妈软肋的绝佳机会，怎么不可以索求更多的东西呢！

少年抽插变缓，把脑袋凑近美妈后，在她耳边轻声念了一段话语。

虽然不知道话语内容，单从虞芷兰红到耳根子的面庞和咬紧的贝齿来看，这段文字一定羞耻至极。

“哪，哪有你这样的，嗯嗯，不，不要嘛～”

虽然还是反对，但美妈的甜美呻吟里，已经有了些许撒娇似的妥协。

张扬并没有说话，肉棒只是越插越慢，越插越浅……

“嗯，别，别停嘛，等等，我，我考虑，嗯额，一下。”

小腹深处，渴望得到释放的强烈快感和高傲人格自带的尊严，让虞芷兰纠结万分。

“小混蛋，这次算是，嗯嗯，算是便宜你了，哼哼，老娘，说，说这种话的时候，你，啊啊，还～还没受精呢，坏蛋，居然，居然这样欺负妈妈，真是，咿呀～真是怕了你了～”

虞芷兰风情万种地白了张扬一眼，语气忽然轻快起来的她，开始用黄莺一般的娇音开口央求道：

“亲亲老公用力，用力干兰兰的小穴嘛～嘻嘻，对，就是，就是这样，大肉棒噗呲噗呲地操人家，兰兰的骚穴，嗯嗯，最～最喜欢亲亲老公的，咿呀～大，大肉棒了！”

“呃呃，亲亲老公好棒，直接，直接就把兰兰干高潮了呀～呜呜，好厉害，撞得人家好满足，呜呜呜，大肉棒也发射了吗？太，太多了，兰兰的小穴，要，要装不下了，等等，嗯嗯，好，好爽，好喜欢～爱死～爱死亲亲老公了！”

“妈妈刚刚的表现真是棒啊！”

回家的路上，张扬看着走在前方的美妈那一扭一扭，被紧身运动裤完全勾勒出来的优美臀线，忍不住回味起了刚刚和她在厕所里的激情。

虽然张扬已经将美母的人格变回了单纯的严厉高冷美妈，但虞芷兰似乎还保留着刚刚的记忆。

一路上都阴沉着脸，默不作声地快步走着，直到听了张扬的话语，才猛地转过身子，抱负双手，眼里满是不善。

“小混蛋你要是再敢提刚刚的事情，我就把你给阉了！”

自视甚高，孤傲无比的严厉美妈，自然不会容忍自己被亲生儿子奸污的事情说出去，恶狠狠地瞪了一眼张扬，话语里满是决然。

没有编辑器的帮助，张扬倒也不敢继续顶嘴，进入思考状态之下的他，开始在心里盘算着什么。

“这两个人格居然是互通的，也对，毕竟思想没被修改。”

“就是不知道真正的老妈是否还保留着这些人格的想法，按照之前那晚上的经历，老妈应该是不会留下任何记忆的。”

“但奇怪的是，之前明明说好的不让我碰她的贴身内衣，但是在那晚上过后，老妈似乎完全忘了，甚至有好几次还主动让我帮忙去洗。”

“而且有好几次都在暗示我要克制自己，不要太放纵了，很明显妈妈是知道我手淫的，但为什么不像肉棒劳动改造前那么生气呢……”

“莫不是编辑器弄完剧情之后，会把一定的内容，潜移默化到真正的老妈脑海里？”

“等等……这次编辑结束后，老妈不会对我自称兰兰吧？我去，够刺激！”

张扬的确是爱上了美妈在啪啪时对于的自称，这个少女心爆棚，听起来嗲嗲的称呼，更容易让张扬把怀里的妈妈当做情人对待。

每当大肉棒狠狠操弄老妈花穴，惹得她放浪呻吟，自称兰兰求大肉棒老公放过时，张扬便感觉美妈彻底是属于自己的一部分。

“如果真的是这样的话……”

看着高冷美母婀娜多姿的背影，张扬动起了更深的歪心思。

回到家里的虞芷兰，快速换好鞋子后，直接冲进了浴室里，不用多想，肯定是在清洗和儿子张扬啪啪啪时留下的痕迹。

等到浴室里的水声响起时，张扬才蹑手蹑脚地溜过来，然后伸手轻轻敲了敲浴室的房门。

“滚！”

不待少年开口说些什么，只有一门之隔，全身赤裸，正在往身上涂抹沐浴露的美妈便冷着面庞，冲着浴室门外朦胧的儿子身影大骂一句。

之前被张扬这样玩弄欺负，美妈心里早就窝了一肚子气，刚刚脱光衣服，摸了一下蜜穴内残留的精液后，虞芷兰更是怒火中烧。

高傲冰冷的她被如此对待，心情本就糟糕得不行，现在又看到欺负自己的儿子想要弄小动作，气不打一处来的美妈，所以才狠狠地大骂了一句。

不过张扬倒是一点都没有意外，毕竟这可是严厉高冷的美妈，若不骂他，反倒让其疑惑。

“怎么？老公想和小兰兰一起洗鸳鸯浴都不行了吗？”

轻佻的话语传出，立刻刺激得虞芷兰赤裸的身体出现了无数的鸡皮疙瘩。

阴沉着脸庞的美妈想起自己为了高潮，被迫向奸淫自己肉穴的儿子妥协，称呼对方为“亲亲老公”的淫荡画面，便忍不住羞愤地握紧了拳头。

“混蛋，你，你再提那件事，我就，我就阉了你！”

“那可是妈妈自愿说的哦！我可是记得一清二楚！妈妈不会被大肉棒喂饱了，就不认账了吧？”

儿子没有一点羞耻之心的话语，像是最为锋利的武器，顷刻间便把虞芷兰破防。

美妈拿自己这个儿子一点办法都没有，只能气急败坏地骂了一句：

“那你也给我滚，我又不是你老婆，你自己找个老婆，让她和你洗去！”

“哦？这么说来，妈妈做我老婆的话，就可以洗鸳鸯浴了吗？”

“滚蛋！谁是你老婆，再说这件事，我就和你断绝母子关……关……”

虞芷兰决然的话语只是说到一半，脸上的冰冷和愤怒便僵住不动。

让她做出这样表现的，自然是门外的张扬，喊出了的那句——温顺贤淑娇妻。

人格被强制切换的虞芷兰，抬起的玉臂忽然放在胸前，垂下臻首碎碎念了什么后，美妈忧心忡忡地抬起了脑袋，然后迈开自己赤裸的小脚，迅速为张扬打开了浴室的大门。

随着反锁大门“咔嚓”一声打开，映入张扬眼帘的，是自己满脸娇羞，姿态忸怩的温柔美妈。

被束缚的马尾早已解开，如同黑色长瀑一般的发丝披在美母的身后，面对儿子肆意侵犯的眼光，娇羞的美妈缓缓低下了头，胸前十指相互交错握拳的双手几乎要把美乳压瘪，赤裸的小脚局促不安地相互磨蹭着，上一秒还高冷，眼里满是杀人怒意的生气美妈，下一秒便化作了羞涩可爱，俏脸上略带自责的温顺娇妻。

“亲亲老公要和兰兰一起洗澡吗？”

忽地抬头看了一眼张扬，发现其直勾勾的眼光还在贪婪地扫视自己赤裸的身子时，虞芷兰赶紧别过脑袋，声若蚊蝇地开口询问道。

“当然，我的宝贝妈……兰兰，刚刚把淫水弄得我的大肉棒到处都是，得好好清洗清洗呢！”

张扬咧嘴一笑，害羞的美妈立刻侧过身子，像是站在迎宾酒店两旁的服务员般，将张扬迎了进去。

只是张开双臂，美妈便乖巧地走了过去，然后便开始为儿子宽衣解带。

只是感受了一会美妈灵巧的双手在自己身上游移片刻，张扬很快便全身赤裸，和眼前的羞涩美妈，坦诚相待。

“亲亲老公的大肉棒，确实有点脏呢！”

虞芷兰往手上挤了一些沐浴露，很快便在双手上弄了一大堆泡泡，半蹲下身子的她抬起脑袋，冲儿子甜美一笑，旋即伸手抓住肉棒，开始缓慢而又认真地套弄。

本就柔滑的小手在无数泡沫的润滑下，让美妈的套弄愈发轻松。

“要加快速度了哦！”

看着儿子缓缓勃起的大肉棒，虞芷兰心领神会地抬起脑袋，悄咪咪地说了一声后，两手并用，开始了对坚硬肉棒的快速套弄！

“啊！”

也许是套弄太快，大量泡沫四处纷飞，最猛烈的一次，竟让美妈赶紧闭上了眼睛，张扬由上往下看去，一眼就被妈妈那张颇为调皮的脸庞所吸引。

张扬眼里的妈妈此刻紧闭着眼睛，长长的眼睫毛上，甜美的小酒窝，性感的红唇，甚至是乌黑的长发上都有不少的白色泡沫，这些白色的小点配上那张美丽娇羞的脸庞，看起来煞是可爱。

“唔，亲亲老公，快帮，帮兰兰冲一下，有泡沫要进，要进眼睛了！”

紧闭双眸的美人忽然撒娇似地开口，慌张的小手想要拭去漂亮眼皮上泡沫，但忘记自己手上本就被泡沫沾染的美妈，脸庞很快便沾满了泡沫。

一番折腾下来，笨拙的妈妈终于越弄越糟糕，只能让张扬出手了。

张扬看着有些迷糊可爱的美妈，心里忍不住泛起了一阵嘀咕。

自己印象里争强好胜，事必躬亲，独立自我的女强人老妈，怎么跟个小女孩一样？

“等等，兰兰这个自称，好像是，好像是妈妈和老爸热恋的时候才有的……莫不是妈妈现在的这个人格，并不是编辑器凭空变出来的，而是……唔，我懂了！”

张扬恍然大悟，与此同时，心里却不免浮现一丝嫉妒。

他以为这样可爱娇羞，亲近自己的美妈兰兰是专属于自己的东西，结果却被告知这是和老爸热恋中的美妈人格。

换句话说，这个人格对自己表露的浓烈爱意，实际上都是曾经对老爸表现过的啊！

少年叹了口气，全然不知一种异样的情愫已经在他心里埋下了种子。

“亲亲老公～快，快帮帮人家嘛～呜呜，兰兰，兰兰快看不到了！”

有点发嗲，还带着些许焦急的小女人乞求声很让张扬受用，拿下花洒的张扬立刻对着仰起面庞，小手紧张兮兮抓住自己大肉棒的美母一顿淋洗。

头发，脸蛋，胸口，美乳……在水流的冲洗下，美妈本就吹弹可破的皮肤显得更加诱人。

清水出芙蓉，天然去雕饰。

想必说得就是妈妈这样的漂亮美人吧。

浑身被清水浸洗一遍的美母甩了湿漉漉的发丝，含情脉脉地看了一眼刚刚替自己解围的“亲亲老公”，虞芷兰便感觉心花怒放，整个人沦陷在了爱情的漩涡里。

“老公，我，我好爱你～”

娇美的话语一经从美妈的嘴里说出，后者便腼腆地捂住了脸庞，只有微微张开的手指下的好奇美眸，还在偷偷打量着亲亲老公的反应。

“我也好爱你……”

妈妈二字，被张扬放在了心里大喊，他无比怜惜地将半跪在地的美妈抱起，轻轻扯开虞芷兰捂着自己脸庞的双手，他试探性地吻了上去。

起初的妈妈还会象征性地闪避几下，只让儿子亲吻自己的面颊和雪颈，但诱人的红晕一经将这位美少妇的脸蛋侵占后，渴望丈夫爱抚的肉体，立刻羞耻地轻“嗯”了一声，旋即轻启小嘴，迎上了儿子的嘴巴。

花洒不知何时被张扬丢到了地上，腾出双手的少年一手环住美母纤细的腰肢，一手绕过美妈腋下，从后方摁住了她的脑袋，不愿让怀里的可人远离自己一步。

上面的两张嘴巴忘情舌吻着，双方的脑袋不断扭动，变换着位置，以便让对方能从自己嘴里索取得更多的津液。

中间是虞芷兰轻轻晃动的腰肢，只有这样，她那胸前那对波涛汹涌，柔软雪白的美巨乳和发情硬起的两颗红蓓蕾，才能轻轻磨蹭男人坚硬的胸膛，消磨体内的欲望。

下方的雪白大腿，早已因为蜜汁泛滥成灾的美穴而疯狂扭动，平坦的小腹用力地挤压着儿子勃起的肉棒，越是和那根火热巨物亲密接触，虞芷兰内心的空虚就越发强烈。

终于……

“唔，给，给我！”

“给兰兰什么啊？”

张扬装傻充楞地笑了笑，肉棒却是被美妈的巧手无比怜爱地抓在了手心里。

“兰兰，兰兰要这根棒棒，嗯～亲亲老公，把～把棒棒放进，嗯～放进人家的小穴里好～好吗～”

因为淫欲太强，虞芷兰努力夹紧了美腿，身高又低了一些，这让本就比张扬矮一点的她显得更加娇小。

张扬低下脑袋看了一眼，肉棒继续蹭着美妈的身体，颇为无奈地说了一句：

“兰兰的小穴太低了，我插不进去啊。”

“那，那你等等，等等我！”

渴求亲亲老公大肉棒插入的美妈，一时之间竟没有识破儿子的阴谋，焦急万分地念了一句，这位美丽少妇勾住了儿子的脖子，然后努力踮起脚尖，想让自己的蜜穴套弄住肉棒。

然而张扬的肉棒已经高高勃起，虞芷兰无论再这么用力，都只是让小腹磨蹭棒身而已，空虚的阴道隔着一层肚皮被大肉棒这般磨蹭后，美妈蜜穴深处的欲火，烧得更加强烈了。

于是乎，微微喘息声中夹杂着些许哭腔的美妈开始一个劲地把自己往儿子身上跳，美腿不停地夹住对方的大腿，企图把自己挂在张扬的身上。

然而因为性起而疲软的身体和男人身上滑溜溜的水渍，让美妈每次都以失败告终。

最后虞芷兰那略带哭腔的喘息声，也变成了委屈巴巴的自言自语。

“给我，给我嘛……”

那嘟着小嘴，俏脸上满是焦急无助的神情和越来越急的动作，根本不像是虞芷兰这位孕育了一位即将成年儿子的成熟美妈能做出来的。

她的表现，倒更像是被大人们抢走玩具，然后对方高高举起，自己只能扯住对方衣角，不断蹦跳，企图夺过自己玩具的可爱小女生。

“妈妈真是，太棒了！”

张扬把美妈的小女生姿态完全看在眼里，不断被小腹摩擦的肉棒也变得格外肿胀。

忽地懒腰将美妈屁股抱起后，张扬立刻把肉棒对准了美妈湿漉漉的小穴，肉棒只是在穴口停止一会，然后便接着不断溢出的淫水和美妈重重落下的力气，将大肉棒完全插入了美妙的甬道之中～

“嗯呀，老公，我，我怕～”

被抱起来干的虞芷兰四肢像是八爪鱼一般将张扬的身体死死抓住，美母脸上一半害怕，一半欣喜。

“有老公在，怕，嗯额，好，兰兰的骚穴好紧，怕什么啊！”

张扬大笑一句，然后抱住美妈蜜臀，开始了新一轮的不断抽插！

半个小时之后，意乱情迷，星眸半张的虞芷兰才被温柔地放在洗漱台上，气喘如牛的张扬缓缓松开美母柔弱无骨的小手，后退着将刚刚发泄过后的肉棒抽离美母泥泞的花穴。

“啵”的一声，大肉棒从被撑满的紧致甬道中离开，下一秒，白浊的精液便从还没来得及闭合的穴口处缓缓流出，不一会便在美妈私处下方，积成了一小滩。

“唔～”

美妈瘫软着靠着墙壁，小手摸了一把还在往外溢的精液，看着手指上黏糊糊的，来自自己“亲亲老公”的东西，虞芷兰露出一个幸福的笑容，然后把精液摩在了自己的美巨乳上。

似乎是这些粘稠的子孙液很好玩，虞芷兰开始将从蜜穴深处滑出的精液纷纷捧在手里，然后将它们均匀地涂抹在了自己身上。

当美妈完成这一事情之后，才蹦跳着从洗漱台上下来，背着双手悄悄地走到站在花洒下沐浴身体的张扬后，忽地踮起脚尖，小手猛拍儿子肩膀。

“当当当当～”

虞芷兰张开双手，用眼神示意回过脑袋的儿子赶紧看自己涂满精液的胸口，眼里开始兴奋。

“兰兰身上都是亲亲老公的东西呢！感觉很棒棒哦～”

“怎么样？怎么样？兰兰现在美不美嘛？”

面对美妈翘首以盼的期待容颜，张扬无奈地笑了笑，仍不住伸手手指捏了捏美妈笑吟吟的脸蛋。

“当然，我家兰兰最美啦！”

“嘻嘻，那请亲亲老公帮兰兰洗澡，可以吗？”

“当然。”

男人猛地点头，旋即一把拉过美妈向软的娇躯。

厚实的大手在女人滑嫩的皮肤和坚挺的美巨乳上不断揉搓爱抚，浴室之中，充满着娇媚而又欣喜的嬉笑。

整整一下午，张扬都没有变化妈妈的人格。

因为如胶似漆的温顺娇妻，实在是太棒了！

不仅在温柔地躺在自己胸口上，陪自己看电视，还变着花似地挑逗讨好自己，说着羞涩而又甜蜜的情话。

在满是旖旎春意的客厅里，母子俩相互依偎着，过了一个终身难忘的下午！

“咕噜。”

张扬的肚子咕噜噜地叫了叫，枕在他胸口上，衣衫不整的美妈像是发现了什么新大陆般，立刻偷笑着抬头看了一眼。

“嘻嘻～我刚刚好像有……听到某些……奇怪的声音呢！”

对上美妈笑意盈盈的双眸和漂亮脸蛋，张扬双手忽然用力，惹得虞芷兰又羞又气地打了一下儿子的猛抓自己美巨乳的手掌。

“别，别抓～嗯～那么用力。”

看着怀里美人只翻白眼的生气模样，张扬忍不住压低身子，吻了上去。

“让你嘲笑老公，看我不吃掉你个小骚货～”

“唔，不要，不要嘛～”

美妈嘴上说着拒绝，但仰起的脑袋还是和张扬热情地吻在了一起。

两人湿吻了许久后，才恋恋不舍地松开怀里的美妈，然后帮她整理了一下被自己揉得满是褶皱的长裙和上衣。

“好了，兰兰快去做饭吧，中午只吃了一些水果，肚子早就饿了呢。”

“真的饿了？”虞芷兰站着不动，脸上似有期待。

“唔，真的饿了。”

张扬点了点头，面前的虞芷兰眨巴了一下像是会说话般的灵动美眸，然后悄咪咪地说了一声：

“叫人家老婆大人，不然不给你做饭哦！”

“啊？”张扬摸摸头，一时半会没反应过来。

“快叫嘛～兰兰想听！”

美妈则是忸怩地跺了跺脚，有些不开心地嘟起了小嘴，小手抓紧放在胸前，好像下一秒就会蹦进张扬怀里撒娇一般。

“好好好，请我最最最爱的老婆大人，给我做一下晚饭，可以吗？”

“嘻嘻～当然可以～唔嘛～爱你哦！亲亲老公～”

听了张扬的甜蜜话语，虞芷兰兴奋地对他做了个飞吻，然后才蹦蹦跳跳地离开了客厅，走进了厨房。

“试试高冷的妈妈吧！”

张扬看着美妈离开的俏丽背影，心里有点意动。

不过他不是想要被那个冷冰冰的美妈训斥，而是想要让这个人格的妈妈，给自己的娇妻人格来点命令。

“嗯？老公你怎么进来了，不许动手动脚哦！不然我就生气了呢！”

虞芷兰一手拿着锅铲，一手插腰，眼里有些提防地看着蹑手蹑脚潜入厨房的张扬。

“严厉高冷美妈。”

少年轻念一声，美母的身体立刻止住不动，几秒过后，虞芷兰眼里的浓浓爱意逐渐被冷漠和不满所取代。

“你给我出去，再敢靠近厨房一步，今晚大家都别想吃了。”

虞芷兰想起早上儿子对自己做出那样过分的事情，自然没有任何的好脸色给他看。

“作为老婆，给老公做饭可是天经地义的，我看两眼，又能怎么样？”

张扬斜靠在门口上，有些无奈地开口。

然而转过身子的美妈只是冷笑一声，然后用不屑的话语，嘲弄张扬道：

“那我也始终是你爸的妻子，跟你这个奸淫自己亲生妈妈的强奸犯没有任何关系！要想搞事情，自个找个老婆去，无论你做什么，她应该都不会反抗，但是在我这里，呵呵，给我滚吧！混蛋！”

虞芷兰面若冰霜地把心里的不满吐露出来，下意识地回过脑袋，想要看看儿子被自己羞辱时的气愤脸庞，但身子却瞬间没法动弹，大脑也是像被重击一般，瞬间失去了所有意识。

不用多说，这自然是张扬对美妈使用口令，将其其他的人格唤了出来。

“本来还说直接把兰兰老婆叫出来的，但是既然妈妈这么不配合，就不要怪我手段卑鄙了。”

张扬想起刚刚心爱美妈控诉自己是强奸犯的话语，和对自己老爸残留的爱意，就觉得心里满是郁闷和苦楚。

“干，我对妈妈这么好，凭什么妈妈就不能接受我呢？”

张扬一边开口，一边脱掉自己的裤子，准备给自己这个高冷的美妈一点教训。

看着亲生儿子一边撸动肉棒，一边缓步朝自己走来的场景，身子没法动弹的虞芷兰俏脸瞬间阴沉了下来！

作为高冷人格的她，自然对于张扬奸淫自己的兽行痛恨无比！

但被温顺娇妻妻人格控制的肉体，却很顺从地听取了之前虞芷兰的建议——那就是作为张扬的妻子，在做饭时不会对于张扬的动作有一丝反对。

“做饭吧老妈，我会很温柔的哦！”

儿子恶魔般的低语缓缓念出，虞芷兰心里吓了一大跳，脑袋不受控制地转了过去，然后开始切起了砧板上的蔬菜。

“小混蛋，给我，住手啊！”

感觉到自己的长裙被人撩起之后，虞芷兰咬牙切齿地骂了一句。

即便美妈心里一万个反对，但也架不住自己顺从的肉体缓缓打开了美腿，甚至还在儿子褪去自己贴身内裤的时候迅速抬起一条美腿，让保护女性私处的唯一布料，离开了它原来的位置。

“妈妈专心做菜，我肚子已经很饿了呢！为了报答妈妈，我就先把妈妈的小穴喂饱吧？”

虞芷兰听了张扬所言，心里咯噔一下，下意识地瞥了下脑袋，便感觉一根火热的肉棒顶在了自己美腿大开的双胯间。

“等，等下，你个混蛋，这是，这是乱伦啊！”

虞芷兰冷冷大喝一句，高冷如她，即便下一秒就要被侵犯，也绝不会开口求饶！

“那又怎么样？”张扬语气也有些狠厉，大手从后边直接隔着衣服，狠狠揉起了妈妈的大奶子。

“混蛋，我要报警，我要把你这个强奸犯抓起来！禽兽，给我，给我松手啊！”

虞芷兰不依不饶地说着，如果说早上是因为有人在外面而被迫迎接儿子的奸淫的话，那么现在的张扬若是再不停手，自己一定会被报警将他绳之于法！

高冷美妈丝毫不退让的强横态度，却也只能激起张扬更深层次的不满。

身后的少年一时之间竟没有选择直接插入，而是站住不动，厉声质问道：

“为什么？妈妈，我这么爱你，你为什么，就是不愿喜欢我一点！我已经长大了，我可以保护你的，答应我，反正你和老爸已经离婚这么多年了，不如让我来滋润……”

“滚！”张扬话语说到一半，便被虞芷兰厉声开口打断，女人鼻子喘着粗重的气息，俨然是到了暴怒的边缘。

“你不配跟他比，你这样凌辱我，连儿子都不配当！我要和你这种禽兽断绝母子关系，我要把你送进监狱，混蛋，畜生，我真是后悔生下了你！”

美妈的话语，像是一根尖刺一般，瞬间刺穿了张扬的内心。

爱慕多年的妈妈居然说出这样这般决绝的话语，张扬一时之间愣在原地，如同石化一般。

“呵，呵呵。”

讥笑两声，男人的动作越发粗暴，强行撕开美妈的上衣后，张扬又不耐烦地扯下乳罩，对着虞芷兰的两颗小葡萄用力一捏，疼得美母哀鸣一声之余，胯下坚硬的肉棒狠狠插入，直顶美妈香柔的花心！

“混，嗯额，混蛋，拔出去啊！禽兽，嗯嗯，就算你，呃啊，强奸了我，我的身子，也，哼～也得不到我的！嗯嗯！”

“那我就把妈妈操成我的肉便器！操成一看到我的大肉棒就会发情流水的下贱母狗，操成专属于我的人形飞机杯！”

张扬红着眼睛，不顾一切地往美妈的阴道里撞击着。

情绪有些失常的他，开始变得暴躁起来，动作之粗暴，甚至让美妈都没法继续做菜！

几分钟不到，两人便由站立交合，变成了虞芷兰前身压低，双手死死抓住卓沿，美腿大开任凭身后暴躁男人大力奸淫的屈辱姿势。

虞芷兰低着脑袋，下意识地向后看了一眼，便被自己因为快速后入而不断摇晃的美乳和张扬那根不断拔出刺入自己花穴的大肉棒弄得羞愤不已。

明明自己是一万个拒绝，但肉体接连不断地快感，还是让虞芷兰快感连连。

“嗯额，慢，慢一点，别，别那么快，啊啊，不可以啊！”

如泣如诉的哀鸣声过后，张扬直接抓起美妈的一条大腿，让虞芷兰只用一只脚接触底面，然后一边用力亲吻美妈的美脚，一边继续挺腰猛干，以侧入的姿势，继续奸淫这个不爱自己的妈妈。

“咿呀，别，别操了，呜呜，你个小畜生，混蛋，操，操那么用力，啊呃，这次，嗯额真的，哈～要，呜呜要，要被弄丢了～呀！”

一声悠扬的少妇哀鸣过后，汹涌的火热蜜汁边从花心深处涌出，高冷的虞芷兰，再一次被迫在儿子大肉棒的肆意蹂躏下，达到了高潮！

“等下，呃呃，还，还很敏感，不，呜呜，不要操了，会，啊啊，真的会，呜呜呜，会坏掉的！”

虞芷兰慌忙扭过脑袋，但正在气头之上的张扬根本不管美妈的求饶，只是停留片刻，便继续奸淫起了美妈还在高潮，猛烈吸紧大肉棒的花穴！

里面涌着淫汁，外面被大肉棒死命怼着，一种是发泄的满足，一种是被贯穿填满的快感，截然不同的感觉同时在美妈的甬道里狂涌而出。

没法抵抗如此汹涌奸淫的虞芷兰哭出声音的同时，身子也是直接瘫软在了地板上。

哪怕身子落地，只能被迫迎合肉棒抽插作出无意义的痉挛，张扬还是没有停下自己的报复性奸淫！

就像是面对犯了大错的学生一般，老师手里挥舞的戒尺根本不会停下，无论学生痛哭，求饶，甚至是哀鸣。

只不过当前的犯错学生是一位高冷的母亲，而挥舞的戒尺，则是她亲生儿子怼入自己蜜穴，肆意操弄的大肉棒罢了！

“操死你，操死你个不听话的坏妈妈，干死你，干死你，让你和我断绝母子关系，让你报警抓我，干死你！”

张扬红着眼睛，将美妈从地上扶起，然后让她背对着自己，接着再次把大肉棒放入，以后入的姿势，继续实施奸淫亲生母亲的暴行。

“呜呜，等，等下，啊啊，等等，不要，呜呜，妈妈，妈妈求你，慢，慢一点，真的要，嗯呀，要被，被玩坏了！”

虞芷兰大哭着乞求，但张扬像是没听到一般，甚至还抓住了美妈瘫软在地无力的双手，借此好发力继续猛干即将高潮的美穴！

“呜呜，等等，咿呀，这次真的，真的要，呜呜，要尿了，咿呀，好，好难受，呜呜呜，混……混蛋，呜呜，怎么可以，可以这样！”

悲鸣一声，美妈的蜜臀剧烈颤抖，花穴再次抵达高潮的时候，尿道也是瞬间涌出了散发着强烈骚味的液体！

虞芷兰被自己的亲生儿子，操到失禁了！

而且还是高潮和失禁同时发生……

“没脸了，呜呜呜，没脸见人了。”

哗啦啦的水流声从背后响起，虞芷兰绝望地闭上了眼睛，感觉自己羞愧到了极点。

“真是骚啊！被自己的儿子强奸到高潮和失禁，想必也只有妈妈一个人可以做到吧？”

张扬此刻才停下自己的动作，不知为何，看着地面上缓缓流出，有着些许淡黄色的液体，他竟然感到无比满足！

自己的大肉棒竟然把美妈干到失禁了，这种难以言喻的成就感，让他想要立刻大声喊出来！

“混蛋，真是，可恶啊！”

虞芷兰抽泣了一下，尽管脸庞已经被凌乱的头发覆盖，看不清她此刻的面容，但张扬还是透过美妈转过来的脑袋，察觉到了对方的悲愤。

“还在坚持吗？那我继续了！”

张扬换了一个蹲姿，即将继续操干之时，虞芷兰却是赶紧开口叫住了他。

“等，等下。”

“等什么？我说过要把妈妈操成母猪的，等会我还要把妈妈干到失禁哦！这样才符合淫荡母猪的形象嘛！”

面对张扬沾沾自喜的话语，虞芷兰真想找个地缝钻进去！

但显然这是不可能的，如果继续再被儿子这头不知疲倦的饿狼肆意奸淫的话，自己早晚会被干成高潮和失禁同时发生，羞耻到极点的地步。

“我……我受不了。”

虞芷兰声若蚊蝇，几不可闻，张扬用力操了一下，很是不满地问道：

“什么嘛！哪有妈妈和儿子这样说话的，太卑微了吧！”

“我，等等，你休息，不要，不要再，再操了。”

被刻意提起母亲身份的虞芷兰，内心更加羞耻，而她的声音，也更加小了。

“休息吗？妈妈是被我的大肉棒干得太爽了，所以要休息吗？”

“我，不，嗯，呜呜，是，是这样……”虞芷兰想要反驳，但心里却满是无力，最终只能埋下脑袋，卑微地应答道。

“什么？听不见啊，妈妈刚刚是在和我道歉吗？我也觉得妈妈刚刚的话，过分了呢！”

张扬自言自语着，气得虞芷兰牙痒痒，虽然明知道对方是在羞辱自己，但没法做出任何反抗的虞芷兰，却只能装作沉默，一言不发。

然而……

张扬的肉棒，怎么可能任由美妈这样不配合自己呢？

“不要，等等，嗯嗯，不是，咿呀，说好休息，啊，停，呜呜停啊，受，哈～真的受，嗯嗯，受不了！”

快速操干几下后，虞芷兰眼泪快要出来了。

张扬冷笑着拨开美妈凌乱的发丝，看着那张写满悲愤和怨恨的脸庞，继续开口询问道。

“我本来想听妈妈的道歉的，但是妈妈老是不说，我就只好操妈妈的小穴了。”

张扬有些无奈地说道，大肉棒还顺势干了妈妈一下，让虞芷兰那叫一个咬牙切齿！

“我，我不知道！”

沉默几秒的美妈看着张扬蠢蠢欲动的姿势，吓得赶紧开口。

“不知道怎么道歉吗？那我来帮妈妈好了。”

张扬微微一笑，清了清嗓子后，缓缓开口道：

“妈妈刚刚说的都是气话，对吧？”

“没，啊，不要，你，等等，嗯额，呜呜，对，求求你了，都是，呜呜呜，都是气话，不要，不要再操了。”

“很好，所以您的儿子张扬，他不是一个强奸犯，相反的，他是一个非常尊敬自己母亲的好儿子，对吗？”

虞芷兰听了张扬的话，立刻抬起了脑袋，但悲愤的双眸对上儿子眼里的霸道后，美妈只能轻轻点头。

“道歉道歉，是需要开口的啊，好妈妈。”

“我，我知道，对，对不起，是，是我不好，张扬，张扬是，是一个尊敬母亲，的……的好儿子。”

明明下体被儿子的大肉棒强行塞满，身上的衣服被对方随意扯烂，但此刻被强行侵犯的美妈，却只能说着违背自己意愿的话语……

“那你一定不想送他去坐牢，希望他每天都和妈妈黏在一起，用大肉棒灌满妈妈的小穴，对吗？”

“呜呜，对，对。”

“长大了的儿子，是接替爸爸的最好对象，照顾妈妈什么的很正常，就算用大肉棒干妈妈的小穴，也是天经地义的，对吗？”

“你，混……对，是，是这样的。”

虞芷兰正欲发作，但撑开花径，忽然动了一下的肉棒，却让她不敢再开口反驳儿子。

“既然妈妈被儿子大肉棒干天经地义，那么妈妈一定很乐意成为儿子的肉便器，人形飞机杯和下贱精液母猪的，对吧？”

“混蛋，张扬，你不要太，太过分了！”

虞芷兰狠狠瞪了张扬一眼，选择了拒绝回答。

这样的问题于她而言，要是回答了，那简直比死了还要难受！

做强奸自己的亲生儿子的肉便器，飞机杯和精液母猪！这怎么，可能！

就算是话语，虞芷兰也绝对说不出口。

“我再问一遍，既然妈妈被儿子大肉棒干天经地义，那么妈妈一定很乐意成为儿子的肉便器，人形飞机杯和下贱精液母猪的，对吧？”

“滚啊，畜生，要操就操，羞辱我算什么，本，本事！”

虞芷兰冰冷冷地怒斥一句，轻轻闭上的美眸，像是做好了被奸淫失禁的准备。

看着美妈倔强的模样，张扬更加兴奋了，将肉棒退至穴口位置后，他深呼吸一口气，双手手指几乎全部陷入美妈蜜臀的他狠狠往里一顶，肉棒全根没入！

“混，混蛋！”

虞芷兰在心里哀吟一声，旋即身体便沦陷在了儿子的肆意奸淫下。

尽管美妈选择用沉默面对儿子的侵犯，但自己渴望被肉棒爱抚的肉体，却是高潮不断。

身体愈发火热的虞芷兰，身上的衣物逐渐被张扬脱掉，半小时后，她的全身上下，只剩下了一条被揉乱成团，沾满淫水和汗渍的碎花长裙无力地束缚在腰肢上。

往下是一双搭在儿子肩上，正随着肉棒一进一出轻轻摇晃的美腿，往上是一丝不挂的雪白前胸和两团轻轻颤抖，丰盈饱满的美巨乳。

美妈的一只手无力地抓挠着光滑的地板，另外一只手则是死死捂住自己想要娇媚呻吟的嘴唇。

盈满水雾的美眸已经没了一丝思考的意味，除了迷茫和无助，只剩下荡漾的春意了。

浮满霞红的嫩滑脸蛋，就像是最为契合的胭脂一般，让本就成熟妩媚的虞芷兰，更舔一丝撩人心魄的天然惊艳美。

如此美丽动人的美妈，很快激发了张扬的互动欲望，将肉棒抵住那被自己龟头撞得七荤八素的娇柔花心，张扬松开环住美妈白大腿的双手，然后轻轻捻住了那对雪白巨乳中间的可爱小葡萄。

“嗯呐～”

敏感乳尖被儿子粗糙手指故意揉捏的异样，让虞芷兰迅速把头别向一边，接着发出一声如同梦呓般的梦幻低吟。

“妈妈的奶子真是大啊，一只手都没法抓满呢！无论怎么用力，又大又软，真是一对勾引男人好奶子。”

张扬一边评价着，一边大力抓弄几下，两团美肉被张扬玩弄成各种模样，也不知是动作太粗暴抓红了奶子，还是男人的手法过于刺激，让美乳发了情，十秒钟不到，雪白无暇的大奶子，附上了一层淡淡的粉晕，煞是勾人欲望。

见妈妈还是没有理会自己，张扬放肆的手掌选择了继续侵犯，他的手指直接往上，像是古代君王挑逗宫女一般，直接勾住了美妈的下巴，接着手指向下游移而去，开始对虞芷兰的雪颈发动进攻。

像是搔痒一般的点点爱抚，很快便让虞芷兰身上浮现无数鸡皮疙瘩，女人不满得嘤哼一声，然后狠狠地瞪向这边，咬紧牙关斥责道：

“拿，拿开你的，嗯，脏手！”

但张扬怎么可能在乎虞芷兰的话语，发现美妈受不了自己手指对其皮肤若有若无的爱抚后，张扬开始变本加厉起来。

脖子，胸口，手臂，美乳，小腹……十根手指轻柔地拂过妈妈的每一寸肌肤，甚至是张扬的嘴巴，都开始对着美妈的小腿的嫩脚轻轻吹起。

“你，啊啊啊！”

美妈被轻轻搔过的地方，立刻害羞得绷紧了，而被张扬轻轻吹气的娇嫩双脚，更是不安地随意乱踢！

美母眼里的迷茫逐渐消失，开始变得凌厉，咄咄逼人。

“原来妈妈是怕痒啊，之前都没有发现呢！呼～”

张扬轻笑一声，深吸一口气的他开始对着美妈赤裸的美胸轻轻吹气，带着些许温热的气息直接碰到发情的小乳头后，虞芷兰羞耻万分地呜咽了一声，紧小手立刻挡在胸口，脸上的警惕，无助和委屈，像极了一只流浪在外，莫名其妙被路过行人丢了颗石头的生气小野猫。

“只是吹气就受不了了吗？”张扬忽地想到了什么，赶紧抽出肉棒的他弯下身子，把头埋在美妈双腿中间的他用力嗅了嗅被自己奸淫得蜜汁不断外溢的美穴气息。

一股淡淡的骚味充斥着张扬的大脑，混合着些许尿液，略带刺激性气味的粉嫩花穴让张扬兴奋地猛咽口水，深吸一口气的他分开美妈的阴唇，然后对着正在缓缓闭合的穴洞，开始轻轻吹气。

相比于皮肤，小穴嫩肉的敏感程度少说也得翻个十倍，还没来得及闭合的阴道被这么一股凉气突然侵犯，强烈的刺激感让美妈绷直身子，嘴里更是怪叫了一声。

“呼，呼，呼！”

张扬一边吹气，一边将手指插入蜜穴里，搅动花汁泛滥和受到刺激而嫩肉疯狂绞紧的紧致甬道。

“不，坏蛋，给妈妈，嗯嗯，住手啊！”

虞芷兰双手抓着张扬的脑袋，想要将其推开，但因为过于刺激而酥软无力的肉体根本没法推开，远远看去，更像是被服侍舒服的美妈欲迎还拒的调情之举。

愈发沉迷于美妈迷乱呻吟的张扬，忍不住伸出了自己的舌头，突然把脸贴紧虞芷兰下体的他，直接舔上了那散发着淡淡骚气和溢满淫水蜜汁的花穴上！

粉嫩柔软的阴唇被舌尖轻易分开，张扬稍微用力，舌头便挺进了一丝妈妈的小穴！

只是随意蠕动两下，湿滑温热舌头所带来的搔痒冲击，便让虞芷兰尖叫出声！

软滑湿润的舌头和坚挺粗大肉棒的触感根本不一样，对于虞芷兰格外怕痒的体质而言，儿子灵巧的舌头攻击就像是黑暗中无法察觉的可怕毒蛇，每次发动攻击，都会让她胆战心惊，难以承受。

“不要，不要这样，哈，别舔，妈妈，妈妈好，好难受，呜呜，等，等一下，咿呀，太，太难过了，呜呜。”

泪水直接滑落眼角，舌头只是简单地在嫩穴里舔舐蠕动，嘴巴只是在穴边吸气呼气，便让虞芷兰如遇大敌，俏脸写满痛楚。

大量的香汗从美妈的赤裸上身皮肤上缓缓沁出，可想而知这具身体，被儿子兴奋的舌奸，折磨得多么凄惨。

“求求，求求了，妈妈，妈妈错了，只有这个，不，不可以，咿呀！”

“小扬快，快住手，呜呜，妈妈，妈妈真的难受死了，别弄了，真的，呜呜，真的会死，啊，死的！”

面对高潮失禁都没有选择屈服的美妈，此刻竟失声哭诉，张扬缓缓退后，看了一眼被自己服务得蜜汁狂涌的美妈花穴，一边舔着嘴唇，一边看着抽泣的妈妈。

“妈妈不喜欢我的服务吗？我已经很温柔了啊！”

“我，不，不要，不要这样舔，呜呜，妈妈，妈妈真的受，受不了的。”虞芷兰迅速夹起美腿，身子侧向一边，用力将自己蜷缩在一起后，惊恐无比地反驳道。

“温柔地舔你也不喜欢，大肉棒狠狠地操你也不乐意，那怎么办嘛？”

张扬话语看似苦恼，实际上脸上却是笑开了花，没想到和自己相处多年的老妈居然怕痒，这个神奇的弱点，自己现在才发现，真是让人遗憾啊！

“怪不得妈妈很小的时候就不喜欢和我一起睡觉了，原来是怕我大晚上乱动手脚啊！就算是高冷严厉的美妈人格，也没法改变身体上的弱点，哼哼，只要我掌握这个，老妈就没法逃出我的手掌心！”

张扬心里兴奋地想着，而虞芷兰沉默片刻，也是发出了委屈求全的话语。

“可以，可以操妈妈，但是，但是不可以这样舔，妈妈受不了，妈妈真的，真的会死的，不可以，绝对不可以。”

“哦？”

张扬嘿嘿一笑，一手拍在了美妈凌乱长裙之下的蜜臀上，激得对方娇躯一阵猛颤。

“我刚刚好像没听清楚妈妈的话语，刚刚妈妈是说，自己的骚逼很痒很痒，想要被我的大肉棒操，对吗？”

“我，我，嗯，是。”

虞芷兰用几不可闻的声音达到，恨不得整个人抱成一团，把羞红的脸庞，完全埋进身体里。

“可是妈妈现在抱得这么紧，我不好操作啊？你看看身上的裙子，真是碍事，我都没法看到妈妈粉嫩的小穴了呢！”

张扬手掌轻轻摸上虞芷兰赤裸的后背，故意轻轻拂过，吓得美妈立即怪叫一声。

“你，不要碰我，等，等等……”哽咽的话语从被秀发遮满的脸庞下传出，美妈缓缓伸出自己颤抖的小手，然后开始怯怯不安地……扯着身上满是褶皱，早已浸满香汗和淫水裙子。

一点，两点，三点。

在虞芷兰羞耻至极地低吟和动作之下，被裙子遮挡的美穴缓缓出现在了张扬面前。

因为妈妈的姿势是抱着双腿蜷缩在一起，所以她的美鲍被两条大白腿夹得紧紧的，雪白的大腿中间是夹杂着些许黑色阴毛的粉嫩花穴，饱满的阴唇微微外翻，看得张扬只想把肉棒狠狠地插进去。

“既然妈妈这么求我，那我就不客气了。”

往手里里吐了口唾沫后，张扬撸了一下自己坚挺无比的肉棒，找好姿势之后，把肉棒送了过去。

“嗯，就，就这样，快，快点操进来。”

生怕儿子又想出什么折磨自己方法的虞芷兰，感觉到火热肉棒抵住美穴后，直接开口恳求道。

毕竟这场淫戏已经进行得这么久了，张扬此刻也没有继续戏弄挑逗美妈的欲望，闷哼一声的他稍微挺腰，大肉棒便轻松分开充满无数褶皱的美穴，径直插满了美妈的下体……

终于结束了折磨的虞芷兰此刻再次被熟悉的肉棒填满花径，一时之间竟然感觉到了些许庆幸，尽管知晓深入自己肉体深处的是自己亲生儿子的大肉棒，但她此刻的思想，却是没有之前那般抗拒了。

微微叹息一声的美妈，开始放弃了自己心里的戒备，思想放在自己淫荡肉体之上的她，竟随着儿子的一记猛撞，发出了一声幽怨低迷的呻吟……

随着男人连续不断的低吼和熟女哀婉娇羞的呻吟，厨房里的这场乱伦禁忌淫戏终于达到了尾声。

张扬只是精关一松，然后肉棒顶住美妈花心，有些疲软的身子往下一倒，直接抱住了美妈浸满香汗的赤裸娇躯。

下身不断哆嗦发泄的同时，张扬不忘用嘴品尝怀里满是香汗淋漓，娇躯温润如玉的漂亮美母。

轻轻将对方脸庞上因为过于激烈的性爱而沁出的细汗清理干净后，张扬在虞芷兰的额头上轻轻一吻，然后抽出了发泄完毕的肉棒，松开了这个娇羞的美丽熟女。

“咿呜～”

美妈的身子轻轻抖了一下，白浊的精液瞬间从被儿子粗暴抽插地略微发肿的美穴中缓缓流出，精液沿着白白的大腿流到地板上，画面说不出的淫荡。

“要我带妈妈去洗一下身子吗？”

张扬看了一眼依旧蜷缩在一起的美妈，轻笑着开口。

“不，不要，我，我自己去。”

虞芷兰缓缓舒展身子，偷偷瞥了一眼正在观察自己下身的儿子目光后，立刻伸手将被蹂躏得凌乱不堪的裙子下拉，一手拦在胸前，一手轻轻摁在下体上，美妈像是在躲避街上流浪汉一般，很是恐惧地避开了儿子的身子，有些趔趄地迈开赤裸小脚，逃进了浴室之中。

张扬已经和美妈爽过一把鸳鸯浴了，而且刚刚又发射了一次，即便美妈主动勾引诱惑自己，欲望也很难提起来。

随意用纸巾擦拭了一下身上的汗水和激战留下的淫液痕迹后，张扬也懒得穿衣，就这么一丝不挂地坐在了沙发上。

十几分钟后，宛如出水芙蓉的虞芷兰缓缓从浴室里走了出来，些许是知晓自己如何穿衣打扮，都没法阻止张扬的兽欲，索性像往常一般穿着睡衣睡裙，小心翼翼地走了出来。

轻手轻脚从走廊探出脑袋的虞芷兰，准备看看儿子在做什么，结果下一秒，便被对方全身赤裸，翘着二郎腿的姿势惊讶得羞红了脸庞。

好不容易鼓足勇气从走廊走出，虞芷兰做了好几个深呼吸，然后双手叉腰，用命令式地口吻开口说道：

“赶紧进去洗澡，然后，然后把衣服穿上。”

尽管话语还是还是一如既往地充斥着冰冷和不悦，但虞芷兰那副冷若冰霜的面庞，却是消失不见。

因为现在的她，连和儿子对视的胆量都没有。

“遵命，兰兰老婆！”

张扬咧嘴笑道，经过虞芷兰的时候，甚至吓得后者赶紧抓紧裙角，用力闭上了眼睛。

不过张扬居然什么小动作都没有，而是直接绕过自己，进了浴室，这样的待遇，竟然虞芷兰心里闪过些许异样。

回头看了一眼全身赤裸，无论是面容身材都趋近于成人的儿子，虞芷兰幽幽叹了口气，然后进入厨房，准备做饭。

这一次的张扬倒是没有进去继续打扰了，毕竟就算美妈再漂亮，也得先填饱肚子才能滋润。

光着上身在客厅里看了会电视后，美妈也结束了自己的厨房之旅，开始往外不断端菜。

番茄炒蛋，青菜汤，红烧肉，炒豆芽……

和平时一样，虞芷兰烧了几手最为擅长的家常菜，然后便小声招呼儿子过来上桌。

张扬刚想要坐在美妈身边，谁想虞芷兰便像是受惊的猫咪一般，忽地从椅子上坐起，明明碗里饭还是满的，却借着盛饭的名义，溜到了另外一边，选择了张扬对着坐。

看着几乎要把脑袋埋进碗里的娇羞美妈，张扬微微一笑，并没有选择继续逼迫。

正当他拿起汤匙，准备喝一口青菜汤的时候，美妈却是冷不丁开口了。

“今天的事，我们就当，就当没发生过好吗？”

张扬抬头和放下筷子，和自己相对的美妈对视了一眼，然后摇了摇脑袋。

“妈妈这么漂亮，做几次怎么够呢！而且妈妈不是很喜欢跟我做吗？都高潮了好几次呢！”

“你不许，不许提这种东西！”虞芷兰忽然拍了一下桌子，然后又无奈叹了口气，手掌轻轻扶额的她，用教育似的口吻开口轻声念道，“妈妈不是你的妻子，你这样做，是，是强奸，是犯法的，你，你知道吗？”

“可妈妈一定不舍得把我送进监狱吧？只有你知我知的事情，法律可管不着哦！”

“张扬！不许，用这种语气和妈妈说话！”虞芷兰秀眉皱起，话语变得严厉起来，“我们可是亲生母子，做这种事情，算什么啊！”

“算爱啊！我喜欢妈妈，我喜欢妈妈的身体，喜欢妈妈的灵魂，我要和妈妈永远在一起，我要和妈妈一直做爱！”

张扬几乎是把自己积压在自己内心深处多年的想法说了出来！

只是和这个妈妈在一起生活根本不够！

只有肆意爱抚她那面对自己失败，却总是温柔的脸庞！

只有用力亲吻，攫取那张充满唠叨和埋怨，却总是对自己满怀关切的小嘴！

只有无限把玩那对哺育了自己成长的美丽巨乳！

只有舔舐妈妈的雪白皮肤！

只有……只有用力把肉棒，插满妈妈空虚的花穴，尽情释放自己和她的浓烈爱意，才足够表达自己的情感！

面对儿子如此霸道，赤裸的畸形之爱，虞芷兰一时竟有些慌张了。

曾几何时在自己面前像是永远都长不大的，只会撒泼打滚惹自己生气和烦心的小屁孩，心里竟也有这么强大的侵占欲望啊。

“可我，可我终究是你的妈妈，只有你的爸爸，他才可以和我名正言顺地做爱！”

“可那个混蛋在我才刚刚会走路的时候，就抛下我们母子俩跑了！”

张扬开口大斥一声，但脸上却是挨了火辣辣的一巴掌。

虞芷兰的泪水夺眶而出，下一秒死死捂住自己的面庞，掩面而泣。

“他，他是你的爸爸，你怎么可以，怎么可以这样说他！呜呜……”

“可他没有尽到爸爸的义务，妈妈，您嫁给他才几岁，您现在又几岁，整整17年，他回来过一次吗？”

张扬也是气到上头了，凭什么自己这个和妈妈相依为命多年的亲生儿子，比不上那个抛妻弃子的混蛋老爸？

“妈妈最漂亮的时候没有男人呵护，现在儿子我长大了，自然有义务承担这个职责，妈妈寂寞了那么久，和我做的时候明明那么舒服，为什么就不愿接受呢？”

“没人会知道这一切的，难道您愿意因为那个混蛋男人，孤苦终老一辈子吗？”

“您又不是不知道邻居那些男人的想法，何必这样执着呢？”

“我真的很喜欢妈妈，我保证，保证以后都不会这样粗暴了，我会很认真地呵护妈妈，会一直一直听您话的，好吗？”

……

除了父母之外，面前这个奸淫了自己的亲生儿子，的确是自己在这个世界上最为亲密的人了。

忆起往昔，虞芷兰忍不住想起了那段让自己心如刀绞的往事。

世界上再精美的容器，都会存在裂缝，尽管它肉眼难以看到，尽管它微不可查，但它一定存在。

外人看来羡慕至极，轰轰烈烈，男帅女美的恋情，实际上早已在婚后产下张扬后出现了分歧。

性格的不和，生活小事的烦琐，以及对于未来的祈盼……

想要安稳工作，相夫教子，平淡生活下去的虞芷兰和渴望闯荡出一片天地的前夫终究是选择了和平分手。

“以后我会回来……”

“不需要。”

夕阳西下，两个年轻人拉着手来到了码头，男人在把抱着的小孩送到女人怀里时，也分开了对方的手。

“兰兰，你要相信我。”

“就是信得太多，我才沦落到现在这样，你见过19岁的单亲妈妈吗？”

面对心上人话语里的无尽幽怨，男人苦涩地摇了摇头。

“你很优秀，就算这样，以后也有男生追求的。”

“当然，等下我就抱着小扬去相亲，送你的嫁妆，应该还能再用一次。”

面对虞芷兰倔强的话语，男人下意识地想要伸手，摸向对方面庞，不过女孩只是迅速躲开，并把怀里的儿子，抱得更加紧了。

“我注定是无根之萍，和你在一起……本来就，就是个错误，这次是我对不住你。”

“我恨你。”

女孩说完，直接转身离开，同时，泪水喷涌而出，滚烫的泪珠滴在了小张扬柔嫩的脸蛋上，让他也受到悲伤感染，呜呜呜地哭了起来。

“别哭，妈妈，妈妈还在呢！只是爸爸不要我们了，妈妈，妈妈还会一直在小扬身边的，不许哭哦，不然妈妈，妈妈也会难过的。”

……

“本来不应该这样的，我，我等了这么多年，我一直在等他，可，呜呜，可为什么，他，他一次都没回来啊！”

18岁初识心上人的少女，自然没法挡住心中浓烈的爱意，即便对方只是一位漂游四海，居无定所的旅客，但还是将自己的一切托付给了对方。

这段青涩的感情，被虞芷兰很好地保留在了心里，日复一日，年复一年，如果不是张扬忽然之间提起，她几乎都要忘了，自己是一位单亲妈妈。

“因为他是骗你的啊！你见过一个男人，可以不回家看自己的亲生儿子和妻子那么多年吗？”

“为这样一个男人等待那么多年，徒徒耗费自己十几年青春，简直就是天大的笑话！”

面对儿子凌厉的话语，虞芷兰找不到一点反驳的话语，只是一个劲地痛哭。

“既然你愿意等那个男人，那就一直等到死吧，反正妈妈不喜欢我，我离家出走还不行吗？”

张扬说完，便放下碗筷，准备往门外走去。

但他还没来得及拉住门把手，虞芷兰便从后面站起，直接搂住了他的身子。

十七年前已经被抛弃过一次了，如果儿子再离开自己，虞芷兰真的不知道自己该怎么活下去！

前夫的离去最多是夺走了她对于美好爱情的天真向往和作为花季少女，享受被同龄男生追星捧月般迷恋的权利。

但张扬要是走了，虞芷兰这十几年的生活，完全失去了任何意义！

作为一个单亲妈妈，最不能丢失的，就是自己的孩子了。

也是因为这个东西存在，虞芷兰才会一次又一次地纵容儿子的行为。

之前对于拿自己内裤偷偷手淫，说要让张扬社死，然后再丢去他老爸那里，也不过是虞芷兰拙劣的谎言而已。

就算早上被儿子这般在厕所里夺去贞洁，肆意奸淫内射，她都未曾想过报警或者送走张扬。

如今一听张扬说要离开，虞芷兰感觉自己头顶上的天，都快要塌下来了！

自己生活下去的动力有二，一是等待游子般的丈夫厌倦漂泊，然后回到自己身边，平淡生活下去。

二是教育张扬快快乐乐，健健康康的成长。

如今第一个动力被亲生儿子狠狠揭穿，称其为不可能发生的幻想，另外一个，则是对方心灰意冷，说要离开自己，独自生活。

这叫虞芷兰，怎么可能接受得了！

“不，不要，妈妈错了，妈妈真的错了，小扬不要走，不要，不要离开妈妈！妈妈真的错了！”

虞芷兰抱住张扬，痛哭着半跪着身子，乞求对方留下。

不过张扬似乎去意已决，直接伸手握住了门把手，而后轻轻扭动。

“不，别，别走，求求了，妈妈真的，真的不能再，呜呜呜，失去你了！”

听着美母撕心裂肺的挽留话语，张扬只是冰冷冷地开口：“可我留下来没有任何意义，您根本不喜欢我，不让我爱抚，不让我尽一个儿子该做的义务。”

“可你要求，太，太过分了，我们是母子，你怎么可以，可以那样！”

虞芷兰希望儿子留下，但又害怕这段禁忌，畸形的母子关系存在。

然而张扬是不可能如她所愿的，虽然知道编辑时间过后，母子俩的关系又会回归当初，但张扬还是渴求真真切切地和妈妈在一起，哪怕只有一晚上。

只有彻底撕碎妈妈对于那个混蛋老爸的幻想，让她接受自己，没法离开自己，才有可能让彼此之间的关系更进一步！

因此张扬选择拉开大门，继续往外走去，他倒要看看，自己的美妈，究竟会为了自己，做到哪一步。

“别走，求求了，不要再折磨妈妈了，妈妈真的，真的很难受。”

“可我也很难受啊，这么喜欢妈妈，妈妈却不愿意接受我的爱，明明身体渴求男人的滋润，却一味地躲避我，与其待在这里痛苦，我不如直接离开。”

“我喜欢妈妈，就让我代替爸爸，好好地照顾妈妈，可以吗？我保证，以后绝对不会强迫妈妈做任何事情。”

也许是对方即将踏出房门，离开自己的动作，又或许是被张扬的誓言所触动，虞芷兰没有多想，只是轻轻地“嗯”了一声。

“这么说来，妈妈是答应了吗？”

张扬低头看了一眼，美妈却赶紧把头侧向一边，羞耻无比地开口道：

“我，我答应，答应你。”

“那好，我们回去吃饭，哈哈，我太高兴了！哈哈，终于可以和妈妈在一起了！那以后我可以叫你兰兰了吗？”

张扬兴奋地说着，让妈妈彻彻底底地接受自己，才是他的最终目的啊！

儿子态度的一百八十度大转变，让虞芷兰微微愣住，这位成熟美妇赶紧转头，看着儿子脸上的嬉皮笑脸，心里似乎明白了什么。

“你，你刚刚骗我？”

虞芷兰有些难以置信地询问道。

“我不激一下妈妈，怎么知道妈妈愿不愿意呢？再说了，我可舍不得离开妈妈呢！”

面对张扬无比坦诚的话语，虞芷兰极其嫌弃地松开儿子，胸前两团美肉的快速起伏，足见其心中的愤怒。

右手抬起的美妈很想狠狠地打一下自己这个混蛋儿子，但最后还是没忍住下狠手，只是软绵绵地……拍在了张扬的肩上。

“你，你以后，不，不许再这样骗妈妈了！还有，不许叫我兰兰！一次都不允许！”

“那我叫芷兰？小兰？阿兰？小芷？”张扬歪了歪脑袋，一副思索的样子。

美妈被他这么一挑逗，血压忽然就升了起来，摁在肩上的素白小手向上一探，灵巧的手指轻松捏住儿子的耳朵，稍微用力一揪，虞芷兰便气呼呼地开口警告道：“不许欺负妈妈！不然，不然就，就罚你，罚你不能吃饭！”

“那我就吃老妈……等等，不是，啊呀呀，疼，真的错了，这次知道错了，妈妈大人饶命啊，下次不敢了！”

“哼～”虞芷兰狠狠跺了一下地板，然后才松开儿子的耳朵，屁股一扭一扭地回到了餐桌上，“快回来吃饭，被你这么一折腾，肚子可饿死了！”

“遵命，老妈！”

张扬嘿嘿一笑，在美妈无奈的白眼下，坐回了餐桌上。

“来！老妈吃这个，这个好吃！”

刚刚坐下，张扬便迫不及待地给虞芷兰夹了一把菜。

“我有筷子。”

美妈觉得儿子有些多余，有点小生气地说了一句。

“那没我夹得好吃，我夹的菜里全是对妈妈的爱！”

“再扯其他的，我把你嘴都给撕下来。”

“嘿嘿，您不舍得！”

“吃饭！”

虞芷兰狠狠瞪了一眼张扬，桌子下的美脚，更是狠狠踩了踩张扬的脚背！疼得对方大呼小叫。

虽然难受了几分钟，但张扬也被美妈这狠狠一踩给提醒了，弯下身子看了一眼妈妈的洁白色睡裙后，他忽地抬脚，直接蹭到了美妈的小腿上。

“嗯？”

虞芷兰正欲发作之时，张扬又迅速地收回小脚，脸上一副不关我事的样子。

美妈以为儿子只是不小心弄到的，嘴里小声地嘀咕了一句后，就不放在心上了。

但她没想到，愈发放肆的张扬忽然又蹭了上来，那兴奋的小脚掌，肆无忌惮地从垂下的睡裙里探进去，直接侵犯到了美妈的大白腿中间。

“张！扬！”

“啊～有什么事吗？妈妈！”

张扬把正在喝着汤的碗放下，脸上一副人畜无害的样子，但桌子底下，少年探入美妈睡裙的脚，又突然往前深入了一点，如果不是虞芷兰迅速夹紧双腿，恐怕这个小混蛋，已经把脚压在自己内裤上了！

“把你的脚，给我，拿出去！”

“哦。”

张扬满口答应，虽然乖乖抽出，但同时将其轻轻放在了美妈的赤裸小脚上，然后开始用力地蹭着妈妈冰凉滑嫩的脚背！

“找打了是不？”

虞芷兰好看的眉头忽然皱紧，话语已经失去了耐心。

“嘻嘻。”

在虞芷兰即将翻脸之余，张扬才赶紧收回自己的小动作，开始胡乱地扒拉着碗里的饭，好像什么都没发生一样！

尽管儿子已经结束了自己的恶作剧，但虞芷兰心里的不满，却是没法发泄。

总不能现在还出手，教训已经乖乖听话了的儿子吧。

虞芷兰没有什么办法，最后不满地轻哼一声，然后继续吃饭。

小插曲过后，张扬倒是没再弄出什么么蛾子，把饭吃完后放在原地，然后便进房间了。

“晚上，晚上……”虞芷兰下意识地开口，准备像平时一般叮嘱儿子，但又想起今天糟糕的经历，旋即闭起了嘴巴，然而当张扬充满疑惑的眼光落在自己身上后，虞芷兰又觉得如坐针毡，最后轻声开口，无奈地把话补充完毕，“晚上记得出来喝，喝牛奶，嗯，就这样。”

熟女美妇说完，赶紧站起身子开始收拾碗筷，也许是心情过于紧张，一根筷子还掉了下去，和地板之间碰撞发出的声响，让美妈心里七上八下的。

好在……在她弯腰拾起的时候，张扬已经回到了房间里。

“呼，好，好险。”

虞芷兰也不知自己为何会发出这样的话语，抿了抿嘴唇的她，最后还是利落地收拾好了餐具，准备让生活回归正轨。

“艹，怎么是你？”

刚刚关上房门，张扬便看到一个熟悉的人影坐在自己的软椅上打手冲……啊，不对，是打游戏。

“为什么不能是我？”神明摘下耳机，下意识地想要转动椅子，看向张扬，结果却因为椅子没法转动加上自己用力过度，导致连人带椅摔在了地板上，模样好不狼狈。

张扬：“……”

“咳咳，不玩你了，我是回来看看售后评价的，怎么样？我的美妈编辑器还不赖吧？”

神明大佬忽然从地上飘起，颇为熟络地搂上了张扬的肩膀。

“售后评价？这玩意不是你送我的吗？”

张扬一脸错愕，神明却是无趣地摆了摆手：“格局，格局小了，这种小细节你注意它干嘛！”

“哦哦，那什么是大格局。”

“大格局啊，那就是不用编辑器，亲自把妈妈征服咯！怎么样？是不是觉得很困难啊？害，不要用这种眼神看我，我知道这对你而言非常困难，但我相信有我的指导下，你一定可以做到的，怎么样？对自己有没有信……”

“不是，我是想说，我已经做到了，就在刚才。”

张扬微微一笑，脸上说不出的从容和自信。

“哦，你说那个啊，那是编辑剧情里发生的事啦，剧情结束后，你老妈啥记忆都不会留下，最多潜意识会被影响一点，会对你多点好感。”

神明不置可否，张扬缓缓点了点头，接着继续询问：“那要是妈妈结束编辑剧情后，我再用同样的方式做一遍，不就可以成功了吗？”

面对张扬的话语，神明诧异地看了他一眼：“不会吧，不会吧，不会真的有人觉得自己不用编辑器影响，就可以做坏事吧？”

“你要是去尝试的话，估计下次相见，我要去监狱找你了。”

面对神明的话语，张扬一时之间愣住了，他有点难以置信，难道自己刚才的攻克，都是假象吗？

“你要知道在这个剧情里，你妈妈的人格是十分单一的，她对于你的概念只有一个，那就是儿子。”

“可现实之中，你的妈妈是有无数种人格，嗯，应该说思想比较合适，啊对，思想，你的妈妈是由无数种思想构成的，道德，法律，性格，人际关系，舆论……无数的东西都会影响着她的判断，想要彻底征服，花费的代价，远比刚刚你花费的多得多。”

“我举个简单的例子，第一次编辑剧情里，你的美妈的人格是淫荡加常识修改，所以你玩得很爽。”

“这次的编辑剧情里共有三个人格，一个是严厉高冷的美妈，她对于自己的儿子有强烈的控制欲，如果正常情况下把她上了，她会把你的小鸡鸡给刀了，然后当女儿养。”

“妻子那个人格，完全就是给你的福利了，偏向你加淫荡，这个懒得说。”

“而第三个缝合人格，说起来就很微妙，虽然性格是严厉高冷的，但是身体却是属于妻子。”

“所以你在做坏事的时候，严厉高冷的人格，会因为自己不断迎合向你的肉体产生自我质疑，这样的结果就会导致你的美妈在心里会对你的肉棒产生些许好感，所以就不会轻易出手阉了你。”

“再加上那个强烈的控制欲，会让她用尽一切把你留在身边，虽然有些误打误撞的成分，但好歹你也成功了。”

听了神明大佬的话，张扬沉默了。

“听你的意思，我这是竹篮打水一场空？”

张扬难以接受这个结果，但神明却是投来了一个“小伙子，你害年轻，不要着急”的老练眼光，然后继续解释道：

“多多少少还是有点收获的，你忘记第一次编辑结束后，你的美妈是不是对你产生了些许变化？”

“在那之前，她是不是很抵触你手淫的事实，可那之后，她不仅装作忘记了你拿她贴身衣裤手淫的事实，还时不时给你一点关于性教育的知识？”

“你怎么知道，艹，你TM不会一直在偷窥老子的生活吧？”

张扬吓了一跳，心里不禁害怕起眼前的神明。

“不要胡思乱想哈，神明很忙，上次本神明不小心从上界掉下来，可是丢了老多宝物，现在正忙着找回呢，哪有心思关心你。”

神明大佬随手一摆，根本没有把张扬的怀疑放在心上。

“记住了，每次编辑结束后，你的美妈都会根据编辑的内容，潜意识会发生一丢丢变化。”

“第一次编辑的时候，她觉得对于你的劳动改造很满意，所以回到现实后，她对于你手淫的事实，也就不再那么抵制。”

“这一次的编辑能获得什么，就要看你自己了。”

“当然，你也可以每个编辑剧情都把她囚禁虐待，积少成多，让现实里的她也感到害怕和恐惧，这样也能完成征服，不是吗？”

“拜拜～”神明大佬一边说着，一边爬到了窗户，接着脚底一滑，再次掉了下去……

张扬：“……”

“还以为功成名就了，结果只是梦一场？”

“不行，得抓紧时间，过了这村，就没这店了！”

想起这次编辑还有一个晚上就要结束的张扬，赶紧冲出了房门。

来到客厅的时候，虞芷兰才刚刚打开电视，都还没来得及坐下。

“哎，你……你不打游戏？”

虞芷兰眉头轻皱，张扬却是走了过来，脸上带着的些许淫笑，让虞芷兰有点生气。

“走，走开，不许碰我！”

说一千道一万，虞芷兰是怎么都不可能和儿子再做了的。

“温顺贤淑娇妻。”

当然，这是严厉高冷人格下的妈妈，张扬可没时间和这个人格下的虞芷兰斗智斗勇。

赶紧开口唤出娇妻人格的他，一把便扑了上去。

“啊～嗯，刚刚，刚刚吃饱，别，别那么用，用力～”

虞芷兰小声地叫了一句，身子便被张扬压在了沙发上。

颇为无奈地看了一眼压在自己身上兴奋至极的亲亲老公，虞芷兰撇了撇嘴，柔弱无力的小手，开始试着推走身上的张扬。

“不，不要嘛～别，摸脱我裙子，兰兰今晚想看电视，不做了嘛～大肉棒老公饶了兰兰吧～唔嘛～兰兰晚上睡觉的时候，都是亲亲老公的，嗯，别，别摸那里，哈～受不了～”

晚上十二点一过，编辑就结束了，张扬怎么可能会放过自己这个美妈，不由分说地将睡裙褪至美母膝盖后，张扬便隔着内裤，开始爱抚起美妈的花穴了。

“嗯嗯，不可以，坏蛋，嗯嗯，坏蛋老公，咿呀～不可以，欺负，嗯啊，欺负兰兰～”

虞芷兰红着脸庞，双手不停推搡着身上男人坚实的身体，但那微薄的力度，根本没法抵御张扬的侵犯。

最后儿子的手指轻松绕开内裤，只是对着那微微湿润的穴洞轻轻一勾，便让美妈舒爽地长吟一句，再也没法反抗。

“你，你好坏～”

带着些许水雾的美眸略带哀怨地白了张扬一眼，美妈嘤哼一声，然后缓缓伸出粉嫩的舌头，开始疯狂舔舐吮吸放在唇边的手指。

绝色脸蛋之下透着的些许红霞，让这位成熟妩媚的美丽母亲，平添一丝撩人的春意。

“来，也帮老公爽爽。”

张扬跨坐在虞芷兰的身上，扶住肉棒将其送到了美妈的嘴前。

“好，好大～”

将沾满自己津液的指尖轻轻划过儿子硕大的龟头，美妈对着那马眼轻轻一点，旋即发出一句小声的惊呼。

下一秒，摆正姿势的虞芷兰缓缓张开，半眯美眸的妩媚少妇，开始将龟头含入自己的小嘴。

“噢噢，好，好爽！”

坚硬的龟头刚刚被侵入美妈的口腔，就被一根灵巧的舌头迅速裹上。

张扬只感觉一根软滑的舌头在自己龟头上用力绕了一圈，然后便看到朝自己笑眯眯的美妈开始咕咚咕咚往下咽着口水，想必刚刚妈妈那根香嫩小舌收集到的，是附着在龟头上方的前列腺吧？

仔细清理了一番儿子的龟头后，美妈又试着吃进了半根肉棒。

同之前一般，美妈舌尖沿着冠状沟轻轻划过一圈后，又开始试着吞入。

也许是还没有熟悉儿子粗大的尺寸，虞芷兰的眼里明显闪过一丝丝的犹豫，小嘴只是缓缓吞吐着，也不知何时会有下一步动作。

张扬显然不满足于美妈这种偷懒的态度，忽然将身子压低的他，肉棒瞬间顶了进去！

感觉自己坚硬的龟头顶住柔软的喉咙后，张扬终于舒服地哼了一声。

然而他的这番行为只是爽了自己，被强制深喉的虞芷兰只感觉一股强烈的不适和恶心感从喉咙传出，美眸瞪大的她轻轻拍打着张扬的大腿，脸色也有点难受。

“嘿嘿。”

毕竟是自己的美妈，张扬可不舍得如此粗暴对待，缓缓抽出肉棒的他，立刻被有些小生气的美妈捏住了大腿肉。

“嘶～轻，轻点，疼～”

张扬咧嘴求饶一句，但虞芷兰却是不依不饶。

“哼，又，唔～坏蛋，哈～坏蛋老公……嗯嗯，又，又欺负……兰兰，真，哈～真坏！”

胯下的美妈一边用舌头舔舐着红唇边上的大肉棒，一边断断续续地开口，而她掐住张扬大腿内侧嫩肉的手，也缓缓摸到了男人的两颗睾丸上，那微微用力的指尖，好似下一秒就会用上全力，捏碎张扬的蛋蛋。

“嘶，等等，别，噢噢，兰兰轻点，蛋蛋，蛋蛋要碎了！”

张扬眯着眼睛，虽然蛋蛋并不是很疼，但这种不知何时美妈就会痛下狠手的紧张感，让他的肉棒，达到了前所未有的敏感。

“哼～让你欺负我～嘶哈～哼～快说，自己到底错哪了！快点～”

虞芷兰一边快速吮吸着男人的龟头，一边恶狠狠地瞪着对方，好像是在折磨囚犯，索求资料的严厉女军官一般。

“我，我不该，不该欺负老婆大人，唔，不该用大肉棒突然插老婆大人的小嘴，是大肉棒不对，请～啊别～请老婆大人，狠狠，狠狠教训大肉棒一顿～”

张扬一边说着，一边目不转睛地盯着美母那张洋洋自得的俏丽脸庞。

以为拿捏住亲亲老公弱点的虞芷兰，脸上的妩媚少了一丝，取之而来的，是一丝丝专属于少女的俏皮和得意。

张扬哪里见过如此模样的美妈，很想狠狠射一发这张让他欲火难耐脸庞的他，射精的欲望愈发强烈。

“嘻嘻，知道错了吧～嗯哈～就，就罚亲亲老公的～哈～大肉棒，给兰兰处置，嘻～诶，你，你肉棒跳的好快，咿呀～啊，怎么，嗯嗯，怎么射了，等等，眼，眼睛，哈～不要，鼻子～啊！不许，唔哈，插，咳咳，插嘴……呜呜，不，不可以～”

上一秒还像是自己囊中之物的肉棒，下一秒便剧烈跳动一下，红色的龟头突然射出一股白浊，尽管虞芷兰及时闭眼，但还是被糊得挣不开眼睛。

鼻子差点被射堵的她还没来得及逃开，微张的小嘴便被张扬狠狠插入！

接下来的十几秒里，虞芷兰被迫在黑暗之中承受着一根年轻肉棒的口爆，呻吟充满费解和不安。

直到张扬缓缓拔出沾满淫液的肉棒后，虞芷兰才有机会抹去脸上的白浊之物。

“呜呜，呜呜呜！”虞芷兰鼓着嘴巴，将眼皮上的精液抹匀面庞，难以分辨的话语仿佛在说“看看你射那么多，弄得人家脸上到处都是。”

几秒过后，美妈又缓缓张开了嘴巴，刚刚张扬口爆时发射在口腔每个角落里的精液，都被她很仔细地收集起来，张开小嘴里的粉嫩香舌，几乎被白浊的精液完全覆盖，场景颇为淫荡。

“嗯啊，啊？啊！”

虞芷兰仰着嘴巴，指着嘴里的东西又“啊啊”地说着，张扬挠了挠头，一脸懵逼，气得虞芷兰赶紧把精液咽下，然后又气呼呼地站起身子，对着儿子腰部的嫩肉用力一拧。

“又欺负人家，坏死了你～”

听着美妈小女孩般委屈巴巴的话语，张扬乐得咧嘴大笑，这更让虞芷兰生气，小手愈发用力。

“掐洗你，掐洗你个大坏蛋！让你欺负兰兰，哼～掐洗你。”

“好，好，兰兰老婆真可爱，老公错了，哈哈，任你处置～哈哈～真有意思！”

知晓自己有点过分的张扬，也没有反抗，而是选择轻轻抱住掐着自己的淘气美妈，任由其胡闹。

虞芷兰自然是不会对张扬动真格的，没法狠下心来的她一肚子气没法发泄。

“嘻嘻，有了！让你欺负人家，看人家这次不报复回来！”

像是想到了什么有意思的东西，虞芷兰轻轻挣脱了张扬的怀抱。

“嗯，怎么了？”

张扬看着缓步后退，脸上挂着些许轻笑的美妈，忍不住疑惑地询问一句。

然而对方根本没有理会自己，抬起美脚将挂在自己脚踝上的洁白睡裙丢到一边后，虞芷兰站到了客厅的中间。

对着儿子轻轻勾了勾手指后，虞芷兰媚眼如丝地舔了舔自己的嘴唇，然后踮起脚尖，轻轻转了一圈！

下身只有一条黑色蕾丝内裤，睡衣也被解开两个扣子，露出一边香肩的虞芷兰直接一手扶住茶几，前倾的上身与修长的美腿呈90°站立后，美妈的另一只手缓缓从后背划到蜜臀之上，指尖轻轻将有些许弹性的蕾丝内裤拉起，然后突然放下。

黑色布料和蜜臀忽然碰在一起发出的轻微声响，在安静的客厅里被无限放大。

虞芷兰旋即吸住手指，美眸微眯着发出一连串欲求不满的声音。

张扬直到这个时候，才意识到美妈对于自己行为的报复是什么。

看着一天之内发射了四次，刚刚才发泄完毕，如今被美艳妈妈风骚动作勾引得勃起，但却有些生疼的肉棒，张扬脸上浮现一丝苦涩。

要是之前的话，他一定会狠狠冲上去，把这般风骚的美妈狠狠就地正法。

但是现在的话……

“亲亲老公～”

虞芷兰嗲里嗲气的声音再度来袭，此时竟让张扬有些不寒而栗。

“快和兰兰爱爱嘛～”

美妈一边开口，一边站直身子，将睡衣的扣子一颗一颗解开，并朝张扬缓缓走来。

“好热啊～脱了一件衣服，还是那么热～亲亲老公可以帮我再脱一件吗？”美妈走到面前，开始隔着乳罩狠狠揉着自己的美乳，那汹涌的尺寸，看得张扬缓缓咽了咽口水。

“艹，不行，肉棒感觉要疼炸了！”张扬心里咯噔一下，下意识地闭上了眼睛。

然而一心想要报复儿子粗鲁对待自己的美妈只是轻笑一声，然后便温柔牵住张扬的手掌，将其送到了自己的美乳中间。

张扬还没来得及抽出，便被美妈忽然用力向中间挤压巨乳的动作弄得没法抽离手掌。

“啊～老公的手掌好厉害，摸得兰兰的奶子，真的好舒服呢～嗯嘛，受不了了，小穴也开始往外流水了呢～嗯呐！”

虞芷兰松开对于儿子手掌的束缚，开始把身子靠近张扬，然后一边扭动自己的水蛇腰，一边贴紧张扬的身体，轻轻蹭着对方。

尤其是那根半硬未硬的肉棒，更是遭遇了蜜臀，白大腿，小腹和美乳和嘴巴的重点照顾。

在虞芷兰吐气如兰的小嘴不断挑逗下，张扬只感觉肉棒在性欲和痛楚里苏醒了。

“硬了呢！亲亲老公的大肉棒，一定很难受吧？”虞芷兰轻声笑道，“但是为了报复亲亲老公，兰兰可不会让大肉棒再欺负自己呢～”

虞芷兰忽然退后两步，躲开张扬想要抓住自己的手后，开始欢笑着在客厅里乱逃。

“来呀～抓到人家，才可以被兰兰的小穴服务哦？”

躲到餐桌一边的虞芷兰，甚至还丝毫不怕挑事的背对张扬，晃了晃自己只剩一条内裤的挺翘蜜臀。

可下一秒，儿子突然暴起跳上餐桌的动作，却让虞芷兰惊慌失措。

“诶，等等，你，你这是作弊，哪有，嗯嗯，哪有这样的～咿呀，好，好疼！”

只听见一声闷响，两具赤裸的身体立刻重重摔在了地板上，虞芷兰刚想逃脱，后背便被张扬一把坐住。

撕拉一声，蕾丝内裤瞬间扯烂，美妈只感觉小穴一凉，旋即一根粗大火热的肉棒，便顶在了自己的穴口上。

“喂，等等，对，对不起，兰兰，呃呃，兰兰错了！”

无视胯下美妈的求饶话语，张扬粗暴地把被美妈诱惑得硬得发疼的肉棒怼了进去。

一声哀婉长吟过后，客厅之中，只剩下了绵延不断的啪啪声……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“兰兰，又在做家务呢！”

张扬踹门而入，动作好不潇洒。

但在美妈虞芷兰眼里，却是那么的粗鲁没家教。

当然，仅凭这个还不足以惹恼正在努力拖地的性感美妈，真正让虞芷兰将拖把狠狠塞进狂妄儿子手里的，还是那声暧昧的“兰兰”！

“反了你了还，没大没小，那兰兰是你能叫的吗？我打你～”

素手轻抹白额上沁出的细汗，美妈单手成刀，一阵掌风，上一秒还嬉皮笑脸，得意洋洋的大男孩立刻被拍得原地起跳，捂着屁股嗷嗷直叫！

“死啦死啦，兰兰杀人啊，啊啊啊，救命，救命啊～”

“哎，张扬你还起劲了是吧，看老娘今天不……”

一看儿子再次作死，虞芷兰气得秀眉直挑，刚刚并未用全力的掌刀一收，两只纤指奇袭而来，一把掐住了张扬柔软的耳垂。

并不需要施加多大气力，强烈的痛感便叫无法无天的男生疼得龇牙咧嘴。

如果说刚刚的惨叫是故意夸大事实挑逗老妈的话，那现在杀猪般的怪叫，只能是张扬不受控制的哀嚎了！

“兰兰，兰兰，兰兰，嘿，我让你兰兰！”

“兰兰手感好不好啊？嗯？要不要兰兰再用点力？”

“臭小子，还叫不叫老妈兰兰？嗯？啊？不说话装死是吧？老娘耳朵都给你拧下来！哼！”

虞芷兰把狠话说完，却是第一时间松开了手指，双手抱在两只呼之欲出的胸器之上，没好气地盯了一会还在大口吸气，似乎是还没从疼痛里反应过来的张扬，美妈眼里又无比嫌弃地浮现一丝心疼。

哒哒哒的木制拖鞋踩踏地板上略带匆忙，一番翻箱倒柜后，一半无语一半关切的妩媚熟女可算找到了那万年不用的红花油。

“下不为例哈！”

虞芷兰打开瓶盖，一如既往地对着儿子喊出这句似乎没什么作用的警告。

这已经是她这个月第六次对张扬这样说了。

为什么张扬一个月才作死六次？

那是因为这个月才过了四天！

自打上次编辑之旅，张扬充分享受了一把娇妻美妈后，对于虞芷兰亲昵称呼的欲望简直可以用魔怔二字来形容！

若不是有编辑器影响在先，张扬别说喊第二次了，第一次结束，估摸着虞芷兰都会考虑要不要把这没大没小的儿子舌头砍了，省得他以后恶心自己。

当然，编辑器的影响能救一时，却不能救一世，在张扬同学的二连作死之下，他的耳朵成功被美妈狠辣的手指拧伤，又红又紫，看得就疼。

“呃，不是，妈，这玩意涂起来有用不？”

张扬看着美妈涂满掌心的红棕色液体，心里有点发慌。

“不知道，但应该会很疼。”

虞芷兰嘴角一扬，冰冷而无情。

“别吵，再吵我下楼买酒精去！”

“妈，用创口贴吧！”

“创口贴？你确定？那玩意不是得见血吗？”

美妈脸上浮现一丝思索，而后竟有点蠢蠢欲动，魔鬼般的表情吓得张扬再也不敢胡扯淡，立马歪下脑袋，紧闭眼睛大喊道：“没事，就这个，我可是老妈的唯一男人，我不怕疼！哎呀呀，疼疼点，别折耳朵，伤口，嘶噢……”

“别叫！怪烦人的，真想把你耳朵拧下来算了！”

虞芷兰瘪着嘴将手掌上的红花油缓缓涂在张扬的耳朵上，虽然声音里有点烦闷，但动作却意外的温柔。

“不过话说回来，你的确是老张家唯一的男人了，唉，总不能让你们家绝种吧？”

“妈，您糊涂了，我是说我是你唯一的男人了，不是说我是老张家唯一的男人！”

“您要乐意，咱们明天就去民政局把我这姓改了。”

明明受伤的耳朵还在美妈手上，但好了伤疤忘了疼的张扬却还在试探性地作死道。

“去去去，丢人，虞家丢不起这个人，不许动这种歪心思！”虞芷兰还以为儿子当真，吓得她赶忙开口警告道。

沉默了几秒之后，俨然发觉一丝不对劲的美妈突然停下了温柔涂抹的动作，语气微冷的询问道：

“你刚刚说民政局？那地方不改名吧？改名得去派出所来着？”

不作死不是张扬的性格，明知山有虎，偏向虎山行！

“当然，先去民政局登记结婚，然后再去改名！”

张扬语出惊人，而下一秒，那轻轻抚摸受伤耳朵的温柔巧手突然移到另一边，虞芷兰陡然发难，怀里的儿子一阵哀嚎过后，双耳齐齐负伤。

“想娶老娘？哼哼，先给我把地拖了！”

彪悍的美妈利落起身，看都不看朝她卖惨的便宜儿子一眼，优雅转身回屋了。

“嘶，触底反弹了属于是。”

“这亲妈下手可真狠啊！”

张扬一边涂着红花油，一边龇牙咧嘴地自言自语道。

“不过还好，起码有回报，至少老妈愿意跟我开这种玩笑了……”

编辑器的影响不是为了让张扬作死，而是在言行举止的潜移默化下悄悄改变被编辑者的心理和思考方式。

第一次编辑后，虞芷兰默认了儿子用自己贴身衣物自慰一事，认为这是男生青春期里的正常现象。

当然，要是张扬被抓到现行，还是免不了要被一顿削的。

第二次编辑则是唤醒了美妈沉寂已久的娇妻人格，身为家庭幸福的妻子却在生出儿子后不久便惨遭抛弃，虞芷兰曾以为自己这一生再也不可能会为了爱情而活。

而亲昵十足的兰兰爱称，也被曾被她当做了最为禁忌的东西！

但随着编辑器的影响，这块逆鳞不再这么致命，甚至于本应该对母亲充满敬重的儿子唤出这个称谓时，虞芷兰都不会感到特别的难受与不适。

“过去了吗？”

将自己关回房间的美妈看着镜子里的美丽容颜。

呢喃之中，镜子里的女人似乎隐约变化，少了一抹独自面对生活时的倔强，隐了少许教育捣蛋孩子时的无奈，额头，眼底微不可察的皱纹缓缓消失，满满的胶原蛋白在娇俏少女容颜上活了过来，端庄有气质的秀丽长发倒退一般快速缩短，灵动而又活泼的小短发让镜中的可人更加天真烂漫。

虞芷兰恍惚之中，通过镜子与快二十年前的单纯少女四目相对。

镜子里的笑灿烂而又充满对爱情的憧憬，感染着镜子外的美熟女，也露出了一丝娇媚羞怯的轻笑。

“兰兰么？”

“我干嘛要逃避自己的名字呀？”

虞芷兰傲娇满满地撅了撅嘴角，短暂的迷离过后，她又忍不住噗呲一笑。

“哈哈，虞芷兰你个老女人，又在白日做梦了，哈哈哈……”

旋即，女人哭笑不得的表情迅速收敛，自信满满的眼神盯视着眼里姿色同妩媚并存，韵味还要比少女时代还丰满醉人的自己，嘴角微微上扬。

“白日梦就白日梦，谁还不是个小公主啦，嘻嘻～兰兰，兰兰，兰兰……”

正在努力拖地的张扬并不知晓这一幕，但这一切却都完全因为他一次又一次的作死和挑逗。

虞芷兰终究是走出了那段不堪的记忆。

这也意味着，下一次的编辑即将到来……

“呼，呼，呼，我去，好累啊，这房子，呼，这房子有那么大吗？哎哟，腰酸死了。”

刚刚把拖把洗好放回阳台，直起腰肢的张扬顿感一阵酸爽，赶紧又弓下身子的他快步冲进沙发里，酸软不堪的身体就这柔软的质感跟条虫子一般扭动好几下后，稍微缓过来一点的张扬才抬起脑袋，双眼迎上几米开外，冲着自己笑呵呵的美妈。

“妈，地拖完了，我也快废了。”

找准机会凶猛撒娇，张扬本以为会得到美妈的可怜或赞许，但那个斜靠着墙壁磕瓜子的倩影却是笑得花枝乱颤。

“喀吱”一声，美妈指尖捏着的葵花子瞬间裂开一个小口，灵巧粉嫩的舌尖将香脆的籽肉卷入嘴中，虞芷兰美眸上抬，下巴以一种微不可察的颤抖轻轻咀嚼，品尝，分析，享用着嘴里的果肉，嘴角上扬露出满意表情的同时，这位熟女美妈的玉手轻轻一甩，接着瓜子壳便当着张扬的面掉到了干净得几乎能反光的地板上，蹦跶几下，便来到了张扬的跟前。

“我去，我刚拖的地，老妈，你，你赔我！”

劳动成果被随意践踏的滋味痛心疾首，张扬撑着沙发翻了个身，对着明明被呵斥却还厚着脸皮笑吟吟的美妈投去了愤怒的双眸。

“喀吱”，熟悉的清脆声响过后，虞芷兰玉手再次甩动，以实际行动回答了儿子的怒目而视。

“喀吱”，“喀吱”，“喀吱”……

这个年纪的女人磕起瓜子的速度那叫一个变态，张扬还没想好怎么让美妈意识到自己的错误，本来干净无一物的地板上瞬间多出了零零散散的瓜子壳。

如果再不加以遏止，想必十分钟后，又会是满地的狼藉。

“老妈，够了哈，刚拖的地板，给点面子吧！”

“不要。”

虞芷兰不知为何心情颇好，声线难得变得俏皮起来，好似在和儿子撒娇。

“您就非要弄脏？”

“啊咧？不然呢？”

妩媚动人的熟女美眸微眯，歪头似笑非笑，俨然一副吃定了儿子的表情。

“那好，分我半包，反正都要弄脏，不如让我干活前多磕几颗瓜子。”

张扬也不敢真的同美妈发火，毕竟无论吃喝住行，还是聊天解闷，甚至更为玄乎的爱情或是灵魂之类的玩意，都表明着他已再也离不开面前这位面露微笑，款款朝自己走来，既是亲生母亲，也是爱恋对象的熟女美人……

虽然被完全长开了身体的儿子无脑平躺占据了整座沙发，但虞芷兰倒也不嫌弃，反而十分乐意地一屁股坐在了张扬的大腿上。

稍微扯了扯宽松的居家长裙后，虞芷兰美腿一翘，赤裸美脚耷拉着的木屐随着磕瓜子的声音一晃一晃，诱人的场景让张扬忍不住想起了第一次编辑时使用美妈双脚给肉棒泄火时的香艳画面。

“呃，那个，妈……背，背有点酸，给我，给我揉揉呗！”

感受到胯下异物的不明悸动后，为了防止尴尬的张扬连忙厚着脸皮开口。

“酸死你得了！”

虞芷兰不为所动，继续悠哉悠哉地磕着瓜子，但半分钟后，她又放下翘起的美腿缓缓起身，颇为傲娇的嘟哝道：

“反正等会你还要拖，便宜你了。”

“好嘞！”

差点就要压不住枪的张扬瞬间送了口气，猛地翻过身后，整个身体都软了三分。

下一秒，美妈的重量再次落在儿子的大腿根上，还没等虞芷兰翘起美腿，那包装袋里的瓜子立刻便被她倒出了一半，零零散散地落在了张扬的后背上。

“哦～等等，脊椎要，碎了！”

每次拿起瓜子，美妈凸出的指间关节都会压在儿子的背上，本就酸麻的腰部再被疼感这么一刺激，立刻吓得张扬哇哇大叫。

而虞芷兰早已习惯了自家儿子的疯癫性格，只是磕着瓜子的她自顾自地摁压着。

时间证明了一切。

五分钟后的张扬已经如同烂泥，哪怕是涌起的性欲都在美妈力度十足但又恰到好处的按摩缓解下荡然无存。

当背上的瓜子全部磕掉之后，虞芷兰才嫌弃似地拍了拍张扬的后背：

“赶紧的，按摩完了，继续清理。”

“可以不清理吗？妈，我被你服侍得好爽啊，呃～”

感觉全身都爽麻了的张扬连手指头都不想动，但虞芷兰却不依不饶，再次伸手拧住儿子的腰间软肉，威胁满满的催促道：

“干嘛？偷懒啊，快点，我动粗了啊！”

“那行吧，您动粗吧，我身体已经没力气了，您能拧疼我，或许能帮我夺回身体的控制权～”

张扬偷懒摆烂的理由倒是奇葩，虞芷兰哭笑不得，动粗的念头也烟消云散。

“小懒虫，你妈当年天天拖地，都没抱怨过，男子汉大丈夫，做点小事都不行啊？”

比起身体上的折磨，言语上的暗示应该更能让儿子行动，虞芷兰这般想着，立刻打起了感情牌。

“不清楚，被您从小打到大，没啥记忆了。”

“那不是你自己惹的事？下午了还不吃饭，在小区公园玩泥巴，弄得一身泥！”

虞芷兰眉头一凝，想起这个儿子给自己弄得糟心事，气没打一处来！

“啊这，不怪我啊，我当时玩心大，说用泥巴给您整个大城堡呢！您可倒好，从陈叔那里借了把洗车用的水枪，接上水龙头就往我身上嗷嗷地射，把孩子都吓傻了。”

“那不是你小子被老娘抓现行了还不跑，被水冲了还死死趴在地上，脏死了！”

虞芷兰叙述的时候眼里浮现一丝嫌弃。

“哎，那不怪我，我那是用身体保护刚刚建好的，准备给您住进去的城堡，您那把水枪太猛了，用身体都保护不了。”

“真的？”

虞芷兰眼里浮现一丝怀疑，当初的破事她可没想那么仔细。

“当然，千真万确。”

“那就是假的了。”

虞芷兰显然是被说十句假十一句的儿子骗怕了，“千真万确”四个大字激发了这位美妈的后遗症，当即给张扬刚刚所言件定性为胡言乱语。

虞验顶真：鉴定为假！

不过，这事的确是真的。

因为城堡没了，小张扬当时还特别伤心，当水停了的时候准备拿着塑料铲铲去干那位始作俑者时才发现是阴沉着脸的老妈后才撒开脚丫跑路，最后摔了个狗啃泥才被气没打一处来的虞芷兰一把抓住。

“当时的扬扬还摔伤了膝盖对吧？我都叫了你别跑，你硬要冲。”

“没办法，老妈你气势太强，我看一眼就怂了。”张扬眯着眼睛，声音逐渐变得懒散。

他在努力回想模糊的记忆，回忆那些最初的，和美妈在一起时的点滴美好。

“我记得当时家里什么都没有，老妈你还抱着摔了一身灰尘的我挨家挨户的敲门求助。”

“最后还是快吃饭了的秦阿姨家掏出了一瓶红花油。”

“好像那件事后，家里就没缺过这玩意了。”

记忆逐渐清晰，虞芷兰心里的柔软似乎被轻微触动。

脑海里那个又气又焦急的年轻辣妈形象逐渐清晰，明明很讨厌浑身脏兮兮的儿子，却在对方受伤后不顾一切地抱着这个小泥人在左邻右舍里奔波，只为能尽早处理伤口。

忙碌了一晚的自己睡得也并不香，直到第二天去超市里将十几盒红花油买好放回家里后，那颗在昨天下午就高高悬起的心啊，才终于落下不少。

“所以老妈啊，你买那么多红花油回来，是不是害怕我要出事啊？嘿嘿，怎么说也是您亲生骨肉，磕着碰着，多少有点难过的吧？”

张扬侧过脑袋，笑呵呵地询问美妈道。

但虞芷兰的手指却在下一秒迅速落在了他的脸庞上，一边揉着上面的软肉，一边压着声线反问道：

“难不难过我大概是忘了，但是某人刚刚跟我说以前什么都不记得这件事，我可是记忆很深啊！”

“不许躺了，快给我起来！”

……

在美妈的不耐烦推搡之下，张扬无法继续摆烂，不过刚刚的按摩服侍让他舒缓了不少，舒服地伸了伸懒腰后，张扬便开始拿起扫帚，准备打扫这个自己与美妈生活了快18年的小家。

已经过了一把随地乱丢垃圾瘾的虞芷兰不再执着于折磨张扬，放下瓜子的她拿起苹果，自顾自地剥了起来。

“我好像记得，最近是不是有什么重要日子来着？”

削着苹果的小刀微微一顿，美妈侧眸望向那边的大男孩，脸上浮现出少许思索。

“奇怪，八月没什么节日啊……我是不是记错了什么？”

听着美妈的喃喃自语，张扬也开始努力替她回想起来。

“我知道了！”

男生忽而一副恍然大悟的表情，直接吸引了美妈好奇的眼光。

“七夕，是七夕，妈，咱们还没过……啊～”

作死的话语还没说完，一把苹果皮直接丢到了张扬脸上。

“没大没小，唉……生你出来就是为了折磨我是吧？早知道这样，十几年前就该把你给打了……等等……”眉宇之间略带一丝愁容的美妈虞芷兰似乎想起了什么东西，“出生，出生，等等，我记起来了，八月五号是你生日！”

“这也算是重要节日？！”

张扬一副大受震撼的样子，想要双手摊开故作费解，却差点顺手把扫把给丢了。

“当然！”

虞芷兰嘴角扬起一个诡异的弧度，盯着张扬的双眼炯炯有神，仿佛在打量一件物品般。

“18岁的生日可不简单！”

“嗯？”

“明天之后，咱家的扬扬就是大人了，男子汉大丈夫，以后的家务活，都是扬扬包了！噢耶！”

虞芷兰双手举起欢呼，就像是兴奋的孩子般可爱。

张扬看得有点搞笑，但突然想起美妈很多年都没有开这么天真烂漫的玩笑后，他的心里也是暖洋洋的。

“说得好像不是大人就干不了似的，我今天可是帮老妈拖地了！”

面对儿子的自信邀功，虞芷兰也是有点心花怒放，削着苹果的巧手速度愈来愈快，望向亲生儿子的眼里也难得没有嫌弃和忧虑，而是变得欣慰满意。

“当然，扬扬今天好棒，哈哈，那就奖励咱家的好孩子一天，正好放假，老妈陪陪你呗！”

“不过只有一天哦，明天晚上12点过后的扬扬就是大人了，没有身为小孩子的特权了呢！”

“不过呢，在此之前，扬扬都是妈妈最乖的宝贝，吃什么，买什么，去哪玩随便提都行哦！”

虞芷兰很开心，以至于让她做出了这种程度的允诺。

之前的她最多最多也就是给小张扬5块钱让他哪凉快哪待着去，这一次，可以说是做出了极大的跨步。

心境的改变，让美妈的一些判断不再那么理性，由着欢快心情发出的真实想法，让张扬有点受宠若惊。

不过秉持着作死理念行事的张扬虽然满足，但依旧忍不住多嘴质疑了一声：“妈，这不够啊，出生18年就换来了一天，要不给我换成一年，怎么样？”

“我看你是要挨打一年！”

虞芷兰直接把水果刀插进刚刚被削好，果肉晶莹的苹果中，切入果肉的声音似乎夹带了少许私货，张扬总觉得这是在砍自己。

“那就这样，啥也别定了，说好啊，不许反悔！”

忽然，准备再贫嘴几句的张扬硬生生地把话咽进了肚子里，满嘴附和的他飞快扫地，整个人似乎变了副模样，看得虞芷兰有点呆愣。

“好奇怪，这小子不应该再多嘴碎两句吗？说个18岁换18天，我也不是不能同意啊？算了，一天也是便宜这小子～哼哼。”

不知道明天一天真实经历的美妈乐呵呵地翘着美腿咬着苹果，而默不作声的儿子却是兴奋到爆炸一般死死地盯着脑海里的信息，扫地的动作愈发粗暴怪异，甚至于都把扫在一起的垃圾堆给打散了。

【已收录足够的信息，是否对美妈进行编辑？】

“是。”

【正在生成剧情……当前进度……1％……】

【7％……

28％……

42％……

71％……

98％……

100％！

叮！编辑成功，生成剧情如下！】

【当前剧情：回忆张扬的成长点滴。

编辑时间内，美妈的性防备大幅度降低！

从前的记忆被唤醒时，美妈会下意识地将宿主当做彼时的状态，同时自己也会进入那时的状态。

剧情开始时间：明天早上6点，持续到晚上凌晨12点。

剧情描述：

被唤醒了从前记忆的美妈会不受控制的变回从前的记忆，试着给以前的她留下美好的回忆吧。】

“唤醒从前的记忆……呃，这个似乎有点难理解，不过，不过为了防范于未然，我把小时候做的事再做一遍，不就彻底满足这个要求了？”

张扬思索着，然后连垃圾都没扫进垃圾桶，就提着扫把往回走了。

显而易见，这种工作态度当然会引来虞芷兰的不满呵斥。

已经获得编辑剧情的张扬心情颇好，也懒得和老妈吵嘴，一番唯唯诺诺的认错从嘴里说出，倒是把虞芷兰整心软了。

“快点做好，呐，还剩半个苹果，等下给你补充体力，早点做完早点吃。”

虞芷兰放下吃了一半的苹果，然后起身，再次将自己关回了房间。

……

接下来的时间里，张扬的表现乖得令人发指，不仅主动买菜洗菜，甚至饭后还主动洗碗，一顿操作下来，虞芷兰倒是享了个清福。

“晚安，明天见，扬扬！”

看了一会电视后，觉得没什么意思的虞芷兰便站起身子舒了舒性感的身体，跟儿子说了句晚安后，便回房间去了。

“明天见咯，兰兰～”

张扬低语着，高高兴兴地回到了自己的房间里。

“明天六点，我真的是一秒都不想浪费啊！”

男生躺在床上，开了六七次台灯确认闹铃设置成为早上五点五十九分后，才心满意足地闭目休息。

……

“唔……有，有人？”

迷迷糊糊的虞芷兰眉头微皱，刚刚她明明有听到房门开启的声音，但柔和的倦意却无法让她睁开眼睛，浑浑噩噩之中，她做起了奇怪的梦。

“怎么又来妈妈这啊？都说了扬扬是大孩子了，要学会一个人睡觉！”

虞芷兰看着小张扬爬上自己的大床，便开始趴下身体，用可爱脑袋用力拱被窝边边的样子有点哭笑不得。

三岁的小张扬已经和虞芷兰分开睡了，因为虞芷兰还很年轻，很不习惯有一个小家伙每天晚上都扭来扭去，触碰摩擦自己的身体。

尽管已经成为妈妈四年，但虞芷兰满打满算却只有23岁，这个年纪的女孩有很多才刚刚步入社会，清纯羞涩得很呢，虞芷兰不习惯，倒也正常。

所以每次小张扬想要钻回妈妈温暖的被窝，都需要费很大的努力，因为虞芷兰总是很喜欢压紧被窝边，然后笑眯眯地看着儿子拼命往里钻的可爱模样。

当然，虽然会施加一点阻碍，但美妈最后都不会阻止宝贝儿子的进入。

“今天又是为什么来找妈妈了啊？”

钻进温暖被褥里的小张扬对着美妈火辣性感的身体一顿扒拉，宽松的睡衣被扯得有点衣衫不整，但好在这个年纪的儿子什么都不懂，只是单纯地在温柔妈咪的身上胡闹而已。

“呃，做，做噩梦！”

小张扬把头窝进妈咪的柔软肚子上，往上轻轻一顶，便是两只丰满坚挺的巨乳。

“哈哈，哪有天天做噩梦的！”

虞芷兰乐呵呵地用移动着双脚，可算找到了目的地的她，发出了一声略带无奈的呻吟。

“哎，扬扬的小脚都冷冰冰的了，这么冷的天还乱跑，真是淘气得很呐～”

“嘻嘻，下次不需要说做噩梦了哦，现在已经是冬天了，记得骗妈妈说被窝冷，去妈咪这里取暖，好不好啊？”

“嗯？扬扬？扬扬？”

“就睡了啊？真是个懒虫～呼……”

虞芷兰感受着怀里不再动弹的小家伙，心神也变得无比放松。

在这除了被窝，外面全是凉意的冬天里，没有什么是比抱着乖儿子睡觉更惬意的事了。

困意渐渐袭来，虞芷兰进入了更深层次的入睡。

而现实里……

“靠，老妈这样都没醒？太放松了吧？”

偷偷潜入美妈房间的张扬蹑手蹑脚地爬到了床上。

虽然八月时分，但却还是炎热夏季的末尾，房间的空调始终开着，但可能是由于清晨的室温过于凉爽，加之积聚了一晚上的冷空气缘故，恬睡中的虞芷兰很小心地将夏凉被裹在自己身上，加上刚刚在梦境里怀抱儿子的错觉，导致此时的她睡姿有点偏玲珑，蜷缩在一起的宁静表现，看得张扬有些痴呆。

“老妈这个样子，真的是很少见啊！”

低语两声后，男人心中的怜爱之意剧增，张开双手比划了一下后，张扬做了个极为大胆的决定！

他等会要抱着妈妈睡！

说干就干，悄悄来到美妈背部的张扬很是轻柔地拉扯着那条蓝白条纹相间的夏凉被，尽管知晓编辑器下的美妈性防备意识很低，但他的动作还是轻得可怕。

也不知是担心惊搅到了妈妈的美梦，还是这般猥亵严厉美妈时的体验让他变得认真且专注。

花了一小会功夫揭开保护美妈性感胴体的第一层遮掩后，张扬只是盯着眼前的粉色套装睡衣，肉棒便可耻地产生了少许反应。

“我去，怎么变粉色了，老妈少女心没这么强吧？”

张扬并不知是自己连续的作死悄然改变了美妈的心境，以前看到粉色衣服就有点紧张的虞芷兰，昨天晚上可是穿上这身睡衣后在镜子前转了许久，而后才美滋滋地睡了过去。

本来是衬托自己漂亮脸蛋和诱人身材的衣物，如今却成了催发儿子淫意的道具，正在熟睡的虞芷兰做梦都不会想到，自己的简单改变对于张扬而言有多么大的杀伤力。

只见跪坐在一旁，眼球几乎凸出，直勾勾盯紧美妈睡姿的人影终于行动，小心翼翼躺下身体的张扬连续伸手又缩回，最后还是酣睡中的美妈下意识地往他怀里挪了挪身体，二者才有了真正的接触。

“唔，好，好兴奋，干，老妈自己进我怀里了，呼，我，我要怎么做，我好激动！”

心爱美妈的肉体接触对于张扬性欲的推动格外迅速，幸福到迷糊的张扬用力喘息了好几下后，才终于动手拉扯着眼前美丽尤物的碍事睡衣。

本就宽松的睡衣首当其冲，冰丝材质的衣物在美人顺滑皮肤的帮助下脱得很快，张扬只是花了一些脱扣子的气力，便将美母的半边衣服脱到了胳膊附近。

张扬看着面前近在咫尺的秀丽长发与裸露而出雪白后背和香肩，兽性大发的他手掌猛地往更加隐秘的部位狠狠一挺，透过睡衣缝隙，张扬的大手瞬间揉上了那两只又大又美的奶子！

“呃……唔……”

少许的刺激让虞芷兰发出了疑惑的低吟，吓得张扬立刻停下动作，只敢小心翼翼地嗅着空气里残余的肉体馨香。

直到美妈平稳的细微呼吸声再次响起，身后的张扬才呼出一口浊气，确认美妈适应了奶子被侵犯的不适后，色胆包天的儿子再次发难！

加重了一丝力量的粗糙指尖轻松陷入了美妈不再同少女那般坚挺，但却更加丰满，更加柔软的乳肉之中，指尖获得的余温与雪腻，缓缓刺激着张扬的欲望，让这个晨袭美妈的大孝子，动作愈发放肆。

“怎么又缩起来了啊，嘿嘿，真是受不了老妈你的大屁股～”

梦里的虞芷兰是抱着小张扬睡的，自然是下意识地做出了缩紧的姿势，但刚刚不知为何，这样的睡姿又深入了一步，此时的美妈就像是婴孩一般，使用着让她最为舒适的蜷缩睡姿。

这样的表现，让虞芷兰本来不娇小的身体都变得可爱玲珑了，也导致此时的她在长大成人，身体发育完全的张扬面前，显得有点小被动。

如果从上往下看的话，这很像是一副新婚夫妇的睡姿……甜美娇羞的妻子蜷缩着可爱的身体，仍由热情的丈夫怀抱着入睡。

“哇，好，好厉害，妈妈的屁股，还有布料，干，好滑好爽！”

冰丝材质的睡裤配上虞芷兰每天坚持锻炼的挺翘屁股，直接让张扬微微勃起的肉棒爽到不能自已。

明明还有一条内裤的包裹，但完全勃起的肉棒还是轻松顶了起来，深深陷入了美妈的美妙臀肉之中。

“嗯哈～”

屁股被侵犯的异样让熟睡中的虞芷兰再次呻吟了一下，娇媚异常的低吟像是性药一般再次刺激了一番张扬这头淫狼。

再也克制不住侵犯渴望的儿子粗鲁地将碍事的内裤扯到大腿根部，低头看了一眼因为睡裤完全贴紧翘臀从而勾勒出的优美曲线，张扬咽下一大口口水，接着将轻轻颤抖的肉棒缓缓抵入了美妈诱人的股沟之中。

“唔～好，好棒，暖暖的，好，好厉害～”

本就温暖的被窝碰上美妈私密的部位，坚挺的肉棒只是简单感受那舒适的温度，便兴奋地猛烈颤抖！

精虫上脑的张扬早已克制不住，此时的他已经被胯下的肉棒控制了思想，随着肉棒勃起而受不了挺腰轻怼的他，很快便把粗犷的肉棒挤入了美妈丰腴的大腿之中，隔着宽松的睡裤和内裤，亲生儿子的肉棒肆无忌惮地来回抽插，以坚挺的质感和火热的感受不断侵犯着美母羞耻的阴户～

“嗯～哦～扬扬，别，不可以，哈，不可以把手，嗯？伸进那里！”

沉溺于和宝贝儿子一起暖被窝的美梦里的虞芷兰感觉身体愈发奇怪，紧紧闭合的大腿似乎被什么滚状物直接插入，而且不断摩擦，弄得她很是不舒服。

以为是儿子胡闹的她正害羞地想要阻止这一切，但身上衣物的莫名消退，却是将这位酣睡的熟女美妈瞬间惊醒！

“嗯？唔？这里，是，等等，谁！”

衣衫不整的状态和美巨乳被手指随意猥亵的处境让虞芷兰吓出一身冷汗，正欲开口大声呼救的美妈还没出声，张扬的大手便从后方绕来，准确无误地捂住了她那惊恐不安的嘴巴。

“妈，是我啊。”

张扬有些心虚地说着，明明身体享用着怀中母亲的种种美好，但他还是忘记了感觉的存在，所有的精神都集中在眼前留着秀丽长发的脑袋上，然后缓缓松开了手掌。

“扬扬？”

虞芷兰先是疑惑了一下，然后十分不满地问道。

“你干嘛要脱妈咪的衣服和裤子啊？”

刚刚的张扬就是因为兴奋过头，想要将美妈完全剥光，所以才把对方惊醒。

在虞芷兰的意识里，只把张扬当做孩童对待的她根本没有因为对方手掌和肉棒的状态感到任何被侵犯的愤怒和触碰禁忌时的羞耻。

她只是觉得儿子不应该突然跑到床上，然后莫名其妙地脱自己的衣服裤子。

“没暴走吗？以前的老妈的确是很温柔呢！”

再久远一点的记忆里，妈妈的确很是慈爱。

但这份慈爱是随着张扬在小区里撒欢似的打闹玩耍而迅速消失不见的。

“呃，那个，睡觉冷，我，我来找妈妈取暖。”

张扬试探性地说道，毕竟他依稀记得，以前小时候害怕妈咪不见，就是用这个拙劣借口钻进她的被窝里，再黏着她继续睡个回笼觉的。

“去去去，大夏天呢！哪冷了啊！”

虞芷兰没好气地拍了拍张扬的手掌，不再蜷缩的身体舒展开的同时，也轻松逼退了儿子的怀抱。

只见衣衫不整的美妈掀开被窝，撑着枕头盘坐而起后，带着满眼的困意打了一个大大的哈欠。

“唔，还是好困诶，不许闹了哈，睡那边去！”

尽管不知道为什么要让小张扬睡到另一边，但虞芷兰潜意识里却觉得这是很正确的。

“呃，不要不要！”

张扬来这可是为了美妈性感的肉体的，要没法得到，那还不如不来。

所以第一时间他就撒泼打滚，整个人不由分说地扑了上去，不仅把脑袋埋进了美妈的肚子里，两只淫邪的大手还胡闹似地随意拉扯，直到挂在美妈胳膊上的睡衣完全跌落到手臂，两只没有被乳罩束缚，沉甸甸的丰满巨乳完全暴露在空气之中，张扬才停下动作，转而用厚到不能再厚的脸皮，狠狠摩擦美妈平坦的小腹。

“啊呀呀，你这家伙，唔～真的很烦人呢！”

虞芷兰有些哭笑不得，看着怀里的宝贝儿子，满脸无奈的用手掌不厌其烦地揉着对方的后颈和背部。

对于胸部走光这件事，虞芷兰倒没什么好惊讶的，毕竟扬扬还没成年，不过是个单纯的孩子罢了，这有什么大不了的？

“每次都吵吵闹闹的，就不能聪明一点，找些理由嘛！”

“下次记住了哦，想要抱着妈妈睡，可以说做噩梦了，哈哈，不许闹了，妈妈还很困呐～”

对待这个年纪的张扬的美妈一向温柔地犯规，一边温柔爱抚着怀中吵闹的男孩，甚至还笑眯眯地提醒对方道。

而张扬也从美妈温柔异常的言语里得到了强烈的满足，整个身体都完全放松的他，不知不觉就被抱着睡了下来。

“嗯？卧槽，差点睡着了。”

当美妈手掌的轻拍结束之余，沉浸在温柔乡里的张扬才猛地惊醒！

可以把脸埋在老妈肚子上的肆无忌惮可满足不了张扬的欲望，难得对美妈进行一次编辑的他，恨不得立刻就把这位梦寐以求的可人完全占有～

于是乎，张扬的脑袋开始不安分的移动，缓缓往着美妈胯部前行的嘴巴，很快便碰到了凌乱睡衣睡裤之间裸露而出的皮肤。

“唔嘛～”

深深一吻后，张扬便迫不及待地伸长舌头开始乱舔。

肚子上的微微湿润让美眸微眯的虞芷兰有些不适，温柔的手掌轻轻揉着宝贝儿子的脖颈，希冀以这种轻柔的爱抚制止对方奇怪的表现。

但无论虞芷兰怎么努力，儿子的舌头却不曾停下一丝，滑腻湿热的感觉让这位温柔的美母俏脸微红，就连爱抚的力度，都忍不住变成了焦急的推搡。

当肚子上沾满湿哒哒的口水后，虞芷兰才恍然睁大美眸，略带惊愕地看着把头埋入自己胯部的兴奋脑袋。

“扬扬！不许用嘴扯妈妈的裤子！”

“哎，你别～啊，裤子要掉了，等等，唔～”

张扬不知道怎么形容自己的感觉，明明只是普通的温热而已，他却觉得前方有一股让人无法自拔的魔力在诱导迷惑着他。

兽性大发的儿子终于克制不住对美妈羞耻私处的向往，牙齿一咬，脑袋一扯，大半条睡裤脱落到了虞芷兰的雪白丰腴的大腿处。

夹杂着少许妩媚腥骚的熟女阴户只差一条单薄得几乎可以说是不存在的布料，张扬想都没想，直接把脸印了上去！

“唔，呼～好，好刺激，妈妈的味道，呼，好热，好棒～”

愈是侵犯占有平日里傲娇严厉的美妈，张扬体内的躁动基因便越发强烈！

鼻尖同唇舌一齐发力，好似饿了数天的野狗一般，张扬发疯似地隔着黑色内裤触碰，摩擦，爱抚，亲昵，润湿着美妈羞人成熟的阴户～

“啊！不，不要这样！”

眼看大腿就要被不知怎么兴奋过头的儿子用手掰开，羞到不能自已的虞芷兰终于开始反抗。

两只柔嫩的手掌开始在儿子脑袋上的头发上不断拉扯，虽然看似很用力，但实际上张扬只觉得头皮被美妈拉扯头发的动作弄得酥酥麻麻的。

与其说是抵抗，不如说是角色扮演里为了刺激情欲所使用的小技巧。

被轻微疼痛刺激的张扬继续激昂着体内的兽欲，两只手掌从下方狠狠插入美母努力夹紧的大腿缝里。

用力一扯把碍事的粉色冰丝睡裤脱到虞芷兰的膝盖上后，强壮有力的大腿狠狠向两边一掰，虞芷兰努力克制紧闭的美腿终于失陷！

“咿呀，不，不可以看那里，扬扬，你……唔～”

只有一条内裤包裹，甚至上面还沾满宝贝儿子湿哒哒口水的阴户就这么大开着被张扬的双眸肆意视奸，虞芷兰只是想到这里，明明衣服快要被脱光的成熟胴体不自觉地快速升温。

热乎乎的感觉让她忍不住仰起妩媚动人的面庞，双眸紧紧闭起，呼吸又乱又急，整个人像是失调一般，甚至让人有种已经无法自理的错觉。

“给我，乖乖的呀！”

但毕竟这不是虞芷兰潜意识里的年轻妈妈身体，长年坚持锻炼的熟女美妈在千钧一发之际终于爆发出了压制色情儿子的力量，紧闭的大腿猛地夹紧，张扬连逃脱的时间都没有，半个脑袋都被气喘吁吁的美妈紧紧夹住！

那丰腴但却有力的大腿肉感十足，细腻且带有少许馨香的软肉差点把他口鼻完全压住，张扬拼了命地把脑袋转过一边，最后才勉强能够呼吸。

“我去，失策了……”

张扬的想法是对的，老妈控制住他拱来拱去的色情脑袋后，又顺势用屁股压住了他动来动去的淫邪大手。

虞芷兰再三确认宝贝儿子没法反抗后，才缓缓呼出一口浊气，心有余悸地打量着自己身下这个大男孩。

“奇怪，扬扬不是还小吗？怎么感觉力气好大啊，还有弄那里是什么情况啊？真的好羞耻的。”

捋了一下微微凌乱的头发后，虞芷兰忍不住伸手拍了拍儿子似乎是没了反应的脑袋。

只是轻轻一下，但却好像打开了什么开关一般，本就湿哒哒的阴户忽然被什么滑腻有力的东西轻轻戳了一下，接着内裤边缘的皮肤，立刻就被这湿热的东西进犯了……

张扬拼命把脑袋转过一丝，本是喘气使用，未曾想鼻尖恰巧碰到了美妈羞耻的私处。

本来舌头是不够长的，但迷糊费解的美妈为了坐稳儿子色眯眯的手掌移动了一下位置后，那诱人无比的熟女私处几乎是送到了张扬的嘴边……

“等等，喂，那是妈咪，不能碰的啊！”

虞芷兰欲哭无泪，她根本理解不了平日里钻进被窝里只想抱着自己取暖的儿子怎么会变得这么兴奋活泼，尤其是每次好奇进攻的地方都是羞羞的三点。

三番五次的折腾，让本就倦意未褪的美妈变得更加憔悴无奈。

“你这小家伙，快给我安静一点啊啊啊～”

终究是没忍住发了火，手掌摁住儿子脑袋的虞芷兰狠狠往外一推，同时双脚也踩住了张扬的大腿膝盖接点发力，辣妈爆发而出的全身气力，差点没把张扬直接踢下床去！

“哎，啊？”

当张扬裹着被子滚到床边的时候，反应过来的虞芷兰才惊慌失措地爬了过去，一把将裹着儿子的夏凉被抓住，才稍微舒了口气。

当张扬将被窝全部扒拉开后，美妈的表情不再如之前那般温和，小幅度撅起的嘴巴略带少许不满，而后红唇轻启，很是坚决地冲张扬说道：

“不许闹了，快过来。”

身上近乎赤裸，两只美丽巨乳毫无保留地呈现在儿子眼前的美妈伸出双手，故作严肃地要求儿子回到怀里。

这种美妙的机会张扬想都没想，直接攀上了美妈的手掌。

甚至张扬的身体还没发力靠过去，虞芷兰就猛地一扯，把胡闹了好一会的宝贝儿子扯到了几乎可以完全走光的胸前。

“不要再乱动了哈，不然妈咪不给你过来睡了，真是受不了你这个小家伙啊！”

虞芷兰好看的鼻子微微皱起，主动把脑袋低下，直至彼此的额头相互顶在一起，她才哭笑不得地冲张扬的脸庞吹气，声音软绵好听地警告了儿子好一会，她才慢悠悠地躺下身体，一边紧紧拍着张扬的肩膀和后背，一边安然闭目，准备再次入睡。

张扬也挺困的，但却架不住美妈主动把两只裸露的大奶子粗鲁地印在他的脸上，浓郁到让大脑错乱的肉香和柔软催促着张扬体内的情欲。

几乎是虞芷兰闭上眼睛的同时，那熟悉的滑腻舌头再次探出，直接舔上了肥美细腻的乳身之上。

“唔哈，唔嘛，啪嗒……”

只是简单地亲吻舔弄这对让人为之疯狂的巨乳，张扬收获的愉悦便让他忍不住呻吟连连。

以至于刚刚闭上眼睛的虞芷兰又皱了皱眉，最后幽幽叹了口气，反手摁住了儿子的双肩。

“这么大了还喜欢吃奶奶啊？真是贪吃的小家伙，好吧好吧～妈妈让你吃个够！”

虞芷兰眼都不睁，直接推搡着张扬的身体，又将他往自己的身上抱起了一点，性感半裸的身体再轻轻扭动一番，这位对宝贝儿子没任何防备的辣妈，主动把乳头送到了张扬的嘴巴里！

“唔～呜呜，好，好那个，啊啊，妈妈好羞耻，呜，不行～”

错误地认为儿子只有三岁的虞芷兰哪里能想到张扬的口舌功夫如此了得，厚实滑腻的舌头轻轻裹住乳尖后，男人的双唇立刻贴紧乳晕，只见张扬的双颊深深凹陷下去，强大的吸力好似要把大奶子里的乳汁吃光一般，惹得虞芷兰被玩弄的奶头又热又黏又痒，就连呻吟，都变得有点羞耻过头了。

“不，不要，哈，扬扬不行，嗯哈，妈妈没，没奶水了，唔，不可以，不可以这样吸！”

妩媚脸庞缓缓染上一层红霞的美妈眯着眼睛低吟着，主动将儿子抓到胸上的双手也开始无力地推弄着孔武有力，隐约要把自己压在胯下的奇怪儿子！

即便此刻的虞芷兰恢复力气，也不是年轻气盛的张扬对手，更不要说现在的她体软气乏了。

很快地，虞芷兰本以为的甜蜜怀抱很快就被色欲完全环绕，主动送入儿子嘴里的肥美玉乳开始在张扬脑袋的轻轻晃动下被恣意拉扯，尤其是乳尖的部位，更是要不断承受舌尖的来回拨弄和颤抖牙齿的轻咬。

另外一只大奶子的处境也不好受，因为被压在身下的缘故，张扬不需要动用双手，只是依靠自身的体力就能压住轻轻挣扎但却无果的妩媚美妈。

所以多出来的左手轻松抓上了成熟美母的右乳，尽管发育完全的淫邪大手五指拼命张开，但面对美妈熟透了的，好似蜜桃一般的巨乳却还是显得吃力，张扬用力一握，五指竟然都还能轻松陷入丰满的乳身，几乎半只手掌都快要被乳肉包裹的舒爽柔软，让张扬的抓捏的力度不自觉地加大。

很快地，娇媚的美妈便在奇怪儿子的手掌大力抓捏之下发出富有节奏的羞耻呻吟。

“咿”的一声是因为巨乳被完全抓紧，儿子的手掌完全箍住了乳身的紧张和羞媚；“呀”的娇吟则是紧绷的手指快速放松，转而变成手掌来回游移用手心摩擦乳尖的骚痒和难耐～

当然还有时不时无奈哼出的一声轻“啊”，此等美妙，好似叫床般的声音，只有在张扬嘴巴含住乳身晃着脑袋拉扯整只美乳，充分刺激美妈情欲时才会传出。

左手和嘴巴如此卖力，更为灵活能干的右手自然也不可能闲着，张扬放弃了往上进击，用指尖轻轻骚痒美妈脖子刺激对方的想法，而是选择了向下奇袭。

儿子的右手手指沿着虞芷兰腰部的左侧缓缓下移，直到指尖碰到那一块轻薄的布料后，才轻巧地插入美妈滑嫩皮肤和内裤的中间。

“勾住了！”

正在兴奋吮吸巨乳的张扬心里一喜，咻地发力想要将美妈最为羞耻神秘的部位展示出来，但一双轻柔的手臂却是拼了命地赶在内裤脱落前紧紧握住了他的手腕。

“不，不要，那里，妈妈，不可以的～”

即便性防备已经低到主动将美乳送到儿子的嘴里，但虞芷兰面对即将失陷的阴户，却还是拼尽全力选择了反抗。

张扬的压制完全都是下意识的，从未有过主观的强力侵犯，所以他的脑海里只是闪过了一瞬强暴美妈的念头，但最后还是选择了收回力量，任由妈妈的手掌小心翼翼地拉回了内裤。

“呼～”

清晰可闻的呼气声在张扬的头上幽幽传出，保护了阴户的虞芷兰不再抗拒张扬今天对自己肉体的奇怪渴望，疲倦的微笑浮出了这位疑惑美妈的妩媚面庞。

“扬扬还小，吃奶奶什么的就可以，但是那里的话，绝对不可以碰哦，知道了吗？小家伙～”

“哎，臭扬扬居然还，还咬我，不，不可以咬，嗯哈，不然妈妈生气了，才，才不给你吃呢！嘻嘻，小坏蛋，别，别扯那么用力，嗯哈，妈妈，妈妈会变得，哈～奇怪的……”

虞芷兰本以为自己的羞耻低吟，身为孩童的宝贝儿子并不理解，但她又怎么可能知晓自己早已被编辑器影响，怀中拼命吮吸玩弄自己乳房的可不是那个因为做噩梦而哭唧唧，吵着闹着要黏着自己一起睡的可爱小扬扬。

早已长大成人的淫狼张扬哪里受得了美妈在自己面前说出这般娇滴曼妙的呻吟，性欲狂涌的身体猛地一颤，迅速调整了一下身位的张扬直接把完全勃起的大肉棒狠狠顶在了美妈不知是被口水还是被蜜汁浸湿的内裤之上。

硕大的龟头在腰部的兴奋发力顶弄下，轻而易举地陷入了美妈羞耻的肉缝之中，溢满腥臭雄性汁液的敏感龟头舒服地摩擦着愈发湿润的布料，在张扬吮吸乳房还不断发出不能自已的闷哼里，被大半个龟头顶凹陷了的单薄内裤很快侵入了湿热的成熟肉穴里，亲生儿子的大肉棒，就这么隔着湿透了的内裤，颤抖着摩擦着性感美妈愈发湿滑的穴口！

“天啊，扬扬，你怎么可以！”

虞芷兰惊得大脑都清醒了，此刻的她全身绷紧，似乎根本没料到事情会发展到这一步。

钻进被窝里找自己抱抱的儿子，不仅玩弄吮吸了自己的大奶子，竟然还把粗大得难以理解的肉棒隔着内裤缓缓地顶弄着亲生母亲的穴口，这简直，太荒谬了！

“你这个色家伙，我可是你妈咪啊！”

虞芷兰揉着张扬蠢蠢欲动的后背，震惊之后，她竟然有点哭笑不得地接纳了一切。

“那么大的东西，扬扬你是怎么长的啊？”

“还好有内裤在，才没让你这个色色的坏蛋得逞，哼哼～”

“不过还好啦，反正扬扬还小，不知道插进去的后果到底有多严重，嘿嘿，这么小就对妈妈色色，以后长大了还得了？”

美妈的语气竟然颇为放松，张扬清晰地感觉到身下成熟丰腴的胴体正在缓缓放松，而耳边听到的美妈低语也是轻巧欢快，隐隐之中还夹杂着少许笑意。

好像，好像老妈都不怎么害怕自己插进去一样？

张扬痴痴地想着，心里很是吃惊。

“因为老妈现在眼里的我年纪太小，不可能知道什么是做爱，所以才这么放心地让我爽？既然这样……”

色欲这种东西，一旦有了缓解的方向，就会变得一发不可收拾，本来只是打算找老妈温存一番的张扬，很快便在前者酣然入梦的氛围了产生了窥伺的念头。

而窥伺的念头又在逐步的脱衣之下催化成为简单的猥亵，手玩巨乳还不够，美妈诱人的翘臀又勾起了新的淫欲，当棒根顶入股沟，在大腿之间恣意摩擦后，张扬又变得想要更多，于是开始褪去碍事的睡裤……

一波三折过后，成功享用到了美妈免费双乳侍奉和前段肉穴随意摩擦的张扬又产生了新的渴望。

而这一次，他要彻彻底底地占有床上的可人！

“嗯嗯，妈，妈妈，进，进不去，唔？”

从嘴里吐出几乎沾满了自己口水的半只肥乳，张扬故作木讷地仰头看着笑眯眯的美妈。

天真无邪的询问让被编辑器影响的虞芷兰愈发身临其境，如淫狼一般将自己完全压在胯下的大男孩逐渐和记忆中的小宝贝重叠，让虞芷兰忍不住嘟起嘴巴笑出了声：

“嘻嘻，小笨蛋，当然顶不进去啦？妈妈还穿着内裤呢，你的小鸡鸡又不是剪刀，穿不过去的哦！”

“呃，啊？”

虽然很清楚美妈被编辑器影响了，但近在咫尺的严厉美妈表现地如此温柔有耐心，却还是让张扬微微吃惊。

毕竟当年还小，除了一点大致的事件，具体的细节张扬自然记不清了，如果编辑器完全正确的话，想必面前这位和严厉，嘲弄，冷漠，揪自己耳朵，拍自己头，有事没事找自己茬丝毫不沾边的世界上最好最温柔的好妈妈，陪伴了儿时的自己很久很久呐～

“靠，亏大了，为什么我什么都记不住，老妈却可以独享这么美好的记忆，不管了，我要从她身上弥补回来！”

一想到自己遗忘了这一段精神美好，张扬的肉棒便可耻地继续膨胀变大，就好像有的人难过了很想吃东西一般，被享受着美好回忆，从而满脸幸福的老妈刺激过后的张扬，只想狠狠发泄一下自己的肉欲！

“给，给我脱掉！”

像是得不到想要而发脾气的小宝宝般，张扬看着笑吟吟的美妈，气鼓鼓地念道，同时粗大的肉棒继续对着那凹陷进入穴口并且湿透了的内裤狠狠顶弄，虽然未能插入，但猛怼的力量还是传入到了许久未曾享用性爱的空虚肉穴深处，惹得虞芷兰媚眼微翻，润红的俏脸风情万种。

“你，你这小坏蛋，是要把你的妈咪，嗯嗯，弄到受不了吗？”

“不，不许再顶了，小混蛋～妈妈，妈妈要捏你了哈～”

虞芷兰龇牙咧嘴地吓了吓儿子，生气的时候却还是笑得有些花枝乱颤，甚至还主动伸出指尖，对准张扬的鼻子轻轻刮了一下，眼里的爱怜几乎快要溢出，母爱满满的美丽容颜，与下半身轻轻摩擦，燥热难耐的美腿与沾满淫汁的淫荡肉穴反差极大，更加地让张扬欲罢不能！

沉溺于和可爱宝宝互动的开心美妈，一边忍耐着被大肉棒粗暴猛干奸淫的快感，一边温柔俏皮地同猛操自己的亲生儿子轻柔柔地聊着天。

张扬随意幻想了一番可能发生的场景，本就膨胀到骇人的肉棒再次凶猛颤抖一下，一大滴前列腺液涌出龟头，完全滴在了完全贴在熟女阴户的湿透内裤上。

“那，那我就，嘟～唔～我就，啊～呜……嘟嘟嘟……”

张扬正准备来个先斩后奏，说一声自己来脱，然后突然拨开内裤，顺势将肉茎狠狠塞入这个妩媚尤物的体内。

但玩心上头的老妈却是不停地玩着他的双唇，说到一半的话语很快便在干扰之下变成可爱又奇怪的“嘟嘟”声，搞得张扬无语到连发难的兴致都没了。

但虞芷兰可不吃宝贝儿子懵逼迷糊的一套，这位难得主动玩弄儿子的美妈此时似乎已经上瘾，拨弄完了小扬扬的唇瓣，接着又揉起了对方的脸蛋。

“哇哦，好多肉肉诶，扬扬最近吃胖了哦，怪不得那么重！”

“不过好诶，看妈咪把你养得白白胖胖的，以后上幼儿园看谁欺负得了你，嘿嘿～”

“扬扬好可爱呀，怎么不说话了，哇，高冷宝宝诶，越看越喜欢了，来亲一个噻～”

已经双手并用的虞芷兰似乎开心到爆炸，在张扬的记忆里，老妈这样的表现近乎可以说是没有。

同样心生好奇的他稍微将发泄往后推迟了一点，只是怔怔地盯着自己明明成熟妩媚，却像小姑娘在玩洋娃娃一般欢快高兴的女人。

“唔嘛～”

当然，即便是这个时候的美妈，也不可能主动亲吻儿子的嘴唇，只是在张扬面颊上狠狠rua了一口的虞芷兰看着儿子脸上湿哒哒的吻痕，随着身体一起升温兴奋的大脑逐渐冷静了不少。

她真的是太喜欢自己的宝贝儿子了，这个小家伙简直是上天送给自己的礼物，如果可以的话，她是真的很想很想和这个小家伙时时刻刻黏在一起，永远都不要分开！

这是一个秘密，哪怕张扬小时候记忆超群，也不可能知晓。

过去的他不知道，现在的他不清楚，但是……以后呢？

看着如此奇怪的老妈，张扬心里虽然纳闷，但身体却像是苏醒了什么基因一般，仿佛全身的细胞都在催促着他满足眼前这个幸福的女人，让他学着憨憨宝宝的模样陪着这个女人吵闹，玩耍，只是这样，便是最好的礼物！

所以，张扬哇哇地假哭了起来！

“呜呜，妈咪亲我，不给亲不给亲，妈咪不脱内裤还亲我，呜呜呜……”

“哈哈哈，太可爱了，就亲就亲！”虞芷兰被儿子的憨憨表现逗得笑不拢嘴，拼命揉着张扬脑袋的双手来回推拉着，将那肉乎乎的脸蛋和鼻子不断地往自己的唇瓣上送，“唔嘛，这边来一下，唔哈～宝宝的鼻子真好吃，唔嘛～色扬扬和妈咪接吻了哦，嘻嘻～”

虞芷兰又是亲了好几下，这才让自己心里溢出的浓郁爱意消除殆尽，两次从兴奋到平静，这位美妈得到的满足前所未有，残留的倦意在甜蜜的气氛中不值一提。

看着瘪着脸庞，木讷而又有些小幽怨的宝贝儿子，美妈爆棚的少女心很快便被柔情似水的母爱取代，在张扬思索着要不要一言不发地强脱美妈内裤之时，眼睛滴溜溜转了一圈的虞芷兰浅浅一笑，眼神里隐约有点小兴奋。

只见美妈缓缓地把儿子的脑袋压在肩上，直到张扬的耳朵凑近自己的唇边时，略带一丝疯狂的声音才轻轻说出：

“扬扬真的敲坏的呢！刚刚居然想脱妈咪的内裤哦，色色的小坏蛋，怎么？想把小鸡鸡放进妈咪的那里吗？嗯哼？”

美妈的声音无比柔媚，少有的挑逗从她嘴中缓缓传出，刺激得张扬肉棒接连颤抖，差点没在这一声声的旖旎低吟里耻辱射精！

“小坏蛋，今天就～”

虞芷兰抚摸着张扬的手掌缓缓下移，指尖轻轻略过儿子的后背，落在屁股上后又象征性地轻拍了两下，而后缓缓下移，探入了那湿热而又神秘羞耻的胯间。

“就这么喜欢妈咪了，但这种喜欢是不可以的哦～”

虞芷兰不要钱似向儿子展示着自己风情的一面，微张的红唇不断送出迷人的香风和让人浮想联翩的低语。

同时灵巧柔嫩的指尖没有任何避讳地探入了战斗一触即发的性爱战场正中间。

食指同拇指轻轻捏量了一下棒根，出乎意料的粗犷让美妈泰然自若的声线不自觉地染上了少许惊讶：

“你这小家伙，这也太大了吧？！”

“咯咯，妈妈感受得到呢，很有力气，很精神哦，但是呐，方法不对呢？”

“妈咪的内裤很讨厌吗？嗯哼，呼～想要妈咪脱下来吗？宝宝～”

虞芷兰话音刚落，被美妈接连挑逗从而被牵着鼻子走的张扬不争气地狠狠点头。

“那么，妈咪脱了哦……”

虞芷兰的声音愈来虞迷离，虽然她完全掌控着事情的发展，但潜藏在身体内部的真实情欲，却迫使着她做出一些能让空虚得到稍微缓解的满足。

比如现在这般，在儿子面前把最私密的内裤轻轻脱下！

当然，虞芷兰还没有完全沦陷在肉欲之中，仅存的理智很好地计划了一切，甚至她还能用另外一只手掌紧紧压住儿子的脑袋，阻止对方突然起身，盯视自己羞耻的阴户。

张扬做梦都没想到，自己本以为是要奇袭才能脱下的内裤，竟然会被老妈主动脱下！

耳边如梦似幻的坏笑低吟结束后，张扬清晰地感觉到了握着肉棒的巧手迅速离开，虽然看不见下面的情形如何，但耳边不断响起的暧昧低吟，却像是幻灯片一般，为张扬勾勒出了一幅幅精彩绝伦的画面！

“宝贝～妈咪的手指勾住了内裤的边边哦～”

“很难脱呢～嗯，内裤上全是黏糊糊的东西，哈，居然被顶进去了那么多，扬扬真是个色色的小坏蛋～”

“嗯～凉快很多了呢，不过还没脱完哦，妈妈感觉内裤在刮人家的毛毛，嘻嘻，扬扬不知道毛毛是什么吧？不告诉你哦～”

……

“嗯！好像，好像还差一点，嘿……骗你的，妈妈下面什么都没有了哦，小笨蛋！”

虞芷兰俏皮一笑，张扬大脑愣了一下，完全湿润且肉缝微微大开的极品肉穴似乎正一吸一缩着羞耻的蜜肉在同他招手，几乎是画面出现的同时，粗大的肉棒便在腰部的发力之下用力前怼！

“插进来了！”

张扬幻想着自己再次占有了美妈，沉浸在粗大肉棒快速挤开肉穴嫩肉，狂顶花心的他甚至激动得快要喊出声来。

但是……

“动作真快，不过，妈咪抓到了哦！”

虞芷兰庆幸的话语里似乎夹杂着少许遗憾，但还是很兴奋的她笑吟吟地调戏着似乎还没从抽插美梦里清醒过来的宝贝儿子。

直到张扬感觉自己的整个龟头都陷入了美妈的掌心，粗犷的棒身被紧紧吸附的五指完全抓住后，才后知后觉地理解了自己的处境！

狡猾的美妈，从始至终都在勾引自己！

当那句下面什么都没有了的提醒说出来时，想必这个坏女人已经用张开的手掌遮住了那羞耻诱人的肉穴，只等躁动的大肉棒……自投罗网了吧？

竟然输在了这里，真的，很不甘心呢！

“哼哼，小家伙，机会只有一次哦，虽然大奖没中，但，哼哼，这样也很舒服的～”

虞芷兰并非是为了阻止肉棒侵入小穴才将其紧紧抓住，早已计划了一切的虞芷兰化抓为撸，开始温柔地撸动着宝贝儿子不知为何如此粗犷的大肉棒。

不止于此，除了美妈的巧手来回挤压之外，硕大的龟头还在一次次的撸动牵引之下慢慢地抵在了美妈丰满的阴户之上。

教师的职业加上矜持的性格，即便多年未曾云雨，但虞芷兰绝不会因为性欲问题而苦恼。

严格意义上来说，她并非是少了性爱就会崩溃抓狂的痴女母猪，但同样的，若是有机会释放自己，美妈自然很放松地享用或接受一场酣畅淋漓的性爱大战。

所以虞芷兰的修整有加的耻毛格外柔软，好似少女一般，或许是因为性爱经验少得可怜，也可能是刚刚所说的那般，性欲控制得当的结果。

当张扬的龟头在美妈巧手的温柔引导抵在上方的时候，前者收获的刺激感瞬间要增长了不少，敏感的龟头先是轻轻划过柔软的耻毛，但很快地，也不知是为了让儿子更快发泄，还是为了让自己得到更多刺激的美妈鬼使神差地调整了方向，让粗大的龟头直接顶在了阴户之上的丰满软肉上，直到半个龟头陷入其中，附近的黑色耻毛都沾满了黏稠的前列腺液后，双眸微眯，好似也在享受着什么的美妈才缓缓将肉棒外推，准备下一轮的撸动。

张扬有很多次机会提臀外抽，这样沾满黏稠性汁的美妈手掌绝对抓不住逃走的肉棒，也有很多次机会把肉棒往下压，如此温柔的美母自然不可能让儿子阴茎受难，只能无奈地顺着龟头执意要顶的方向，任由粗大的肉棒贯穿自己！

但张扬并没有这样做，就好像美妈可以小心谨慎地抓住肉棒，以简单的手淫降低最大的风险但却没有实施，而是选择简单的套住，不仅允许自己小幅度挺腰，将握紧的巧手当做飞机杯抽插，甚至还主动调整更加诱人私密的部位，让敏感的龟头得到更多的满足。

比起更加刺激疯狂的性爱，心系彼此的亲昵爱抚和互相满足，似乎更值得二人细细品尝享用～

正是张扬的“天真单纯”，虞芷兰计划之中本该高度保持的警惕逐渐降低了不少，当龟头被她“不小心”对准了肉缝之后，那坚硬火热的蘑菇头轻巧蹭过湿润阴唇的体验，终于是让空虚已久的美妈做出了大胆的决定！

“宝宝，只要不插进去，都可以，好吗？”

虞芷兰不再压着张扬的脑袋，扶着对方趴在自己身上，同自己四目相对后，羞涩妩媚的美妈娇滴滴地念道。

大抵是这个话题过于羞耻，虞芷兰甚至在说完后径直别过了脑袋，就连和宝贝儿子对视的勇气都没有。

尽管在她的意识里，此时的张扬年纪尚幼，根本不理解这样的允诺对于一个矜持的女人而言有多么大的难度！

“呃，啊？哦哦。”

张扬心里一乐，被紧紧握住的肉棒突然放松后，心里的恶魔瞬间出现，挺腰猛刺的欲望直接炸裂！

“插到底！”

无法抗拒的念头狂涌而出，张扬像是发情的公狗一般突然往前一顶！

“啊～不……呜呜……”

火热坚硬的龟头刚刚触及湿润的穴口，侧过面庞的美妈突然尖叫着抓紧了张扬的脖子，紧紧闭起的美眸艰难地从眼角溢出，让人保护欲激增的表现，像是给张扬的心脏狠狠来了一拳，差点让他直接昏厥过去！

再低下脑袋看了一下自己的肉棒，已经有一半插入了美妈的肉穴，湿润黏糊，层层叠叠的蜜肉已经随着生理欲望附着上了将蜜径毫不客气分开的雄伟肉棒，更深处的褶皱似乎也在轻轻吸缩，好似淫荡的小嘴缓缓亲吻着躁动的龟头，呼唤着它继续深入，将自己完全占领。

但是，完全习惯了性爱的肉穴和美妈的表情实在差距太大太大了，以至于张扬要来回查看数次，才反应过来这淫荡肉穴的热情迎合真实存在于楚楚可怜的美妈身上。

红唇轻启，微微蠕动的美母似乎在低吟着什么，但从她微皱的眉头和眼角滑落的泪滴来看，绝对不是什么淫荡的呻吟。

环抱着儿子脖子的手掌愈发用力，尽管没有留任何的指甲，但张扬还是感觉到美妈的十指逐渐陷入自己的皮肤。

对于正常的老妈而言，这般教训可谓常有得很，但如今的美妈可是把自己看做了可爱的孩童，如此不受控制的攻击，足以表明这位美妈承受的煎熬是多么的强烈。

“呃，啊……妈妈，进，进不去了。”

张扬轻轻退开，对美妈涌起的关切足以让他战胜任何的淫欲，将肉棒退离那舒适到爆炸的肉穴之后，低下脑袋的张扬轻轻吻住了美妈的侧脸。

“妈妈，不，不许哭哦。”

平时的大男孩大概是无论如何都说不出这样的关心话语的，但知晓自己被美妈当做孩童看待的张扬却是非常放松，不仅自然而然地用憨憨的语气念了出来，甚至还傻乎乎地安慰道：

“不许哭，不许哭，快告诉扬扬是谁欺负妈妈，我，我踢他，我帮妈妈踢他！”

憨里憨气的言语是消磨虞芷兰紧张情绪的最好良药，刚刚肉棒的粗鲁插入，差点让这位美妈失声哭泣。

那种感觉不知道怎么形容，好像虞芷兰难受的不是失身的痛苦，也不是和儿子乱伦的羞耻，而是那种，那种最心爱的人突然伤害自己的无奈和难受。

好在，好在最后只是虚惊一场，记忆里的宝贝儿子不是什么变态痴汉，依旧可爱的小张扬只是胡乱顶了一下，最后还傻乎乎地主动拔了出来，甚至还患得患失地安慰自己。

“你啊……吓，吓死妈咪了！”

虞芷兰努了努嘴，眼眶里似乎还有少许不安的泪花，但终究是笑颜绽放，同时更加用力，更加不舍地紧紧抱住了面前的儿子！

“下次不许这样了！”

虞芷兰瞪了瞪漂亮的眼睛，但终究是没有真正地发脾气，还没严肃两秒，又哀媚幽怨地捏了捏张扬的脸蛋。

“就算真的要这样，那也得，那也得妈咪来，知道了吗？”

“呃，唔，知道了。”

“真乖！”

美妈看着眼前乖巧懂事的儿子，隐约感觉自己对小张扬的成长教育又得到了巨大的进步，不过还没等她高兴几秒，双腿轻轻踢了踢被子的她又不小心地蹭到了儿子坚挺依旧的大肉棒。

“哦，差点把你这个坏家伙忘了。”

虞芷兰轻轻拍头故作头疼，接着突然发难，双腿双手一齐发力，主动缠在了儿子的身上。

两只白嫩精致的美足一上一下搭在了张扬的脚踝上，同时两只手掌也把迷糊的儿子摁在了自己丰满柔软的大奶子里。

紧紧并在一起的大腿中间是一根火热的肉棒，除了左右两边的超强压迫之外，上方的湿润肉缝也贴在了棒根之上，送来了足以让肉棒用力抽插的新鲜蜜汁。

“小坏蛋，很舒服吧？”

“快点做哦，妈妈很吃力的现在。”

“嗯，哦，妈咪吃力，你，你吃奶是吧？色扬扬，嗯嗯，没奶水还那么用力，嗯～轻一点！”

“哈，就，就是这样，嘻嘻，很舒服哦，对不对？咯咯，妈妈都知道的哦，毕竟某个小坏蛋的屁股，挺得很快很快呢～”

“嗯，哈，宝宝你身体好热，唔，妈妈感觉，哈～再，再抱紧点好吗？妈妈真的，嗯哈～好，好爱好爱～啊～你……”

紧实却又丰满异常的大腿内侧把张扬的肉棒夹得爽到爆炸，美妈花穴里不断外溢的蜜汁将淫荡股交的过程润滑得好似真正的做爱。

张扬的屁股撅起又凶猛下怼，狰狞的肉棒每一次挺刺都拼进了全力，可即便这凶狠性器的征伐再怎么猛烈，温柔如水的美妈依旧默默地夹紧着美腿，就好像无论怎么闹脾气拍打老妈发泄的小孩一般，无论张扬抽插的动作多么粗暴，嘴巴对于乳头是吮吸还是轻咬，虞芷兰都只会回以温和的轻笑，同时拍打儿子躁动身体的手掌愈发温柔，好似本领高超的驯兽师在抚慰暴怒的野兽一般。

无论怎么疯狂动作都会被温柔美妈的身体很好的接纳并缓和，张扬肆无忌惮地在这具温热性感的胴体上一遍遍地发泄着自己对于亲生妈妈的欢喜和性爱的痴迷，不知对着那紧窄又湿滑的神秘领域抽插了多少次后，爽到极点的张扬才低吼着将趴伏的身体迅速蹲起，粗大的肉棒在男人张开的胯间显得格外醒目，红彤彤的龟头更是在张扬青筋暴起的手臂撸动之下对准美妈温和的眼光拼命膨胀颤抖！

虞芷兰当然知晓这是什么意思，但对于接下来即将发生的事情，她只是闪过了一瞬的诧异，而后更加温柔地看着儿子躁动的大肉棒，甚至还频频点头，轻启的红唇仿佛在说着什么鼓励的言语，好让宝贝儿子射个痛快！

“妈，妈我，我要，嘶，尿，尿出来了！”

“好，好难受，妈妈，妈妈～”

张扬硬生生地在最终关头忍住了爆粗口的冲动，本以为说着呆萌话语的自己会缺失一部分发泄的乐趣，但未曾想以孩童身份唤出“妈妈”一词时，肿胀难耐的肉棒得到了难以言喻的满足！

“噗呲，噗呲！”

囤积了不知道多少个日夜的大肉棒猛地射出，笑容可掬的虞芷兰只感觉自己看到了一道在空中飞过的白练，而后本能地闭上了双眸。

直到那黏糊糊且带着少许温热的黏稠白浊落到她的妩媚容颜上后，矜持了许久的虞芷兰才没忍住哈哈大笑：

“哇，等等，唔，别，你，怎么可以，哎呀呀，哈哈，射，射太多了，嗯！妈咪脸上，呼，全是……哈哈，停，停一下宝贝，嗯，妈咪快，哈哈，睁不开眼睛了……哼！”

性防备大幅度降低的状态碰上愉悦的心境，加之又误认为自己和宝贝儿子之间的亲密互动算不上性爱。

所以即便是被浓稠黏糊的精液糊了一脸，虞芷兰都并没有觉得这很羞耻，笑吟吟的她只感觉像是在和可爱的儿子一直玩水般轻松自在，甚至于被精液射脸的感觉，还让她有点小开心呢！

“宝宝真厉害，居然射得又多又猛～”

满脸白浊的美妈艰难睁开眼睛，虽然狼狈不堪，但还是露出了满是笑意和幸福的眼神。

而张扬痛痛快快地发泄完毕后，也轻柔柔地坐在了美妈的肚子上，胡乱射精完毕的肉棒依旧还很坚挺，这位故作迷糊的淫狼儿子，索性移动着身体在美妈的小腹上不断前后，颇为笨拙地用沾满淫汁的肉棒轻怼着美妈的双乳，憨憨的动作，逗得正在用纸巾清理黏糊浓精的美妈咯咯直笑。

……

让虞芷兰始料未及，但却是张扬计划了一整晚的清晨亲热终于结束。

经历了这么多心境变化的美妈早已没了睡意，所以即便清理完脸上的新鲜精液后，她只是扯来一个枕头把脑袋垫得更高，然后饶有兴味地看着骑坐在自己肚子上，自由玩乐的宝贝儿子。

“宝宝又在玩妈咪的奶子吗？嘻嘻，妈妈的奶子大不大？软不软啊？”

虞芷兰现在的状态还只是二十三四岁的大女孩，如果没有意外的她，安然读完大学的她刚刚参加工作，大抵处于憧憬甜美爱情的时期。

这个时候的女生有着颜值的巅峰，身体也是发育完全，被恋爱脑占据心神之时，很容易经常爱抚或欣赏自己的私密身体，甚至于渴望得到他人的评价。

虽然虞芷兰已经是位年轻的妈妈，但并不意味着她失去了这种想法，尤其是对自己远超同龄女孩丰满且性感的身体，哪怕不是非常着迷，也肯定有点小得意的。

当然，以虞芷兰的性格，无论如何都不会再找一个男生，所以对于火辣肉体需要被欣赏这件事，大概率落到了单纯懵懂的张扬身上。

儿时的张扬似乎也有一点记忆，听着美妈骄傲提问的他，依稀记得小时候时常被老妈抱在怀里，脑袋完全埋在那丰满柔软的乳身，直到呼吸困难忍不住挣扎之时，调皮的虞芷兰才会放松一点力量，然后润红着脸，颇为傲娇地警告自己：

“以后要是惹妈妈生气，我就把你闷在大奶子里，憋死你这个小混蛋！哼！”

时间流逝，随着张扬年纪大了一点，这般露骨的玩笑虞芷兰自然是不敢再开了，不过编辑器的存在加之张扬的记忆唤醒，阴差阳错地将美妈带回了这个可爱调皮的年纪。

在性防备大幅度降低的情况下，美妈提问的内容自然要比当年火辣得多！

一上来就问大不大，软不软，这谁顶得住啊！

“呃，大，好大。”

张扬呆呆地点了点头，然后光明正大地伸出手掌，开始在美妈的巨乳上一顿乱抓。

指尖快速挤压，掐捏，推揉，将两只丰满的奶子玩弄成各种淫荡色情的形状，张扬没有开口回答软不软这个问题，而是用实际行动，证明了这对大奶子的柔软程度！

“嘻嘻，色坏蛋，就知道欺负妈妈！”

虞芷兰自然想看到他人对于自己身体的高度评价，尤其是来自于异性，甚至来源于亲生儿子！

在肉体亲昵并非乱伦的前提下，张扬愈是喜欢自己的肉体，身为妈妈的虞芷兰便更加愉悦，这是美貌和亲情的双重满足！

张扬喜爱把玩的力度越强，美妈收获的快乐，也就越强烈！

当然，无论这位熟女尤物的心境和想法再怎么被编辑器影响或是扭曲，但肉体在异性亲昵爱抚下获得的情愫，都是改变不了的。

哪怕是矜持的虞芷兰不断地在心里告诫自己眼前是单纯懵懂的宝贝儿子，但张扬熟练的揉捏力度和沉重兴奋的喘息，还是让这位美妈的美妙肉体做出了最为诚实的反应。

“我，嗯，又，又奇怪了，别～”

虞芷兰的脸蛋越来越红，脖子和胸口上也莫名产生了少许难耐的骚痒，似乎很需要一些亲吻或是舔舐。

两条美腿也开始不受控制地相互摩擦扭动，燥热的玉足开始胡乱踢打，不一会便将夏凉被完全踢下了床。

再看张扬这里，美妈的乳头已经被男人淫邪的大手重点照顾，在双指轻轻夹紧而后又用手掌快速拉扯之下，因为时间沉淀而颜色偏暗的乳头逐渐变得嫣红起来！

这是美妈情欲难耐之时，如同充血兴奋的色情表现！

毫无防备的美妈任由儿子随意玩弄，终于让其达到了这一步，敏感的丰满巨乳在发情作用下对于异性的爱抚显得更加依赖。

此刻的张扬即便不需要怎么用力揉捏刺激，只是用手掌或指尖轻轻拨弄或摩擦发情的乳头，美妈的上半身便会因为涌动的情欲不自觉地轻轻颤抖。

而要是张开五指，抓住整只肥乳轻轻晃动，那虞芷兰更是能羞得美眸半睁，玉颈微仰，仿佛下一秒就要扒上儿子的身体一般～

“不，等等，宝，咿～宝宝，妈咪～嗯～那里，啊～停一下，呼呼～妈咪好，嗯哈，不，不行的，不可以对你，嗯～”

虞芷兰心里忐忑到了极点，知晓已经发情的她无比害怕自己将儿子当做发泄对象投怀送抱。

但娇软无力，甚至熟悉并喜欢上了儿子爱抚方式的双乳却在不断地向大脑发送要爱爱的信息，并且大幅度降低的性防备也在虞芷兰迷糊的大脑里滋生出了一个个荒唐的观点！

“没事啊，反正还在床上呢，把一切都当做梦就行，只需要安安静静享受就可以了～”

“扬扬那么小，肯定什么都不懂的啦，明天睡上一觉，就什么都忘记了，不要委屈自己啊！”

“天知地知，我知儿子知，没人知道发生的一切，再说了扬扬也兴奋得不行，你情我愿的事情，为什么要抗拒呢？”

“哎呀，扬扬又不知道做爱，就算真的做了的事，又有什么问题呢，妈妈和宝宝亲热什么的，不是很正常吗？”

各种好似呢喃低语的声音在虞芷兰愈发沉重的大脑里此起彼伏。

正常，不是性爱，舒服，没人知道等一系列降低自我防备的词汇或念头正在从内部努力瓦解着虞芷兰的矜持和理智，而外部的张扬同样对发情的美妈发起了总攻，两只大手一起发力，将两只肥美巨乳当做舒适的面团一般恣意滚动揉捏！

“嗯～啊～呼～不，不要～”

和欲望斗争许久，娇喘不已的虞芷兰终于发出了清晰的呻吟，两条轻轻扭动摩擦的美腿忽然收了起来，紧紧贴在了张扬的背上，美妈丰腴结实的大腿肉和膝盖轻轻撞击着儿子的背部，媚眼如丝的美眸直勾勾地盯着张扬的身体，情欲涌起之余，虞芷兰甚至还忍不住当着儿子的面轻轻舔了舔唇瓣。

“要，要我～要了我，好不好，宝，宝宝！”

虞芷兰的理智防线彻底失守，涌起的欲望和对儿子的欢喜，让性防备极地的美妈愿意接纳来自亲生儿子给予的鱼水之欢！

媚人的眼神，渴望被亲吻怜爱的舌头，燥热的唇瓣，骚痒异常的脖颈和胸口，已经快被揉散了的大奶子，始终被儿子身体压着的小腹，还有早已骚得蜜汁狂涌，迫不及待的花穴，早已表明了虞芷兰性感的胴体，达到了成熟可口，可供随意采撷的完美状态！

刚刚突然收起的双腿轻轻摩擦儿子的身体，便是渴求更深一步爱抚的动作表现！

张扬距离享用美妈美妙的肉体，可以说是只差一步！

“哼哼，老妈终于受不了了吧？”

“真是可惜啊，看来距离插入还差一点，虽然老妈已经受不了的，但最后还是把腿立了起来，看来是不想和我做爱。”

“唉，可惜可惜，虽然插入没有，但这对大奶子和小嘴的话……”

张扬并没有听清美妈那一声羞耻心爆炸“要了我”的娇吟，知晓美妈发情的张扬误把身后摩擦勾引自己的双腿当做了最终的抵抗。

不再执着于着急占有美妈胴体的儿子将目光锁在美妈的上半身。

到底是肥美柔软的巨乳，还是诱惑满满的嘴巴，张扬不禁犯起了选择困难症。

“嗯～哈～我……那里，嗯，受，呼，受不了～”

“宝宝，宝贝，扬扬，快，快帮一下，嗯哈～帮一下妈妈～”

“小鸡鸡，给，给～给我，嗯～”

儿子短暂的犹豫在欲火焚身的美妈眼里漫长得可怕，虞芷兰呻吟着摸上了儿子的手臂，娇软无力地攀附着雄性坚实的身体。

张扬被美妈迷糊的言语弄得更加懵逼，看了看那巧舌时隐时现，几乎快要溢出晶莹口水的嘴巴，又看了看被自己两只大手胡乱抓揉，已然微微发红的美丽巨乳，被选择困难症弄得一阵火急的张扬心里莫名生出一缕火气，连带着胯下的巨物都愤怒颤抖起来，棒根凶猛上下，让被淫汁沾染的龟头狠狠“啪嗒”在美妈白皙透红的皮肤上。

“干，不管了，先爽了再说！”

抓揉着两只肥美巨乳的手掌将紧握着的美好用力往中间一压，两只丰满的玉兔淫荡的怼挤在一起，显得更加诱人。

不过张扬的目的可不是为了欣赏乳肉相碰时的淫靡场景，眼睛死死锁在了巨乳之间几乎看不到的细小缝隙上后，他才赶紧压制住胡乱颤抖的大肉棒，而后身体缓缓前倾，控制着火热的棒棒往前侵犯美妈的淫荡大奶！

“哦～好，好软，好滑～嘶，真的，很，很紧！”

柔软却不失弹性的乳肉给凶猛的肉棒狠狠上了一课，就像是铁棍打在棉花一般造不成多大伤害般，张扬的肉棒轻松撑开四面八方的乳肉，插入其中后，才知晓以柔克刚的真理！

看似屈服了的乳肉在完全接纳的肉棒后，瞬间施展出了过人的黏附力，又因为没有像小穴那般的淫汁润滑，所以肉棒前后抽插之时显得颇为吃力！

更为致命的还是张扬两只大手难以控制的巨乳，平时抓起来的时候只是觉得难以紧握，但未曾想使用肉棒侵犯之时，这一对淫荡大奶就像是捉摸不定的水球一般难对付！

只要稍微有点小动作，没有被完全舒服的颤巍乳肉就会像是无孔不入的水流一般往肉棒周围挤压冲击，张扬动得越快，棒身和龟头获得的异样挤压就越强烈！

因为主动抽插而获得的榨精体验，似乎从一开始激活的时候，就注定会因为绵延不断的快感让人疯狂到最后，直至最后一滴精液的射出……

而张扬正是处于这个舒爽疯狂的阶段，通过主动抽插得到吸附挤压快感什么的，简直是在诱人犯罪！

屁股越顶越快的他，很快便让龟头上溢满的前列腺液均匀地抹在了肉棒和乳肉摩擦的部位上，本就带着腥臭气息的淫汁在快速摩擦之下迅速升温挥发，空气里的味道逐渐被羞人的雄性荷尔蒙与肉棒腥臭完全替代，迷迷糊糊的虞芷兰只是轻轻一嗅，琼鼻与秀眉便不自觉地皱了起来。

“我，我在干嘛……好，奇怪，明明，嗯……”

明明正确的声音不断地告诫着美妈抗拒这淫靡的味道，但欲火没法发泄的可怜身体，却是将这异性的气息当做了缓解压力的最好手段！

在张扬握紧美妈巨乳，深褐色的大肉棒与雪白巨乳中间不断出现又消失的同时，虞芷兰的妩媚表情也在发生着精彩绝伦的变化～

最初几秒是抗拒和嫌弃，同时将脑袋轻轻摇晃；但十几秒后，熟女脸上便被迫接纳了这股腥臭，只是眉宇之间还残留着少许的羞耻；又是两分钟过去，刚刚的羞耻转而变得好奇，疑惑的美妈适应了来自发情雄性的浓重气味，开始试探性地主动吸入少许，像是在分析情况；最后的最后，吸入大量交媾淫靡气味的虞芷兰终于沦陷，微微泛白的美眸让她快要看不清周围的景象，努力上仰的下巴同时也完全打开，大口喘息享用放荡淫靡快感的同时，美妈的巧舌竟然也不知廉耻地往外伸长，对着周围的空气一卷一吸，似乎这般操作能将更多的，让自己上瘾的气味吸入体内……

“噗噗噗，噗噗噗……”

单纯的乳交并不会产生淫荡激烈的啪啪声响，即便有性汁的湿润，被大肉棒来回抽插的部位也只是发出细微的声响。

张扬发泄似地加重了自己的抽插，重心逐渐下移的他很快便让美妈感受到了胸部下方的沉重感。

在重量的影响下，虞芷兰的呼吸愈发艰难，但是大脑迷糊的情况，却可以让她更好地分析享用那股腥臭的气息。

“呼～呼～好，好厉害，这个味道～唔，妈妈，好，哈～喜欢，再，再来多点，咿～嗯～喜，喜欢……”

逐渐开始享受性爱的虞芷兰用她妩媚甜美但又有点小清冷的声音娇滴滴地呻吟道，两腿美腿随着儿子大肉棒的抽插节奏不断打开闭合，中间诱人淫荡的成熟肉穴早已蜜汁泛滥，想必将根手指放入其中，都会在迫不及待的蜜肉吮吸推送下插至深处！

“妈妈，妈妈，你，唔，的声音，好，好好听，我也，嗯，好，喜欢，妈妈，的奶子，真的，啊！”

有了美妈呻吟的加入，张扬的感觉愈发真实投入，哪怕正在进行舒爽的乳交，他也忍不住开口与迷离的美妈互动道。

“啊啊，你，你开心，就，就好，妈妈，都，咿呀，可，可以的，儿子的，嘻嘻，大……大鸡鸡，在人家的，唔哈人家的骚穴里……唔，好棒，宝宝，宝宝，宝宝！”

虞芷兰呻吟过头，骚穴二字直接将张扬弄得大脑一惊，一时之间因为惊讶导致忘记控制快感的他感觉肉棒像是被瞬间注入大量液体一般，喷射的命令甚至都不用下达，达到极限的身体便迫不及待地往前狠狠一顶，粗大的肉棒像是脱缰的野马一般凶猛颤抖的，刚刚送出第一发浓精，将一道淫靡的白练均匀地浇在美妈巨乳附近直至脖子上后，便从湿热滑腻的乳肉缝隙之中挣脱，高高勃起的肉棒甚至都不需要撸动挤压刺激，后续的射精就像是小孩子尿尿一般，大量白浊从马眼之中一小段一段的溢出，由上而下滴落在美妈的大奶子上，画面那叫一个淫荡。

肥美的奶子配上近似于酸奶般的白浊，若是拍下照片发到网上，任何正常男人都会第一时间感到强烈兴奋，认为这是一道不可多得的美巨乳酸奶品尝盛宴吧？

但此时的张扬可没这个恶趣味，为了赶紧扭头查看美妈的状态，他甚至于都懒得握紧美妈的奶子，最终导致精液射得到处都是，一塌糊涂。

虽然表现焦急，但他的猜测是对的，身下的发情美妈，居然真的将自己当做了性幻想的对象，不知何时抚慰到熟女胯间的巧手，正在以笨拙得不行的方式摩擦玩弄着湿哒哒的肉穴！

淫湿的指尖小心翼翼地拨弄着蜜鲍和充血硬起的小豆豆，最长的中指插入了肉穴深处，还没等张扬考虑要不要强行让肉棒恢复经历，然后以实战狠狠满足一番这个羞答答不说实话的美妈时，他身下的胴体不受控制地激烈颤抖起来，尤其是小腹的位置，更是出现了微妙的起伏变化！

“咿呀，不，不许看，不许看妈妈！”

虞芷兰惊慌失措地媚叫一句，但拨弄着高潮肉穴的巧手却可靠无比地守在岗位之上，没有移开一丝，只有一只手掌的虞芷兰怕极了张扬记住自己淫荡高潮的画面，拼了命地对着他的手臂又拉又抓！

“靠，算了，反正之前都见过，再僵下去，老妈估计都要哭出声了！”

张扬终究是没忍心刺激央求话语里夹杂了少许哭腔的美妈，刚刚转过脑袋的他还没反应过来怎么搭话，快要疯了的虞芷兰赶紧把他狠很拉到了怀里，美妈温柔湿热的唇瓣白给似地主动印上了儿子的嘴巴，生怕这个呆萌可爱的小家伙，开口询问什么让自己羞耻到爆炸的色色问题！

上半身的美妈将湿软的唇瓣不断浅吻在儿子的嘴上，尽管是柔软的女性，但母亲的角色还是让虞芷兰选择了主动的权利。

两片香唇轻轻抿着儿子的单唇，轻柔吮吸着表现自己浓浓的母爱之意后，美妈的一只手掌不忘轻轻抚摸儿子的脑袋。

而下半身的景象就没有这么温和恬静了，享用生理高潮快感的虞芷兰屁股微抬，双腿大开，阴唇外拉的表现让她好似不要钱的母猪妓女，而高潮之中缓缓喷射一股股晶莹蜜汁的肉穴，似乎更是让这个淫荡的比喻变得更加真实！

没有大肉棒的堵塞，感觉就像是尿尿了一般的虞芷兰很快便感觉屁股下的床单湿了很多，过于淫荡的表现让这位美妈心里一紧，刚刚将儿子嘴唇松开一丝的的性感巧嘴略带威胁地低吟道：

“等会给妈咪起床洗漱，什么都不许问哦，不然敲你小脑袋，知道了没？哼哼……”

故作严厉的可爱美妈提前警告一句后，便又贿赂似地吻上了儿子的嘴巴，亲吻力度比及刚才还要热情与温柔～

……

……

……

有了美妈的“善意提醒”在先，加上美妙的亲吻贿赂，张扬自然不可能再继续作死。

松开了身体逐渐恢复正常体温的美妈后，他只是看着在怀抱时沾满的精液微微发呆。

射在美妈奶子，竟然黏在了自己的身上，现在居然还有点滑腻……

呃，张扬不知道该怎么形容自己的心情。

“哈哈，小色狼，这都是你的东西哦！”

虞芷兰似乎格外喜欢观察宝贝儿子的表情，不论是高兴还是耍小脾气，都会让她感觉愉悦得不行，毕竟，这可是自己辛辛苦苦怀胎十月，生出来的宝宝呀！

而在张扬的丰富表情里，虞芷兰最喜欢的还是那副呆萌可爱的样子，还是宝宝的那几年，虞芷兰那是一边乐呵呵地逗着呆萌的儿子，一边忍不住担忧以后的张扬会不会还是那么地傻里傻气，各种吃亏。

显然，张扬没有让美妈担心，刚能跑出家门就展示了超强的捣蛋惹事能力，曾经的呆萌迷糊不在，也算是侧面伤害了美妈的内心。

如今再次回到曾经的美好日子，虞芷兰简直爱死了自家儿子发呆时的模样，如果不是刚刚才结束亲吻，她真的真的真的好想再把这个乖宝宝搂在怀里狠狠啃上两口！

“啊这……“回过神来的张扬看着老妈可爱的坏笑表情，脑海里对于美妈根深蒂固的严厉形象逐渐模糊，胆子一大的他自然不服气还被这样可爱的美妈压制，于是便嘟囔着，用吞吞吐吐的声音反驳道，“才，才不是咧，尿，尿尿是水，不是这种黏糊糊的东西，妈，妈咪骗人！”

“嘿嘿，小机灵鬼，还知道这不是尿尿嘛！”

虞芷兰宠溺无比地用手指挂了挂张扬的鼻尖，甜美微笑的她轻声开口：

“这个就是小扬扬的东西哦，也是从小……大鸡鸡那里射出来的，比尿尿要珍贵得多呐！”

张扬听着老妈轻声细语的解释，心里不禁浮现一个大胆的念头。

“呃，比，比尿尿贵，那，那我要，要吃！”

为了剧情更加丰满，故作呆萌的张扬甚至用手划拉了一下胸口上的白浊淫液，虽然大脑有点抗拒，但实际上真的抹到手里后，却感觉还行。

至少没想象中的排斥。

“啊？”

果不其然，笑眯眯的美妈瞬间就惊呆了，面对儿子玩弄精液的动作和跃跃欲试的吞咽意图，发誓要做世界上最好美妈的虞芷兰自然伸手阻止！

但此时的张扬就好像是反应力点满了一般，即将被美妈抓住的手腕忽然往旁边一避，接着在虞芷兰瞪大的美眸注视下，沾有黏糊浓精的手指立刻送到了自己的嘴巴上！

“我……扬扬！”

虽然性防备意识很低很低，但虞芷兰还是很忌讳这种东西和身体过度接触，不然的话，她刚刚也不会那么紧张地阻止乖儿子了。

“唔，妈妈不，不吃吗？这个很贵的哦，扬扬不吃，扬扬留给妈妈！”

张扬继续装出一副呆萌无知，人畜无害的小孩子模样，甚至还把手指往前送了送，试图撬开美妈紧紧闭合的贝齿！

“孝心”满满却又荒谬至极的操作，让虞芷兰的心情像是坐过上车般刺激！

羞怒，无奈，惊喜，再变成最后的哭笑不得！

“你……唔……”

虞芷兰什么也没说，只是张开嘴巴，然后很认真地把儿子手里的精液吸进了嘴里。

“实际表现，远要比言语教导来得有效。”

虞芷兰正想着怎么做出难受的样子，警示小扬扬以后不要乱吃精液，结果还没等这位聪慧的美妈开始演戏，便又看到笑嘻嘻的宝贝儿子糊了一手的精液，那单纯天真的眼神似乎满怀期待，直接把上一秒还泰然自若的美妈吓得花容失色。

“唔，妈妈肚子疼，哎呀，不行了，吃这个东西，吃坏肚子了，妈妈不行了，哎呀，要，要去厕所了，扬扬乖，在，在这等，等妈妈回来！”

虞芷兰将不知为何变得特别沉重的“宝宝”儿子往旁边一推，一边焦急地说着，一边将身上碍事黏糊的衣裤全部脱光，然后光溜着身子，头也不回地逃离了这里……

“跑得真快，不过还是让老妈吃了一点，嘿嘿！”

张扬露出一个满意的微笑，然后弯腰捡起掉落的夏凉被，将其当做毛巾一般，擦上了自己黏糊不适的身体。

“按照老妈的性子，等会肯定要先把这些东西清洗干净，洗衣服什么的，最麻烦了，我先做了吧，这可是难得编辑时间啊，绝对不能浪费在这种小事身上！”

张扬打定主意，趁着逃走的美妈还没回来，立刻开始了打扫战场……

当简单清洗了一下身体，心情也逐渐恢复平静的虞芷兰擦干净身体回到房间的时候，张扬早已经把床上的所有物件都撸了出来。

“嗯？扬扬？”

虞芷兰愣了一下，反应过来的她往阳台处走去，恰巧此时的张扬才刚准备开洗衣机，否则的话就解释不清了。

“扬扬，你，你怎么把它们拿过来的啊？”

虞芷兰眼里满是不可思议，毕竟在她的意识里，此时的张扬才三岁，很难把床上的被褥都搬到阳台。

“呃，很……”

第一时间还没反应过来的张扬愣了一下，直到发觉老妈眼里满是惊讶和疑惑后，才意识到问题所在。

“很，很重，我，我抱不动，就，就拖过来了！”

听着儿子的解释，虞芷兰的脑海很快浮现出一个肉乎乎的小家伙拖着一堆被褥拼命往阳台赶的可爱场景。

又是被宝贝儿子惹得哭笑不得的美妈这次想不到教育的借口了，虞芷兰只能将心中的无奈变成亲昵的动力，狠狠地在这个自作主张的小家伙脑袋上揉了好几下后，才呼出一口浊气。

“你这家伙，真的是，哼！”

虞芷兰将抓着张扬的肩膀将其缓缓反转，接着手臂对准后者的屁股轻拍两下，很是温柔地催促道。

“快去快去，妈妈已经放好水了，扬扬先自己洗哦，妈妈要把衣服处理了。”

对于美妈无微不至的关心爱护，张扬哪有不接受的道理，兴冲冲地跑进浴室后，满怀期待的张扬却是瞬间傻眼了。

“啊咧，怎么是，这样？”

“对哦，咱家买的时间早，那时还没流行浴缸呢！”

“我小的时候，却是是用这个小桶的……”

张扬愣了一下，小时候被老妈塞进桶里洗澡的画面闪过少许，一会就忍不住笑了出来。

“这个傻女人，话说给我洗澡那些年，连个浴盆都忘了买吗？这么小的桶，现在最多也就让我泡泡澡嘛！”

既好笑又无奈的张扬摇了摇头，转身打开了花洒。

“干，本来还以为能体验一把老妈手法的，没想到不行了，速战速决吧，不然她又得疑惑了。”

这个年纪的张扬可塞不进桶里，天晓得把桶撑爆后会不会导致美妈产生巨大的怀疑，从而导致这个敏感聪颖的女人挣脱编辑器的控制。

已然发泄两次，欲望没这么大的张扬可不敢赌，想着快点洗漱完毕的他动作飞快，不到五分钟，便完成了洗澡加洗漱！

“嗯哼？洗这么快啊？”

虞芷兰才刚刚把床单被褥什么的分好类，结果便看到光着身子的张扬走了出来。

对于宝贝儿子的关心与性防备极低的状态让虞芷兰非但没有对张扬一丝不挂的做法产生不满或羞意，反而认为这颇有意思的她甚至还主动伸出手掌，做了个“快点过来”的手势。

“呃？”

张扬自然是很乐意和美妈亲近的，吸了吸鼻子的他刚刚靠上去，然后便被美妈温柔的手掌摸上了身体。

虞芷兰细嫩的手指自上而下，先是调皮地拨弄了一番张扬的唇瓣，然后沿着下巴揉上脖颈，轻柔的指尖擦过皮肤，张扬忍不住缩了缩身体。

这番下意识的动作在虞芷兰的眼里显得更加可爱，小扬扬畏畏缩缩的表现惹得美妈手掌的挑逗愈发放肆，加重了不少力气之后，虞芷兰光明正大地揉着儿子的胸部，甚至调皮的指尖还有意无意地来回摩擦儿子的小乳头，弄得张扬脸庞微微发红，呼吸都紊乱了不少。

“嘻嘻，宝宝很健康哦！”

虞芷兰更加胆大，反正洗衣机还在运作，闲下无事的她忽而将胴体前倾，本来爱抚着儿子胸肌的手掌从腋下穿过，利落地将还没反应过来的张扬小心抱住。

“诶，我……”

在张扬不可思议的注视下，美妈将脑袋直接埋入了自己的胸口，虽然只是侧着，但所收获的触感和温热，却是切切实实的！

“扬扬的心跳，唔，越来越快了呢！”

在虞芷兰的意识里，她的动作无可厚非，和亲生儿子搂搂抱抱什么的，的确正常不过，但她怀里可不是什么可爱呆萌的人类幼稚，而是今晚就成年了的，身体发育几乎完全，足以用男人代称甚至还对自己这位美妈充满爱慕之意的大孝子！

身上只系一条浴巾的美妈对着赤裸的张扬如此投怀送抱，亲昵挑逗，瞬间便勾起了后者新一轮的欲望。

缓缓勃起的棒根很快便隔着柔软的布料抵在了虞芷兰的小腹上，但依旧沉浸在调戏可爱儿子里的美妈却还没意识到这根狰狞凶器的存在，不断地移动着脑袋的她，很是专注地聆听着自家宝宝越来越快的心跳，还以为是小扬扬对于自己热烈亲昵表现害羞的她，露出了无比幸福地微笑。

同样满足于现状的还有张扬，除了美妈怀抱时的身体接触让他变得兴致勃勃外，胸口上不断挪来挪去的臻首，也是让他新鲜感拉满。

秀长而浓密的发丝柔软纤细，随着美妈脑袋的动来动去不断摩擦着张扬的胸口，酥酥麻麻的感受很容易便让后者产生将怀中尤物抱得更紧的冲动。

现在这种情况，已经让张扬产生了前所未有的幻想，爱慕欢喜的美妈仿佛就是自己的甜蜜情侣一般，二人简单做着彼此都欢喜的行为，都在默默地享用着这份难得的平静和小甜蜜。

“话说回来，老妈年纪也不是很大嘛……和我恋爱的话，貌似也……嘶，受不了，肉棒，又，又来感觉了！”

张扬想入非非不到两秒，肉棒便可耻地继续膨胀勃起，敏感龟头强行顶到浴巾上的感觉有点生疼，而布料下方的坚实小腹，愈发刺激着男人想要找个柔软的地方，享受温柔的爱抚。

“色宝宝，又被妈妈抓到了哦！”

虞芷兰抬起美眸看了一眼宝贝儿子，知晓这个小色狼今天很兴奋的她利落从容地抓上了棒根，甚至本来只是前倾的娇躯主动贴了上来，故意将完全勃起的肉棒压在母子俩之间。

“是什么？在妈妈肚子上动来动去呀？”

环住儿子身体的巧手抽回，双掌抚上张扬面庞的虞芷兰将偷偷瞄准自己胸口的色儿子扳至四目相对。

而后，一段张扬从未想象过的动作，竟从美妈曼妙性感的身体上逐渐发生！

“很硬很大呢，妈妈都感觉得到哦～”

“小扬扬真的很厉害呢，比其他小朋友厉害多了～”

“嗯～热热的，坏坏的鸡鸡，在妈妈的肚子上乱动，嘻嘻～”

虞芷兰肆无忌惮地扭动着自己的身体，好似一条水蛇一般，竭尽所能地想要攀附上树干！

在她风骚至极的扭动之下，被紧紧夹在二人之间的狰狞巨物像是陷入了两块坚实的肉饼之中，本就火热的肉棒在来回地摩擦之下愈发火热，马眼之中不自觉溢出的腥臭汁液再次挥发，熟悉的淫靡味道又刺激了美妈的淫乱扭动，更动作幅度更大的艳舞表演也让勉强挂在这位火辣美母身上的浴巾瞬间脱落，若不是两具肉体紧紧贴在一起，这件让张扬感觉颇为碍事的布料，早就滑落到地上了。

“嗯～哼～呼～”

只差了儿子半个头的美妈在站直之后，性感的红唇勉强可以够到儿子下巴的她丝毫不在意自己的妩媚喘息杀伤力有多大，只想在儿子面前不断释放自己无处安放的异性美好的虞芷兰，又忍不住将张扬当做了性幻想的对象。

“宝，宝宝，妈妈是不是，嗯～越来越，可爱了～要不要，啊呜，要和妈咪，再，再亲近一点啊？”

始终锁定着美妈双眸的儿子，终于听到了让自己怦然心动的话语，顾不了那么多的张扬忽而用指尖踮住美妈下巴，成熟艳媚的羞红面庞更清楚地儿子的双眸欣赏了一会后，彻底迷乱了的美妈也羞媚至极地闭上了双眸，任君采撷的反应，惹得再也受不了的张扬狠狠地吻了上去！

“唔～我～哈～”

虽然是被儿子主动亲吻，但一直将张扬看做小宝宝的美妈还是选择了争抢激吻的主动权！

完全张开的红唇“呜”的一下完全含住了张扬的嘴巴，接着灵巧温柔的舌头颤巍巍地伸出，开始将上方的口水均匀地抹在儿子的双唇上。

已经主动亲吻了美妈的张扬不会再犯第二次失误，见欲迎还拒的美妈主动争夺亲吻权后，便故作轻松地选择了懒散迎合，手掌揉着美妈顺滑香肩的儿子，选择了向下开发！

依靠肉体紧紧摩擦才勉强不掉落的浴巾可以说只是一张纸了，虽然张扬没法将其完全扯下，但把美妈胸前那两只肥美柔软的大奶子解开束缚，却还是简简单单的。

稍微拉扯两下，让碍事的布料滑落至小腹后，美妈的两只大奶便再无任何阻碍地压在了自己的胸口上！

过度的柔软细腻爽得张扬迅速动情，乳头迅速充血硬起之后，张扬得到的反馈并不是异性的指尖拨弄，而是丰腴得几乎能完全占满自己胸口的柔软乳肉完全包裹住了敏感的小乳头！

这远比手掌要柔软得多的美肉像是水流一般紧紧包容了儿子胸口上的一切，都不用怎么刻意挑逗，给予后者的快感，都是热烈而奔放的！

本来还想着揉摸美妈乳房的张扬发觉自己和美妈实在是贴得太紧，从而导致无从下手后，便又转移了目标，儿子的双手沿着曼妙的腰线向下，抵达臀部领域之后才陡然发难！

张开的五指直接袭击了美妈同样傲人的肥美翘臀，比乳房还要丰满柔软的臀肉就像是熟烂了的水蜜桃一般，张扬的五指只是微微发力，两只手掌便陷入了各自征伐的臀瓣之中！

“好，好软，老妈的屁股，真的是，呼～是极品！”

越想越兴奋的张扬甚至都懒得迎接美妈主动探入自己嘴里的软糯巧舌，手掌忽然发力的他将两片臀瓣狠狠外掰！

突如其来的体验让虞芷兰身体一紧，菊穴似乎要暴露的尴尬让这位熟女美人的双腿不自觉地向中间弯曲，突然内八的站姿导致美妈身高再次降低了少许，主动送入儿子嘴巴里的舌头只能匆匆离开，也许是母子二人嘴巴分离过于焦急，甚至于产生了一丝晶莹纤细的口水丝线，连接住了彼此的唇瓣，恰似藕断丝连般的依依不舍～

虞芷兰哪里被这样玩弄过，即便之前有在编辑里被这般欺负，那事后她也忘了，于她的记忆而言，刚刚儿子对于臀肉的粗鲁外掰，就是突发状况，没有任何经验的美妈只能由着身体的下意识反应。

屁股被掰开，身子自然本能地想要往中间缩紧，奈何儿子手掌的力气惊人，又羞又急的虞芷兰神经错乱，挺直的美腿不自觉地往中间曲了下来，而这，也是导致亲切接吻被迫终结的真实原因。

“嘶……呀～扬，扬扬，你～”

美眸迷离的美妈在欲望的驱动下无比诚实地吸入了连接彼此的口水丝线，而后才疑惑委屈地呻吟开口。

然而张扬已经玩上头，陷入美妈臀肉的手指又是一顿凶狠猛捏，如海浪一般不断涌来的怪异快感让虞芷兰的身体继续错乱，本来就前曲的美腿不受控制地往前跌去。

虞芷兰眼看着就要站不稳，连忙投来了哀求的眼光，但兴奋的儿子似乎打定主意要把美妈的奇妙反应刺激到底，不仅又把手上的力量加大了一点，甚至还主动弯下身体，防止下落的美妈翘臀逃离自己的魔爪！

“咿呀……”

随着一声羞答答地羞耻娇吟，虞芷兰终究是在色儿子的挑逗刺激下瘫软在地，失去了彼此身体的夹紧摩擦，碍事的浴巾也全部滑落，若不是掉落的地方刚好是虞芷兰的跪坐在地的美腿之间，想必此时的美妈身体的所有私密，早已完全暴露在亲生儿子淫邪的目光之下！

抬头仰望了一眼正冲自己坏笑的宝贝儿子，虞芷兰性感的双唇微微撅起，没好气地叹了一声后，美妈的巧手忽地伸出，准确无误地握住了张扬未曾设防的肉茎上。

“小坏蛋，这么喜欢欺负妈妈？嗯哼？”

“这下被我抓到了吧。”

虞芷兰甜甜一笑，并不和意识里的小张扬怄气，素手缓慢且温柔地来回撸动着，很快便让张扬舒服地将身体前倾，哼唧着享受这番美妙的手淫。

“嘻嘻，妈咪手法不错吧？”

没有什么礼物是比让自己舒服更好的了，尤其是对于虞芷兰这个曾经的儿子奴而言！

纤细的玉指紧紧抓住了青筋暴起的狰狞巨物，本就火热的棒身在撸动之下温度更高，微微颤抖的状态，恰似一座即将喷发的火山，又似一条愤怒到极致，下一秒就会喷火的恶龙。

但不论是火山还是恶龙，爆发的能量都是摧枯拉朽与温度爆炸的，而美妈手里这根亲生儿子的肉棒，却只是随着那愈发熟练美妙的压榨手法缓缓地从马眼吐露着略带一丝白浊的腥臭性汁，而这些让虞芷兰既嫌弃又欲罢不能的奇妙臭味又迅速地挥发在空气中，被美丽的熟女贪婪地吮入口鼻，激发了更大的欲望的同时，也催促着她温柔的撸动要更暴躁！

于是乎，在美妈手掌一撸到底，而后又快速上移，直到龟头都陷入掌心包围的全方面撸动手法下，愈来愈多的黏糊前列腺液沾染上了虞芷兰的手中，无论是葱白的指间，亦或是柔软的手心，都充斥着这些腥臭滑腻的液体。

它们如同润滑液一般，让手掌和肉棍之间的接触更为润滑，虞芷兰本就不自觉地加快了速度，所以很快地，只是开始替儿子手淫两分钟不到，淫靡的“咕啾，咕啾”声响便从张扬的胯间传了出来！

“好，好激烈，宝宝的肉棒，真的这么厉害吗？”

虞芷兰已经大肉棒的表现力完全折服，虽然还没享用过与这根狰狞性器做爱时的真正滋味，但美妈还是能清晰地感受到，一旦发生了那样羞耻的事情，自己应该会欲仙欲死吧？

“嗯～”

只是简单的幻想，虞芷兰浮满红晕的美丽面庞便不敢再盯着肉棒，侧过脑袋的同时，两条微微向两旁打开的美腿也下意识地往中间夹紧，而小腹深处的骚痒空虚感觉，也再次袭了上来。

不过这些都不重要，毕竟刚刚在床上通过幻想和儿子羞羞的事情，自我发泄了一番，所以即便又生出了同样的渴望，虞芷兰还是可以忍耐很长一段时间的。

糟糕的是，她不知道为什么，突然非常口渴了！

而且是那种口水不断分泌，脑海里满是大口大口吞咽黏稠物，好似只有这样才能缓解不适的口渴感！

“我，是不是，唔，怎么可能……这种事情，妈妈是，但，好想，真的好想，好想好想～”

虞芷兰忍不住把头扭了回去，双眸盯紧深红色龟头的她，已经不自觉地张开了嘴巴，做出了隔空吮吸舔舐的暧昧动作！

“嗯哼？老妈发情了？”

张扬当然发觉了美妈的怪异，于是心生一计，身体不自觉地往跪坐在地的美丽熟女上靠。

一点，一点，张扬很是耐心地逼近着，生怕自己速度太快，吓走了这位饥渴难耐的艳母！

“等等，妈，妈妈口，口渴了！”

虞芷兰忽地把头完全扭开，松开肉棒的同时挣扎着站起身体，不顾张扬萌哒哒地开口呼唤，羞答答地逃进了厨房里！

“我去，不是吧，我都这么慢了，早知道直接装作腿软，把鸡巴强行塞进去就好了！”

张扬心里满是懊恼，毕竟煮熟的鸭子飞了，放谁身上都郁闷。

正准备过去看看情况的张扬还没迈开两步，那厨房的推拉门突然就被老妈伸手一把关上，闲人勿进的态度，弄得张扬更加懵逼。

“算了，就这样吧，反正不是很急！”

看着胯下勃起如铁的肉棍，张扬只能这般欺骗自己。

没办法，谁让老妈眼里的他只有三岁，这个年纪的他根本打不开那扇不知道多少年没上润滑油的推拉门嘛，硬要进去，大概率适得其反。

当张扬转身回到房间准备穿上衣服时，将自己反锁在厨房里，企图用密室抵挡涌起性欲的虞芷兰正焦急地温着牛奶，当小锅里的白色液体刚刚付出一丝热气，虞芷兰便迫不及待地将其端起，舔着红唇喝了起来！

咕咚咕咚的声响和端锅而饮的表现确实有点不够矜持，但即便是美妈放弃了风度，那种奇怪的饥渴感却还是没有得到任何的缓解！

缓缓放下小锅的虞芷兰轻轻咳嗽着缓解刚刚豪饮的不适，双手撑着桌面的她脸上满是费解。

而这种费解形成的原因无比荒谬，因为她太清楚了自己的真实欲望了。

身体想要的根本就不是什么新鲜温热的，香味四溢的牛奶！

而是精液。

是又浓又多的黏稠精液！

是从宝贝儿子扬扬肉棒上喷涌而出的，又多又浓的黏稠精液！

是自己认真地用唇舌淫荡舔弄服侍着，刺激宝贝儿子粗大肉棒达到高潮，喷涌而出的，又多又浓的黏稠精液！

“咳咳，我，我怎么了？”

美妈秀眉微凝，强烈的背德快感在极地的性防备下显得有点不值一提。

虞芷兰对于自己荒诞欲望的怀疑，很快就演变成为了……

“妈咪要吃扬扬精液的话，扬扬应该会很高兴地给妈咪吧？”

……

即便是日夜相处的儿子，也不能猜到和自己关系最亲的老妈心里在想什么，以为离开家之前再无色色的张扬刚刚把自己穿的严严实实，结果刚刚来到客厅，便看到美妈系着单薄的围裙在厨房和餐桌两点之间走来走去。

虞芷兰很清楚自己的欲望，但她也很担心一件事，那就是自己若是过于淫荡，暴露出了性这一元素，很可能影响到了年纪还小的儿子。

所以聪明的她决定伪装得矜持一点，即便是索求肉棒，她也想以日常事件作为借口，混淆儿子的理解。

并不知晓自己被影响了的美妈，竟因为对于儿子的关切阻止了放荡的淫意，如果被张扬知晓的话，估计会心生羞耻，同时肉棒更加坚硬，以示对这位美妈爱护自己的想法表达最真挚的敬意吧？

“开始做饭了吗？”

张扬犹豫着靠近餐桌，看着上面真的有摆煎蛋和面包，整个人有点微微呆愣。

“当然啦，早餐要吃早嘛！”

虞芷兰笑吟吟地端来一大杯牛奶，笑吟吟地放到了张扬的餐桌位上。

“再等一下下哦，妈咪那里还有一点香肠没热，很快就好了哒～”

声音和动作都变得格外轻佻的美妈好似在展示自己从未有过的一面。

张扬看得隐隐有些呆愣，翻阅了好几遍记忆都不曾找到相应的画面后，只能将其抛在脑后，大口大口地喝起了牛奶。

他当然不可能看得到美妈的这副状态，或者说，世界上没有人见到过。

这是属于虞芷兰认为的，褪去青涩，成为人妻不久，沉溺于幸福家庭里所表现出来的小情趣。

每天变着法地在喜欢的异性面前卖弄风骚，勾得对方神魂颠倒，从而对自己更加迷恋和疼爱。

然而现实世界里，这个年纪的虞芷兰只有小张扬的陪伴，没有坚实可靠的丈夫为其遮风挡雨，自然而然，她也没有任何的撒娇对象。

所有对于爱情的美好幻想和心思全部都化作了冗长的母爱灌浇在了儿子的身上，简而言之，这个阶段的虞芷兰，可以说是死掉了的。

但编辑器的存在，恰巧给予了这个性格复活的机会，即便虞芷兰自认为是单亲美妈，要对儿子倾尽一切的爱，但性防备极低的状态，却是可以将纯洁的母爱剥离出来一份变作性幻想对象的。

只要自己掩饰处理得够好，小张扬不会发现他的好妈咪产生了私心，依旧认为妈咪还是和以前一样爱着自己的小可爱，一定会拿出以前那般亲昵自己的势头，狠狠满足这副身体饥渴的欲望吧？

这是虞芷兰的小心思，说起来很羞耻，很不堪，但对于她而言，却是那么地奢侈。

奢侈到，可能只有今天一天……

如果说，以前的编辑都是张扬在享用美妈的肉体的话，那么从这一刻开始，则是虞芷兰在享受这段亲情和欲望并存的美妙时间。

此时的张扬还蒙在鼓里，他并不知自己已然被前段日子还要因为内裤手淫事件要阉了自己的严厉老妈已经惦记上了他的大肉棒。

所以他也不会有被老妈突然袭击的准备。

“嗯，谢谢妈咪。”

送到嘴边的香肠瞬间消失，取而代之的，是美妈色眯眯地舔吻！

“呃？唔？”

虽然没有深吻，只是舔了一下，但嘴唇上满满的口水还是让张扬疑惑得怀疑人生。

“嘻嘻，扬扬嘴上都是牛奶哦，妈咪没有纸，又为了不浪费，只能舔干净了哦……”虞芷兰义正言辞地说着，接着还发出轻轻砸吧的声音，好像在回味刚刚的味道。

也不知是回味的亲生儿子的唇瓣，还是那少得可怜的残留奶渍。

“那，那给，给妈咪喝。”

张扬很是孝顺，以为美妈是渴了才这样做的他赶紧把杯子递了过去。

然而身旁的美妈只是双手托腮，轻轻晃着面庞：

“不要不要，这都是给小扬扬吃的，嘻嘻，要快快长大长高哦，不然妈咪一定会继续欺负你哒～”

虞芷兰媚眼如丝地盯着孝顺的儿子，那如狼似虎般的贪婪，仿佛将张扬当做了什么可爱的小玩具。

不明所以的张扬只觉得老妈越来越媚了，缓缓咽下一大口口水的他意识到牛奶还在自己手里，于是仰起脑袋很是干脆地咕咚咕咚喝光，最后还咧着嘴巴，露出白白的牙齿冲笑容满面的美妈邀功：

“妈咪，我，我都喝完了，扬扬以后要高高大大，保护妈咪！”

“真乖，我的宝贝，嘻嘻，你喝完了，妈咪也就有借口了哦！”

“呃，妈咪你后面说了什么？”

“啊？没有没有，嘿嘿，快吃吧，妈咪给你切一条香肠，吃什么补什么，那里也要变得更粗更大哦！”

张扬：“？？？？？？？？”

突如其来的开放让张扬有些不大适应，面对美妈递到嘴边的食物，他小心翼翼地张嘴咬了一小口。

要知道在平时，他吃香肠都是整根吞的，如今都切成了小块，他都略显犹豫，只是咬了一小口。

“哈哈，宝宝吃东西的样子好可爱，刚刚吃妈妈奶子的时候可不是这样哦～”

虞芷兰说着笑着便站起了身体，歪头轻甩将胸前的秀发甩至耳后，这位熟女美妈也将手往后探去，灵巧的手指一扭一扯，围裙的系带立刻松开。

虽然性感的身体凹凸有致，但皮肤的滑腻却无法让这块单薄的布料在失去束缚后再在身上滞留，张扬微张嘴巴，错愕地盯着主动将全身脱光，然后忽然压到自己身上的美妈！

“唔？哈？”

丰满的乳肉肆无忌惮地将张扬的脑袋包裹起来，为了让自己欺负儿子的欲望得到更充分的满足，虞芷兰甚至主动用手将两只奶子狠狠地往中间压！

原本柔软的乳肉在玉手的强行挤压下与儿子的脑袋接触得更加亲密，细腻的乳肉完全贴满张扬面孔的每一寸，后者甚至感觉到呼吸都变得苦难，但只要吸上一口气，那温热浓郁的馨香却是让他幸福得快要昏厥过去！

“嘻嘻～妈妈的奶子厉害吧？”

虞芷兰强压了好一会，最后才放松了自己的动作，而此时的张扬也因为暂时的供氧不足和幸福的愉悦微微发懵，整个人无力地瘫软在椅子上，微张的嘴角还流出了少许的口水。

“真的是，越来越可爱了呢！”

上头的美妈根本受不了宝贝儿子的表现，几乎是尖叫着喊出了这句话的她迫不及待将抹面包时使用的黄油当做防晒霜一般均匀抹在了两只豪乳上。

滑腻的感觉有点怪异，但美妈一看到张扬的嘴巴，幻想这个小家伙贪吃又兴奋地舔弄吮吸自己的美乳后，那怪异的感觉立刻转化变成了难耐的性欲，不想再浪费任何一秒的虞芷兰双手托住丰硕的乳房下方，而后像是哺乳一般，双腿跨坐在了张扬身上，将沾满黄油的乳头，送到了还很迷糊的儿子嘴前。

“呃，这是，什么……”

嘴唇上的滑腻感觉让张扬微微一愣，下意识地舔了一下后，面前的虞芷兰立刻因为乳尖被爱抚的快感发出了曼妙的呻吟。

只是一声，便足以将迷糊的张扬唤醒！

丰满的巨乳就这么淫荡地暴露在自己眼前，上面还泛着少许浅黄色的亮光，刚刚品尝入嘴的浓郁乳香味也悄然绽放，食欲和性欲的双重刺激让张扬想都没想，嘴巴张开至嘴巴，啊呜一声便含住了美妈送来的巨乳！

这一口，直接含住了快三分之一，丰满的乳肉被唇瓣紧紧地吸附着，湿热的口腔和滑腻的舌头贪婪地舔舐着乳尖与乳晕，张扬无比满足地将黄油的浓香吃入嘴里，愈发欢快的情欲也不自觉地诱导着他的行为动作更加粗暴，尤其是牙齿，更是开始轻轻颤抖，啃咬起细腻的美乳。

“呃，啊啊，不，不许咬啊，那里，唔～小扬扬，呼，好，好兴奋，那里，哈～”

细微的轻咬刺激更好地加剧了美妈的性欲快感，呻吟的同时，虞芷兰不自觉地又将整个胸脯都压在了儿子的脸上，似乎这样做，可以让对方舔弄服侍得更多！

但嘴巴毕竟只有一张，而且就那么大，无论虞芷兰再怎么兴奋地用巨乳狠狠欺负儿子，倒也只能将滑腻的黄油弄得后者脸上到处都是！

美母发情时不自觉地进犯，很快就打破了张扬享受美乳时的安静氛围，尤其是能让他窒息的乳肉带着黄油再次来袭时，极其油腻的不适感觉立刻让这位被美丽巨乳侵犯的儿子产生了反抗，在美妈的大奶子下呜呜了好几声，虞芷兰才从儿子艰难的呼喊声里微微清醒！

“啊？我，我在干嘛？”

心里惊呼一声，赶紧将大奶子抽开的虞芷兰看着再一次被自己乳袭惹得呼吸紊乱的，双眸微眯的可怜儿子，立刻又变得心疼起来。

微微转身想要拿来纸巾擦拭一番，但美眸不小心瞄到两片面包之后，虞芷兰歉意满满的面庞立刻又浮出了少许坏笑。

下一秒，烤得微微发黄，但温度早已凉下来了的面包直接呼在了张扬的脸上，未等后者反应过来，美妈迫不及待地嘴唇也印了上去！

干燥的面包很容易就吸收了脸上的黄油，但美妈将它们咬掉之后，却还要细心地将下方的皮肤舔弄一番，双重擦拭，很快便让宝贝儿子变得干干净净。

擦拭的同时享受舔吻的快感让虞芷兰尤为开心，而为了照顾儿子的感受，她也将另外一块面包塞到了张扬的手上，并通过温柔的牵动，让儿子拿着面包压在了自己的一对巨乳上！

用面包来擦拭美妈巨乳，让黄油沾染其身，最后大口吃掉的玩法很快便得到了张扬的认同！

但因为调皮的美妈时刻贴在自己的脸上舔舐和吃着面包，张扬没法将食物拿到嘴边，只能耐着性子继续借用面包缓慢摩擦，清理着美妈的肥美奶子。

“嗯唔，好，好吃，面包，哈，好好吃～”

也许是享用面包时可以恣意亲吻儿子的面庞，又或许是张扬身上散发而出的雄性荷尔蒙刺激了食欲，当虞芷兰将最后一小块面包吞下肚子后，仍然意犹未尽地舔弄着手指，美妈灵巧的玉指和舌尖在轻启的红唇间时隐时现，悄咪咪打量着儿子的双眸亦是媚眼如丝。

不过早已对沾染了乳香气息的黄油面包的张扬早已饥肠辘辘，并未察觉到美妈兴奋盯视的他只是张开大嘴狠狠咬下了半块面包，然后贪婪咀嚼着。

大抵是心理暗示的缘故，天天吃到腻的黄油抹面包此时味道格外美妙，或许上面真的有从美妈性感胴体上散发而出的淡淡雌香，倒也说不定呢！

“宝宝，妈妈突然很渴了哦～”

虞芷兰身体轻轻压低，好似撒娇的小妻子一般贴在了张扬的身上。

玉手轻轻抚摸着张扬脖子，虞芷兰伸长舌头尤为淫媚地舔弄了一下前者的胸口，那迫不及待的表情，很显然是混杂了食欲之后的性欲！

这位熟女美妈，已经迫不及待地，要享用亲生儿子的浓精了！

“呃，牛奶没有了吗？唔……好，好吃……”

张扬疑惑地吃着面包，被美妈轻轻抱着的感觉让他格外舒服。

“有啊，嘻嘻～”

爱抚着儿子脖颈的手掌忽地下移，从侧方直接插入了彼此的肚子中间，而后调皮的美妈轻巧地按压住儿子的胃部，淡淡的声音里，隐隐透着少许疯狂！

“不过都被贪吃的宝宝喝完了哦～嘻嘻～”

“但是妈咪真的好渴好渴诶，宝宝愿意喂自己的“牛奶”给妈咪喝吗？嗯哼？”

揉着儿子肚子的手掌再次下移，几乎是同时，张扬的肉棒便被美妈轻轻爱抚。

陷入全裸美妈小腹软肉之中的龟头首当其冲，这颗圆滚滚的滑腻蘑菇头先是被玉指轻柔压挤一会后，细柔的手指才往下探索，捏住了整根跃跃欲试的大肉棒！

这般赤裸裸的调戏配上刚刚暗示性十足的话语，美妈口中的牛奶也不需要进一步解释，只能是张扬勃起肉棒里的浓精了。

“我，这！”

如果说之前的懵逼都是假的，故意用来哄骗可爱老妈的话，那么现在的疑惑，或者说震惊，那绝对是百分百真实的了！

“嘿嘿，傻宝～”

虞芷兰早就打定主意吃定自家的大肉棒宝贝了，对于后者的迟疑并不疑惑，只是按部就班地用温柔话语轻轻误导道：

“宝宝喝水，所以就射出透明的尿尿了，如果喝牛奶的话，嘻嘻，当然会射出像牛奶一样的精液啦？”

“又因为牛奶要比水值钱的多，所以它变成的精液，肯定要比尿尿宝贵得多呐～”

“哈哈，小扬扬记起来了吗？嗯哼～早上妈咪是不是和你说过白白的精液很贵呀！”

“坏宝宝还塞了一点进妈咪嘴里呢！哼哼，可坏了～”

虞芷兰色气满满地说着，虽然话语流利，但哄骗“单纯儿子”，将其当做性发泄对象的私心还是让这位活泼的美妈俏脸微红～

“好家伙！”

若是平时，张扬绝对忍不住爆粗口了，但现在的他难得压制住了性欲，而反思究竟是哪个环节出了问题。

“我的老妈，真的会诞生这么变态的想法吗？”

可惜愿意思考的只是未被编辑器影响的儿子而已，笃定儿子爱自己和自己爱儿子一样深沉的美妈眨了眨激动的美眸后，那柔软性感的身体仿若真的化身水蛇，摩擦着张扬僵坐的身体，不一会便滑入了餐桌之下……

从儿子身上缓缓滑落的美妈早在这个过程里扯住了张扬的裤子，本就宽松的大短裤在美母手指的微微发力之下很快与内裤一起脱落到张扬的脚踝上。

甚至为了让接下来的榨取牛奶环节进行得更加舒适，虞芷兰更是把裤子完全脱了下来，这样的话，她才能将性感的胴体完全挤入儿子的胯间，无论进行何种操作，想必都很自由。

“扬扬把腿张开一下哦，妈妈要吃你的大肉肠啦，嘻嘻～”

手掌温柔抚摸着儿子大腿内侧的虞芷兰笑吟吟地说道，这般灵动俏皮的可爱声线，如果张扬真的如美妈眼里那般只是三岁孩童，想必一定会单纯乐呵地与妈咪做游戏，主动将这所谓的大肉肠塞给美妈吃。

但这只是如果。

张扬被这般露骨的挑逗词汇弄得虎躯一震，不禁怀疑起了人生。

“怎么感觉老妈现在在诱奸我？可恶，我记得便编辑的不是我啊！”

虞芷兰可不清楚儿子此时凌乱的心境，只想要大肉棒的她缓缓地掰开了张扬并不反抗的双腿，而后娇躯挤入儿子胯间，欣喜的面庞快要同一柱擎天的大肉棒贴在一起！

“唔，好，好大，而且味道，哈，也更加，浓了！”

“臭臭的，可是，真的，好，好喜欢～”

“小扬扬的大鸡鸡，嘻嘻～”

虞芷兰越看越欢喜，这个年纪的美妈怎么可能会不喜欢怀胎十月，然后从自己肚子里生出来的亲生骨肉呢！

再加上性欲的作用，此刻的虞芷兰已经快要不耐烦，舌头一遍遍地舔弄着性感的唇瓣，唯一没有立刻吻上龟头的原因，还是因为她的刻意忍耐！

就像是渴了好几天的沙漠旅人，面对唾手可得的甘甜泉水时的奇妙心境！

因为幸福距离太近，以至于病态的心理要喜欢上了享用幸福前的小煎熬！

“受，受不了了，我的我的，唔，哈～呲溜，都嘶～都是，呜呜，我的，哈～好，好好吃哦～”

自上而下的红唇温柔地印上了亲生儿子的硕大龟头，完全湿润的唇瓣没有着急地将粗犷的肉棍吃下太多，只是抿住龟头附近的虞芷兰无比耐心地享用着她渴求已久的美味佳肴！

品砸美味，自然少不了要使用味蕾，美妈贪婪的吮吸将沾染龟头的性汁送至舌头后，上方遍布的味蕾立刻开始了自己的工作。

初尝即腥的感觉先是让期待了良久的美妈秀眉微凝，但之后收获的咸感似乎缓和了腥重带来的不适，这两种重口味混杂在一起，仿佛冲散了味蕾的正确分析，正剩下了难以言喻的腥臭。

“哈～怎么会～没，没那么好，好吃，但舌头，却，呼～好，想要，我……这就是，呜呜，男人的味道吗？妈妈真的，呲溜……受不了……”

发情的胴体很好地减轻了不适味道的占比，加重了性爱气息的品尝体验欺骗了味蕾也瞒过了大脑，在肉欲催促之下的疯狂舔舐让虞芷兰被动地爱上了这种腥臭味道，好似有着奇妙魔力一般，美妈的舌尖拼了命地在儿子的龟头上打转，甚至贪心地抵住了中间的马眼，试图挖出更多让自己兴奋的液体！

“哈，要，要，要更多，大肉棒，必须，啊呜，榨，榨干！”

愈发对肉棒渴望的美妈终于加重了对肉棒的进犯，性感的红唇裹着粗犷而又青筋暴起的肉棒一点一点地吞入，美丽的臻首轻轻晃动着，像是会自己颤抖的高级飞机杯般，缓缓地吞纳了儿子粗大的肉棒！

“怎么，可能，扬扬的鸡鸡，怎么会……天啊！”

当坚硬的龟头抵达口腔内部，喉咙附近的软肉稍微被刺激，虞芷兰才发觉自己快要抵达极限，但眼前浓密阴毛之下依稀可见的根部却暴露了一个问题。

用上整个口腔的自己，也只是含住了大半的肉棒而已！

如果想要完全享用这根性器，必须让它插到更深的位置……

“啊啊，那种事情什么的，我，我才不要……”

虞芷兰忽地一羞，无法想象亲生儿子大肉棒插进喉咙，享用自己这位美妈深喉服务的她又默默地把肉棒吐出了一点，直到剩余的在外面的棒身可以用手掌紧紧抓握之时，她才小心翼翼地继续进行榨精操作！

当湿润的双唇和微微发力的贝齿抿着咬着肉棒吞吐时，紧握肉棒的巧手也进行着同步操作，仿佛是这般能够通过撸动挤压手法，将肉棒深处的腥臭液体逼至马眼，接着再被迫不及待的舌头舔舐卷入嘴中。

事实上这种方法的确有效，并非只是幻想，同时被口交手淫的肉棒根本受不了这种从前体验不到的快感，尤其是服侍自己的对象还是梦寐以求的美妈，这更让粗大的肉棒兴奋活跃！

几乎每次虞芷兰完成一次撸动，嘴里只剩半颗龟头，这诚实滑腻的蘑菇头都要在美妈的唇瓣包裹之下轻轻跳动，像是急躁不安的孩童，催促着溺爱自己的长辈进行新一轮的快乐游戏！

“噢～妈，妈妈，你的嘴巴，嘶～好，好厉害～”

爽到极限的张扬快要忘记自己是来吃东西的，随着胯下美妈口交服务的进行，他本来笔直坐立的身体越滑越低，不一会便像是瘫软在椅子那般，无力地享受着被榨精的服侍。

“噗呲，噗呲！”

得到了儿子满意赞许的虞芷兰似乎获得了全新的动力，本来缓缓吞吐的小嘴速度逐渐加快，被口水完全润湿的肉棒很快便在这兴奋的双唇摩擦下发出了细微的水声。

轻轻闭上眼睛，张扬甚至会有种错觉，以为自己真的是在抽插侵犯什么风骚多汁的肉穴呢！

“什么嘛，老妈的嘴穴，绝对要秒杀一大群女生！”

张扬心里忽地低吟一句，一想到严厉妩媚的美妈主动欢快地替自己口交，又想到了这个矜持女人在学校里自带的高冷气场，张扬便获得了强烈的虚荣心满足！

念头更加通达兴奋，随之而来的也是肉棒的一次小高潮，不自觉地射精躁动从腰间传至龟头，仿佛整个下半身的细胞都统一了行动，向大脑发送着快速抽插，达到射精快感的命令！

“太，太快了，我得，嘶，再，再忍忍！”

虽然知晓愉悦近在咫尺，但贪婪的张扬还想享受更久，任由肉棒暴动而不抽插，甚至还拼命忍耐喷射的快感！

如此一来，感受着肉棒勃勃生机，下意识停下吞吐榨精媚态，静悄悄等待着浓而多精液发射的虞芷兰被幌了！

“啊？什，什么嘛！”

好似雷电狂风过后，天空只下了几滴小雨，好似痉挛了一般在嘴里乱动的肉棒最终只是从马眼里送出了两滴带着少许白浊的性汁，只够美妈舔弄两下，便再也没有了……

“我……”虞芷兰有点急了，啵的一声吐出龟头后，有点不悦地抬头看向儿子，“你，你怎么回事啊？”

气呼呼的美妈因为没有得到期待已久的精液浇灌，无比幽怨地同仰望着的儿子投去了妩媚的白眼。

不过张扬倒也应对轻松，只见他故作迷糊地挠了挠头，然后唯唯诺诺地解释道：

“我，我射，射不出，好，好难受哇，妈咪，刚刚，嗯，刚刚就差一，一点点……”

面对宝贝儿子的委屈卖惨，虞芷兰不满的情绪很快便在张扬的可爱表情上得到了缓解。

微微嘟起的性感嘴巴轻轻印住龟头，而后双唇打开，同样性感的舌头从下方一点一点地托住了儿子的整个大龟头，虞芷兰感受着这儿子性器的雄伟和坚挺，心里也忍不住犯起了嘀咕：

“到底还是傻乎乎的小宝宝，根本不可能知道什么是射精嘛，而且，而且在房间里，这个色家伙连续射了两次，现在有点乏力，也是没办法的啦～”

“哼哼，看来为了精液，我得更加努力才行！”

“啊呜～”

思索了片刻的美丽熟女再次将面庞往儿子胯部一压，托着龟头的舌头在收进嘴里的同时，自然轻巧地把整根肉棒吸了进去～

为了得到儿子浓郁的精液，美妈口交时的力度继续加大，随着美妈鼻尖不断呼出凉丝丝的空气，那美丽饱满的熟女双颊迅速凹陷，肉棒深入的口腔不再向刚刚一般宽敞，而是变成了如同蜜穴一般紧窄的腔道，拼命裹紧着侵入其中的火热肉茎！

“唔，唔，唔！”

要小心憋气，保持口腔紧窄的榨精手段让虞芷兰呼吸变得急促而紊乱，加之深入嘴穴的棍棒着实粗大，虞芷兰只是吞咽数下，本就因为羞耻而媚红的面庞变得更加红润，张扬匆匆瞥视一眼，便觉得像是一颗熟透了的苹果！

迷离的情欲配上妩媚双眸里轻轻颤抖的泪花，如今的美妈恰似一条发情的雌犬，专注而淫荡地开始了对大肉棒主人的尽心侍奉～

“唔～哈～啵～唔嘛！”

吸入，外抽，吐出，红唇再对准龟头深情一吻，而后继续吸入，外抽……

美妈的口交方式按部就班但却并不无趣，因为每完成一轮，胯下的淫乱熟女都会用独特的小手段宣泄自己的媚态。

或是用眨巴两下动情的美眸轻轻放电，勾得儿子情意盎然，对胯下这位俏皮美妈更加欢喜。

又或是用手托着蛋蛋的手掌微微发力，以极其轻柔但却刺激性十足的挤压手法将藏驻在蛋蛋里的精子输送至精囊。

适应了嘴巴榨精的节奏后，熟练的美妈还会无聊地将手掌从蛋蛋上移开，并将其温和地压在张扬的肚子上，默默感受着儿子的粗重喘息时肚皮的轻微起伏～

“我的，呜呜，都，都是我的！”

“宝宝的鸡鸡，蛋蛋，还有小肚子，唔哈，都是我的！”

“呜呜，好，好喜欢宝宝，所以精液什么的，也一定要，哈，射给妈咪啊，呜呜呜～”

愈发同心爱的儿子亲近，泛滥的母爱和肉欲便一遍遍地冲击着虞芷兰迷糊的大脑，扭曲了的母子关系也让美妈的动作愈加病态疯狂，渴求要占有张扬一切的她甚至为了浓精不惜动用了牙齿！

“唔，哈，妈，妈咪，你的，牙，牙齿，那里，但是……呼～好，好兴奋！”

微微打颤的贝齿在嘴巴来回吞吐肉棒的同时，不断地摩擦剐蹭着张扬的棒身和敏感龟头，这种带着少许疼痛感刺激的玩法，让张扬的整颗心都提了起来！

既要在涌起的快感里担忧美妈动作是否会伤了自己，又要在淫荡的口交里努力憋精！

此招一出，张扬默默享受的节奏直接被打断，抓紧桌沿的双手手臂开始剧烈颤抖，缓缓暴起的青筋已然在表明这具强壮的身体尽可能地在绷紧！

但无论肌肉再这么僵硬，那输送浓精的管道也不会被硬生生地阻塞，随着张扬身体的猛烈颤抖，巨大的嘈杂声响在虞芷兰的耳边炸开！

“啊～射，射了！”

“嘎嘎，吱，吱呀！”

达到生理高潮的张扬在射精前的一秒屁股狠狠挪了挪，连带着身下坐着的板凳都发出了刺耳的挪移声！

而因为抓握餐桌过于用力，同样发生偏移的桌子也让上面的餐盘轻轻颤抖，“噔噔噔”的碗筷与桌面碰撞声尤为清脆。

当然，这些声音都不重要，虞芷兰甚至几乎快把它们忽略了，因为深入她嘴穴之中，于龟头马眼处喷浇而出精液时的淫靡“噗呲”声响，对于发情的雌兽而言简直就是天籁！

美妙的乐章响起过后，大量的黏糊白浊也不要钱似地浇灌而出，小水枪一般的射精力度，很快便将浓精射得淫荡美妈的嘴穴里到处都是～

也不知是让人满足过头的浓精太多太多，还是口交之时耗费了美妈过多的精力，甚至是吞咽满嘴浓精的感受过于美妙舒畅倒也说不定。

总而言之，虞芷兰露出了白眼翻飞的母猪媚态，好似沦陷成为精液奴隶一般，呜呜呜地呻吟媚叫着……

让张扬从未想过的淫靡早餐在美妈懒散的吞吐吮吸声中快速结束，也许是儿子的浓精过于美味，又或者跪坐在张扬胯间可以随意挑逗享用疲倦但依旧坚挺的大肉棒，总之虞芷兰钻下去后就没出来过一次，甚至于吃东西，都是叫儿子帮送下来的。

“呀！终于解决了！”

随着最后一小块面包被美妈抹着嘴角残留的白浊吃入嘴中，她才心满意足地松开握住的温热肉棒，四肢着地的美妈此时还没有形成那种强势的高傲和气场，颇为娇憨的攀爬姿势看得张扬有些好奇。

大概很小的时候，可爱的老妈也曾在开心的时候简单替代过父亲的工作，驮着自己在家里或床上爬来爬去吧？

“快穿裤子，看妈咪看什么呀？”

“怎么？妈咪脸上还有宝宝的精液啊？嗯哼～那可不能浪费！”

虞芷兰笑眯眯地收拾着碗筷，同时和张扬开着玩笑。

后者晃了晃脑袋，似乎是将回忆的杂念甩出大脑后，沉吟着站起了身体。

呆萌而又期待地请求从张扬嘴里说出，简简单单的一句话，让正在收拾东西的美妈微微一愣。

“妈，出去玩吧，就我们俩！”

已经背过身子的性感倩影沉寂了两秒，而后拥有如黑瀑一般美丽长发的脑袋缓缓侧颜瞥向身后。

只见虞芷兰性感的嘴巴缓缓上扬，勾勒出一个同样期待满满的温和微笑，轻启的红唇送出了娇滴滴的回答：

“好呀！就我们俩！”

……

……

……

“真的要出去吗？在家可能会更好一点吧？”

“毕竟扬扬还这么小，唔，万一走丢了这么办？”

“哎呀呀，虞芷兰你可是一个经验丰富的好妈妈，不可以一直纠结这个啦，多带孩子出去玩玩什么的，最适合宝宝成长！”

“况且，这是小扬扬主动要求的哦！”

“加油加油加油！”

全身镜前的美妈活力十足地给自己打着气，终于下定决心的话语和身旁堆积如小山一般的，五颜六色的漂亮衣服，侧面表明这位美妈的出门打扮环节进入了尾声。

实际上的确如此，急急忙忙地把试穿的衣服们都塞回衣柜里后，虞芷兰双手往后一掀，如瀑般的顺滑青丝恣意飘零，接着又被拢起的双手束在一起，直到形成一根漂亮的高马尾后，美妈才扯下手腕上套着的黑色朴素发圈，简单利落地整理好了自己的头发。

教师这一职业对于年轻女性的尴尬之一，那就是不能随意画很浓的妆容，不过早早成为人妻甚至人母的虞芷兰倒也没有化妆的想法，用手掌轻轻拍了拍双颊，让其自然而然地浮现少许天然的羞红后，虞芷兰又冲着镜子里干练美丽的辣妈比了个加油的手势，这才哼唧着离开了房门。

此时，距离张扬说要出门已经过了大半个小时……

“OK，出发！”

虞芷兰换上那双貌似有点不合脚的纯白色平板帆布鞋，而后便一把扑上半躺在沙发上快要因为长时间等待而睡过去的宝贝儿子，欢呼着将其用力拉起。

“啊？换，换好了，呃，老妈你这身……嗯……”

张扬用力眨了眨眯了好一会的眼睛，确认面前这位拉着自己双手的娇俏美人是自己的亲生老妈后，脸上的倦意逐渐转化成为了不可思议！

“啊？妈咪打扮怎么了？很，很奇怪吗？那要不我再……”

“不不不，很美很美，老妈，爱你哟！”

“嘻嘻，妈咪也爱你，不过等等……为什么扬扬要叫我老妈，哼哼，你才老，小坏蛋，人家还是少女咧！”

正处于二十三四岁美好年华幻想里的美妈没好气地捏了捏儿子的鼻子，然后才宠溺无比地同儿子五指相扣，颇为亲昵地离开了家里。

今天美妈的打扮十分少见，或者说没有，因为在张扬的印象里，老妈貌似只有在小学春游的那次穿上了这条小白裙，后面貌似还被自己故意用泥巴弄脏了，后面的话，基本上就是很成熟保守的职业教师打扮了。

虽然未能欣赏到美妈高跟黑丝包臀裙的严厉妩媚形象，但此时她的打扮却是给予了张扬大量的新奇以及微妙的色欲！

是的，正如虞芷兰出门前的那句娇滴滴的自己还是少女，所以仍然沉浸在幻想里的美妈才会翻箱倒柜，皱着眉头换下一身又一身端庄保守的服饰，直到拿起那件很年轻很年轻时自己最爱穿的小白裙！

不用多想，这条快二十年前的衣服显然是不合身的，但好在美妈的身体在生育了小张扬后只是让美丽巨乳变得更加丰满，导致胸口的布料被撑得鼓鼓囊囊，让人格外担心下一秒硕大丰满的巨乳可能会破衣而出外，其他的倒也正常。

“唔，老妈是真的没我高了啊。”

眼神从那对连走路之时都会轻轻颤抖的大奶子身上移开后，张扬悄悄打量了一眼头顶白色太阳帽的俏皮美妈，心里忍不住感慨了一句。

自打步入青春期后，他的身高那是一秒都没停下来过，那个小学时期还能被美妈垂落手掌温柔抚摸脑袋的小张扬，在初三那年彻底完成逆袭！

也是那个最叛逆的时期，美妈为了维护自己身为母亲的威严，不得已习惯性地换上了性感诱人的高跟，这才勉勉强强在身高上微微镇住了儿子。

虽然叛逆期早已过去，但虞芷兰却没有回到从前的日子，依旧每天穿着性感的高跟对着张扬颐指气使。

也不知是细长诱人的高跟能让本就婀娜性感的身体更加吸人眼球，还是高出的那一小段距离，让虞芷兰怀念起了过去守护宝宝儿子的记忆，总而言之，张扬是很久很久很久很久没有看到老妈外出时不穿高跟鞋以外的东西了。

哪怕是寒冷的冬天，她也只是把高跟换成高跟长靴……

如今突然换上，仿佛应当属于张扬同龄女孩般的平板帆布鞋，导致身高恢复正常，明显少了儿子小半个头的美妈，竟然显得有点娇俏可爱，惹人生怜。

若不是胸前那两只随着步伐duangduangduang的犯规大奶子，估摸着街上的路人大概率会把张扬和虞芷兰认作甜蜜的小情侣呢！

然而估摸只是估摸，出乎张扬意料的是，发觉了自己胸器实在过分的虞芷兰不知怎么地就羞涩地低下了头，戴着的太阳帽也扯得更低，大半张妩媚俏颜就这么掩盖住了。

“宝宝走慢点，妈妈看不见～”

握住的手掌突然变紧，虞芷兰小心翼翼地念道，丝毫没有一点责任心的把“三岁儿子”当做了遮掩自己色气形象的导盲犬！

没办法，毕竟是自己把美妈变成这样，又是自己主动提出要外出的，张扬即便觉得奇怪，但还是很懂事地放慢了步伐。

好在母子俩起得很早，天上的太阳并不热烈，所以即便步伐缓慢，也不会觉得很热。

虽然温度不需要操心，但慢下来的动作却是会增加另外一个事件的发生概率。

那就是碰上熟人！

“这街坊邻居，应该没有起那么早的吧？千万别给我碰上啊，否则就解释不清了！”

张扬心里小声祈祷着，熟到爆炸的街坊邻居若是注意到了美妈的打扮，日后估摸着会多嘴提起，若是被美妈听到，这个聪明的女人大抵会产生浓浓的怀疑。

最糟糕的结果，甚至会是自己屈打成招，被迫说出编辑器的秘密，然后再被阉割……

“卧槽，别！”

温度逐渐升高的上午，走在阳光之下的张扬脊背发凉，忍不住倒吸一口凉气！

……

“诶，臭小子，起那么早？”

常在河边走，哪有不湿鞋。

尽管这个时候的大部分街坊都在家里睡懒觉，但总是少不了一些例外。

比如早起进货的，开超市的陈伯，直接大吼着朝自己招了招手。

“啊这，陈，陈伯早！”

张扬赶紧伸手高呼，隔着十几米远打完招呼跑路，意思意思一下就得了的想法几乎写在脸上，但用肩上毛巾擦了擦脸上汗水的陈伯却是不给他这个机会，直接拿着两瓶饮料兴冲冲地小跑过来。

“陈伯过来了？”

虞芷兰小声地看向儿子，但下一秒，儿子的手掌忽地就袭了过来，但在即将捂住美妈嘴巴的时候，张扬却又因为担心老妈怀疑，于是再次收起，颇为无奈地同美妈低语道：

“妈，别说话。”

“为，为什么？唔，你，扬，扬扬！”

虞芷兰俏脸一红，瞪大的美眸吃惊地低下，好看的小白裙刚刚掩住膝盖，似乎一点问题都没有，但其内部却是粗鲁得过分！

挣开了美妈五指环扣的张扬手掌强行掀起了身旁尤物的小白裙，只是一击，粗糙指尖便透过并未合拢的美腿直接侵入到虞芷兰的单薄内裤上，隔着布料，轻柔柔地摁压着那成熟丰满的阴户。

同时高举着打招呼的手掌也温柔落下，压着美妈俏皮太阳帽的同时，也完全遮挡着她本来可能会暴露的俏颜。

“干嘛呢！臭小子，连陈伯的饮料都不要是吧？”

以上动作看起来很慢，但实际上只要了不到三秒，当陈伯靠近的时候，张扬甚至还有时间整理表情，咧着大嘴，假不正经地干笑：

“啊这，咳咳，这多，多不好意思啊，要被阿妈知道，估计又得数落我了？”

张扬脸上笑吟吟地接过饮料，但心里却是恨不得陈伯赶紧回去搬他的货！

“呃……阿妈？虞老师是吧？臭小子最近有点虚啊，怎么，又犯什么事被虞芷兰追着掐啦？哈哈，你不是叫他母老虎的嘛！”

陈伯憨厚的笑容配上他现在说出的话，简直要比恶鬼的狞笑还恐怖，张扬的笑容微微僵化，不知怎么地，胯部的温柔手掌忽然曲起了手指，突然就使用了鹰爪魔功，狠狠掐入了他的屁股墩中！

【提醒：因为宿主言语的改变和称谓的影响，被编辑者的受到波动！

意识正在修改：

修改成功！

被编辑者（美妈虞芷兰）的状态从养育可爱宝宝的调皮温柔妈咪，转化成为了人见人怕，脾气火爆的年轻辣妈！】

“寄！”

张扬听着编辑器在脑海里的善意提醒，瞬间满脸死灰！

年轻辣妈那可是老妈二十八九岁的时候啊，奔三的小忧郁撞上儿子最撒野的时期，那碰撞产生的美丽火花，是张扬这辈子都忘不了的记忆。

那段时间里，虞芷兰硬生生地拿着他的身体练就了恐怖骇人的鹰爪魔功，一爪探出，不是破皮就是淤青！

虽然此时的张扬经历了各种挨打，血条上来，不再像小时候那么容易被火爆辣妈的魔爪破防了。

但身体上的伤容易处理，思想上的麻烦，这该怎么解决哟！

“死定了，死定了，我死定了！”

“呜呜呜，早知道这样，我刚刚就应该把老妈抗回家才对！不不不，我他妈为什么要发癫说出来玩啊，坏了，这下真的是挖坑埋自己了！”

【顺利完成阶段过度，为保证编辑过程平滑，赋予宿主阉割版可操纵化常识修改！

阉割版可操纵化常识修改：宿主可以对目标随意使用常识修改，但修改的常识必须是上一个编辑阶段时在目标脑海里产生的记忆。】

编辑器似乎刚刚处理了一些内容，直到张扬万念俱灰的时候，才把救命的稻草丢给他。

虽然有点晚，但，够了。

得益于喜欢耍小聪明的大脑，张扬几乎是没花多少时间，就把编辑器丢给自己的东西融会贯通，并且付诸实践！

【常识修改：母子间的亲昵游戏不可以被外人知晓，一旦游戏进行，美妈将会无比羞耻，连说话都困难！

修改的记忆：将张扬当做可爱宝宝和性幻想对象对待的温柔妈咪构造了暧昧的亲昵游戏，即：欺骗性地诱导张扬抚慰自己的身体！】

这是张扬所能想到的唯一解，因为他的手指刚好插在美妈的大腿之间，哪怕他可以瞬间让火爆的美妈平静下来，也无法解释自己的手掌为何会在那种羞耻的地方！

所以，他必须这样修改美妈的常识。

当指令编辑释放的一瞬间，美妈凌厉的魔爪忽然间缓和了下来，就像是功力大减一般，尽管形还还在，但已经无力威胁。

同时，那紧绷的美腿忽地向中间一并，曼妙的丰腴大腿肉不仅裹住了张扬的整只手掌，也透过这暧昧羞耻的接触，将这具性感身体里的娇软无力，很好地传递到了张扬的大脑里。

正欲暴起的虞芷兰瞬间变得无害羞耻，这样暧昧的亲昵游戏似乎已经存在多年，性感的身体早已将儿子的抚慰当做本能，使不了一丝力气，倒也是正常的事！

一番危机的化解，在外人看来似乎平平无奇，陈伯见张扬沉默，也无聊地喝了好几口饮料后，才试探性地将另外一瓶没开过的饮料递到虞芷兰身下。

“那个，小，小姑娘，饮料免费的，拿一下？”

“哦哦，陈伯，不，不用！”

虞芷兰颤巍巍的伸手想接，但张扬比他要快，压着太阳帽的手径直下移，挡住了陈伯的好心赠予。

“嗯？”

这一刻是发出了两声疑惑的，只是陈伯的疑惑声过于爽朗，压住了年轻辣妈想要发怒质问的但却因强烈羞耻而声若蚊蝇的低吟。

这个年纪的虞芷兰可是看什么都来气，明明是送给自己的饮料，却被这捣蛋儿子拒绝了。

虞芷兰越想越气，垂下的手掌都忍不住握紧成拳！

“好可恶哇哇哇，怎么我就生了这么一个倒霉儿子，呜呜，明明小时候还那么可爱黏人，为什么现在那么招人烦哦，还有这个破游戏，恶，恶心死了！”

迎合的身体与火爆的性格产生了微妙的化学反应，但张扬并不知晓。

他现在只清楚一件事情。

“陈伯，这个饮料她喝不了，没必要。”

“啥回事，这冰红茶诶，我还以为这辈子只能碰上虞老师一个人不喝呢！”

陈伯歉意地笑了笑，收回饮料的他若有所思，忍不住顺带提起了往事。

“说起这件事，我倒是好奇得很，虞老师不喝冰红茶这件事，好像是突然就发生了的，嘶，让我想想，好像，好像那天你小子被打得很惨，对了，应该就是那件事！”

陈伯一拍额头，整个人都精神了不少。

“好小子，那天你说着要帮我搬饮料，结果是为了偷喝，我倒睁一只眼闭一只眼，毕竟大热天的，路过虞老师倒是气炸了，抄起超市前的那个插大太阳伞的石墩就往你那里砸，呵，可把我吓坏了！”

“那时虞老师才二十六七岁吧？我都不知道她那时一个小姑娘哪来那么多力气，还是太生气了，居然这么凶……”

“那件事是我不好。”

被提及往事的张扬沉默了很久很久，最后才突然出声打断，声音有点颤抖。

“老妈是最害怕我做坏事的，那天是我第一次偷东西，也是最后一次。”

“啧，你这孩子，拿瓶饮料也叫偷！晦气，把陈伯我当什么了！”

“不是这话，不是这话，当时我才多大，知道个屁的对错啊，没我老妈把我打得半死，估计现在我都敢偷车偷钱！”

“当时我偷的那瓶饮料，就是冰红茶。”

“老妈当时说了什么来着，唔，她说你觉得这东西好喝，我就觉得它超级恶心……害，不说了，多少年了都！”

张扬摆了摆手，算是和陈伯理清了这段让他不堪回首的往事。

而偷偷在一旁倾听的虞芷兰，却是眼眶湿润得不行，不过这可不是因为儿子抢自己饮料时的不悦，而是实实在在的感动。

“这臭扬扬，没，没白费老娘那天晚上打你打到手抽筋～哼……算，算你有点良心！”

虞芷兰心里甜滋滋的，这个状态本来该有的烦躁似乎荡然无存，甚至比任何时间段的自己，还要好！

不过张扬一如既往地给力，丝毫不给美妈夸奖自己的机会，眼看上了年纪的陈伯要感伤的时候，他连忙挑开话题，洋洋得意地再把手拍回了美妈脑袋上的太阳帽。

“呐，就当年那破事，弄得老妈对冰红茶都产生ptsd了！所谓近朱者赤，近墨者黑，我到现在都不敢当着她面喝这饮料！”

“甚至啊，哈哈，我找了个女朋友，都是不爱喝这玩意的！”

“兰兰，你说对吧？嗯？”

张扬知道老妈肯定被自己感动得稀里哗啦，所以高兴过头的他迫不及待地说出了自己经常幻想的话语！

把严厉的老妈变得娇羞可爱，然后自豪无比地介绍给街坊邻居！

妈的，爽爆了！

“啥？女，女朋友！”

陈伯的惊呼也是虞芷兰想喊出来的，奈何后者的羞耻私处正在被儿子的兴奋指尖故意猛戳着，常识修改后产生的羞耻难耐让虞芷兰开口的力气都没有，只能又羞又怒地用手指拧着这个坏儿子的腰肉！

但娇软无力的手指哪里有什么杀伤力，与其说是警告，不如说是小情侣之间的暧昧调情。

“呃，我，我什么都没看到啊，陈伯什么都不知道，是了，虞老师，我什么都不知道！”

深知张扬家里有个严厉教师美妈的陈伯立刻装起了糊涂，不敢再逗留太久的他赶紧开溜，甚至走的时候连招呼都没和张扬打。

当然，陈伯的所作所为却是充满善意，若是接触太久，碰上虞芷兰彻查张扬早恋时不小心漏了马脚，那就是害了这个混小子了！

“哎，到底是年轻好哇！”

坐在台阶上了陈伯甩着毛巾扇凉，看着缓缓离开小区的“情侣俩”面露微笑。

“兰兰，这名字叫得可真亲啊！不过话说回来，虞老师的名字里，似乎也有一个兰吧？呃，上了年纪，记不清了，算了算了，我还是搬我的货吧！”

……

……

……

危机解除之后，张扬也如释重负地抽出了手掌，微湿的指尖让他有些怪异，下意识地放到鼻尖想要嗅一嗅，结果身旁的美妈猛然发难，揪着儿子腰间软肉不放的手指陡然一拧，张扬瞬间疼得身体都扭曲起来。

“嗷嗷，错了错了，嘶，好疼，妈，真，真错了！”

“哼！下不为例！”

虞芷兰虽然正在气头上，但毕竟还没脱离熟悉的小区，生怕这个捣蛋儿子各种哀嚎吸引新的目光的美妈放松了攻势，而后双手叉腰，胸前的两只丰硕巨乳在哼出一声不悦鼻息后，颇为色情地颤了颤！

“咳咳，唔，先，先走吧！”

张扬揉着被拧疼的伤口，脸上虽然有点后怕，但还是在诚实的欲望推动下，赔笑着往虞芷兰身上蹭。

“不许乱摸，在外面，不许弄这个！”

虞芷兰没好气地白了鬼鬼祟祟的儿子一眼，接着大大方方揽上他的胳膊，这才继续前行。

像陈伯那样的意外是没有了，但其他有些眼熟的邻居也会轻轻点头表示招呼，这个时候，虞芷兰总会把头偏向儿子的身体，甚至有时在和对方擦肩而过时，她还会紧张得把头埋进后者的臂弯，小鸟依人的模样，看得打招呼的邻居们微微惊诧，但又不好意思追问。

好不容易离开小区，来到了车水马龙的大街，张扬还没考虑好该去哪呢，耳旁就传出了美妈清冷冷的催促：

“去商厦！”

“呃，去哪里干嘛？”

张扬错愕地看了美妈一眼，后者立刻低下脑袋，似乎是在纠结些什么。

但这个年纪的虞芷兰向来独立暴躁，瞬间的迟疑过后，她又抬起了脑袋，恶狠狠地瞪了儿子一眼后，手指又袭向了张扬的腰部！

“师傅，这边！”

恐怖如斯的动作吓得张扬不敢再多嘴，猛地高举手掌大喊，隔着防护栏直接叫住了对面的出租车司机！

虞芷兰要去商厦是有原因的，她已经在编辑器的作用下换了一个状态，不再是俏皮少女兼温柔妈妈的她只觉得身上的衣服特别不舒服！

脾气火爆的辣妈一点不适都不想忍，尤其是那不合脚的鞋子，更是让她走个路都吃疼！

“慢走啊，老弟老妹！”

从始至终都把虞芷兰误认为小姑娘的师傅下车的时候还热情招呼了一句，气得虞芷兰俏脸微黑，若不是张扬及时逃开，想必后者又要遭殃！

“等等，给，给我回来！张扬！”

正打算一口气跑进商厦的张扬还没踏上台阶，身后的声音便让他收回了逃跑的步伐。

“呃？啥！”

回头一看，直接轻轻弯腰的美妈单足踮起，向下探去的巧手揉着脚尖踮地并以此缓慢打转的整只足掌，缓释着因为强行把脚套进小鞋子里的少许酸疼和不适。

若不是身上的小白裙真的小了点，否则就虞芷兰这毫无防备地弯腰揉脚，胸部的春光早就走光了！

但即便如此，一身白裙，性感部位几乎什么也没露出的美妈依旧让人心旷神怡，尤其是那可爱俏皮的太阳帽和一身纯洁的衣装打扮，与喧嚣都市格格不入的青春气息使得虞芷兰吸引了不少行人的眼光，更有甚者居然放慢了步伐或者干脆就不走了，就这么悄咪咪地在旁边看着，这可是让张扬感到了极大的不爽！

“你干嘛？”

早已将美妈视若禁脔的张扬回来的时候有点生气，脱口而出的言语就像是被迷糊娇妻脱了后退的不悦丈夫。

虞芷兰也被儿子这么硬气的话语弄得微微呆愣，毕竟这个阶段的她对应的张扬，是只特别喜欢惹事的小鬼。

这么男人的语气，她还是第一次听到。

“看什么看，赶紧的，别揉了！”

张扬又不耐烦地催了两句，因为周围的行人已经有意无意地往这边靠了。

“你……，你凶我干嘛！”

虞芷兰本来就因为脚疼不怎么想动，准备轻轻揉一下的她最需要时间了，但没成想儿子的语气那么冲！

或许是泼辣的性格维持得太久，本应该柔软的女性性格在这种情景下终于释放出来，虞芷兰的声音里满是委屈，而撒泼打滚的冲动也愈来愈强烈。

“我……特么……”

眼看一群大叔就要绕到美妈身后摸手机，想到这个憨美妈穿了一条不合身裙子的张扬生怕这个女人走光。

心里的不悦和急切揉杂在一起，比美妈想要撒泼打滚还要冲动的想法忽地窜上了儿子的心头！

“你给我，快点！”

板着脸冲委屈巴巴的美妈吼了一句，而后张扬弯腰伸手，强劲有力的胳膊直接环紧美妈的大腿和肩膀，闷哼一声突然发力，极为不客气地用公主抱把虞芷兰抱在了怀里！

“啊……喔？”

无比明显的失重状态迫使着还没反应过来情况的美妈胡乱抓挠，双手扯住了张扬的衣服后，不明所以的虞芷兰才逐渐理清自己现在的情况。

“我居然，居然被这样抱起来了，等等，我到底，到底在干嘛！”

“天啊，这个姿势，实在是，呜……”

虞芷兰整个人都呆了，但张扬却是憋红着脸，流动的血液竟然感觉到了少许沸腾！

在大庭广众，甚至还有不少人的注视之下把心爱的美妈以如此暧昧的姿势抱起，张扬感觉自己的身体都充满了力气，上台阶的步子迈得又快又大，吓得美妈花容失色，紧张得闭起了眼睛。

终于，当母子二人的身影消失在商厦门口处后，莫名围聚的众人也缓缓消失，大家失去了欣赏“清纯少女”的兴致后，各自忙碌起了自己的事，本以为一无所获的他，却在不知不觉中，推动起了那对看似恩爱情侣，实则亲生母子的情欲关系。

“你，嗯，你快，快放我下来！”

因为时间还早，商厦里的人少得可怜，但即便如此，虞芷兰还是感觉到有人在怪异地看着自己和儿子，羞耻之心愈发强烈，红着脸央求着张扬放自己下来。

但一言不发，硬生生憋着一口气的儿子却是速度更快，甚至抱着美妈在自动扶梯上飞快前进，短短两分钟不到，空无一人的四楼瞬间抵达！

“诶，等等，你……”

虞芷兰看着周围连店铺都没开的场景微微松了口气，但还没等她把放下的请求喊出来，便敏锐地察觉到了一丝羞涩的不对劲。

腰上的软肉似乎正在被什么恐怖的硬物轻轻怼着，而张扬的表情微微狰狞，喘息如牛！

再看看即将前往的偏僻角落，虞芷兰心里的不安愈发肯定！

这个小色狼，居然要在这里吃了自己！

“喂，等等，这里不，不行！”

再次花容失色的虞芷兰已经不敢再想象接下来的画面，随着身体轻轻撞开一扇虚掩的房门后，来到一处明亮通风且陌生的地点后，美妈的瞳孔微微缩起，挣扎愈发强烈！

这个天杀的张扬，竟然把自己抱进了男厕所！

“你，你疯啦？”

被轻柔安放在马桶上的虞芷兰瞪大不可思议的美眸，看着眼前面红耳赤，呼吸愈来愈重的儿子，一时之间竟也不知如何是好！

她从来没见过这副状态的张扬，哪怕是自己把他打到半死那次，这个小混蛋也只是呜呜地惨叫而已。

但现在……

随着儿子反手脱下衬衫，露出深黄色的皮肤和起伏程度极大的胸膛时，强烈的雄性气息扑鼻而来！

本来打算拼命挣扎的虞芷兰只是看上一眼，女性体内的顺从和臣服基因便开始莫名作祟！

一个令她尤为不安地声音钻入了她的耳里，一遍遍地重复洗脑着……

“他，他好强壮，反抗不了，不，不可以反抗……”

“只要，只要让他如愿就好，我，我不，不要乱动……”

“只是和以前一样，简简单单地，地玩下亲昵游戏而已，没，没事的……”

“对，对的，没事的……”

心中的声音不断地压制着美妈的反抗念头，连泼辣的性格都难以抵抗，更不要说更加柔弱的身体了。

此时的虞芷兰只感觉自己像是被饿狼盯上的可怜绵羊，一旦不顺从眼前目露凶光的儿子，就会被粗暴地吃干抹净！

轻轻颤抖的娇躯在极大的恐惧下不断后靠，直到整个背部都压在水箱上后，虞芷兰便开始抬起双腿，试着将自己蜷缩起来！

虽然知晓反抗无效，但这勉强的自保动作还是让她感觉到了少许的安全感。

“张扬，你，你要干嘛！”

“你疯了吗？我，我是你妈！”

“你，你快穿起衣服，不，不是，穿起裤子啊，混蛋，你个变态，怎么对，对我勃起了！”

“等等，别，别过来，你，你这是强暴！”

“我，我叫人了啊，我，我真的叫，叫了！”

虞芷兰哆哆嗦嗦地提醒着，但一丝不挂的儿子只是闷哼着用力撸动了一下完全勃起的肉棒，一滴意喻着无比兴奋，且夹杂着少许白浊的先走液从马眼之中以极小幅度的力度射了出来，滴落在了地板上……

只是简单地发情，便好似射精，如果真的被这个小混蛋得逞……

虞芷兰不敢继续再想下去，无力的双手紧紧抱着膝盖，一个劲地扭头，差点快把高马尾都甩脸上了！

“不，不要，扬扬你，你冷静点，我是妈妈，这里是外面，外面什么的，绝对，绝对不行啊！”

“可是我，我，我好难受！”

张扬实在是太兴奋了，刚刚抱着老妈狂奔的感觉让他感觉自己的身体和灵魂都溶解在了爱河之中，浓浓的爱意达到极限后，自然转化变成了几乎快要溢出的性欲！

和惊恐不定的虞芷兰一样，张扬耳朵旁也有个声音在不断低语，诱导着，催促着，嘶吼着，咆哮着让他将美妈的身体完全占领！

“我，我知道，妈妈知道，但是这里，绝，绝对不行！”

“你，你别过来，我，我掐你，挠你，拧你的啊！喂！”

虞芷兰似乎看到了一点希望，但她最不该的就是用常规的手法威吓张扬！

先不谈现在的儿子已经快成年，只要愿意，随随便便就能制服暴走的美妈，单单就是后者快要炸裂的性欲，就不是简单的恐吓可以阻止的！

“我，我受不了了！”

“呀～”

男人低吼着张开双手扑了上去，而故作凶狠的美妈像是无害绵羊一般紧紧闭上了美眸，用力抿住的双唇，死死克制住了尖叫的念头！

粗重的喘息，尖锐的布料撕拉声在狭小紧闭的厕间不断传出！

随着一声悠长的男性满足低吟传出来后，美艳熟女的糟糕情绪再也忍受不住，轻柔无奈的可怜哚泣声，混杂在了清脆粗暴啪啪肉体碰撞声中……

“不，不要，不要……”

有些心疼的低吟并非出自被大肉棒恣意冲击成熟肉穴的委屈美妈嘴里，而是无脑挺腰享用紧窄蜜洞的张扬在说。

此时的美妈已然像是可怜的肉便器般被张扬掰过了身子，纯白色的连衣小白裙在刚刚的发狂侵犯里被撕成了褴褛，现在只有几片可怜兮兮的布料象征性地批散在虞芷兰被迫翘起的肥臀上！

而让这两瓣雪腻美乳淫靡颤抖的罪魁祸首，自然是亲生儿子好似野狗交合一般胡乱挺动的坚实小腹！

每次插入，必是全根，在如此不合情理地粗暴奸淫之下，性防备大减同时又被修改了常识的美妈逐渐从惊恐变成了顺从。

但刚刚张扬的动作还是粗暴骇人，所以不知所措，被迫受奸的美妈还是屈辱地流着晶莹的泪花。

而张扬心疼无比的安慰，则是在一遍遍地亲吻美妈脸颊泪珠之时耐心而温柔地说出来的。

“你，真，嗯嗯，真的是……啊～”

“混，混蛋……哪有，嗯嗯，那里，好～呃，我真是……呜，轻点，轻点啊～”

虞芷兰试着唤醒自己泼辣的性格，想要挽回点什么，但此时的她连站直的力气都没有！

死张扬的混蛋肉棒臭不要脸地猛怼着她最为娇柔的花心，坚挺火热的龟头好似带有轻微电流的棍棒一般，怼得蜜穴胡乱流水，而本应该发怒的情绪，也在这热烈真挚的冲击之下荡然无存！

所谓的厉声呵斥，更是在断断续续的妩媚呻吟和叫床声中意味不再，仿佛小情侣恣意交合时的调情嘻骂，美妈说上两句，自己倒先羞得低下了头。

失去了言语攻击手段的虞芷兰也没法反手施展鹰爪功，毕竟被连连冲撞的身体简直就和水一样酥软无力，别说抓挠了，就是伸直手臂都困难。

而因为享用到了奸淫美妈肉体快感的张扬，却是兴奋过头，一下又一下地冲撞让他清晰地感觉到自己的大肉棒在美妈羞涩的花径中胡乱猛怼，完全占有梦中情妈的快感爽得他想要哇哇大叫，若不是仅存的理智告知他在厕所里，想必响亮的低吼或兴奋的怪叫早已传遍整个四楼，到时别说这里有人，就是没人，也要从三楼爬上来，好奇地往厕所这边赶了……

涌起的性欲和欢快无法从言语得到释放，那么肯定就要有另外的方法让其缓解。

所以张扬在抚慰好美妈的糟糕的情绪后，搂着身前尤物软腰的狼手便迫不及待地上移！

本就在刚刚撕扯下变得衣衫褴褛的美妈胸口忽地一颤，两只脱出乳罩庇护并在儿子激烈后入下淫荡颤抖的肥美玉兔立刻受难，被两只淫爪疯狂揉捏起来！

“诶，你，的手，嗯嗯，过，过分，唔～”

虞芷兰陡然一惊，但却无力抵抗，任凭张扬淫邪大手在自己胸部放肆的她只是哼唧了两声后，被大肉棒奸得酥软的胴体又顺从迎合地将美腿又打开了一些……

奈何心神全在美妈乳首上的儿子并未察觉到前者似乎已经在享受性爱，十指完全陷入柔软乳肉之后，张扬的双手便随着抽插节奏一齐发力！

有力的腰部和绷紧的手掌一齐发力放松，胸部像是被挤奶一般拼命抓揉的同时，似乎已经把小腹都干穿了的坏肉棒也恶狠狠地怼中了几乎快被玩坏了的淫荡花穴！

“噢，噢，噢，好爽，好湿，好，好喜欢！”

“妈妈的下面，吸得鸡巴好紧，奶子什么的，也好软好软！”

“呼，呼，呼，我，我干，我再干，嗯，嗯，嗯，干，干死妈妈，呼，干，干死你！”

张扬的动作愈来愈粗暴，本来就能轻易插满的交合在他的特意关照下变得更加势大力沉，强劲有力的抽插也让虞芷兰不自觉地屏住了呼吸，否则她真怕这头牲口儿子一记猛怼过于变态，直接把自己直接干得瘫软在地！

一个专注进攻，一个专注抵抗。

当张扬逐渐蓄力的同时，手掌也在美妈的柔软乳肉里陷得更深！

而全神贯注，大脑里只剩下儿子狰狞肉棒模样的虞芷兰也是如此，即便敏感的大奶子已经被死死箍紧，乳晕和乳头甚至在长时间的抓揉下因供血不足而变得更加暗红性感，但她却像是什么都没反应一般，只是拼命地将美腿内八，祈祷不要在等会的风暴之下瘫软在地！

“呼，好，好湿～”

当沉重的龟头放弃了继续研磨花心嫩肉，开始缓缓外拔，暴起的青筋和肉冠剐蹭着淫湿的褶皱离开花径深处的紧窄和美好时，逼近高潮的成熟肉穴也拼命地学着青涩的少女一般剧烈收缩着不再被粗犷肉棒恣意撑开的甬道。

当粗大的肉棒退出至穴口，只剩一个龟头还留在肉穴中时，张扬低头看了一眼美妈性感的翘臀，心有灵犀般地和面前的熟女同时开始了倒计时低吟。

“三，二，一……”

“噗呲！（啪）”

抽插的力度之猛，甚至让肉棒挺刺分开淫湿蜜肉时发出的淫靡声响都变得清脆，而后同时响起的肉体碰撞声，则是表明承受后入奸淫的美妈遭受了多么沉重的撞击，差点感觉自己大屁股被撞没知觉的虞芷兰呜呜着夹紧了大腿，无比羞耻的内八站姿让她本就弯曲的肉体更加卑微！

“可恶，竟然，唔，那么狼狈，但，但还好……”

虞芷兰眯着眼庆幸着自己没有在儿子面前露出被奸得瘫软在地的糟糕表现，不过脑袋紧紧枕着水箱的她却是高兴得太早！

“这都没高潮吗？嗯哼？”

虞芷兰高兴得太早了，这对于她而言的，要拼尽全力才能抵抗的粗暴侵犯，不过只是强壮儿子几个呼吸就能解决的动作……

随着那根变态肉棒的逐渐外抽，只感觉自己身体都快被干分解了的虞芷兰猛地往后探手，企图阻止这头色狼儿子的新一轮猛攻！

“唔，老妈原来喜欢这样。”

但美妈下意识地抵抗却被兴奋满满的儿子误判，被死死箍住的大奶子忽然轻松，接着张扬深呼吸蓄力的同时，也将手掌五指分开，接着与美妈手心对手心，无比甜蜜地扣在了一起！

“喂，不要，你……啊！”

声音急得快要哭出来的虞芷兰终于在大肉棒的下一次猛怼中失声娇啼，豆大的屈辱泪珠不要钱似地糊满了红透了的妩媚熟颜，而被毫不客气大肉棒轻松怼到高潮的羞耻肉穴也愉悦地发泄着小腹深处的骚痒和燥闷，一股又一股的淫荡蜜汁从腔道深处喷出，终于无力的性感胴体终于屈服似地跪坐在地，但好似铁杵一般的肉棒却又怎么会怜惜如此美妙的极品肉穴呢！

新一轮的抽插再次袭来，而虞芷兰在这场禁忌背德的交合之旅能做的，除了被动的享受作为女人的快感外，便只剩下无力的娇吟，以及同儿子更加用力相扣的手掌了。

……

商厦四楼，西北角。

两个伸着懒腰的保安相互点头打着招呼，准备开始新一天的工作。

“王哥今天挺精神啊，哈哈。”

“呵，被迫精神！”面对年轻保安的话语，名为王哥的男人摆了摆手，脸上有点遗憾，“刚刚进来的时候你知道吧？商厦门口有一对小情侣。”

“啧啧，那女的打扮那叫一个清纯，估摸着是附近的高中生吧。”

“高中生？那有啥意思！”年轻保安顿了顿头，脸上微微不屑，“小姑娘可爱是可爱，但还没洗浴中心那几个骚娘们一半刺激！”

“步行街那家你去过没？嚯，前两天我去修车的时候看到一个女技师，那奶子，啧啧啧，给我按着摩都他妈的搁那晃，活都没干完我就忍不住了，直接上手弄！”

“这么大？手感怎样？”

听着年轻保安描述的王哥脸上很是意动，就连手掌都不自觉地缓缓屈指，仿佛真的是在揉捏一对大奶子。

“害，别提了，整过的，石头奶，就跟摸娃娃似的，要真有那么大，早进夜总会咯……”

年轻保安无奈摇头，而身旁的王哥也跟着叹了口气：“看来咱哥俩一样倒霉，你是摸到了假的，我倒是看到真的了，但连照片都没来得及拍……”

“哦？此话怎讲？”

“先巡逻吧，我顺便解个手去！”

“一起吧！”

……

两个保安一前一后地进了离二人最近的厕所，这里基本上很有有人过来，毕竟四楼的不少商铺都自备厕所，根本没想到这里会有人的他们动静很大，甚至于还哼起了小曲。

“刚刚我不是说了吗？早上看到对小情侣。”

“那不是高中生吗？怎么，王哥最近少年心萌动，该追少女啦？”

“去你妈的，你王哥我都结婚七八年了，活着都够呛，小妹妹麻烦死，还是那些个骚娘们好！靠，尿尿都偷看，去去去，滚去那边！”

“卧槽，王哥这脾气挺大啊，怪不得尿这么黄，最近上火了是吧？”

“倒是有点……等等，又被你小子带偏了！”

王哥回头看了看厕所门外，发觉等下要说的内容可能有些猥琐，自然心里有点慌张。

“喂，这里有人不？”

双眼盯着最后一个厕间大门的王哥忽然开口大喊，但却没有得到丝毫反应。

“哈哈，王哥你干嘛呢！就一虚掩的，这里平常都没人来，大早上的会有谁啊！”

尿完了的年轻保安轻笑着提起裤子，往后走上两步，接着用力伸手拍了拍那扇好似虚掩的大门。

“砰！砰！”

拍击的动静很响，似乎激起了某些剧烈的反应，但门外的保安却是一脸懵。

“呃，锁坏了？”

“估计是水箱出问题，直接反锁不给别人用吧，省得到时候清理起来麻烦。”王哥哆嗦了两下身体，也解决了生理需求，“别管他，听我说就是。”

解手完的两个男人就这么留在隐蔽的厕所里打起了火，两声悠长满足的叹息接连传出后，王哥一手撑着反锁的厕门，一手夹着香烟，吞云吐雾的感觉，给了他很大的叙述欲望。

“那高中妹妹，是个巨乳！”

王哥说着，然后用撑着厕门的手指在门上开始画圈！

正准备附和一句发育超前很正常的年轻保安看了一眼那圈比划后，差点惊讶得连嘴里的烟都忘记吸上一口了。

“咳咳，真，真的假的！”

被呛到咳上两声后，年轻保安也把手伸了上去，五指张开压上王哥画圈的位置，轻轻拍打了两下。

“我去，这手指完全打开都抓不下啊，这高中生？这他妈简直就是高原乳牛！”

颇为怪异地比喻引得王哥干笑两声，同时他也好奇地忘了一眼大门紧闭的厕间。

他总觉得，刚刚笑了的不止他一个。

“真的很大，不然我为什么会忍不住靠过去看啊？那两只奶子跟小篮球似地倒吊着，也得亏是保守的小女生了，要是那些骚娘们换上低胸装，啧啧啧……”

“噢，对了，那妹妹是弯着腰在揉脚，动作挺可爱的，就是她那个男朋友很不耐烦。”

王哥说着说着，便很不爽似地狠狠吸了一大口烟。

“人家小姑娘就走累了揉揉脚不很正常吗？非要去凶去催，也不知道是不是那方面不行，小阳痿似的，这么极品的女伴都不宠着！”

越说越气，王哥最后甚至都忍不住狠狠锤了两下厕间门。

“靠，别着急，这玩意弄坏了可不好整！”年轻保安看着微微失控的王哥，接着哑然失笑道，“哈哈，王哥发那么大火，肯定不只是是那小屁孩的气吧？怎么，人家小情侣恩恩爱爱，卿卿我我妨碍到王哥了？”

揶揄的话一出，上一秒还略微不爽的王哥立刻尴尬地摸了摸头，老脸微微一红，他便开始了着急解释开脱：

“哎，别他妈瞎说，我这个是恨铁不成钢，是替那小乳牛……啊不，小妹妹不值！”

“诶，小杨你今天什么情况，老是跟我对着干是吧？你那眼神什么意思，不信你王哥是吧？”

“靠，你小子够牛，算了，明人不说暗话，我就是可惜没拍到照片。”

因为关系够好，倒也不怕对方到处乱说，王哥坏笑了一声后，直接将烟头抵到门上狠狠掐灭。

“那乳牛妹妹穿着漂亮白裙子呢，可能是短了点，又傻乎乎地弯着身子，抬起了屁股。”

“你王哥我就寻思着上面的两团奶子被包得好好的，那后面的大屁股总没那么好运了吧？嘿，正准备绕过去拍一下呢，那臭小子突然就跟护食一样，直接抱起那妹妹就跑了，淦！”

慷慨激昂的叙述戛然而止，对面的小杨保安还没反应过来，同样掐灭了烟头的他微微摊手，有些疑惑地反问道：

“所以你这是啥也没拍到？没有图？”

“没有！”

“没图？没图你说个寄吧！”

“靠，你还别不信，那奶子真的极品，又大又圆，肯定软死了！”

“得了吧？你也就YY一下了，指不定那小妹妹的大奶子正在被小男友爽呢！”

小杨兴致大减，转身就要离开。

在他抬步的一瞬间，脚下踩着的白色碎步终于出现在了总觉得有其他人在附近偷听的王哥眼里。

“什么鬼，白色的？手纸吧？”

小杨走得太快，让他不敢多想，疑惑了不到两秒便转身跟了上去。

“不可能，绝对不可能，你信王哥的经验，那小子动作那么粗，肯定是个小阳痿！”

……

爽朗的男生越来越小，最后才消失不见，而躲在狭小厕间里不敢动弹的二人，也将高高悬起的心放了下来。

“你，你要死啊！”

早已在儿子兴奋玩弄中换了多个姿势的美妈此时坐在马桶上，两条裸露性感的美腿就这么搭在张扬的肩上，轻启的红唇吐露着沾染少许羞怒的埋怨，而水雾朦胧的妩媚双眸，同时也风情万种地白了男人一眼！

“是啊，刚刚可吓死我了！嘿嘿……”

刚刚侥幸逃生，张扬放松下来的不止情绪，还有那本来喜欢搞事的身体！

平时被严厉美妈欺负惯了的张扬看着瘫在自己身下的娇媚可人，怜爱挑逗的欲望高涨，紧紧抓着脖子旁美脚足踝的手掌缓缓放松，微微压低身体将肉棒送往肉穴更深处的同时，张扬色眯眯的大手也袭向了美妈漂亮的脸蛋。

“嗯～嗯！”

和儿子再次完全结合在一起的感觉先是让虞芷兰发出了舒服迷离的呻吟，但当儿子不安分的手指随意摸上自己的下巴后，还是暴躁辣妈状态下的虞芷兰便忍不住反抗。

“你，干嘛！呃，嗯嗯，你，混，混蛋……呜呜，唔唔唔！”

美妈下意识地沉下声线，故作不悦，但平日里百试百灵，轻松就能吓到这个捣蛋儿子的方法换回的却是那根粗大火热，野性十足的大肉棒的狠狠猛怼！

羞耻且满足的呻吟两声后，虞芷兰又惊恐地死死捂住自己的嘴巴，不安的美眸死死盯着不管不顾，只知道奸淫自己的坏蛋儿子，差点委屈得哭出来了！

“唔，呜呜！”

即便姿势再怎么难受，虞芷兰还是愤怒得挥动双手，娇软素白的手掌无力地来回拍打着男人绷紧且倾向自己的胸膛和腹部，这好似无害绵羊的可怜挣扎，无非是增长张扬这头色情饿狼的狩猎欲望～

“停，嗯嗯，停下！我，嗯哈～我咬，咬你了！”

被干得不能自已的虞芷兰强忍着舒爽交合的愉悦，咬牙切齿地发出了最后警告，但作死的张扬直接装作耳聋，甚至还故意把玩弄美妈下巴的手指摸向那两瓣微张的性感红唇！

“嘶，疼，疼疼，啊哦哦哦，出血了，手，手指断啦，啊喔喔喔喔！”

面对白送上门的过分手指，虞芷兰一狠心直接用力咬住，手指突然吃疼的张扬立刻化作超级影帝，如平时一般大喊大叫！

故作凄厉的叫声让美妈刚刚狠下的心忽地一软，而过于尖锐的喊叫可能带来的严重后果，也让虞芷兰慌张不已。

“别，别叫！”

美妈松嘴警告的同时，张扬被咬住的手指瞬间脱身，儿子拿回面前瞄了一眼被咬住的位置，不过是有点浅浅的齿痕罢了。

相比于微不足道的伤势，色心爆棚的张扬更加喜欢附着在上方的口水，只见男人兴奋地伸出舌头迫不及待地舔上了那来自性感美妈口腔里的甘甜津液，而好似机器一般的腰部再次不知疲倦地发力猛干，弄得又急又气却又不知该怎么表达的美妈被迫继续呻吟～

“坏～啊，你～轻，轻点……”

“呜呜，我，我会，咿呀，太，太那个了……嗯嗯！”

“真的，不要，哈……会，会叫，咿呀呀，会叫出来的～”

“呜呜，呜呜呜……”

于性爱之中自然发出的甜美呻吟让不断发动进攻的张扬格外受用，但对着早已适应肉棒摩擦的美妙肉穴猛干了一会后，本应该愉悦到淫荡叫床的虞芷兰却是咬着自己的手腕呜呜地流出了泪水。

不知为何，这个年纪泼辣暴躁的美妈，竟然在儿子的反击之下接连投降，哭得像是小孩……

张扬还没明白，让美妈从温柔到泼辣性格的转变最大原因其实是恐惧。

用凶狠来伪装自己的人，往往是最柔弱的。

并不知道怎么以温和方式教育引导愈发放肆的儿子的年轻虞芷兰，连做梦都是梦到儿子在自己的溺爱下为非作歹的恐怖场景。

尤其是这个年纪的虞芷兰还处于一种极为微妙的时期。

年轻将逝，一生似乎即将定格。

工作稳定且习惯了单亲妈妈生活的她怎么可能愿意让儿子步入歧途！

逐渐的，那个无限包容，喜欢亲亲抱抱自己的温柔美妈不再，虞芷兰被迫让自己变得无情，泼辣。

即便是给儿子留下并不那么美好的童年，也不要让他变坏。

所以这也是为何，当初虞芷兰发现儿子偷喝饮料之时，会变得那么暴躁的根本原因！

……

当故作坚强的外表被儿子一次次地揭开后，虞芷兰像是被完全剥开的洋葱一般恢复了最初的柔软。

她只是一个在应该被爱但却没有爱的可怜女孩，但为了儿子，却还要不断尝试着学习怎么去爱别人。

所以，美妈哭了，哭得很难过。

好像当时无比担忧的梦境一般，小时候可爱呆萌的宝贝儿子，长大后变成了极其不好的模样。

变得粗暴，凶狠，自私，恣意妄为，易怒……

生理上的痛苦同心理相比不值一提，虞芷兰无法接受张扬变成这样，若不是仅存的理智让她咬住了手腕，否则现在的她，早已哭得撕心裂肺，痛苦不堪。

“你，你别这样。”

张扬也不是真的这般凶恶，毕竟这个年纪的他对应的是阴晴不定，甚至城府颇深的严厉美妈，反正无论吵闹都会被压上一头，于是性格才会自然而然地变得放肆。

但此时的泼辣美妈却架不住这种脾气的张扬一再欺负，毕竟她看似暴躁的伪装之下，是不堪一击的柔软内心。

接连被儿子触及甚至践踏，几乎快让美妈心死。

“你不听话，妈妈管不了你了……”

虞芷兰声音很轻很轻，也许是太难过了，甚至于停顿和咄泣都没有。

“啊这……”

张扬整个人都呆了，上一个阶段的美妈还好应付，毕竟只要装憨憨就可以了。

但现在的话……

“如果你不知道自己哪里错了的话，就不要想着去解决，去做减法，把导致这个局面发生的事件一步步返回，直到你发觉哪里错了为止！”

记忆里忽然想起美妈的教诲，张扬犹豫片刻，最后在舒爽的肉穴包裹与安慰美妈中选择了后者。

缓缓直起有些僵硬的身体，张扬粗大的肉棒旋即离开了被完全撑开的成熟肉穴。

而后将肩上双腿缓缓放下，张扬双手又温柔地拖起美妈瘫软无力的双臂，直到这个哭唧唧的女人勉强坐好后，张扬才一屁股坐在地上，悄悄打量着面前的美人。

梨花带雨的面庞除了妩媚可口之外，隐隐透着的是崩溃和绝望。

凌乱的发丝黏在了美妈的脖子或脸颊上，这种本来应该让人觉得不适的接触，但美妈却没有整理，只是侧着脑袋继续小声抽泣。

在之前插入美妈时的粗暴撕扯下，连体小白裙早已支离破碎，丰腴成熟的肉体更加遮掩不住，甚至在褴褛的布料映衬下显得更加诱人犯罪！

不自觉颤抖的美腿，被干得阴唇外翻的可怜私处……美妈身上还有很多很多让张扬都没注意到的细节。

愈是细看，张扬愈觉得自己刚刚是在进行一场违背美妈意愿，只顾自己爽的强暴而已！

哪怕那美妙的肉穴在他的大力抽插下抵临过一次高潮，但张扬心里还是觉得愧疚，难受。

“编辑器给我的权限太大，差点让我忘了自己是谁了……”

张扬心里反思着。

“如果只是为了单纯的性爱，为什么不找个女朋友呢？”

“如果喜欢的是性感熟女，也不是很难找。”

“是了，我喜欢的首先是妈妈，然后才是她的身体，可现在看看，我都做了什么啊……”

“为了得到更多的快感，搞得妈妈这样伤心，那我的喜欢，那我的爱，又有发情的公狗什么意义呢？”

……

越想越觉得自己窝囊，不是人的张扬突然就给脸庞甩了一巴掌，那清脆响亮的声音丝毫不弱于之前以后入姿势狠狠暴操美妈时的动静。

“嘶，靠，好疼，早知道不甩了，淦！”

张扬心里泛起一阵苦水，他只是想学着电视里的角色们反思忏悔，没想到这一巴掌这么给力，疼得他嘴角只抽。

“你，你干嘛！”

虞芷兰也被儿子的动作吓得够呛，虽然心里还很难受，以及有那么一丢丢的怨恨，但母亲的身份，还是让她见不得张扬受伤的。

当然，她亲手打的不算。

“蚊，蚊子。”

张扬愣了一下，还是没那个勇气承认错误，于是便找了个荒谬至极的借口，离谱过头的回答虞芷兰不知道该如何表示。

“最好叮死你！”

用幽怨的双眸瞪了面前的张扬一眼，虞芷兰试着唤醒酸软的身体，想让这糟糕的一切早点结束。

随着美妈双手地不断游移，凌乱褴褛的裙子似乎也没有那么暴露，小心拉扯几下，竟然还能勉强挡住那片浓密诱人的黑森林。

上衣虽然也被破坏，但只是被粗暴撕开一个大口而已，若是用手抓紧，也不会走光。

黏在脸上的发丝也是很容易解决，最后用手背蹭了蹭眼角的泪痕后，虞芷兰缓缓吐出一口浊气，而后双手撑着马桶盖，试图让自己站起。

尝试并未成功，在不合适鞋子套了太久的美脚本来就有点酸疼，现在体力还没恢复，虞芷兰感觉自己连正常站稳都困难，索性就继续待着不动了。

沉默的母子二人就这么相互面对着，狭小寂静的环境让本就尴尬的气氛变得无比磨人。

虞芷兰脑袋左瞥右瞥，但最后还是没忍住正眼白了张扬一眼。

“你要干嘛？”

“啊？我，我又怎么了？”

张扬只是真的懵逼，直到虞芷兰眉头皱紧，伸出手指轻轻指了两下全裸男人胯下依然坚挺的巨物时，儿子才不好意思地低下了头。

“我，我还没缓下来，穿裤子，很难受的！”

“又不是我难受！”

虞芷兰继续瞪着张扬施压，后者立刻认怂，连忙弯腰就要捡起地上的裤子。

若是平时，张扬肯定要吵上两句，最后再挨美妈一顿乱削才老实，但那是虞芷兰认为的，年龄只有十岁的野儿子。

现在这位是足够成熟，并且在问题发生后深刻检讨了自己一番的大儿子了。

所以虞芷兰以为的吵架环节并没有发生，看到儿子老老实实捡起裤子准备穿上的她，疑惑满满。

“等等……”

下意识脱口而出的喊话让张扬微微一滞，但后知后觉的虞芷兰反应到自己想要提问的东西又多蠢时，又把自己的不假思索归咎到了张扬的身上。

于是乎，那双本来应该充满妩媚的眉头又紧紧皱起，美妈素白的手掌轻轻一甩，没好气地解释道：

“难受就别穿，背过去会死啊！”

“哦哦。”

一想是这么个理由的张扬赶忙转了过去，毕竟已经没法再操美妈了，能让肉棒放松点，就放松点吧。

“可恶，我的幸福编辑生活就这样断了吗？”

“不要啊，这个绝对不行！”

一想到现在才早上，距离编辑彻底结束还有大半天，张扬心里就难受得不行！

又想到还没在美妈的肉穴里舒爽发射过一次，别说身体了，就算是没有任何刺激的大肉棒，都躁动不安，或者说是愤怒地跳动起来，仿佛在呵斥张扬这个废物主人的不努力。

“这个状态栽了，应该并不影响下一个状态吧？”

不甘心就这样结束的张扬又打起了坏心思。

“切换状态不难，但老妈的情绪总得安定好，毕竟编辑过程是会对后续产生一些影响的，我可不想老妈因为情绪不好而恨上我……”

“而且切换状态，也得跟老妈聊天套话吧？要是关系一直僵直下去，倒也不是个办法。”

“是了，我得认错了。”

思路渐渐清晰的张扬试探性地转过身子，但只是刚刚扭过脑袋，便被敏锐的美妈死死盯住，微启的红唇貌似有点跃跃欲试，吵架的欲望正在高涨！

“小辣椒的话，还是不能刺激的啊！是了，我他妈就应该逆来顺受才对，这才是正解！”

张扬心里嘟哝着，无意间想到了最好的解决方式，本来就做好了的卑微表情又多了一丝懊恼。

情绪酝酿完毕，张扬差点没哭出声来。

“呜呜，妈，对不起，我不是故意这样的……”

“呜呜呜，妈你不会恨我吧！不要哇不要哇，我以后一定乖乖的！”

“妈你别这样看着我，我是真的知道错了，呜呜～”

让捣蛋的十岁野蛮孩童真心悔改似乎有点过头，但对于即将成年的心机boy而已却是刚刚合适。

虞芷兰做梦都没想到儿子会在没被自己打之前这么诚恳地认错，目瞪口呆的她甚至都懒得在乎儿子再次暴露在自己眼前的变态大肉棒了。

言语说至深处，该轮到动作了！

脸是不敢再打了，所以张扬噗通一声，准确无误地跪在了提前丢在地板上的裤子上，虽然布料给予了少许缓冲，但膝盖还是和坚硬的地板碰得吃疼。

下意识龇牙咧嘴的反应与突如其来的跪倒动作产生了“1+1＞2”的效果，虞芷兰对于张扬的表演真假难辨，直接就被唬了过去！

“你，你别这样，我，我不是，喂！”

面对儿子从未有过，甚至可以说是诡异的表现，虞芷兰本能地往后面缩了缩，甚至双腿还想抬起让手臂抱住，减轻这副画面对于她心灵的震撼。

不过下定决心的张扬怎么可能不卖力表演，不仅直接把脑袋往美妈的膝盖上磕，还激动异常伸手抓住了后者还没来得及撤退的双腿，手掌开始在滑嫩的小腿和美足上乱摸乱捏。

“哦哦，好滑好爽，老妈的腿，手感……靠！我的头！”

张扬正趁着忏悔实施猥亵呢，心神全部放在卖惨和享用美妈双腿的他根本没发现额头应该撞击的位置。

被儿子脑袋磕了几下的膝盖有点受不了，虞芷兰下意识地把美腿打开，接着便感觉屁股下的马桶轻轻一震。

儿子发自内心的惨叫，随即而来。

戏剧性的一幕很快便在狭小的厕间里上演，突然被磕到头的张扬在杀猪似地嚎叫声中牵动了美妈的纠结的心。

温和的手掌立刻探了过来，抚摸儿子脑袋的同时，虞芷兰也抓紧张扬的胳膊，半拖半拽似地将其上本身抱进了自己的怀里。

“让，让我揉揉。”

轻轻拍着张扬捂住伤口手掌的虞芷兰温柔提醒道，当前者松开的瞬间，另外一只温热的，湿湿的手掌也摸了上来，开始缓缓地摩擦揉弄着儿子微微凸起的额头。

湿湿的感觉其实是来自虞芷兰的口水，没有红花油在身旁的她，潜意识里认为自己的唾液也许有用，所以才这般敷了上去，希冀能起效果。

虽然额头被意外磕了一下，张扬脑袋也有点嗡嗡的，但小半个身子都埋进美妈怀里的感觉也让他无比受用。

温暖的手掌，柔软的大腿和奶子，好想把整个身体，都塞进妈妈的怀抱里啊！

在张扬的旖旎幻想中，虞芷兰焦急的心也随着缓缓被揉化了的额头小凸起轻轻放下。

当这位美妈小心翼翼地松开手掌，查看情况之时，受伤的部位除了微红之外，已然和正常皮肤相差无几。

“呼～吓死我了。”

虞芷兰小声嘟哝着，终于有心思从伤口转移到其他地方的她，却看到了儿子脑袋兴奋往自己柔软肚子上拱的发情景象。

“哎！”

温柔的手掌忽然来了力气，虞芷兰将其抬起，似乎准备落下，但当美妈考虑要打哪里的时候，她才发觉自己似乎已经下不了这个狠手了。

“扬扬刚刚，应该不是骗我的吧？”

有点小迷糊地回忆了一下张扬诚恳认错地的表现，虞芷兰化作掌刀的手掌缓缓收敛，最后嘟了嘟性感的唇瓣后，美妈只是落下了略带一丝小幽怨的手掌，揉了揉儿子的脸庞。

“哎……你呀，什么时候能长大一点啊？或者变小一点也好，这样就不会天天气我了……唉～”

虞芷兰摩擦着怀中大男孩的脸，语速平静地说着自己的心事。

“我，我已经长大了！我不气妈妈，我最听妈妈的话了！”

张扬迫不及待地表态道，已经学会这么讨好这个状态的美妈的他，只想把全世界最乖巧懂事的话语献给这个漂亮的女人。

“呵！”

面对儿子的谄媚话语，虞芷兰不置可否，继续用手指捏着张扬的脸蛋，只是力度大了一点，仿佛在确定怀里的大男孩似乎真的如他所言，愿意听自己的话。

“我真的很乖了，我今天都在听妈妈的话！”

张扬继续胡言乱语，誓要一鼓作气，让彼此冰释前嫌。

“不许撒谎骗人，喂，就算妈妈真的不开心，也不许你骗人！”

虞芷兰轻轻一瞪，指间又不自觉地加大了一点力度，几乎把脸庞的肉扯起了一点。

“啊？我，我肯定没骗人啊！喂……”

张扬反应过来这个状态的美妈最讨厌自己撒谎了，但不计后果的话语已经说出，他怎么可能认错！

“你还说！”

虞芷兰显然有点生气了，双手夹住张扬的脑袋，将他的身体拉起，不等后者反应过来，她的脑袋突然就靠了上去，两人额头抵着额头，几乎是脸贴脸。

“不许撒谎，我会很生气的！”

妩媚动人的双眸已经逐渐变得严厉，但早已习惯了美妈这般眼神的张扬根本没有任何胆怯和心虚，甚至声音还变得更大了！

“妈～你不信我！那好，你说我撒谎了，哪句话呢，倒是说一下！”

“你说你今天都有听我话！”

正经起来的虞芷兰气势很强，简单的言语给予人的压力很大很大，就算她自认为是年轻辣妈的状态，但身上那股孕养了多年的严厉气质，却是很难掩盖的。

“是啊，都听妈妈的话了啊，这话没问题啊！妈，不是，你要反驳我，就得拿出论据啊，我有不听你的话吗？”

当被美妈以这种姿势质问的时候，张扬就已经没退路了，所以他必须得拖，得糊弄！

“你和陈伯聊天的时候，说我是你，是你，女……女……”

“女什么？”

虞芷兰直接开始梳理，但第一个事件却让她吞吞吐吐，而张扬更是激动，直接催促道。

“女朋友，你竟然想让妈妈当你女朋友，啊？胆子不小！”

被儿子这么一刺激，虞芷兰倒是放下羞耻和矜持，变得认真了。

“没问题啊，我和陈伯说，没和您说，所以我没骗您，是这么个道理不？”

“诶……等等。”虞芷兰都没想过自家儿子怎么突然变得这么无耻，瞪大美眸盯了这个小混蛋好一会后，她才咬牙切齿地追责道，“那我不管，你骗陈伯也是骗！”

“那是善意的谎言，是为了让事情发展得更好的最佳处理手段，我的想法是绝对正确以及积极向上的，不能算是欺骗！”

“您说说，我要不说妈妈是我女朋友，那陈伯肯定就要好奇问，那到时我还是得说您是我女朋友，对不对？”

“所以无论事情怎么发展，都绕不开我要回答妈妈是我女朋友这件事，我提前答了，陈伯肯定不会怀疑，要是晚一会打，他可能还好奇得要看你一两眼咧！”

夸夸其谈的说辞要是在昨天的虞芷兰面前，张扬早被打得半死了。

也就是欺负这个状态的辣妈没对付过胡言乱语的自己，所以被儿子回答弄得找不到突破口的虞芷兰，只能放弃这个话题。

“那，那下一个，妈妈让你等一下，你干什么了？你把我抱起来什么意思？”

虞芷兰说起新话题的时候已经没第一次质问时那么果断自信，逐渐温和的话语让张扬愈发得意，回答这个问题的时候，也变得更加不要脸！

“啊这，不是，妈，这也能怪我的啊？”

“我有不听话吗？我说等你，那第一时间是不是在等了，但是我发现妈妈你弯腰揉脚，一副很疼的样子，我看得心里难受，所以就想着让妈妈轻松点，直接抱了进来。”

“妈妈说我好心办坏事，我肯定不反驳，但妈妈硬说我不听话，我肯定接受不了，就算从头再来一次，我也看不得妈妈揉脚，我，我心疼。”

虞芷兰哪里被这种水平的瞎扯淡糊弄过，此番言论下来，她甚至开始反思了……

“好像，好像是这个道理诶，我让扬扬等等，不就是揉脚吗，他把我抱进来，的确是做好事啊，我居然说那样……”

“等等，就算这件事是妈妈误会你了，那你后面把我抱到这里，然后还，还扯我衣服，你做了这么过分的事情，难道不是让妈妈难受吗？”

虞芷兰想起被抱进厕所后不由分说便开始的淫荡交合，眼神便开始到处躲闪，因为强烈羞媚而透红的面颊好似晚霞，惹得亲昵爱怜。

这一击似乎完成了必杀，张扬陷入了短暂的沉默。

的确，自己在欺负美妈时无视过太多句对方抵抗的话语了，随便拎出来一句，他都解释不了。

除非，除非有一个理由，能让他光明正大地无视掉美妈反抗时所说的一切，并且让后者心服口服，找不到反驳的借口。

“如果，如果我的常识修改影响是正确的话，那么从三岁到现在，老妈肯定诱骗了我许多次射精，所以在这个状态的美妈意识中，对于性爱不可能那么抗拒。”

“她挣扎那么厉害，还是因为我太着急了啊……”

张扬呆呆地想着，而后决定冒一个险。

“我以为妈妈很喜欢这样。”

此话一出，虞芷兰整个人都呆掉了。

一两句话被误解可能她会试着默默接受，毕竟说不清楚，但她几乎是整个过程都在抗拒啊，怎么可能被认为很喜欢！

于是乎，虞芷兰羞媚的双眸再次集中了注意力，如此近的距离，张扬甚至能听到这个大美女咬牙切齿的声音。

“我记得很小的时候，妈妈就和我玩这样的亲昵游戏了，当时的妈妈特别喜欢我的鸡鸡，不仅早上在我钻进被窝的时候要我射两三次，早餐的时候还会跪在餐桌下面，舔我的鸡鸡。”

张扬说的都是今天早上刚做完的事，虞芷兰因为常识修改连接了早上的状态，因此对她而言，这种事情印象很深。

细细回忆，似乎每天都要发生。

甚至除了让儿子射精或替他口交，更为亲密的事情也做过不止一次。

做爱，甚至内射……

在张扬的言语提醒下，虞芷兰因为欲望和母爱过于喜欢儿子而实行诱奸的记忆逐渐清晰，这样的事情很明显不能用在现在质问的场合。

然而虞芷兰还没来得及找借口让话题回到正轨，张扬再一次语出惊人，让美妈瞪大了惊恐的双眸。

“我很清楚的记得，妈妈说特别想要和我玩一个叫角色扮演的游戏，就是在外面把她关进厕所，然后用鸡鸡一直欺负她，中间妈妈会说一些不要，不行的话语，但我不能停，只有这样，才是真正的角色扮演。”

“所以妈妈，刚刚我们不是在角色扮演吗？我的确没听到你说角色扮演这几个字，但好像听到妈妈说了强暴，对了妈妈，强暴是什么啊，我们以前做的游戏，都是强暴吗？”

“呃，妈妈你怎么不看我，唔……要是不好意思说的话，我去学校问老师同学就好了……”

“别！”

虞芷兰被儿子“单纯”的想法吓傻了，心慌意乱的她无瑕再思考张扬话语里的对错！

因为无论如何，自己当年的所作所为都是极其错误的，甚至于直到今天，她都没怎么很努力地反抗过……

“不，不是，不是这样的！”

“妈妈这个，不，不是，唉……我，没，没有……”

“扬扬不，不许到处乱说。”

“不管是在这里发生的，还是家里的游戏，都不可以……”

“这是我们两个的秘密，一个人，都不能说！”

“你答应妈妈，好不好啊？扬扬，你答应妈妈，你在这里发誓，好不好，好不好？”

美妈恳求似地喊出了声音，张扬心里松了口气，但情绪却不敢有一丝一毫地放松。

不论是刺激到美妈的情绪，还是说吓到她也好，张扬都不想让自己的印象变差。

毕竟老妈犯错他可以打包票说无限原谅，自己若是犯错，他可没信心让老妈对自己放下芥蒂。

若是影响了关系，那可真是得不偿失了。

“所以抱歉啦，我最爱的妈妈，先委屈你一下，让你担心受怕了。”

张扬在心底里默念道，再次看向美妈诚恳双眸之时，他咧嘴微笑：

“当然了，我最听妈妈话了，什么话我都不会说的，打死也不会！”

“不过就是有一个问题，角色扮演是什么呀？还有那个强暴，妈妈可以告诉我吗？”

先是给美妈打了一针镇定剂，而后张扬便开始了侧面敲打。

“我……”

虞芷兰欲言又止，她不可能把真实意思说给儿子听的。

但这种东西，肯定是会在以后被张扬清楚知晓。

若是欺骗，想必引发的后果会更严重，所以最好的方法，还是蒙混过关！

“角色扮演，就，就是更加刺激一点的游戏。”

“那个，那个强暴的话，就，就是游戏的一种啦。”

只是解释了大致的含义，虞芷兰的面庞便羞耻得通红，张扬见此，也没了继续逼问的念头，但心中涌起的调戏，还是没忍住让他自言自语道：

“哦，原来角色扮演会让游戏更刺激，那以后也玩角色扮演就好啦！”

“对了，玩角色扮演似乎要选一种玩法诶，可是我现在只会强暴……”

“嘿嘿，在学会其他的角色扮演前，就只强暴妈妈就好啦！”

“妈妈，妈妈说好不好？”

“啊，我……你，嗯……”

根本不是儿子对手，甚至可以说是被对方牵着鼻子走的虞芷兰脸庞红得快要滴血，而一切的芥蒂似乎都在这一段段你来我往的对话下烟消云散。

张扬看着眼前美丽娇羞的容颜，再次亲近的欲望越发强烈。

他受不了了，他现在就要吻上去……

“等下！”

蠢蠢欲动的张扬还没来得及把嘴巴狠狠印上去，忽然将脑袋退后的虞芷兰喘着粗气，身上的衣服也不自觉地往旁边扯了扯，露出了只剩下乳罩勉强包裹的一对豪乳。

“如果妈妈没有误会扬扬的话，那妈妈的确要和扬扬说对不起，不过扬扬刚刚也欺负了妈妈，所以我们就一笔勾销，好不好？”

虞芷兰已经决定放下一切，不再回忆刚刚那段糟糕的经历。

于她而言，一个乖巧懂事的儿子胜过天底下所有的礼物！

然而已经赢麻了的张扬脑子一热，根本不想草草结尾。

如果说之前只是为了缓和自己与美妈的关系，才这么努力认错的话，那么现在的他，又想享用美妈的性感身体了！

“不好，妈妈骗人，我没欺负妈妈！”

“怎么没有！”

虞芷兰瘪了瘪嘴角，虽然她已经不生气了，但是自己才是妈妈诶，总得挽回一点面子的吧？

猜到儿子想要说点什么的她提前开口，迫不及待地解释道：

“就算是角色扮演，扬扬以为自己在强暴妈妈，可以无视妈妈的话，但是中间有两个叔叔来了，游戏肯定已经停了吧？后面扬扬突然就那样欺负妈妈，是不是，是不是要道歉？”

如果游戏中途停止，的确不能用前面的角色扮演来要求后面的美妈。

但不知者无罪，张扬完全可以装疯卖傻，装不知道。

但还是那句话，他想要更多！

“哦哦，是这样啊，那妈妈记得两个叔叔离开后，妈妈说了什么嘛？”

虞芷兰美眸泛起一阵迷糊，轻启的红唇小心翼翼地说了一句：

“你，你要死啊？”

“下，下一句！”

张扬已经有点迫不及待，手掌已然握住胯间勃起的大肉棒，随时做好了插入的准备！

“唔……”并不知儿子要怎么发难的虞芷兰还在思索，微微皱起的眉头突然一松，她试探性地说道：

“你，你干嘛？”

“对，就是这句！”

张扬咧嘴大笑，一只手掌直接揉上了美妈的奶子，而另外一只手掌，则是袭向了美妈的丰腴大腿之间的神秘之处，开始在浓密的黑森林中摸索，用指尖轻轻拨弄着那还没从淫荡外翻状态下恢复原状的两片蜜鲍！

“我以为用行动回答，妈妈就清楚了，没想到妈妈非要我解释。”

“那好的，我要开始干了。”

缓缓前挺的肉棒在手掌的扶持下精准对住了那美妙的肉洞，熟悉的撑开感觉让虞芷兰的娇躯微微一滞，熟悉的酥软快感仿佛即将让身体进入不需要再进行思考的欢快性交状态。

坚实的龟头轻松缓慢地分开着自己紧窄的阴道，名为充实的感受从小腹充满全身，美妈的大屁股甚至都不自觉地往前挪了挪，诚实的身体想要被插得更满！

“哦～”

当奇长的肉棒挺入深处，龟头盯着花心迫使美妈成熟的花径再继续延展，直到可以完全容纳亲生儿子的大肉棒，变成张扬的形状后，娇吟一声的美妈才懵懵懂懂地理顺了儿子的意思。

“你干嘛明明是你要干什么嘛？”

“不是问你干不干妈妈的意思啦！”

虞芷兰很想把自己的无奈说出来，但看着儿子彻底喜欢上自己身体的满足表情，美妈想要说出来的吐槽话语最后又被深深压了下去。

“可……可恶，呀……居然，嗯～是我搞，搞错……错了啊，啊啊，好大！啊啊～妈妈，呼，好深呀……的架子都，好硬～都没有了呢！”

“嗯嗯，算，算了，就，就让你个小，唔哈，插满了！小色狼爽一下，嗯哈，下一次，妈咪要，哈～报，报复回来！”

虞芷兰微眯着美眸浅浅地笑着，不再想着无聊心事的她环住儿子的脑袋，在胯下肉穴被胡乱猛怼，干得淫水连连的状态之下猛地往前一压，两具身体瞬间贴在了一起！

狭小的厕间终于响起了久违的淫靡声响～

呲溜不断的口水交换声，口鼻之中哼出的迷离淫乱声，以及紧密性器相互碰撞，发出的清脆啪啪声彻底冗杂在了一起！

忘情做爱的母子俩在冰释前嫌之后变得更加纯粹和享受，拼命的交合索取着对方肉体的每一缕美好，疯狂的模样好似磕了春药的淫男乱女，豁出性命似的抽插和爱抚，要把刚刚对峙之间缺失的性爱连本带利地讨回来！

随着时间地不断流逝，本来只有寥寥几人的商厦逐渐热闹起来，不过大部分的顾客都集中在三楼或三楼之下，四楼的家电衣物区仍然冷清得很。

不过外面的冷清丝毫不影响角落厕所里的热火朝天，已经同美妈一起，完全释放自己的张扬几乎快要爽到昏厥！

早已变换了各种性爱姿势的美妈坐在了儿子的胯下，在身后大手的扶持之下淫荡地起伏着香汗淋漓的美妙胴体！

从上而下的肉穴套弄让每一次抽插都粗暴凶猛，已经美妈淫水不止的成熟肉穴已然对亲生儿子的大肉棒不再设防，淫靡的褶皱被火热肉棍快速摩擦得连绞紧的力气都没了，但每次被大肉棒堆满花穴之时，虞芷兰总会满足地将脑袋高高仰起，就好似触动了什么开关的神奇玩偶般……

张扬这一次真的是兴奋得不行，突然之间就因为怀抱心爱老妈而完全勃起的肉棒经历了一番大起大落后，对于自己的任务更加明确！

如果说之前的奸淫都是为了肉欲而进行无脑发泄的话，那么现在的张扬只希望自己在发泄的同时，让美妈得到更多的欢愉而幸福！

而过去的半个小时里，他那根不知疲倦的肉棒以近乎疯狂顶弄摩擦，干得美妈达到了三次绝美高潮，愉悦的性感肉体几乎完全失去力气，看似是美妈骑坐在儿子的大肉棒上随意套弄，实际上若不是张扬用力搀扶着美妈的性感胴体，想必她已经是瘫软在厕间地板上了！

可即便如此，张扬却还是没有感到任何的发泄欲望，似乎真的变作性爱机器的他只是期待着美妈的下次高潮！

哪怕每次下落的碰撞舒服到难以用言语形容，无论是肥美翘臀狠狠跌落大腿时泛起的肉浪，还是曼妙纤腰被掐住后出奇地柔软与淫荡，甚至是淫湿花心拼命裹吸龟头时如电流刺激般的酥麻感受，都没法再让张扬的体验得到更多的升华！

从未有过如此恐怖性力加成的儿子，终于是让接纳了乱伦性爱的美妈感到了极大的恐惧！

与其说是沉溺在肉欲的海洋中不能呼吸，不如说是被一根粗大的肉棒贯穿了整个身体，但淫靡的神经只是感到满足和愉悦，不断地向大脑释放索求更多快感的疯狂指令～

在继续沉沦和拼命抵抗之中，迷迷糊糊忘了一眼天花板的虞芷兰终于再次认清了当前的处境。

“不，不要，这里，哈～好棒……太危险了，嗯哈，至少，唔，停一下，哈……大鸡巴，儿子的大鸡巴……嘻嘻……”

虞芷兰无意义的哼吟逐渐变得清晰，虽然甜美的声线中满是浪荡，叫床话语接连不断，但言语里的担忧还是让张扬放慢了抽插的动作。

的确，在这里待的太久了，迟早有人会进来的。

但肉棒真的是很坚挺，张扬甚至有种错觉，只要他愿意，大鸡巴就能把心爱的美妈一直抽插下去。

“呼，慢，慢点，哈……嗯～真的，嘻嘻，好，好大啊～扬扬～”

随着骑坐幅度的逐渐降低，娇喘连连的虞芷兰终于安稳坐回了儿子的大腿上，虽然小腹之中过头的满足和坚硬龟头死死抵住花心的酥麻让这位美妈说话都困难，但比起那像是过山车般，疯狂而刺激的变态交合，虞芷兰的理智还是要恢复得多一点的。

“你，你个，哈，大色狼，哪有，唔，哪有这样，这样操自己妈妈的～”

虞芷兰娇嗔着抱怨道，无力的手掌试着揉搓胸上的两只美肉，但力气几乎快没了的她甚至连捏下去都做不动。

“嘶，唔，奶子，奶子都甩没知觉了，呼，太，太刺激了，你这个，哈～”

毕竟被当做性爱娃娃一般被胡乱抛上抛下，本就大于常人的巨乳更是不堪其扰，过于疯狂的摇晃以至于让虞芷兰产生了少许的担忧，害怕丰满的大奶子自此下垂，变得无比难看。

显而易见是她想多了，因为张扬的手掌很快就揉了上去，虽然在长时间性爱刺激下，两只奶子变得软绵无力，但下垂严重什么的过于夸张。

不断喘息着的美妈和儿子就这么安静休息，直到墙壁那边的女厕传来冲洗动静后，虞芷兰才惊觉时间所剩不多了。

“你，那个，什么，什么时候发，发泄啊？”

美妈声若蚊蝇的小声嘟囔着，尽管已经接纳了与儿子的欢快性爱，但说起实际情况时，她还是有点不大适应。

“发泄？唔……妈妈觉得呢？”

张扬有点兴奋地舔了舔美妈裸露出来的后背，掺杂了熟女气息的汗水有点咸湿，同时那根深入美妈花穴且不知疲倦的大肉棒轻轻跳了跳，坚挺有力的表现，让虞芷兰忍不住轻轻呻吟吐槽：

“你，你也太，太精力旺盛了……”

“嘿嘿，那是因为喜欢妈妈啊！”

“呜～别，别这样……”虞芷兰被说得更加羞耻，感觉自己就像是诱奸懵懂男生的她开始轻轻地扭动起丰腴的身体，随着美妈甜美的呻吟声再次响起，这位既渴望性爱又担心出事的美妈才在色欲的加持下鼓足勇气说出了真实想法，“要，要～呀～好粗……要出去了，那个，扬扬，嗯～你，你快，快点，嗯嗯，妈妈，受，受得了～”

美妈咿咿呀呀的美妙呻吟让张扬受用无穷，虽然很想克制住自己的身体，但他还是忍不住放弃享受被美妈淫湿肉穴完全裹紧的快乐，所以他选择了继续抽插，但速度却要比之前缓慢不少。

有力的大手托着黏满汗水与淫汁的大屁股，给予着美妈缓缓起伏的力量，在性爱的迷乱抚慰之下，越发大胆的虞芷兰终于说出了那清晰又无奈的心声：

“你，你快点射，外面，唔，会进来人的～”

张扬收获太多，现在的心情无比痛快，哪怕是美妈央求他结束性爱，他也会乖乖地照做。

但没想到身上娇媚的熟女尤物并没有选择简单粗暴的解决方法，甚至开口说出了这样一个让人心动的请求。

儿子心里的调戏之欲被瞬间挑起，两只手掌从美妈的大屁股下抽离，又紧紧搂住了面前火热性感的美妙胴体。

“妈妈说的都可以哦，不过下面还很兴奋哦，很难射出来啊！”

“妈，妈妈知道……”虞芷兰当然清楚这点，否则这个小坏蛋也不敢这么兴奋地乱顶自己了，“所以，请，请扬扬，嗯，随便，随便发泄，只要能快点射精，妈妈，都，就都，可以……”

明明记忆里和儿子进行了多年的亲昵游戏，但虞芷兰似乎却怎么也想不到所谓的性爱细节。

并不清楚怎么让男人更加舒服，达到射精高潮的她有点不知所措，迷糊可爱的话语，让张扬挑逗的想法更加强烈。

“啊～你……”

于是乎，儿子的手掌向上摸住了美妈的下巴，好似恋人一般轻轻摩擦着，给予虞芷兰又痒又麻的奇怪爱抚。

同时另外一只手掌往下插入了毫不设防的美腿中间，指尖掠过柔软的耻毛之后，无比兴奋地摁压在了美妈湿热的肉穴上！

“妈妈不要反抗，睡，睡下来～”

张扬轻轻开口，话语好似有催眠魔力一般，很快便让在儿子奇怪爱抚下身体略显紧张的美妈放松了身体。

只是半分钟不到，本来骑坐在儿子大腿上的兴奋美妈，如今迷迷糊糊地瘫睡在了前者的怀中。

随着儿子手指对于肉穴的不断玩弄，反空心思的美妈只是将身体的控制权交给了本能。

粗糙指尖对于敏感嫩湿阴唇的刺激丝毫不亚于将其完全撑开的粗犷肉棒，张扬只是简单摩擦，紧紧吸附着整根肉棒的成熟肉穴便会产生不自觉地收缩，吸得张扬很是舒服。

而若是用手指轻轻揉捻上方早已充血凸起的阴蒂，虞芷兰获得的快感更加强烈，甚至于达到了欲求不满的地步，主动晃动脑袋，一嘴巴含住了张扬揉捏着她下巴的调皮手指！

“呜呜，哈，那里，动，呲溜，动一下～”

因为含住了儿子的手指，导致虞芷兰娇媚的请求话语多了一丝含糊不清，随着性欲增长而越来越软，最后像是瘫在张扬身上的美妙肉体也压得后者感受到了少许沉重。

只听见喘着粗气的儿子一声闷哼，身体陡然发力的同时，被吸入美妈淫荡嘴巴里的手指也兴奋地夹住了那湿滑灵巧的舌头！

“嗯！”

沉闷的低吼过后，强劲有力的下体将美妈的胯部微微顶起，虞芷兰不受控制地抬起一丝，而后身子又重重落在儿子的身上！

虽然抽插幅度不大，甚至肉棒只是退出蜜穴三分之一不到就又狠狠插满，但完全放松状态之下，这种像是被人随意玩弄，没有任何心理防备得到的交合快感，却是让美妈的敏感程度提升了数个档次！

只是一下，便要爽到高潮！

“咿咿！”

因为被张扬手指夹住了舌头，所以美妈没法发出什么兴奋的叫床话语，但这一声放浪满足的低吟，却足以表明她的情欲有多愉悦～

“开始，呼，开始了哦！”

张扬要的就是这种感觉，让美妈主动让自己玩弄的体验，让他真真实实地想象到了彻底拥有心爱美妈的乐趣！

用力蹬住地板的双脚再次发力，同有力的腰肢一齐带动顶撞美妈肥美翘臀的胯部，又是一记强烈的猛顶袭来，虞芷兰酥软的胴体不受控制地往上抛起少许，即便深深体会到性交美妙的淫荡肉穴拼命吸住了大肉棒，但在力量的推动下，那淫靡穴肉能做的只是随着肉棒的退出而淫荡外翻，最后才在重力作用下再次把远离自己的大肉棒狠狠吞入，并让对方坚硬的硕大龟头，毫不客气地撞击了一下娇软的花心～

“哦～呃呃～”

第二下的抽插比第一次要猛，但也只是让大肉棒退出花穴一半不到，想要达到那种，把美妈当做肉玩具般抱在怀里乱抛的极致性爱，还差一段距离！

张扬再次吸气，准备拼尽全力干到底，而身上的虞芷兰却像是被大肉棒搅动了大脑一般迷乱，一双媚眼无力翻白，晶莹的口水不要钱似地从嘴角漏出，无力张开的性感唇瓣之间，是一条被两根手指轻轻夹住，却本能地缠上对方的淫荡巧舌！

“啪啪，啪，啪啪啪，啪啪，啪！”

毫无章法的猛干好似狂风暴雨，哪怕美妈处于正常状态，都抵挡不了这种近似于野兽般的胡乱交合，更不要说现在的她双眼无神，整个肉体都处于半失重地被乱抛状态了！

如果此时有人能打开厕所门的话，一定能被眼前疯狂的一幕完全惊呆。

丰腴美丽的熟女尤物被当做充气娃娃一般被半睡着倒在一个变态男人身上，最上面的美丽脑袋青丝乱飞，被发丝遮掩了少许的娇媚脸庞好似发情母猪，露出了淫乱至极的啊嘿颜表情～

泪水，口水，甚至于鼻涕纷飞，很难让人想象如此淫荡下贱的妓女表现，来自于一位严厉端庄的教师美妈！

早已被脱得近似于一丝不挂的胴体在沉浸于性爱快感之中早已变得白皙透红，好似染上了一层粉霞的极品人形玉石，让人看了就想摸，摸了就想舔～

哦，不对，玉石不过是冰凉坚硬的死物，但眼前的美丽胴体，却是活生生的超柔软大型飞机杯！

尤其是那两大只简直可以说是犯规的大奶子，在没有节奏的抽插奸淫下胡乱甩飞，肥美淫荡的巨乳好似两颗小排球般随意晃荡在美人的上半身中，乳肉狠狠碰撞香汗淋漓玉肌的同时，还会发出“啪叽，啪叽”的黏糊声响～

然而……在这场激烈性爱中最淫荡的战场却不是那张如母猪般崩坏发情的成熟淫媚俏颜，也不是那两只胡乱甩动，丰满过头的淫乱巨乳，性感美人的小腹之下，美腿之间的神秘私处，才是最为惨烈的主战场！

承担了力量爆发的男人下肢大腿与小腹完全绷紧，本就娇软的臀瓣在同它们触碰摩擦之下好似砸在了水泥地上的弹性水球一般迅速摊开，几乎快要掩住了儿子的整个下半身！

即便身高不显优势，但丰满的翘臀却是在激烈的性器大战中更甚一筹，尤其是在完全瘫软的时候，好似无孔不入的水流一般，近乎快要在肉穴喷溅而出的淫水之下完全黏住了儿子的大腿和肚子！

但就算美妈的屁股又大又软，但依旧架不住身下那具雄性胴体的兴奋发力，身子还没落下休息半秒钟，熟悉的力量迸发感又从虞芷兰的大屁股上传来，恐怖的力量再次将性感的肉体抛起，紧紧相连的无套交合部位再次分离大半，直到龟头都快滑出肉穴时，被随意抛飞的成熟肉体才淫荡下坠，一声咕啾传来，再也变作肉棒形状的美妈肉穴准确无误地把亲生儿子的大肉棒整根吞入，同时交合的地方又溅出了数滴晶莹的蜜汁，像是尿尿一般，喷到了十几厘米开外的地板上……

如此凶狠激烈的操干，对于高潮来说简直轻而易举，大抵是因为身体真的太放松了，即便是本能地享受环节，虞芷兰都浑浑噩噩地没有怎么表现，那本应该疯狂绞紧喷射阴精的成熟肉穴像是没睡醒一般，断断续续地高潮着。

有时淫荡绞紧，而有时又被干得连吸附肉棒的力气都没有！

看来美妈已经抵达肉体快感极限，甚至对于愉悦的高潮都理解不了了～

张扬很是欣喜能让美妈得到如此的满足，终于达到这个美妙状态的他像是透支了所有力量一般，粗大的肉棒不再那么坚挺无敌，而绷紧的身体也传来了阵阵酸痛。

“靠，要，要，要射了啊，呼～”

最终连夹紧美妈舌头力气都没有的张扬只能靠疯狂呼吸抵抗射精快感，真的很想很想很想再让美妈享受更久的他终究是达到了极限。

“呼，已经，嗯～已经很棒了哦～”

虞芷兰似乎听出了儿子声音里的无奈，但刚刚已经幸福得快要昏睡过去的她早已彻底满足，甚至可以说恢复精力的美妈往后身后将张扬的脑袋往自己脖子上压～

温暖的肉体轻轻蹭弄着张扬疲软的身体，明明重量还在，但迷迷糊糊的儿子却感觉自己全身正在被美妈的温柔手掌一边边地安慰爱抚。

那种感觉简直无与伦比，就好像再次回到婴儿状态，蜷缩在了母亲的子宫中，所有的一切都无需考虑，只需要放空心神，感知妈妈的如水般细腻的爱意即可～

随着一声微弱得好似梦呓的低呼传来，被美妈肉穴缓缓吸附挤压的大肉棒终于达到极限，迷迷糊糊地开始了交精～

“嗯～哈？射，射了吗？在，在妈妈肚子里……”

“唔？嘻嘻，扬扬都没力气了嘛，怎么和，呼～尿尿似的，很慢哟～”

“嘿！轻轻夹了一下，扬扬的鸡鸡果然射得快一点了呢，把妈妈的肚子当什么了嘛，小色狼～”

“不过，妈妈喜欢哦～”

“黏糊糊的感觉，很舒服呢！”

……

“嗯？呃，我，我在哪？好，好软，这是，妈妈？！什么声音？”

半梦半醒的张扬忽然被急匆匆的脚步声忽然惊醒，猛地睁开眼睛一看，空白单调的狭小厕间瞬间映入眼帘。

与美妈相处的美妙记忆瞬间归档，正准备说些什么，但虞芷兰却是轻轻扭过脑袋，用手指压住唇边，做了个噤声的动作。

“呃……”

当门外传出一阵淅淅沥沥的尿尿声后，张扬才反应过来外面有人，又沉默了半分多钟，直到传出一阵如释重负的呻吟，那解手的男人才哼着小曲离开了这里。

危机解除之后，张扬紧张的神经才稍微放松一点，看了看自己现在的状态后，心里竟然有种莫名的幸福感。

不知道是什么时候，美妈竟然从压着自己的姿势换了过来，现在是她趴在美妈身上，柔软滑腻的皮肤，简直比世界上最棒的床还要舒服。

而更让张扬激动得快要乱叫出声的是，那根本来因为变换了姿势，应该早早退出了美妈肉穴的大肉棒，如今竟然还紧紧插在那个温暖，紧窄，湿滑的黏糊腔道之中，只要他愿意挺腰，那么便是新一轮的禁忌性爱。

“你，不许搞小动作！”

虞芷兰忽然意识到了小穴里的肉棒正在缓缓膨胀，红着脸瞥了一眼身下后，便又立刻抬起美眸，轻声警告道。

“呃，好的，我最听话了。”

张扬刚刚射过一轮，加上这里过于危险，不可能再继续做，所以他没有任何犹豫，瞬间就老实了。

甚至……

“等，等下！”

还没等张扬拔出肉棒，虞芷兰便立刻抓住了他的胳膊，也不知道是不忍心儿子离开，还是害怕插满肉穴的大鸡巴退出。

“嗯？”

面对张扬投来的疑惑眼神，虞芷兰瞬间心虚地瞥向侧边，微微蠕动的双唇犹豫了好一会，才小心翼翼地说道：

“你，你射了好多，拔出去的话，会，会，会流出来的……”

简简单单的一句话，几乎快要耗尽了虞芷兰的所有力气，毕竟现在不是疯狂的性爱，她也被“喂得饱饱的”，当更多的理智回到这位矜持的美妈身上后，被儿子浓精射满小穴，被迫用肉棒堵塞这种事情，自然变得羞耻万分。

“啊？有，有吗，我都不知道，射了很多。”

张扬刚刚射第一下的时候就浅睡过去了，后面的射精都没什么意思，也是因为过于疲累，所以大肉棒的射精才这么断断续续，甚至要调皮的美妈主动夹紧肉穴，才能感受到那兴奋的黏稠精液喷射快感。

“你，你睡得跟头死猪似的，怎么可能知道嘛～”

虞芷兰撅着小嘴的样子颇为可爱，而话语也满是撒娇的意味，听得张扬颇为兴奋。

但迷糊可爱的美妈似乎还没意识到自己的状态有多诱人，仍然处于叙述之中的她嘴角微微上扬，好似抓住了张扬什么小把柄似地，很是开心地低语道：

“色扬扬，刚刚你射得好奇怪诶，一下一下的，后面我都担心你个小混蛋在妈妈里面尿尿了～”

“后面刚刚把你的坏鸡鸡拔出来，那些黏糊糊的东西就，就一下子弄湿妈妈的大腿了，怎么夹腿都止不住，哼，真把妈妈的小穴当做小便池了啊，居然射那么多～”

虞芷兰丝毫没反应过来自己的话题又多淫荡，而她也不清楚，自己叙述时的激动兴奋表情好似撩拨雄性欲望的变态魅魔，依旧沉浸在自己世界中的她话语又软又媚，夹杂着断断续续的小窃喜，愈发像是同心爱男友或可靠丈夫暧昧调情的甜蜜女友或小娇妻。

“啊？什么嘛，怎么可能！”

张扬来了兴致，看着兴致勃勃的美妈，立刻加入了这个暧昧话题中。

“怎么不可能啦！”

虞芷兰果然上当，先是气呼呼地白了儿子一眼，眼神上移的回忆小表情很是传神，而那轻轻压着张扬胸口的手掌也开始轻轻敲了起来，随着轻柔的话语一齐开始计数。

“你明明射得很没力气，鸡鸡抖了好像，一下……三下……七下，然后又被妈妈的小穴用力榨了两下……六下……十一下！”

“你看你看，一共跳了十八下才射完呢，而且妈妈怀疑鸡鸡休息不跳的时候也在慢慢射精，不然，不然怎么可能会有那么多精液在妈妈肚子里啊？”

“你个色扬扬，真的是，呼～太坏了！”

“打你！”

美妈越说越开心，然后还轻柔柔地在儿子胸口上砸了一拳。

张扬不置可否，只是静静享受着调皮美妈与自己的欢乐时光，所以为了继续延续这个奇妙的小状态，他甚至又故意开口辩解道：

“你，你还好意思打我，妈～你之前的时候……”

“哼～我之前怎么啦，你说呀，快说快说，不说我捏你鼻子了哈，嘻嘻～”

“那我说了！妈妈之前高……尿尿的时候不也没力气嘛，一下一下的，还说我咧！”

张扬差点又说漏嘴，不过看虞芷兰迷糊的表情似乎也没反应过来。

“尿，尿尿？”

美妈眨了眨眼睛，接着忽然收起了准备强行揉捏张扬鼻子的巧手，开心扬起的可爱嘴巴微微一瘪，不用多猜，虞芷兰肯定是想起了自己断断续续的高潮……

和张扬“无力”射精的情况其实是一样的，当身体过于放松，过于疲累之时，都很容易将很美好的感知弱化掉，从而导致这种事情的发生。

虞芷兰本来还打算用儿子射精都没力气来调戏他呢，结果自己也是高潮都没力气。

若是平时，美妈肯定保持沉默或者扯话题了，但她现在的状态实在微妙，仿佛真的是把儿子当做可以随意亲昵的性爱伴侣，于是撒娇意味十足的吹气立刻从她嘴里呼出，凉丝丝的香风故意弄得张扬睁不开眼睛。

不止如此，在欺负儿子的同时，虞芷兰也在想着刚刚发生的一切，变着法地来找借口，就是要让张扬吃瘪。

为了胜利的美妈回忆逐渐清晰，当蛮不讲理地吹气攻击结束后，她立刻接上挑事话题，气鼓鼓地质问道：

“扬扬之前好，好那个，外面明明有两个叔叔在说话，坏鸡鸡居然还在妈妈的小穴里跳！”

虞芷兰大抵是想嘲弄儿子精虫上脑，就连外面有人都忍不住想要从自己身上索取美好，若是一般的小情侣吵到这里，想必男生一定会尴尬低头，不敢和宝贝女友继续争辩。

然而这个话题似乎却没法杀死比赛，只见张扬手掌迅速下移，然后揉上了美妈又大又软的屁股！

“不是我的问题哦，是妈妈在叔叔们进来的时候故意把屁股扭来扭去，弄得鸡鸡被吸得好舒服，它才会受不了想动！”

当时的母子俩是以美妈瘫靠在马桶水箱上，而张扬架着虞芷兰的美腿狠狠往前怼的。

两人都因为外面有人而不敢乱动，但性爱突然停下的不适实在煎熬，各有小动作也是难免！

“还不是你个小坏蛋舔妈妈的脚，刺激妈妈！”

“这又怪我啦？明明是妈妈的脚在我脸上蹭来蹭去，我以为妈妈受不了才用舌头舔的！”

“不许和妈妈顶嘴！”

“好的！”

虞芷兰又被说得没了话语，打算让儿子吃瘪的欲望在自己连续吃瘪后变得更加强烈，所以虞芷兰同样把手下移，十指一把掐进了张扬的大腿根！

当然，美妈反击的方法不是动粗，而是上头了的场景模拟！

“第一次厕所门被拍的时候，扬扬就是这样把鸡鸡乱动的！嗯～”

虞芷兰从手里掐着的屁股发力，开始推搡起张扬的下半身，一来一回，竟然将儿子当做大号自慰棒一般在自己黏糊，满是浓精的肉穴里完成了一次抽插！

“啊这！”

张扬整个人都呆掉了，美妈的胜负欲竟然如此强烈，但凡虞芷兰换一种表达方式，张扬都会赶紧认错，以表乖巧。

但很不巧，美妈主动做爱演示的表现实在是太太太可爱了，他好想让妈妈再来一次。

于是乎，压在美妈身上的儿子也开始用力顶臀，肉棒往蜜穴更深处一塞，龟头盯着花心轻轻研磨，惹得虞芷兰美眸半睁，微张的嘴中不自觉地发出了一声悠长的低吟！

“呀～”

“那叔叔第二次拍门的时候，妈妈不也把屁股往我身上压吗，明明鸡鸡都塞满了，妈妈还要让屁股扭来扭去，喏，就，就是这样！”

张扬又兴奋至极地扭了扭腰，虽然他现在是主动用龟头研磨美妈的花心，但，但原场景中，却是虞芷兰主动扭腰挪臀，用亲生儿子坚硬火热的大龟头，减轻小腹深处的酸麻和骚痒啊！

“你，你还说，后面扬扬还，还故意报复妈妈，不仅轻轻干了起来，还，还大力抓妈妈的奶子！”

“是这样，听到外面的叔叔夸妈妈的奶子大，就特别兴奋地揉，差点没让妈妈叫出来！”

“就是现在这样！”

虞芷兰拉着儿子的手狠狠印在自己的大奶子上，接着突然发力，像是教学般告诉儿子应该这样抓捏妈妈的奶子！

“那后面……唔！妈妈，唔唔，哈，你……耍……”

张扬反驳的话语还没说出，心里一急的虞芷兰立刻揽着这个小混蛋的脖子把他的油嘴滑舌的嘴巴送到了自己的唇瓣上！

既然说不过你，就不让你说话！

被生气美妈主动舌吻的张扬挣扎了一下后，便“认命似”地不再抵抗，看似屈辱的反应，但诚实的下半身，却是欢快地发力猛怼，开始用粗大的肉棒狠狠抽插顶弄美妈满是浓精的淫荡肉穴了呢。

……

上午9点，这个时候的商厦依旧还很冷清，毕竟大多数人都在享受难得的周末时光，正窝在家里睡着懒觉。

而人数更少的四楼，几乎是连个顾客影子都没有，但服装店员们还是按照时间开始营业，无聊地坐在柜台中刷着短视频。

“你好，请问这东西怎么卖？”

男人手上提着两件衣服，轻声开口问道。

“呃，你好你好，给我吧。”

女店员赶忙盖上手机，嘴角立刻露出了职业假笑，伸手拿过了张扬手里的衣服。

“先生是给女朋友买的吗？”

女店员看了一眼价格，脸上笑意更盛！

“当然！”

张扬不假思索，若是美妈在旁，估计能把她耳朵拧烂！

“那她可真是幸福，有您这样一位年轻有为的好男友！”

女店员微微一笑，而后将衣服折叠，迫不及待地就要装袋打包。

“这两件衣服是当下的最新款，不过最近店里搞活动，打八折，一共2438，算您2400就行。”

“卧槽，两千！”

张扬掏包包的动作都愣住了，他还是学生啊，哪来的两千！

哦，他出门没带钱，手上提着的是美妈的肩包，那没事了。

不过等等，老妈也不可能带那么多现金出来啊！

匆忙翻找了一大堆，张扬只是找到了两张红色大钞，距离店员口中的价格，差距貌似有点大。

“我再看看！”

示意店员停下打包动作的他开始灰溜溜地在店里转悠，躲在没人看得到的地方深呼吸了好几下，才缓解完刚刚的尴尬。

“坏了，原来我进到奢侈店里了。”

“女式衣服是不用想了，我估摸着连内衣内裤都买不起，但是好像四楼就这一家开啊，我总不可能往外跑，去几公里外的服装市场吧！”

“等等，反正老妈只是说用来蔽体，那我买件……”

转悠了两圈的张扬很快便发现目标，虽然结账的时候还是被吓了一跳，但至少他买到了。

因为自己小聪明而洋洋得意的张扬回到厕所，把袋子里的衣服拿出来展示后，虞芷兰眉头皱得更紧了。

“你这是……衣，衣服？”

美妈看着那条宽大的男士衬衣，终于发出了自己的质疑。

结束又一轮的刺激性爱，母子俩准备赶紧离开这里时，虞芷兰才想起身上的小白裙已经被变态儿子撕得可以说是粉碎，绝对不可能光着身子离开这里的美妈将包包一甩，交给了儿子一个买衣服的任务。

而张扬似乎有点不靠谱，不仅没有带回合格的女式衣物就算了，甚至衣服都还只有一件！

光衬衫没裤子，这叫什么事嘛！

面对美妈的质问，张扬也颇为无奈地摊了摊手。

“包包里就那点钱，这件已经是看起来最low的了，就这我还差点把钱花光。”

“我不管，连裤子都没有，我不可能穿出去的！喏，自己去用手机支付，我再给你五分钟！”

虞芷兰心里一万个抗拒，手里抓着的手机直接递出，眼神示意张扬赶紧从自己眼前消失。

“哦哦，好的，是要买一条裤子吗？”

“滚呐，谁要穿男装啦！连衣裙就好，手机都给你了，你还怕钱不够啊？老娘差你这一两百块！”

“可是……妈，这条最便宜的衬衫他家要了我188，随便一条裙子，都是四位数！”

随着张扬的话语落下，美妈脸上自信满满的表情瞬间愣住！

身为单亲妈妈的虞芷兰虽然工作稳定，但工资也高不到哪里去，所以对于自己的日常开销，她还是很节约的，宁愿多花点教材钱在张扬身上，也不会很在意地打扮自己。

毕竟她已经过了那个通过衣装或外貌提升自己，吸引优秀男士的年龄，孕有一子的她，更希望让张扬过得更好。

尽管这个坏家伙老是惹自己生气……

“四位数？好了，你别去了，把手机给回我！”

“至少买条裤子吧？妈！”

“没事，衣服长，到时候我扯一下，应该不会走光，你还愣着干嘛，赶紧出去出去！”

“滚呐，我拧你了！死变态！”

被美妈呵斥了一顿的张扬悻悻地离开了厕间，满脸疑惑的他刚刚明明只是想把妈妈穿一下衣服，没想到对方这么抗拒。

“女人真是奇怪，明明之前还热火朝天地做着爱呢，穿个衣服就又不给看了……”

一条宽松的衬衫穿起来并不慢，不过因为要打扫战场的缘故，虞芷兰拾捡地上的破碎布料浪费了不少时间，花了大概五六分钟，她才拽着手上的一大堆破布走出了厕间。

“外面没人，我刚看过了。”

张扬在前方带路，很是小心地提醒道，明明如此尽心尽责，但丢完垃圾的美妈却不知为何又恢复了辣妈风范，穿透力极强的手指立刻抵住儿子的腰部，指尖只是轻轻打转往前一顶，便疼得张扬忍不住轻喊一句！

“别喊，护一下我！不许搞小动作！”

看来虞芷兰是怕完了儿子搞事，毕竟这种接近真空的着装让她羞耻到爆炸，如果张扬发疯调戏自己的话，后果不堪设想！

所以聪明的美妈选择先下手为强，直接挟持住了儿子。

然而事实上却是她想多了，毕竟现在的张扬足够成熟，不可能搞出那种大事情。

但小动作的话……

“哎，你，你搂我腰？”

“不是，那里刚刚被吹起来了，我用手压一下！”

“等等，你，唔……哈……”

“你刚刚干嘛把我脸压住！”

“老妈你还好意思说，帽子都被你用来擦东西了，刚刚我不压着你，你被人认出来怎么办？谁不知道咱们市里有个巨乳老师啊！”

“你，你调戏妈妈！”

“又有人来了！”

“啊？”

张扬轻轻一吓，上一秒还咬牙切齿的虞芷兰立刻像是受惊兔子一般将脑袋紧紧压进了他的怀里，生怕自己这副怪异模样被他人察觉到一般。

短短几十米的路，母子俩走了快两分钟，直到张扬带着羞涩的美妈跑进服装店门口，将脑袋死死埋入儿子胸口的美熟女才急匆匆地往换衣间跑去！

“不许进来，给我拿衣服，我，我要换完衣服再出去！”

冲着好奇店员笑了笑的张扬不疾不徐地追了上去，然而当他来到试衣间门前，却得到了这样的答复。

“拿什么衣服啊？我的漂亮妈妈！”

“你……算了，要条内裤，然后一套外装，裙子还是衣裤都行，不要男式，听清楚了吗？”

“可是这里好贵诶……”

“闭嘴，我受不了这种打扮了，都怪你，好好的非要扯我衣服！”

“那是妈妈以前说完玩的角色……”

“闭嘴闭嘴闭嘴，死张扬赶紧给我去！”

“好吧……”

说不过自己的美妈又要发火了，张扬可不敢再激，耸耸肩转身离开的他，脑海里又突然迸发出了一个挑逗美妈的绝佳点子。

只见男人来到无所事事的女店员门前，十分有礼貌地问出了自己想要的东西：“您好，请问这店里有什么情趣一些的贴身衣物吗？”

……

进入试衣间的虞芷兰终于松了口气，那种下身光无一物的羞耻感差点难受得她立刻去死，尤其是这种好似变态暴露女的状态还被亲生儿子知晓，甚至还要被他搂在怀里！

“天啊，虞芷兰你都做了什么，居然用那样的方式被那个小混蛋……”

美妈的双手忽然摸上火辣的脸蛋，忽然转头看向镜子里好似红苹果般的妩媚容颜，虞芷兰又羞又气，下意识地蹬了两下地板。

“哎哟！嘶，我的脚……”

过于紧窄的不适让虞芷兰咧嘴轻呼，不断从两只美脚上传来的酸麻痛楚让这位正在气头上的美妈一屁股坐到了地上。

因为张扬后面又迫不及待地在美妈的花穴里狠狠灌了一发浓精，所以被亲生儿子两次高强度内射的虞芷兰差点被像是尿尿般不断从肉穴里流出的白浊弄哭了！

为了清理这些黏糊糊的脏东西，别说用内裤和破衣服擦了，甚至最后虞芷兰还把太阳帽给用了。

即便如此，她都还觉着身体里黏糊糊的，全是那个小混蛋的东西。

当虞芷兰不设防备地坐在地板上时，和冰冷瓷砖无缝接触的柔软大屁股传来了丝丝凉意，但可惜小脚上的不适更加强烈，所以这位心烦意乱的美熟女只是微微一滞，接着便迫不及待地脱掉了这双刚刚穿起，但只是从厕所行走到这，便折磨得双脚疼得不行的平板帆布鞋。

“啪嗒”一声，两只鞋子被美妈没好气地丢到一边，揉着通红美足的虞芷兰冲镜子里的自己嘟了嘟嘴巴，突然龇牙咧嘴了一番后，妩媚的双眸里浮出一缕极强的报复欲。

“都怪这个小混蛋！”

……

“哦豁，这边的款式真不少啊，话说这不会是内衣刺客吧？”

张扬悠然放松的声音从嘴里说出，一旁的女店员听得脸都红了。

明明是面对摆满性感诱惑的女式内衣内裤，但这个貌似年纪不大的男生不仅一点羞耻感都没有，甚至还有事没事地贴上去细细打量……

“啊这，不，不是这样的，先生。”女店员凌乱了几秒后赶紧解释，“这些都是很普通的衣物，只是因为花纹和做工都精细点，所以要比普通的贵一点。”

“这里最贵的也不过88，如果觉得价格略微超过您的预算的话，普通内衣区……”

“不用了，就这条吧！”

张扬看都不看那面色羞红的女店员，而是伸出双手，无比兴奋地从拿下了一条最为性感的镂空雕花蕾丝边丁字黑色内裤。

也不等身旁的女店员鼓足勇气介绍这条私密衣物，便急匆匆地往试衣间里跑去了……

“呼～真是个奇怪的男生啊，应该是带着女朋友一起来购物的吧，居然这么主动，现在的年轻人，好开放呀！”

女店员呼出一口浊气，如释重负的她准备坐回柜台继续发呆，但还没等她把板凳捂热，那个兴致勃勃的男生又走到了柜台前。

“那个，不好意思，我想问问，你们这有丝袜卖吗？”

“也有骚……啊不，要情趣一点的，嘿嘿。”

接下来的半小时里，张扬在柜台和试衣间两边跑来跑去，频繁过头的询问让女店员都有点不耐烦了。

不过当张扬拿着老妈的手机扫码预付了一笔钱后，有了业绩的女店员才重新变得温柔且耐心。

在时间的缓缓流逝下，试衣间里的美妈情绪也是逐渐恢复平静。

哦不，不能说是平静，而是默默等待接下来疯狂前的故意压制。

终于，当美妈试玩衣服，并把多出的那些重新交回到儿子手里后，她才快速呼吸，尽量让自己看起来温和友善。

“可恶，我怎么变得那么奇怪了，突然喜欢上了折磨扬扬……哎呀，我现在……呼，很兴奋呢！”

虞芷兰还没发觉自己的心境产生了微妙的变化，这种难以言喻的感觉，就好像是和镜子里的自己完美搭配一般！

“怎么说老娘也是个老师，以后不能轻易动粗啦，哼哼，要靠智取，靠威胁拿捏这个小坏蛋，才像样嘛！”

“你说对吗？虞老师！”

虞芷兰看着镜子里的优雅美人轻笑着原地转了一圈，两秒过后，再次回到镜子面前的美妈神态更加从容不迫，眉宇之间淡淡流露着的严厉，和嘴角扬起的微笑，暗示着这位美妈进入了一个新的状态！

而这一切，还在外面跟女店员仔细算账的张扬一点都不知情。

甚至脑子里还想着等下要和老妈发生新的旖旎事件的他，已经准备好制造机会了。

“那个，麻烦姐姐了啊，老是让你跑来跑去的，怪不好意思。”

“没事没事，这都是我应该做的嘛！”完成了一笔交易的女店员也很是开心，“对了，您确定衣服不需要打包吗？我们打包不收费的！”

“不用了，我老婆很喜欢这一身。”

“哦哦，她可真幸福，对了，等会过来可以免费抽奖哦，虽然奖励不多……”

女店员说着便抱出了摇号机，但张扬却是恨不得四肢并用，迫不及待地往试衣间那边冲了过去。

“不用不用，我们等下就从侧门走了，不必要再等我，你好好休息吧！”

……

匆忙告别女店员的张扬呼吸急促，体内一阵热血的他就连敲门的动静都有些粗暴，还好附近试衣间里没人。

“吱呀～”

细微的开门声响起，接着门后缓缓探出小半个妩媚动人的脑袋。

“啊？你，你好快！”

虞芷兰眼神有点躲闪，双手紧紧抓着门沿，可爱迷糊的表现好像被羊妈妈留在家中，面对敲门饿狼半信半疑的懵懂小羊羔～

“我，我还差点，刚刚又试了一下，现在还，还没穿衣服，你，你再等等呗～好不好嘛？”

美妈软糯娇憨的话语简直是在诱人犯罪，没有感受到任何威慑力的张扬愈发激动，差点就要破门而入！

“咳咳，我，我没事干，那个，可以帮妈妈，嘿嘿，帮妈妈穿一下衣服哦！”

瞪大狼眸的张扬狠狠咽下一大口口水，几乎整个身体都不由自主地贴在了门上，似乎只要美妈敢摇头，他就会强行侵入其中！

“啊？你，你不许，不许欺负妈妈！不然，不，不给你进来哦！”

虞芷兰犹豫着眨了眨眼，而后一股强大的力量立刻从门外传来。

连答都懒得答的张扬，直接用实际行动，表明了自己的态度！

“哈哈，老妈真傻，居然这么轻松就让我进来了，还是没穿衣服的状态，这不是……”

“这不是自投罗网了吗？嗯哼？”

衣物完整的虞芷兰接着高跟的优势可算是高出了张扬一些，当后者兴冲冲把门关起来的时候，皮笑肉不笑的虞芷兰也在慢悠悠的低语声里用手指捏住了张扬旧伤未愈的耳朵！

尽管耳朵被弄得生疼，但张扬却像是一副六神无主的样子，任由美妈剥去了身上碍事的衣物！

查询#张扬状态#……

查询成功，原来竟是编辑器的缘故！

【提醒：因为被编辑者的自我适应，其状态成功发生了改变！

意识正在修改：

修改成功！

被编辑者（美妈虞芷兰）的状态从人见人怕，脾气火爆的年轻辣妈成功转化成了阴晴不定，城府极深的严厉美妈！】

……

【顺利完成阶段过度，为保证编辑过程平滑，赋予宿主阉割版可操纵化常识修改！

阉割版可操纵化常识修改：宿主可以对目标随意使用常识修改，但修改的常识必须是上一个编辑阶段时在目标脑海里产生的记忆。】

……

【常识修改：母子间的亲昵游戏不可以被外人知晓，一旦游戏进行，必须分出性爱胜负！

修改的记忆：完全接受了与儿子激烈乱伦游戏的美妈在厕间性爱中觉醒了浓浓的胜负欲，即：接下来的每一场性爱，她都将竭尽全力，玩弄宿主，直至对方开口认输！】

……

张扬思索良久，尽管他并不想进行这样的常识修改，但他和美妈在上一阶段中比较幸福的记忆，就是后半段性爱时的小拌嘴了。

他可不敢用美妈那段哭唧唧的记忆，要是留下了什么不好的后遗症，那可就糟糕了。

但选择了就是选择了，即便是现在整天变着花来折磨自己的美妈获得了胜负欲buff加持，面对可能存在的被榨干风险，张扬还是得硬着头皮上！

“妈的，我一个大男人，我怕她！”

“谁干趴谁，都还不一定呢！”

张扬给自己打气一句，然后赶忙把思想拉回现实。

但现实却是比他想象中的还要残酷！

加持了胜负欲的美妈早已在他迷糊的时候拿下了一切对她有利的因素！

不论是身上衣物的完整情况，还是双方的姿势位置，亦或是性欲的主导权，全部都是美妈占优！

“瞧瞧，这是谁家的色孩子～”

“啧啧啧，原来是咱家的大鸡巴儿子扬扬啊！”

“鹅鹅鹅～竟然跑进妈妈换衣服的房间里！”

“这种行为，是绝对错误的哦！”

“所以，妈妈必须认真教育一下你这个大鸡巴色狼才行呢！”

抱着丰满胸步优雅站立着身体的美妈褪去了一支性感的黑色高跟，裹着顺滑黑丝的美脚踩在了一丝不挂的张扬大肉棒上。

随着妈妈黑丝美腿的来回踩弄，虞芷兰裹着全身的墨绿色包臀长裙裙摆亦是轻轻摇晃。

本就婀娜性感的身体在美丽长裙的包裹下更加优雅端庄，但飘逸裙摆之间的黑丝玉足，却是淫荡而又兴奋！

时轻时重的亵玩力度简直就是在要大肉棒的命，在柔和状态凶猛勃起的大肉棒还没向心爱的美妈展示自己完全勃起时的骇人长度和坚挺，陡然加重的压力便迫使着这根好似铁杵一般的肉棍深深陷入儿子的肚皮！

“鹅鹅鹅～”

“哒哒哒～”

而后在美妈玉足的放松—发力的踩踏节奏中，渴望顶起却不能的大肉棒像是蹊跷板一般上下弹跳，每当沾满腥臭淫汁的大肉棒摔在其主人的肚皮上，都会引来一声妩媚成熟的娇笑，以及坚硬巨物撞击小腹时的淫靡声响～

“靠，居然被老妈先得手了！”

张扬心里一阵郁闷，虽然身体被老妈近乎于调教般的玩弄搞得颇爽，但他还是忍不住想要反抗。

毕竟不断地作死才是他的性格。

于是乎，躺在地上的全裸男人忽然伸手，趁着美妈调皮美脚下落之时狠狠将其抓住，接着就要发难！

“张扬，你干嘛！”

结果还没等张扬考虑好怎么反客为主，便听到了一声极为不悦的呵斥！

那种感觉，就好像自己考了班级倒数还在嘴硬狡辩得到的破口大骂！

“呃……”

一时之间还没搞清楚状况的张扬不敢继续动了，但微微弯下身体的虞芷兰脸上却是挂着迷之微笑。

“明天就成年啦，翅膀硬啦？打算破坏游戏规则了啊？我的好儿子。”

“怎么？以前把妈妈压在厕所里猛干的快乐啪啪啪不算，等到被妈妈欺负时就想反悔了是吗？”

“鹅鹅鹅，想得倒美～”

“妈妈，不怕你哦！”

“大不了以后大家都没得玩，让街坊邻居都知道我们母子天天玩做爱的游戏呢！”

“嘿嘿，妈妈单身那么多年，一点都不害怕，倒是我的乖儿子，要成年了的你可是有着大把美好的未来，想要被诱奸了你十几年的淫荡妈妈毁了一生吗？妈妈的好扬扬！”

“哈哈，那就反抗呀，挣扎呀，还是先妈妈一步，控诉大家妈妈是个喜欢诱奸扬扬的坏女人！鹅鹅鹅，那肯定很有趣～”

“不过，嘻嘻，不过到最后，没人要的还是你哦～你猜猜那时候，妈妈会不会生气得每天把你关在家里榨精再榨精，哇哦～一直欺负扬扬什么的，只是想想，天啊，小穴就受不了了呢！”

“所以呀，所以我的乖宝宝，妈妈希望你听话一点哦，这样的话，嘿～还可以像以前一样，把你的色妈妈压在身下，用你又长又大的鸡巴，狠狠抽插妈妈的淫荡骚穴，欺负人家这个诱奸儿子的变态女人，啊啊，好，好兴奋！”

“不要听话，不要扬扬乖乖，快反抗妈咪，这样的话，扬扬，扬扬就彻底是妈妈一个人的了，呜呜，好，好激动好激动，妈妈的小穴，要，要坏掉了！”

“真想把扬扬，全部吃掉！”

性防备极低，加性爱时胜负欲大增，再搭配上这个年纪喜欢用谋略折磨鞭笞儿子成长的虞芷兰有多么可怕。

张扬只是听完这段激动，疯狂的催促话语，身体便凉了半截！

“以老妈第一次被编辑前要阉了我时的状态，这很符合她的性格！”

“可恶，要是编辑一直存在就好了，这样以后就一直可以被妈妈榨精，天啊……等等，不会是囚禁凌辱的那种吧，那还是算了！”

张扬很早便在美妈的话语里做好了选择，毕竟编辑只是暂时的，他犯不着去作死，那样没有任何好处，尤其是这个作死，还会波及普通生活！

刚刚他的反抗，是建立在美妈正常状态下的，现在这个女人估摸着已经认为自己同儿子乱伦性爱了十几年，已然完全喜欢上了这种性爱节奏的她，大抵已经化作痴女！

唯有在性爱中打败美妈，才是对这个状态的她最好的奖励了！

所以，重燃斗志的张扬缓缓松开了手掌，但刚刚的小插曲却让美妈的亵玩更加兴奋和用力，不一会，便开始用被黑丝紧紧裹住的足趾扣住了亲生儿子的大龟头！

“哼哼，给妈妈射出来！”

虞芷兰轻蔑一笑，扣紧龟头的足趾陡然发力，蜷缩得更紧，虽然长度和灵活度都不如手指，但也意味着足交的亵玩要远比手淫更加“不知轻重”！

硕大的龟头被紧紧扣住了肉冠，本就敏感的龟头很快便感受到了美妈足趾的疯狂，即便顺滑的黑丝已经被足够多的前列腺液完全润湿，但张扬还是在惊人的压力下产生了龟头要被美妈足趾狠狠拔掉的错觉！

再次闭上眼睛细细感受，那过分的贴紧感就像是有人用黑丝紧紧缠住了龟头，细如蛛线一般的黑丝紧紧勒了上去，刺激远远超过处子玉穴的拼命裹吮！

不仅如此，除了像是毒蛇一般的并排足趾死死“咬”住了儿子的龟头外，美妈的美脚也在继续发力，来回打转的黑丝玉足像是拥有多年经验的老司机般，直接将粗大的肉棒当做灵活的换挡杆胡乱摇来摇去，随着灵巧美腿的不断晃动，被完全连接上的大肉棒仿佛快要脱离了原本的身体一般，似乎下一秒就会被美妈凶狠凌厉的美脚连根抽出，彻底沦为这个痴女的专属射精玩具～

“给我，给我射，射啊！混蛋！”

虞芷兰急得过头，动作越来越快，甚至已经开始增加了轻轻踩踏的粗暴玩法！

但同样大口呼吸的张扬也是在疯狂忍耐，哪怕肉棒快要飞出去的错觉频频冲入大脑，他还是不愿意放松身体，任凭精液白白送出！

为了压制渴望，他甚至紧紧握住了拳头，小腹完全绷紧，甚至肌块都隐约可现！

“变态！脚都酸了！”

在肉棒即将达到极限之时，虞芷兰瞬间收回美脚，但级别如此，她还是没能站稳身体，若不是墙壁就在附近，可以借力撑住，想必现在的她已经跌倒在地，狼狈不堪了。

不过即便没有倒下，虞芷兰的表现也并不好受，本来她的双脚就因为被小鞋套弄许久而变得酸疼，若不是强烈的胜负欲让她不想输给儿子……

虞芷兰疯狂的黑丝玉足悬在空中，不自觉地轻轻颤抖，而跟美脚大战了三百回合的肉棒也没好到哪里去，即便是没了美脚刺激，但兴奋的肉棒依旧一颤一颤，甚至吐出了好几滴沾染了不少白浊的性汁，这才让张扬勉强止住射精的欲望！

“呼～呼～”

狭窄的试衣间内，母子二人都在艰难地喘着粗气，试图以最快速度调整自己的体力和忍耐，以迎接下一轮的性爱比拼！

“这次～呼～算你～走运，小混蛋，到～呼～到你了～呼……”

虞芷兰将脚缓缓收回鞋里，沾染足趾的性液让她感觉有些黏糊滑腻，但一想到这只是无趣的前列腺液，并非从儿子大肉棒里狠狠榨出的浓精后，心里不禁生出少许遗憾。

“这混蛋，居然这么能忍，可恶，是我老了吗？不对，肯定是因为脚太不舒服了的缘故！”

又深呼吸了两下后，美妈抛去脑海里的杂念，冷冰冰地盯视着胯下的男人，高跟美腿忽然一抬，细长的跟尖仿佛下一秒就要落在坚挺的肉棍下，差点没把张扬吓得半死！

“哈哈，真好玩呢～”

然而美妈只是开了个小玩笑，好似筷子大小的跟尖只是蹭了蹭张扬的棒身，让后者脸上浮出令自己享用的惊恐表情后，虞芷兰一声冷哼，直接把脚踏到了儿子身体的另一边！

就这么，美妈完成了胯立在儿子身体的姿势，由上而下的戏谑眼神，静悄悄地打量着身下的雄性。

哪怕现在的回合是儿子发难，美妈不过是被动迎接肉棒怒火的可怜性爱娃娃，但强烈的眼里气质依旧，恍惚之间，甚至生出了一股让人不敢亵渎的高贵冰冷气息！

“嗯哼？还不开始吗？小坏蛋～”

虞芷兰抱着胸口的手臂上移，轻轻掩住娇笑的性感红唇，话语又软又媚，这是来自熟女的挑逗。

“妈妈真漂亮，再看看～”

前两次编辑，美妈都没表现过这么强势霸道，甚至说有点疯狂的性格，张扬只是同这位美熟女碰撞了一回合，便体验到了何为刀尖跳舞的惊险感。

现在的他心境发生了强烈的变化，作死的欲望对上这种危机四伏的局势后变得更加浓郁！

所以……

张扬嘴角微微上扬，盯视着美妈仿若要吃干抹净自己的贪婪面庞，说出了让虞芷兰始料未及的话语！

“妈妈如果想要的话，可以继续发动攻击哦！”

“不过的话，我还是想试试妈妈小脚的滋味！”

被编辑的只是美妈，又不是张扬。

这是胜负欲并不强烈的儿子，在思索良久后做出的决定，因为一旦插入的话，想必以他的那般变态般的性爱能力，美妈再怎么嘴硬挣扎，最后都会爽得阵阵高潮。

若是这样的胜利，未免也太无趣了！

既然要让美妈输得心服口服，就一定要让她使出浑身解数，不仅未能起效，甚至还会被大鸡巴折服，被迫认输！

只是简单幻想了一下美妈主动骑乘肉棒，但却被后者乱顶到被迫高潮时的模样，张扬便感觉整个身体都变得愉悦兴奋，好似胯间有使不完的气力，鸡巴里有射不完的精液呢……

“你，你在逗我，哈哈，逗我吗？”

虞芷兰微微愣住，掩着红唇的手指也不可思议般地指了指自己。

“你觉得，妈妈，只会刚刚那些吗？臭张扬，不许看不起我！”

两句蕴藏着微微怒意的话语清晰而冰冷，这般性格的虞芷兰根本就懒得推辞，还没放在高跟鞋里多久的黑丝美脚缓缓抽出，啪嗒一下踩到了张扬的大腿上。

“没有后悔的机会哦，就算你求妈妈，妈妈都不会放过你的。”

沾染了黏糊性汁的黑丝玉足用踮起的脚尖在男人的大腿上来回摩擦，虞芷兰并不着急使出全力好好教训一番这个主动调戏自己的小混蛋。

“是吗？可是妈妈已经输了一回合了呢！”

“闭嘴！”

又是一声啪嗒，刚刚还悠闲自得用足尖摩擦着儿子大腿的黑丝美脚忽然暴起，恶狠狠地将完全的整根大肉棒完全踩在足底之下，几乎小半个身体的重量都压在了上面，若是一般男人，想必肉茎会直接萎掉，雄风不再。

但对于张扬这根变态大肉棒而已，这并不算什么，甚至说……他还有心思继续开口调笑阴沉着脸的美妈：

“别激动啊，一回合时间很长的，妈妈没必要着急哦！”

高傲的美妈自然经不住这种嘲讽，冰冷的臻首往后边轻轻一甩，失去发圈束缚的，如泼墨似的秀发立刻回到身后，再满脸无聊地用手将头发缓慢地挽在耳后，完全露出整个漂亮面庞的虞芷兰俨然做好了准备！

“你觉得自己……很能干吗？”

美熟女的指尖沿着妩媚的面庞缓缓下移，掠过好似天鹅般优雅雪白的玉颈，下意识仰起的下巴，让本就高傲的姿态再次炸裂！

彼此沉默，暗自较劲之余，张扬终于有机会细细打量美妈的装扮了。

一袭墨绿色的包臀长裙最是吸人眼光，接着是半套在美妈肩膀和手臂的浅棕色小披肩，披肩之下，隐约可以看到两条细长的长裙肩带。

也许是两只奶子过于汹涌，所以即便是设计只露出胸口的衣领在套到美妈性感身体上后，胸前的两团超大突兀还是撑出了衣服，露出了令人浮想联翩的乳沟以及美妙的乳廓！

胸部与臀部过分凸出，但腰部却偏细的微胖身材在平坦的小腹衬托下更显极品！

本以为这具被裙子包裹的身体，只能透过那优美的曲线才能稍微幻想一下美妈裙下修长美腿的张扬突然一喜。

直到大腿根部的高开叉在两腿张开的姿势下几乎是将美妈的右腿完全暴露出来，张扬甚至感觉自己用手轻轻一扯，就能让那碍事的裙料从美妈的膝盖上滑落，露出细长的黑丝小腿，定会泛着诱人的光亮肆无忌惮地满足自己对于恋足的无尽幻想！

“喂，我说，看够了吗？”

虞芷兰早就注意到了张扬飘忽不定，甚至快要实质化变作狼手将自己衣服剥开的淫邪眼神。

不过因为自己连续进攻，所以她也不是很着急。

直到被自己踩在身下的小色狼恢复了一点理智后，她才慢悠悠地问道。

“嗯，妈妈还是好美！”

平日里的夸奖虽然也能脱口而出，但娇羞矜持的虞芷兰总是被似笑非笑地板着脸拍这个取笑自己的坏儿子。

但在性防备极低以及胜负欲加持后的状态之下，虞芷兰却是邪魅一笑，声音满是骄傲：

“当然，妈妈的身体，可是为了榨干你这个小坏蛋而生！”

“哦～妈妈那么自信，真的要榨干我吗？”

张扬也被逐渐针锋相对的言语激起了斗志，不过在大战之前，他还是要按照之前的计划给美妈设套！

“可是妈妈刚刚已经努力过了，但没成功诶，这次就算让精液射出来……那该怎么算呢？”

“本来是要连射两次才成功的事情，妈妈不会欺负我，只让我射一次就算输了吧？”

张扬微微挑衅的话语很容易便激怒了美妈，只见那双凌厉的美眸轻轻一瞪，秀眉微微挑起少许的同时，颇为戏谑的声音再次从美妈嘴里传了出来：

“是嘛？对诶，射两次才是妈妈赢呢，不过的话，扬扬得一次都没射，这样才算赢吧？哈哈，想要耍赖吗，妈妈可不上当呢！”

张扬并没有想过用这种拙劣的逻辑修改拿到胜利，他只是想规划一下胜利标准，免得美妈到时候自欺欺人。

“当然不……”

一边说着，男人一边伸手握住了美妈的黑丝美脚，开始轻轻感受来自裸足所没有的轻微丝线摩擦感。

“胜负规则都明确了，但折中的情况，总不能算什么都没发生吧？嗯哼，妈妈只是用了脚而已哦，我可是用上了大肉棒，射一次若算作胜负不分，那我不是白白消耗了一次机会？”

“你要怎样？”

虞芷兰似乎早就想到了这个有利于自己的东西，所以她只是瞥了张扬一眼，默认了后者提条件。

“第一个方案我要妈妈把裙子撩起来，然后同样坐到地上，一边用大肉棒给我榨精的同时，一边被我的手指欺负！谁高潮谁先输，怎么样呢？”

“第二个方案呢，那就是计时了，时间一到，我还没射算我输，我射了的话，算平局！”

“第一个。”

虞芷兰想都没想，说完便直接抽回美腿，弯着身体缓缓把裙子上卷！

强烈的胜负欲，不允许美妈参加无法得到胜利的游戏，但虞芷兰并不知道，不过无论她选什么，张扬都做好了让她落败的准备……

因为是高开叉的设计，所以即便是紧窄的，紧紧贴住皮肤的包臀裙，也在美妈的用力卷弄下成功外翻！

没有了这条墨绿色布料的保护，虞芷兰那条好似情趣内衣的开档黑丝直接暴露在了亲生儿子的视线里。

“这是你选的黑丝哦，是不是很骚气很好看！”

“不过等会被刺激到了，输得很难看要哭鼻子的话，妈妈可不会哄你这个小废物哦～鹅鹅鹅……”

虞芷兰将手探入张开的胯间，指尖抵着镂空雕花的黑色丁字内裤轻轻摁压，直到指尖微微湿润，感觉到了肉穴享受性爱时的强烈欲望后，她才缓缓坐下。

“胜负未分……”

才刚刚坐下身体，张扬还没考虑好以怎样的姿势迎接美妈，那成熟妩媚的身体便立刻往前一压，而微微收起的修长美腿也从两侧往中间突然夹击，被黑丝包裹的温柔小脚立刻夹紧了儿子的大肉棒，同时也将张扬的双腿紧紧压在下方，生怕后者逃开一般！

“谁都不许走哦～”

虞芷兰说完，性感的身体便往后一倾，双手撑着地板，媚眼如丝地盯住被自己黑丝美脚紧紧压住的大肉棒，而后快速上下套弄！

面对美妈的突然抢跑，张扬微微一惊，不过此时的他倒也不急，毕竟肉棒已经休息够久，尽管美妈的黑丝小脚好不客气地拼命夹住大鸡巴快速摩擦撸动，但却因为缺少足够的性汁润湿，导致快感并没有那么强烈！

但张扬知道，这种感觉只是一时，一旦进入了美妈的节奏，自己可就遭了！

“那我也来了！”

冲眼前娇笑温婉的美妈的好心提醒一句，张扬忽然探出手掌，径直袭击了这位熟女美妈大开的羞耻隐私之地！

“嗯～”

一声难耐的哀媚呻吟过后，虞芷兰呼吸直接急促，粉霞浮上俏颜的同时，两只黑丝美脚也不甘示弱地交互着不断向上，用足趾来回摩擦龟头，把上面残留的性汁统统润湿到自己的武器上！

有了这些滑腻前列腺液的帮助，堪称美妈大杀器之一的黑丝小脚越发如鱼得水，两只小脚来回发力，将坚挺火热的肉棒当做玩具似地在美脚之间来回挤压，不一会，便发出了咕啾咕啾，黏液被随意挤压摩擦的淫靡声响！

“妈妈很厉害呢！”

然而即便是足交进入了白热化阶段，但儿子却好像像是稍微吃力一般，竟然还饶有兴致地赞许自己。

“你……啊，不，不许扯～坏，坏蛋！”

虞芷兰刚想说些什么，但成功拨开性感镂空雕花黑色丁字裤的手指却是轻轻袭击了熟女肉穴的一片阴唇，张扬只是轻轻拉扯一番，便看到了肉缝之中微微湿润的粉色穴肉！

“哈哈，妈妈说话真是可爱，明明自己的足趾一直欺负我的龟头，却不给我摸摸阴唇！”

“双标是不行的哦，我的好妈妈！”

在穴口处轻轻抹了一点淫水的手指再次攻向阴唇，张扬继续缓慢地拉扯摩擦着，丝毫不担心这场游戏的进度！

“混蛋！”

看来张扬给予的压力足够变态，已经开始微微喘气的虞芷兰选择施压反击，一只黑丝玉足忽然来到后方，用脚掌垫住了肉棒前段和龟头，充当了缓冲的角色，而另外一只小脚却是微微抬起，而后变换成药师手里的捣药杵，开始发力踩踏儿子的敏感部位！

“哦，哦，哦！”

从未有过的足交体验让张扬激动得身体颤抖，同时嘴巴也发出美妙呻吟的他爽得直接忘记了摩擦挑逗美妈的肥嫩阴唇！

硕大的龟头被美妈足掌上的骨感部位垫住，再配上另外一只黑丝肉脚的快速踩压，敏感的龟头就像是小气球般不断遭受着蹂躏和创击，本应该得到痛感的肉棒却又因为美妈力度的过于适合以及撞击持续的时间太少太少而只感受到了强烈的刺激！

这般新颖的打击方式使出后不到半分钟，酥酥麻麻的怪异感觉便充斥了肉棒的前段和整个龟头，仿佛被麻痹了的快感让张扬既舒服又担忧，快要感知不到龟头存在，生怕莫名其妙丢了精的他再也不敢放松！

“妈妈，呼，好厉害，好爽，操！真变态，踩，踩坏了，咱们，家～家可就绝，绝，嘶，太舒服了，绝后了呢！”

张扬伸直中指，抵住美妈缓缓收缩的湿润穴口，而食指与无名指也往外一拨，彻底分开了两片蜜鲍。

这显然是完全插入前的姿势，美妈愈发多加防范才对，但儿子又爽又难受的表情实在让虞芷兰得意，以至于忘记了防御，只是用嘲弄般的声线兴奋调戏道：

“小混蛋，就只有这点实力吗？嗯哼，受不了就射啊，噗呲噗呲地射……唔，你……啊，太，太深了，等，等！那里，啊呜呜！”

上一秒还瞪大美眸，开心盯视着儿子不堪重负表情的美妈下一秒便被突然深入肉穴的手指插得不能自已！

屁股差点没原地抬起以减轻被侵犯不适的虞芷兰美眸半睁，咬紧牙关不敢再分神后，继续加大了猛攻！

甚至于为了进攻顺利，两只黑丝美脚还迅速交换了彼此的工作，彼此都沾满性汁的美脚继续发难，力度比起上一轮甚至又大了一点，每次柔软的足底命中龟头，都会溅起细微的性汁，散落在张扬的肚子上！

但美妈的反击张扬早已做好准备，用全部心神适应了那种酥酥麻麻，不受控制的酥麻快感后，他才稍微分心，开始用长度足够的中指肆意刺激玩弄美妈的淫湿花径！

没有了大肉棒撑开顶弄的阴道，即便是虞芷兰这样成熟的美妈，长度都不过是一指左右，所以当张扬的拼命把手指往前怼进后，很容易便触摸到了花径尽头的凸出小点！

“咿！”

只是轻轻发力戳击，虞芷兰便被刺激得失声娇吟！

尽管手指没有龟头那么粗暴，但同样的，张扬的指尖也没有龟头那么粗大，稍弱一点的力量碰上更小的接触面，那花心遭受的挤压，却是远比龟头无脑顶撞要强得多的！

不止如此，为了不让美妈适应这种快感，兴奋的手指再顶弄花心片刻，看到美妈能勉强睁开眼睛，呼吸没那么紊乱后，立刻化顶为勾，直接兴奋地向上勾弄着那已经敏感，接触远没有其他褶皱那么柔嫩湿滑的G点！

“嗯哈，不，不行，那里，呜呜，你，哈！”

不同的方式刺激不同的敏感部位，虞芷兰得到的两种体验差点让她快要忘记反击！

攻势瞬间就变得凌乱了的她不管不顾，瞬间放弃了继续踩弄儿子几乎快要失去知觉，随时都能被破踩出浓精的硕大龟头！

化踩为撸的她用整只足掌压住棒身，同男人的肚子一齐配合，不断上下上下地来回摩擦，以最正常的榨精姿势试图征服大肉棒！

这样的姿势虽然刺激感不强，但胜在简单，多出来的一只美脚进而向下抵达了男性性器官的最下方，沾满滑腻性汁的足趾在灵活的脚踝摆动下，轻轻摩擦拍打着张扬远比普通男性要大上一圈的蛋蛋！

“妈妈，嘿，妈妈犯规了啊～居然欺负那里！”

张扬压力骤降，毕竟对于他而言，疯狂踩压的变态玩法远比这种正常足交要来得激烈。

当心慌的美妈改变玩法的时候，他也微微松了口气，甚至主动开口调戏起满脸娇媚的美妈来。

“你，嗯嗯，你也，哈，那里，太～你也玩，玩人家的那里，呜呜，那里了……”

虞芷兰无比抗拒地呻吟着，口中的那里想必说得是被淫水完全润湿的阴唇。

“是嘛？”

张扬微微一笑，中指抽出大半，而后同食指一齐用力，插入了美妈淫荡的肉穴里！

没有被大肉棒完全撑开，成为儿子性器形状的熟女肉穴只有筷子般大小，所以即便是只有两根手指，依旧能造成那种强行撑开，小穴内淫水“噗呲”一声外溅的淫荡画面！

本来就被不断攻击花心和G点的美妈又被撑开的快感一刺激，差点就要把屁股抬起爽得达到高潮！

若不是把牙齿紧紧咬住，发出了“嘎吱嘎吱”的摩擦动静，才让美妈勉强止住喷射快感的话，想必现在的她已经输了。

“不，不要不要不要，我才不要，输掉呢！”

“这个坏肉棒，我，我……呼……一定要你先，先射出来啊啊啊！”

虞芷兰漂亮的脸蛋都染上了一丝丝的狰狞，黑丝美脚又加快了摩擦力度后，她也呻吟着发动言语攻势！

已经感觉忍耐力输给了张扬的美妈打算用极具挑逗或是羞辱的言语刺激儿子，让他先射精！

“你，你个变态，居然，嗯嗯，居然对妈妈那么兴奋！”

“鸡巴这么大这么硬，你是要，呼～要插死妈妈吗？”

“变态！啊，变态！手指还那么兴奋插着妈妈的小穴，人家的，呜呜，太深了，那里，不可以～”

“妈妈要，要受不了惹，宝宝，扬扬，乖儿子，求求你，哈～先，先射给妈妈好不好，快，快射给妈妈，妈妈这么漂亮，盯着妈妈的脸，舒舒服服地射精好不好～啊呀～那样，呼～那样一定会，额嗯，一定会爽～爽死的！”

在淫欲侵染下的甜美叫床声杀伤力十足，尤其是美妈温柔无助的软糯低吟，差点没让张扬溺死在柔情似水的母爱中忘记忍耐！

好在他最后一刻缓了过来，被黑丝美足拼命压在肚子上的肉棒只是吐出一小滴精液，并没有被美妈拿到胜利！

“不，不要，让妈妈先高潮，让好妈妈，让世界上最棒的妈妈先达到高潮才是最棒的，嘶，龟头，受不了啊啊～”

因为一时迷糊也进入了濒临射精高潮状态下的张扬也疯狂喘着粗气，用言语抗拒着美妈如蜜糖一般无孔不入的浓浓母爱～

“张，张扬，你给我，给我射啊啊啊！”

软的不吃，虞芷兰态度瞬间变硬，尽管红透了的脸上满是淫荡，声音也是娇喘连连，但言语里的冰冷与疯狂的黑丝美足却如同刀子一般恶狠狠地划拉着张扬的情欲！

“你就是个变态，是禽兽，是大肉棒公狗，是妈妈生下来用作，嗯嗯，用作发泄的自慰棒！”

“不，呃呃，不许反抗妈妈，大肉棒就应该，唔，就应该随时随……咿……随地的勃起，射精，你是妈妈的，妈妈的专属，唔哈，发泄工具啊！”

“快给妈妈，给妈妈射出来，射出来啊，变态！”

面对美妈的狠厉羞辱，张扬可耻地感受到了难以言喻的快感，那种被羞辱呵斥，却不断进行着畅快性爱的背德感和乱伦快感，让他想要不顾一切地所有献给这个霸道高傲的女人！

就好像美妈那句，生下来就是用作发泄的自慰棒，言语之凶猛，就像是化作了粗暴手掌侵入肉棒直接握住了输精管开始疯狂撸动般，直叫张扬过瘾痛快！

“受不了了，我，我也要，要羞辱妈妈！”

名为母子的亲密关系在疯狂的性爱比赛里土崩瓦解！

粗大的肉棒在黑丝美足的压榨下疯狂跳动，满足的滑腻性汁同肉棒，而肉棒又与同样湿嗒黏糊的小腹摩擦时不约而同发出的咕啾咕啾声愈演愈烈！

为了回应美妈淫荡美脚同大肉棒一齐演奏而出的淫靡乐章，张扬也反击着加大了指尖的力度！

将无名指也用上的张扬又将淫荡湿润的美妈骚穴撑开了一点，三根手指一秒数次地快速抽插着成熟的花径，四溅的淫水，不自觉抽搐的穴肉，姿势变换不断，或顶或勾或压或揉的手法挑逗，终于也让儿子的手指成功邀演到美妈的浪穴，以凶猛的指奸回应着美妈的足交，勾勒而出的响亮“噗呲噗呲”进行曲，丝毫不输对方！

“呃呃，啊啊，你，你不行，我，呜呜，会，会受不了，咿呀，的，慢点慢点慢点，妈妈，啊啊啊，要，要美，美死了～”

“求求你，咿呀，先，呜呜，先射，咿呀，那里，不能，呃呃，要，要坏掉了～妈妈，妈妈要～呜……”

虞芷兰浪叫两声，几乎被淫水完全打湿的大屁股淫荡地颤抖抬落着，似乎高潮在即！

可张扬根本不想等待，杀手锏立刻动用，鼓足勇气羞辱心爱敬重美妈的他好似地痞流氓，肆无忌惮地攻击着虞芷兰的紧绷内心和焦灼的情欲！

“妈妈才是，是变态吧？”

“小时候勾引自己的儿子，骗懵懂无知的宝宝钻进自己被窝，肆无忌惮地用自己年轻可爱的身体挑逗亲生儿子的大肉棒，迫使着迷糊的宝宝勃起，然后再抱着大鸡巴一起睡！”

“诱奸小宝宝的色妈妈，怎么可能不是变态呢？”

“啊啊啊，我，我没有，呜呜，妈妈，妈妈是，是怕你冷到了，才呜呜，才让你上床的，才不是，咿呀，要，要死了～才不是变态！”

虞芷兰流着热泪呜呜淫叫着抗拒道，淫荡的屁股已经开始主动扭动，被羞辱的感觉似乎对于她而言也前所未有，开始乞求着得到那绝妙的生理高潮！

“还没有，还撒谎！”

学着美妈口气呵斥的张扬愈发兴奋，主动教育妈妈的快感让他肾上腺的分泌速度飞快！

“勾引儿子上床睡觉，还玩着他的大鸡巴射精！”

“我，呜呜，不是！”

“你就是！你还骗宝宝说精液很珍贵，哄喜欢你的亲生儿子当做礼物送给你呢！”

“啊啊，我，呃……”

“不仅早上榨精，吃早餐的时候，还钻到餐桌下榨精！把儿子的精液当做食物，妈妈啊妈妈，精液的味道，好不好吃啊，吃那么多年，一定戒不了吧？嗯哼！”

“你，唔，我，我要……”

“要到了是吗？骚逼正在拼命吸紧儿子的手指呢！好多水哦妈妈，跟妓女一样！”

“啊哦哦，才不是，是妓女，你不可以，咿呀这样说……呜呜！”

“快说自己是妓女！”

张扬手指猛插，指尖狠狠顶着花心，强烈的快感让虞芷兰大脑一阵空白，流着口水的嘴巴想都没想，直接呻吟着叫道：“我，我是妓女！”

“咕啾”一声，灵巧的手指在肉穴里轻轻打转，三根手指分别压着敏感点的张扬冷冷一笑，大声逼斥道道：

“快说自己是头发情母猪！”

“啊啊，妈妈，妈妈是发，发情母猪，呃～”

“噗呲噗呲噗呲！”

疯狂的抽插连带着无尽的淫汁喷得到处都是，在淫靡的声乐中儿子的声音宛若魔鬼，但感觉大脑正泡在精液里的淫荡美妈却根本拒绝不了！

“我是婊子，是勾引儿子的骚浪婊子！”

“咿呀呀，嘻嘻，妈妈是小母狗，汪汪，是，是儿子的骚母狗，汪～”

“啊呜呜，受不了，主人儿子太厉害了，兰奴要，要死掉了，咿呀，好美！”

“高潮了高潮了，啊呜呜，谢谢，谢谢儿子老公，我，我好美，爱死老公了！”

“哈～那里，真的，还在高潮，但是还是想要！更……更多，啊呃呃呃！妈妈，妈妈要，要给扬扬，嘻嘻，生，生宝宝，哇！呜呜呜～”

“喜欢，喜欢扬扬，要和扬扬，一直，啊呜，一直在一起，一直做，做爱……妈妈真的，好，好爱你……啊！”

仅仅是用几根手指，张扬便玩弄得发情美妈的肉穴下流不堪，努力向上抬起的屁股让儿子手指的侵入更加顺畅，而享用着绝顶高潮的淫荡花径却是一紧一松地快速收缩，从穴肉与手指之间的缝隙中，喷浇出一股又一股晶莹的花汁，别说张扬的手指了，就是下面的那块小地板，也满是汁液，画面好不淫荡。

“居然这么兴奋，看来性防备降低，也让老妈更加舒服地接受做爱了，啧啧啧，这出水量，比一般女人要多得多吧？”

张扬想到这里，心中不免有点惆怅。

如此美丽迷人，拥有各种让男人喜爱性格，身材又棒，做起爱来又格外开放的美妈，竟然做了十几年的单身妈妈！

这简直可以算得上是暴殄天物！

“那个混蛋，竟然连妈妈都可以不要！”

很早就被张扬仇恨的父亲形象突然从张扬的脑海里蹦出，无论这个男人有多么伟大的理想或追求，白白消耗妈妈的青春和年华就是最大的错误！

“有机会的话，我一定要……”

“扬扬～”

张扬正揣摩着如何实施父慈子孝计划，但一声娇滴滴的轻唤却是将他的记忆勾回了现实。

面前的美妈早已在愉悦的高潮中愈发妩媚动人，一言一句一白眼，都像是有数不尽的魅力一般，让人欲罢不能～

大抵是刚刚过于兴奋，虞芷兰的黑丝美脚早就脱离了张扬的大肉棒，美腿大开的她勉勉强强用手肘撑着地板，轻轻甩头把遮住眼前的碍事发丝抛至脑后，这位美熟女的黑丝美足又开始躁动不安起来！

只见美妈的左脚缓缓抬起少许，直到那沾满性汁，微微泛着淫靡光亮的美足往儿子脸上突然一踢，吓得张扬身体凶猛后退，不知何时被美妈右腿勾住的双脚因为无法动弹，导致强行后倾的上半身突然失重！

只听沉闷的声响在充斥着旖旎性爱气息的试衣间响起，张扬再一次倒在了地上。

“嘻嘻！”

虞芷兰本来就是为了放倒儿子，所以当后者还没从轻微的大脑迷糊中反应过来，一具柔软香媚的胴体便悄然袭击了张扬的身体。

“哇哦，身体很强壮呢！”

不到两秒钟，虞芷兰便从高潮过后迷离妩媚，仿佛短时间内无法恢复气力的娇柔美人瞬间变做虎视眈眈的饥渴痴女，反身压住儿子肚皮的她微笑着歪了歪头，手掌迫不及待般地抚上儿子的肚皮，从胸口的位置缓缓向上，最终揉上了张扬吃惊的面庞！

“啊？妈，你……”

张扬哪里能理解美妈为了胜利强行拖动疲软娇躯的强烈决心，心里满是懵逼的他也有点生气，望着那张有点得意的妩媚脸庞，他很是着急地提醒道：

“已经两次了，妈妈，这次该轮到我进攻了！”

“啊？有，有吗？”

虞芷兰笑靥如花，滴溜溜转动的眼珠似乎毫不在意，眼看就要耍赖的表情把张扬气到不行。

“妈！”

“哎！”

张扬带了点情绪大喊一句，但虞芷兰似乎什么都没感觉到般，依稀笑吟吟地点头轻吟附和道。

“不行不行，妈你骗人的话，这游戏就没意思了！”

被连续用美脚调戏两次，张扬已经对于插入迫不及待，尤其是刚刚他还用手指和那如蜜似胶般的极品肉穴亲密接触，对于美妈肉穴势在必得的他，恨不得现在就给这个大美人无套灌精！

所以若是还没轮到自己进攻，而这个女人又变着花似地用其他部位调戏肉棒的话，那张扬一定会疯的。

“是诶，还在游戏里呢！所以不能违反规则，不然的话，妈妈可就是坏孩子咯！”

虞芷兰笑眯眯地说着，然后还低下身体，丰腴性感，甚至还散发出淡淡馨香的熟女肉体忽然袭来，不仅两团丰满过头的大奶子故意勾引似地隔着衣服轻轻摩擦着儿子的胸膛，那张妩媚淫荡的容颜，也肆无忌惮地吞吐着掺杂着淫香的气息，吹拂着张扬逐渐变得火辣辣的面庞。

“所以，新一轮游戏开始咯，妈妈这次先手！”

虞芷兰轻轻吹气，话语软媚到好似能让人骨头都酥软道。

竭尽所能展示着女性美好的她想要在不违约的情况下继续拿到先手，只能开口提议进行新一轮的游戏了。

“嗯？”

张扬先是一愣，正欲开口反驳些什么时，一双温润迷人的唇瓣突然就印了上来，根本不给他发作的几乎！

即便在身为异性，同心爱之人亲吻的经验少得可怜，但虞芷兰在面对从出生之后就整天亲昵的儿子时，那种近乎于疯狂的索求欲直接压得张扬快喘不过气！

柔软多汁的温热香唇叼着儿子的舌头轻轻吸吮着，享用着儿子口水的美妈愈发兴奋，一手盖住了张扬懵逼的双眼，好让自己发挥更加即兴的同时，另外一只手掌也悄然伸到了肥美的屁股后方，手指轻轻勾住了那根好似烧红铁棒一般的狰狞肉棍！

“唔，嘶，呲溜……”

“妈妈，呼，好，好棒，扬扬，唔，滋滋，哈～”

但轮情欲，年轻热血的张扬或许能和独守空房的妩媚美妈平分秋色，但对于这疯狂似地亲吻索求，张扬却根本找不到一丝主动的机会。

这个女人除了把自己当做心爱的玩具外，还有浓浓的母爱，那种儿子从小被我亲到大的从容不迫，注定了张扬只要不动粗，唇齿和舌头就找不到一点的反抗机会！

哪怕是美妈伸长舌头，如同饥渴母狗一般用力舔弄他嘴角的时候，张扬都没法强行把嘴印上去反击，倒是主动送上的唇瓣又被美妈兴奋的唇舌包围，温柔而饥渴地吮吸着～

“扬扬，唔，扬扬～”

一边唤着儿子的名字，虞芷兰的屁股便不耐烦似地轻轻颤抖，缓慢晃动的两瓣黑丝翘臀抵着骇人的肉棒，任由自己暴露而出的雪腻臀肉主动摩擦！

“唔，哈，进，进来了！”

当粗大的肉棒从被淫水打湿的臀肉滑进股沟之时，虞芷兰更是兴奋无比地轻咬起了儿子的舌头！

轻轻颤抖的肥美大屁股似乎在愉悦兴奋的情欲加持下开始淫荡抽搐，而火热的肉棒正被股沟轻轻夹住来回摩擦，硕大滑腻的龟头每滑过美妈可爱的雏菊，所带来的强烈刺激，都会让虞芷兰不自觉地松开紧紧含住的唇瓣，被迫发出失声娇吟！

“啊呜！别～”

趁着美妈嘴巴大张，暂时迷乱到忘记抵抗自己时，张扬搂住虞芷兰脖子的手掌忽然发力，直接将兴奋仰起的熟女臻首抓了下来！

儿子展开反击的舌头粗暴有力，没有唇瓣阻拦之下立刻就侵入了美妈温热的口腔，开始疯狂搜寻着刚刚那根挑逗欺负自己的巧舌，准备发泄欲望！

美妈上面嘴巴的沦陷，并不影响下面那张小嘴的受难，脑袋突然被摁下的强烈不安让美妈使用肉棍摩擦阴户的节奏瞬间乱掉！

本就沾满性汁和淫水的龟头滑不溜秋，狰狞的巨物只是在淫汁泛滥成灾的熟女穴口停顿了一下，便噗呲一声消失不见！

温柔紧窄的淫荡在被巨物的快速撑开下迅速捕获到这是亲生儿子的肉棒，早已习以为常接受儿子奸淫的肉穴尽管在第一时间延长变成了足以容纳整根粗大肉棒的专属形状，但毫不客气的龟头还是怼开了层层叠叠的褶皱，恶狠狠地顶在了那娇柔羞耻的花心上！

好似其主人那已无力反抗儿子强壮舌头侵犯的嫩舌般，酥软淫荡的花心也在张扬坚硬火热的龟头快速打击下彻底沦陷！

“等，等下，你，呜呜，哈～”

“妈妈，要，好大，生，生气～唔！”

上下两路同时失陷，甚至中间的大奶子也开始被儿子的色手隔着衣服乱抓，虞芷兰又急又气，但被干得身体淫荡的她却又没力气挣扎脱身。

若是其他状态下的美妈，估计只能在儿子粗壮的肉棒耕耘开发下被迫享受，无奈发出幽怨低吟了，但此刻的虞芷兰却开始了拼命，那曲起的手指狠狠往下掐住了儿子的腰肉，深入其中后用力一拧，瞬间疼得张扬松开了舌吻的嘴巴开始怪叫！

“给我小……小点声！嗯～”

虞芷兰恶狠狠地呵斥道，同时用手死死捂住了儿子的大嘴，凌厉且淫荡的美眸想要让自己变得更加凶狠，但却架不住身后那根变态大鸡巴的一通猛怼！

还没硬气两秒的虞芷兰陡然被干得不能自已，瞬间将娇羞动人面庞埋入儿子怀里不敢示人的她，发出了呜呜呜的好听呻吟！

“啊这……”

本来还以为是一场恶战的张扬瞬间松了口气，胯部继续发力，将美妈的下半身顶得乱飞后，同时用手轻轻摸着妈妈的脑袋，是那种小时候这个女人安抚自己时的那种温柔……

“唔，你，你好，好坏！”

满眼水雾的美妈俏脸彻底红透，被迫适应了肉棒奸淫的她也彻底进入了状态，肥美淫湿的大屁股随着肉棒抽插的节奏一齐晃动时，那种被狠狠欺负征服的不适感缓和了不少。

“你……我……呀，轻点，轻点呀！”

虞芷兰委屈得快要哭了，明明自己已经做好了彻底耍赖的准备，准备用素股和舌吻把坏儿子榨干。

但没成想因为一时疏忽地位大减，不仅被意外地插入了，甚至舒服的身体还无法离开儿子的大鸡巴，这种被牵着鼻子走的感觉，真的很让渴求掌控欲的美妈不安且难受。

“哼，妈妈还想骗人，这下受到惩罚了吧？”

有人忧愁有人喜，不同于美妈的幽怨，张扬却是得意得很，不仅结束了美妈的强行施压，还反客为主，干到了她的淫荡骚穴，这种感觉，简直是要，要酷毙了！

“你，你混蛋！”

虞芷兰艰难撑着张扬的胸膛坐起少许，但只是刚刚放了句狠话，张扬的狼爪便恶狠狠地抓上了她的大奶子！

这个混蛋，插了小穴还不够，甚至连奶子都还惦记着！

儿子贪婪的表现气得想要发疯，但只是对方愈发得意兴奋的表情，虞芷兰又感觉自己的发火是蠢到不行的事！

“不，不行，给我，给我住手啊啊！”

小披肩早已在刚刚的挣扎中滑落到了胳膊位置，露出的香肩只是被儿子的手掌摸揉了两下，对方竟色胆包天地扯起了自己的肩带！

眼看身上的裙子就要被脱，三点即将走光，虞芷兰更是焦急！

“你，你违反规，规则，妈妈，妈妈要，要叫人了！”

眼里噙着泪花的虞芷兰倒也胆大，见儿子对自己的威胁不管不顾，第二句就呻吟着冲外面大喊道：

“救，救命，有人强……唔！”

恐怖无比的两句话喊出，张扬整个身体都僵住了。

同美妈舒舒服服完成了两次游戏，又成功让自己美熟女吃瘪的他的确是有点上头了，从一开始，美妈就有和自己同归于尽的决心啊！

“放，放开，唔！”

“妈妈不，不许叫！”

“好！”

虞芷兰闷声闷气地答应下来，并没有拿这个当做筹码继续刺激张扬。

松了一口气的张扬倒是不敢在动，抽回手掌，双手完全摊开在附近地板上的他深怕自己哪个举动又刺激了美妈。

几乎是全身都静止的他，只剩下深入美妈花穴的大肉棒还在蜜穴褶皱的裹吮下兴奋颤抖，想必此刻的它也是愣住的。

明明操得这个骚逼好好的，怎么主人又不动了呢？

“哼！”

虞芷兰秀眉一凝，瞪了一眼紧张兮兮的儿子后，性感婀娜的纤腰立刻晃动起来，肥美但却沾满淫汁的大屁股淫荡颤抖，发出“啪叽啪叽”声响，是淫湿皮肤同儿子胯部相撞又分开时发出的淫靡声响！

美妈发泄似地狠狠摇了五六下后，才再次停下动作，严肃无比地训斥道：

“张扬你什么意思？你是觉得……嗯……妈妈是那种随意改变游戏规则让自己，嘶……让自己获利的人吗？”

“不是，但您确实这样做了。”

“闭嘴！”

张扬诚恳无比的答复惹得虞芷兰没忍住伸手乱挠，十根手指在儿子的胸口上胡乱抓弄，留下了一道道浅浅的红痕！

“上一回合你是完胜，对不对！”

虞芷兰当然不会逆风输出，而且对于这个局面，她也早早做好了应对之策。

“啊对对对！”

“不许这样和妈妈说话！”

“OK，OK！”

没好气地白了好几眼混蛋儿子后，虞芷兰情绪平复，煞有介事地低吟道：

“上一回合赢了，妈妈是打算给你奖励的，但是还没来得及说……”

“这是妈妈的失误，作为补偿的话，等会回家后，妈妈会满足扬扬一个愿望哦！”

虞芷兰抛来一个“你懂的”的媚眼，惹得张扬情欲泛滥，粗大的肉棒不自觉地又颤抖了数下！

当然，这只是肉棒兴奋，张扬自个是持怀疑态度的。

“别用这种眼神看我，等下我把你眼珠子都挖掉！”

美妈被儿子匆忙怀疑的眼神盯得够恶心，于是不耐烦地呵斥一句，旋即又补充道：

“我说愿望那肯定就是愿望，不过只能用在游戏上，这下可以了吧？”

说完这些，虞芷兰悄悄打量了儿子面庞一眼，但后者竟然没有露出一副“果然如此”的嫌弃表情，竟然还微微点了点头，这可让美妈好生奇怪。

尽管美妈的状态成功匹配到了现在的儿子，但又因为常识修改的缘故，美妈的脑海里强行加入了一些模糊的记忆，一些和张扬从小玩亲昵游戏玩到大的记忆。

当虞芷兰进入掌控欲强烈的熟女年纪后，她那强烈的胜负欲每次都会玩得儿子不堪重负，所以单凭一个在游戏里的愿望，张扬应该表现得很嫌弃才对！

在这个状态里的美妈，游戏里的愿望价值，远远要小于现实里的！

但在张扬眼里，只有他妈的游戏里的愿望才是有用啊！

编辑的状态只持续一天，愿望肯定也值这一天，就算愿望能一直延续，但回到现实生活后，估摸着张扬敢提任何关于性的愿望，美妈一定会果断赏他一个大耳光子。

所以对于张扬而言，游戏里的愿望，远远大于现实里的。

毕竟他并非和美妈模糊记忆里的一样，从小和美妈做爱做到大……

尽管产生了微小的认知误差，但这并不重要，重要的是，双方都认可了这个补偿方案。

“那是我不对，着急了，现在给妈妈道歉！”

张扬呼出一口浊气，一想到晚上能随意使唤美妈，就算从现在开始禁欲，那也值得了。

于是乎，儿子想要起身，将肉棒拔出来，继续被美妈折磨。

但身下儿子的动作，却是意外触及到了虞芷兰怪异的自尊心。

眉头微皱的美妈脸上闪过一丝犹豫……

“如果真让这混小子把大鸡巴抽出去，那我不是默认了刚刚被欺负的事吗？”

“被欺负却没办法，只能使用下三滥的手段拒绝……啊啊啊啊，这种小孩子一样的把戏，虞芷兰你绝对绝对不能认啊！”

“要是认了，扬扬以后怎么还会怕你啊，不行不行，绝对不行，扬扬是我的，这辈子都只能是我的！”

超乎寻常的控制欲让虞芷兰决心已定，银牙咬紧的她很是用力地将手掌撑在儿子的胸膛上，瞬间就阻止了张扬从地上爬起的动作！

“你干什么！”

虞芷兰的呵斥远要比张扬的疑惑快得多！

“妈妈的骚逼很紧吗？榨得你受不了？想逃？”

“哼哼，这可是游戏哦，除非给妈妈射精，否则的话～哦～嗯，呃呃～”

美妈说着说着，淫荡的身体便开始欲求不满地在儿子身上疯狂扭动！

言语吓住了张扬的同时，美妈的浪荡表现，也惊得他不要不要的！

这是虞芷兰的决心，是她作为母亲，无论做什么都要让儿子觉得被控制影响，始终活在自己影响（或者庇护？）下的决心！

她不可能承认自己对付不了这个家伙，她不可能让儿子从她手中逃开的！

所以，虞芷兰也就不可能承认自己刚刚被反客为主，唯有让刚刚的一切行为都变得合理，儿子才会继续敬重，畏惧自己！

“看什么看？以前又不是没坐过！”

虞芷兰见张扬还没醒悟，忍不住又嚷嚷了一句！

“妈妈这一次攻击，就是要用小穴，怎么，游戏规定里没说不能用这个吧？嗯哼？”

“亲生妈妈的骚穴对抗亲生儿子的大肉棒。”

“这！很！合！理！”

一字一顿，不容置疑的语气让张扬更加懵逼。

“那刚刚不是我反抗……”

“闭嘴！”虞芷兰心脏一顿，语气更加泼辣，“那是，那是妈妈为了刺激你射精，故意装出来的！懂不懂，懂不懂啊？小坏蛋，就你还想吃了妈妈啊？嘻嘻，妈妈吃你还差不多！哼！”

颇为傲娇，但实际上心虚无比的美妈应下了张扬这句疑惑。

“那……”

眼看着这个小混蛋又要质疑自己，慌张的美妈哪里还有借口瞎扯，手掌猛地握住儿子的下巴，美妈淫荡的骑乘再次来袭。

张扬都还没来得及反问美妈刚刚为什么那样着急的反抗，就被好似无数小手紧紧缠绕挤压的极品熟女肉穴带到了疯狂性爱中！

……

“噗噗噗，噗噗噗！”

持续不断地抽插声响回荡在狭窄的试衣间内，多得过分的淫汁让丰腴的大腿和屁股撞击儿子胯部之时产生的动静偏向沉闷，并非是那种年轻男女凶猛性爱时发出的激烈“啪啪”声响。

但这并不意味着交合不激烈，相反，透过虞芷兰那好似下一秒就要昏倒，但还是咬牙切齿，努力摇晃性感娇躯的吃力媚态，还是能感受到性爱的疯狂！

而这，已经是淫荡肉穴同粗大肉棒较量了二十分钟之后画面！

美妈高潮了吗？

自然，即便是自己控制力度和速度的骑乘，虞芷兰也曾在感受到儿子大肉棒不安躁动与拼命忍耐的喘息声中大幅度骑乘！

动作幅度大导致的后果自然就是一不留神就狠狠坐满了坚挺的肉棒，没有任何防备就被突然插满，淫荡的熟女蜜穴自然不受控制地剧烈收缩并喷水，尤为有意思的是，明明是先儿子一步高潮，但发现儿子大肉棒被高潮肉穴榨得同样射精后的美妈却呻吟着流着口水，呜呜地嘴硬道：

“不是高潮，只是，呃呃，只是妈妈尿尿！”

“你先高潮的，是扬扬的精液，射太多，咿呀，射到妈妈高……呃呃，高潮了！”

“我才没有，呜呜，耍赖，大家都，哈～都高潮了，人家没，没输！”

“我不管，就算妈妈输，嗯嗯，输了，那也要再，在比一次！”

“妈妈还要，还要榨你，哼！”

“啊啊啊啊，就，就让妈妈一次好不好，呜呜，都，都说了回去给扬扬愿望，就依妈，呀，妈妈一次，好不好嘛～”

可爱又调皮的美妈在一次次地喷水下回到了委屈巴巴的卑微乞求状态，这一次倒是不敢强行破坏规则，让自己落到尴尬境地的虞芷兰硬是求了好几分钟，享受完美妈撒娇的张扬才心满意足地点头允诺。

几乎是答应下来的瞬间，上一秒还瞪大迷糊美眸，瘪着小嘴的委屈美妈，下一秒就笑出了“嘎嘎”的声音，嘲弄着儿子笨蛋的极品美熟女再次晃着淫荡的纤腰扭动，一口一口榨死你的痴女状态超长发挥了十分钟后，虞芷兰又哭唧唧地倒在了儿子怀里，差点没哭出声。

“你，你变态，哪有，哪有鸡巴，这么，这么能忍的～呜呜，呜呜呜……”

美妈心态快要炸了，她可是根本没有儿子变态大肉棒的一丁点的真实记忆。

脑海里所有的模糊性爱记忆，其实都是假的。

发射过一次的大肉棒简直就像是无情的铁棍一样，虞芷兰感觉自己已经用尽整个小穴所有的敏感点去蹭，去咬，去吸这根大鸡巴了，但它别说拼命忍耐了，就算连颤抖的状态都不曾有。

显而易见，张扬又进入了那种难以言喻的美妙状态，脑海里只有调戏美妈，让美妈快乐的念头远远超过了性欲，便是他维持金枪不倒的秘诀！

毕竟妈妈的表现，实在是，是太可爱了，又是卖萌又是傲娇又是撕破脸皮嘎嘎叫又是哭唧唧的，简直就是一个娇蛮可爱的小老婆，根本舍不得结束这无聊的性爱游戏嘛！

所以面对美妈哭唧唧的，趴在自己胸口上装死的反应，张扬终于没忍住自己动了动屁股！

“嘿嘿，居然破坏比赛！呸，呸呸！”

虞芷兰忽然抬起身体，动作之快，纷飞的头发都飘进了她的嘴巴里。

“啊？我，妈……”

“不许叫妈妈哈，不给求，求情！”

美妈一脸这次吃定了你的表情，一边前后扭动身体，一边呻吟着回忆规则。

“被，被攻击方，是不可以，嗯～不可以反击的哦，嘿嘿，扬扬刚刚干嘛了啊？”

张扬整个就一大无语，现在的他只想恶狠狠地吐槽一句，这规则该不会是您现在定的吧？

刚刚插入前的时候也反击了啊，为什么那时候不说，可恶！

虽然知道是老妈设套欺负自己，但张扬却根本受不了美妈冲自己撒娇时的俏皮模样，所以他只能试探性地摇头，不敢正面反抗这个正在享受比赛的幸福熟女。

“啊？你不知道？”

美妈每说一个字，性感的身体都会无比用力地抬起又落下，借助重力狠狠压榨儿子的大肉棒。

虽然每次都对大肉棒的刺激不强，并且弄得那被衣服裹好的大奶子都一晃一晃，但虞芷兰却还是得意洋洋，甚至有点小腹黑。

“刚刚，你，张扬，的大肉棒，突然，就，狠狠地，干了，你的，亲生，妈妈，虞，芷兰的小穴！”

“一共，干了，三下！”

“第，一下，很快，应该是，太久没，主动操，了，所以，准心不对，没有很舒服，地，顶到，妈妈的，花心！”

“第二下，是，故意开路，第一下没中，扬扬，心里，不开心，所以，要报复，第二下，只是，让，龟头，碰到了，花心，就，抽出来了，很轻，但也算，一下！”

“第三下，就是，报复，特别用力，感觉就和，把妈妈当做，妓女，似的，直接顶了，上来！小穴，差点坏，惹！妈妈都，流口水，了，变态，大肉棒，变态，儿子！”

美妈的声音故意变得一顿一顿的，这不是被大肉棒操得太刺激的断断续续，而是故意的！

也不知道是心情愉悦，玩心大开，还是故意用这种，比较强烈的叙述方式，控诉儿子偷偷操自己的事实！

总而言之，张扬被说得哑口无言，甚至他都不记得，自己竟然用了三种不同的心态去抽插美妈！

“嘻嘻，不！许！狡！辩！”

虞芷兰笑得快眯起了眼睛，甚至双手都开始对着儿子的脸又揉又捏，妥妥的胜利者姿态！

美妈开心的模样看得张扬有点失神，好久都没看到妈妈露出这般灿烂单纯的笑容了。

虽然又被强行坑了一波，但他的心里却没有那么郁闷，相反地，为了配合骑坐在自己大肉棒上和自己打情骂俏的漂亮美妈，张扬甚至故作懊恼，眼神似乎是真的因为心虚而不敢对视。

“啊？这种事情什么的，不，不可以算的啦！”

“就算就算！嘿！哈哈，好可爱！”

虞芷兰双手忽然袭向张扬的嘴角，两根食指勾住嘴巴两侧，微微发力一扯，儿子的面庞瞬间变得怪异而有趣，逗得美妈咯咯直笑！

同时，愉悦的欢快情绪暂时让虞芷兰忘却了与变态大肉棒之间的纠缠不清的性爱大战，整个人愈发放松的她貌似也有点像张扬一般，进入了那种堪称微妙的状态！

即便每说一两个字，肥美的黑丝淫臀都会裹挟着整个身体的重量恶狠狠地凶猛下坠，任由轻松就能撑开腔穴的大肉棒恣意侵犯进入自己，但虞芷兰的动作却是愈发顺畅，或者说愈发淫荡，甚至开始从速度极快但动作单一的骑乘，变作母猪婊子般欲求不满的淫荡摇晃！

丰满的大屁股坐弄在张扬的下半身上，性器交合的部位被全部遮掩，哪怕后者瞪大眼睛，也只能看到一片沾染着淫湿蜜汁的神秘黑森林。

虽然看不到褐色大肉棒和美妈成熟肉穴亲密接触的淫荡模样，但透过美妈水蛇一般淫靡扭动的纤腰，张扬却还是可以清晰感知到自己大肉棒在这具熟女胴体身体被吸附，压榨，裹吮的极致快感！

“扬，嗯～扬扬输了，快，快给妈妈认输！”

为了确保自己拿到胜利，虞芷兰赶紧催促着正在被自己肉穴乱榨一通，双眼舒服得快要眯起的儿子。

“啊？不，好，好爽～不知道～”

张扬懒洋洋地回应着美妈的催问，不置可否的态度好似小猫爪子一般轻轻摩擦着虞芷兰焦急的心，让这位美妈的声线愈发娇黏～

“哎呀～快点，快点认输嘛！明明是，嗯嗯，是扬扬犯规在先！”

“喂，你快认输，说，是，是妈妈赢了！”

“快说快说，不然妈妈，呼，妈妈生气了的！嘻嘻～”

笑吟吟的表情根本没有一点平时严肃的样子，张扬看着又急又气，但又拿自己没什么办法的美妈轻轻一笑。

男人兴奋的手掌再次摸上美妈的身体，后者微微惊咦了一声，接着娇躯便不由自主地往前倾低，虞芷兰的身体，几乎快要将张扬盖住～

“啪，啪，啪！”

虽然此时的交合姿势微微变化，美妈淫荡的肉体无法再从上往下狠狠榨弄儿子的粗大肉棒，但那条疯狂的纤腰却是固执地继续扭动，若是有人站在身后，一定可以看到美妈淫臀轻巧游移，控制着暴露而出的肉穴，缓慢温柔吞吐骇人肉棍的场景。

“快，快认输哦～只要认输，嘻嘻，就下一轮游戏了呢～嗯……”

从上往下的俯瞰状态，让虞芷兰可以肆无忌惮地将嘴里呼出的淫香气息吹拂到张扬的脸上，同时那双玩弄揉捏儿子脸庞和嘴角的手掌也往下移动，不再像刚刚那么调皮，反而是温柔无比地用指尖轻轻摩擦张扬同样敏感的颈部。

妩媚动人的美丽容颜和妖娆勾人的低吟让人防不胜防，可惜张扬此时的大部分注意力，都被美妈的那两只因为身体前倾，而倒掉挂在魔鬼身材上的突兀大奶完全吸引！

男人粗糙的手指继续扯弄着美妈的长裙肩带，一番操作过后，那条墨绿色的裙子才逐渐变得松垮。

“干嘛？小坏蛋，嗯～又想，嗯哈～又想摸妈妈的奶子啊？嗯！”

虞芷兰低头瞄了一眼，便忍不住同儿子打趣道。

“不会是饿了吧？嘻嘻，但是妈妈的奶子除了大，可没有，嗯～肉棒好硬～可没有，咿呀，奶水哦～”

“这样的奶奶～扬扬还，呜呜～还要不要，呀？”

美妈的声音销魂浪荡，哪有一点身为母亲该有的端庄样子。

但过分的调戏和勾引却得到了新的回报，被骚里骚气的美妈激起了更强兴致的张扬大手开始变得逐渐粗暴，刚刚把碍事的长裙扯到美妈淫乱扭动的纤腰上，连随手一拉就能打开的无肩带前扣式乳罩都懒得脱，直接隔着布料用力揉玩起美妈的巨乳来！

“咿呀，你这，小，小坏蛋，妈妈，唔～会，呀，会疼得啊，混蛋，坏，坏死了！”

“喂，你猴急，猴急什么呀！”

“今天肯定，榨干你，哼！”

毕竟是柔软娇嫩的乳肉，即便是被隔着布料揉捏，也会产生淡淡的不适，况且张扬的手指强劲有力，就跟搓面团似的，几下不到虞芷兰便爽得开口娇吟，声音里充斥着让男人欲罢不能的小幽怨～

当然，美妈也只是说说而已，诚实的身体为了获得更加刺激的快感，竟然主动用手解开了保护美丽巨乳的最后一块布料，沾满肉体淫香的碍事胸罩被嘴角扬着媚笑的虞芷兰手指轻轻勾住。

正欲将其丢向一边时，胸口两只傲人巨乳同时传出疼痛，秀眉微皱的美妈下意识低头一看，竟是儿子的双手同时抓住了最为丰满的乳身，而后用力往中间一压！

本来以浑圆巨大为主的挺立型美乳被坏儿子这么一胡闹，中间的乳身立刻充血变得更加坚挺，粗略看去的话，很容易让人误认为美妈是拥有一对完美的竹笋玉乳呢！

“小色狼！”

本来要轻轻丢掉的乳罩，被虞芷兰没好气地摁在了儿子的脸上！

不仅如此，气鼓鼓的虞芷兰还要用手在乳罩上施压，好似擦桌子一般，将自己性感私密，甚至是刚刚脱下来，上面带残留着淫香的乳罩当做抹布一般在儿子脸上乱揉！

到底是当过一段小辣椒的女人，张扬被这看似凌厉愤怒的物理攻击弄得连眼睛都睁不开。

但实际上，这招杀伤力最强的还是突然就填满张扬嘴巴和充斥他鼻腔的骚媚与淫香，有效且直接的精神攻击弄得他想反抗又怕把握不住力道，于是脑袋愈发迷乱，差点就真的被美妈征服！

“受，唔，受不了！”

生怕就这么在幸福气息中昏睡过去的张扬忽然大喊一句，再次发难的他使用的是都没怎么动过的下半身！

一下猛顶，两下猛顶，三下猛顶！

粗大的肉棒拼命顶弄着那仿佛柔软得化作水流的淫荡骚穴，硕大的龟头对上淫荡的花心，前者自带的硬度和火热瞬间就征服了美妈下体！

突然沦陷的下半身传来的酥软无力让虞芷兰微微一滞，用胸罩拼命摩擦儿子面庞的双手被迫收回撑在了张扬的肩膀上，这才勉强阻止身体在大肉棒粗暴冲击而瘫软跌落的颓势。

“嘿嘿！”

但一方攻势削减，自然意味着另一方可以发动反击，张扬淫笑一声，双手忽然往美妈身后绕去，缠住这个美丽女人身体之后逐渐发力，想要将其搂进怀中，同时下体的抽插愈发凶猛！

“你，呜呜，等等，你犯规！”

虞芷兰花容失色，那种被儿子随意欺负的不适再次涌上心头，很快便让她六神无主。

“哦，是嘛？”

张扬忽然停下抽插，看着那张充斥着妩媚，淫荡，慌乱的漂亮脸蛋愈发兴奋！

“那就输了呗！”

“是妈妈赢了呢！”

“但是我现在，就是要操你！给我，下……”

胜利早已计划好了给美妈，所以现在说出来并无任何犹豫。

当张扬正欲发作，想要一转攻势之余，美妈却是忽然眯起眼睛尖叫一声。

“不，不要！”

突如其来的举动让张扬不敢再放肆，生怕这个女人又大喊大叫说自己被强暴。

“呼，呼……”

几乎快要贴在一起，美妈巨乳乳尖已经摩擦儿子胸膛的距离让虞芷兰的喘息声清晰可见。

缓缓张开眼睛的美妈努力平复着心中的情绪，但上一秒似乎还在犹豫纠结的她，下一秒便恶狠狠地张开嘴巴，猛地冲儿子的脖子上咬了下去！

“啪嗒”一声，满是兴奋口水的嘴巴印在了儿子的脖颈上，随即而来的便是清脆淫靡的“吧唧”声和温柔唇舌的舔弄！

“唔～哈，就算是扬扬要，啊呜，要操我，那也是，嘿，妈妈动手！”

“嗯，坏，坏肉棒！好大，呜～榨死你，榨死你，让你，嗯嗯，让你奸淫妈妈～啊呜，好，好爽！”

张扬似乎还没从身上火热娇躯的淫荡扭动中反应过来，想了好一会才认定这是美妈小傲娇的他懒得继续琢磨，双腿忽然收起让下半身更好发力，几乎没怎么耗费体力的张扬突然发难，开始凶猛进攻！

在美妈嗯嗯呀呀的羞耻进攻下，张扬兴致勃勃地进行着美妙绝伦的性爱，时间仿佛在不绝的抽插中都变慢了一番，只剩下了灵魂与肉体之间的无尽厮守和情欲爱意的来回流转……

……

“妈，换，换个姿势～”

松开被自己吻到快要迷糊的美妈，张扬很是期待地询问道，过于乖巧的询问似乎让爽到记忆错乱的美妈甜甜一笑，美妈温暖的手掌轻轻揉了揉身下强壮男性的脑袋后，声线温柔异常：

“好，好呀，宝宝要，要怎么玩妈妈？都，都可以哦！”

“反过来，妈妈看着镜子，然后被我抓着屁股干！”

正面已经爽够了，无论是美妈的大奶子，还是那张迷人的嘴巴，都让张扬得到了前所未有的满足，现在的他又怀念起美妈的大屁股，于是便提出了这样一个请求。

“好，好诶～”

虞芷兰自然对于儿子的请求百依百顺，缓缓撑起和儿子紧贴在一起，沾染了对方气息甚至汗水的胸口后，美妈美眸半睁地捋了捋头发，接着才慢悠悠地抬起屁股，让大肉棒滑出了满是淫水的骚穴！

“好，好色！好变态！”

粗大的肉棒没有了肉穴的包裹，立刻顶向了主人的面庞，但让张扬惊讶的并非是那颗滑腻湿润的大龟头，而是美妈雪白大腿之间，在疯狂性爱下被奸淫得肥美阴唇淫荡外翻，穴口被撑开还没来得及收拢，宽度好似能轻松放进两根手指的淫荡画面！

“唔，妈妈，妈妈准备好了～”

也许是精神上的迷糊感染了肉体，所以背过身体的美妈往后伸手抓了好几下肉棒都没抓住，才委屈无比地冲儿子低吟道：

“宝宝，快，快放进妈妈这里，唔，妈妈，真的很，很喜欢～宝宝的，嘻嘻，大鸡鸡～”

淫靡的肉穴加上美妈的求操呻吟，张扬怎么可能还忍受得了，手指扶住肉棒，当龟头刚刚顶到肉穴附近，刚刚还迷糊的美妈此时突然就来了精神，淫荡的大屁股一扭一坐，骇人的棍状巨物立刻消失不见，而美人的雪白玉臀，也开始淫荡晃动起来！

“哦～好，好爽，妈妈的屁股，干，好，好色情！”

张扬轻轻拍打着轻笑道，尽管力度不大，但都会引起那极品熟女肉穴的紧张绞紧，让肉棒更加舒服痛快！

同样地，从后面干起来的性器画面也和前方不同，之前的张扬只能看到美妈的一戳黑森林，而现在从后方看去，却能欣赏到这具性感肉体起伏之时吐露而出的粗壮肉棒，以及因为欲求不满，过于渴望吸附棒根而导致外翻暴露而出的粉嫩湿润穴肉！

“干，妈妈，我要，要干死你啊啊啊！”

“呼，呼，臭骚逼，水好多！操一下，就漏一下！”

“好爽，越来越紧了，妈妈，哈哈，妈妈不会是要……嘶……要高潮了吧？喔喔，好，好厉害！”

身后的儿子不断呻吟着说出兴奋的话语，但此刻的美妈却是有一点点的分心，虞芷兰迷糊的眼睛盯着镜子里的那个，骑坐在男人肉棒之上的淫荡妓女。

飞舞的青丝，红透了的面颊，裸露在外乱蹦的双乳，以及早已疲软，但却因为渴望做爱而拼命蹲坐起伏的双腿……

“好，好变态哦，妈，妈妈怎么会，呀，这么变态……但是只要是和扬扬的，嗯嗯，的话，怎么都，都无所谓的吧？嘻嘻嘻。”

……

“我不管我不管，就该轮到，嗯嗯，轮到我了！”

背对着儿子骑乘的姿势只持续了十多分钟，美妈便因为不断对视自己被操时的淫荡画面而接连高潮两次！

过于羞耻的表现让她气呼呼地又转过了身体同儿子撒娇道，虽然攻守转换的规则是分出胜负，但张扬看着美妈故意不提这个的心虚模样，大抵又猜到这个可爱的女人又要耍赖了。

不过这次他不再挑逗，毕竟都已经干了这么久了，他也终于产生了新的射精欲望，想要一口作气干到底的他嘿嘿一笑，故作憨憨地答应了美妈过分的请求。

“呼～”

不合理的要求被瞬间满足，虞芷兰开心得眼睛都快眯起来了，但过于简单得到的允诺也让她没什么时间思考对策。

歪着脑袋扭了好一会屁股的话，她才嘟着嘴站起身子，趁着颤抖的美腿还有一点力气时，无比艰难地将身上的裙子完全脱掉。

除了一条开档黑丝，已经被淫水彻底打湿，好似一条细线般卷在阴户旁的内裤外，美妈身上再无一物！

“这样操我！”

轻轻地将背部靠在镜子上，美妈双手忽地往下探去，好似痴女附身般淫荡无比地冲儿子掰开阴唇，露出正在快速吸缩，疑惑为何没有大肉棒奸淫自己的熟女肉穴后，很是强硬地命令道！

“好！”

正在搓动着大肉棒的张扬猛地起身走近，然而只是刚刚跪坐在地，打算扶着肉棒插入美妈，后者的双手立刻又收回伸出，但这次的目标，却是张扬的脑袋。

“嘿嘿，游戏开始了哦！”

美妈突然开口娇吟一声，接着身体径直往儿子身上坐去，二人满是淫水的下半身只是相互摩擦两番，便又彻底结合在一起！

“开始榨精！噢耶！”

“嗯，哈，这样，这样就，唔，简单，咿呀，简单多了，大鸡鸡好变态，在妈妈里面，乱，乱撞呢！嗯嗯！”

“就和，就和以前怀着色扬扬一样，嗯～哈，小色狼，以前在肚子里顶妈妈的东西，该不会，唔哈～该不会是，嘻嘻，是大鸡巴吧？唔，好变态好变态，肉棒更，更硬了，小混蛋，你，你在想，在想什么呀～哼！”

有了儿子这个免费支柱，虞芷兰骑乘地动作愈发简单轻松，甚至有心思开口用这般露骨的玩笑调戏张扬。

然而脑袋又被埋入美妈巨乳里的张扬可没法回应这般调戏，雪腻的乳肉沾染了汗水之后挥发而出的更多肉香叫他痴迷，不一会便又大口大口地“吃”起了肥美的奶子～

……

“坐，坐，坐死你，奸淫亲生，咿呀，亲生妈妈的坏，肉棒，唔，坐死你！”

“哼呀～竟然，竟然又让，呃呃，让妈妈高潮了两次，变态，过分，可恶，必须也让你，嗯嗯，射精一次，哈唔，坏蛋，嗯嗯，射出来！快射出来嘛！”

尽管拿到了省力的姿势，但虞芷兰还是没法战胜张扬变态的肉棒，这已经是她不知道多少次狠狠坐下了，尽管每次花心都会被顶得抽搐，半个身体什么的，都要不受控制地颤抖，但那根始终坚挺的大肉棒却像是没事一般，几乎在淫荡的肉穴里乱搅乱顶，干得虞芷兰有点怀疑人生。

实际上的张扬并没有这么轻松惬意，很早的时候他就在忍耐了，奈何美妈的高潮过后的身体越来越懒，最后甚至是吐槽都多过动作，让张扬在心里腹诽了许久。

“再这样下去，什么时候才是个头啊，呼～一定要射个痛快，不然可亏大了！”

张扬呼出一口浊气，从美妈巨乳里抽出面庞的他撑着美妈再一次坐下时压住了这个女人的肩膀。

“诶……唔？”

难得的四目相对情景让轻轻扭动身体的美妈微微一愣，下一秒，张扬色眯眯的话语让她吓了一跳。

“妈妈好像做了很久呢，该轮到我了吧？”

“才……才没……唔，你，混蛋你！”

下意识地冲儿子撒娇的虞芷兰并不知晓张扬的欲望和决心，当骑坐了许久的身体陡然发力，性感娇软的熟女胴体像是小女孩般下意识地依偎夹紧儿子缓缓站起的身体时，虞芷兰才发觉自己的处境有多么不妙！

“等等，你，你要干，干什么？唔，等等，这个姿势，不，不要啊！”

虞芷兰做梦都没想到，自己竟然会被兴奋的儿子突然抱起，不对，是突然抱起来奸淫！

这种失重的感觉，以及要承受重力与肉棒向上顶弄的强势攻击，还有被当做小女孩对待的不适让虞芷兰头晕目眩！

尤其是张扬轻笑着说出那句“妈妈身体好轻哦，好喜欢这样抱着妈妈”时，虞芷兰羞耻得快要爆炸！

努力伸长的玉颈更像是优雅的白天鹅，但无论美妈怎么努力，都没有通过伸长的脖子逃开儿子的怀中嘛！

强烈的不适让这位熟女胃里一阵翻滚，也不知是对这样的姿势还是儿子的作为产生了抗拒心理，虞芷兰感觉自己快要死掉了！

“不，不要，我，我不可以，呀……”

在美妈喊出来的一瞬间，张扬猛地伸手捂住了对方的嘴巴，吓出一身冷汗的张扬根本不敢再刺激什么，肉棒突然外抽，而后把全身好似虚脱了一般的美妈扶坐在地板上后，他才缓缓松了口气。

“居然被咬，咬出淤痕了……老妈这是，怎么了？”

张扬看着刚刚捂住美妈，但却不知何时被咬伤的手掌，心里泛起了迷糊。

不过这个时候他也不敢问，只是忧心忡忡地看着努力恢复正常呼吸的美妈。

终于，那种濒死一般的感觉消失了，虞芷兰如释重负地喘了口气，美眸忽地抬起，直接就瞪了张扬一眼。

“你要死啊？这样弄我！”

虽然只是警告意味的轻拍，但还是吓得张扬不敢乱动，直到美妈情绪又好了一点，他才赶紧蹲下来认错。

“跟你没关系……”

虞芷兰微微摇头，手指轻轻揉着太阳穴。

“妈妈身体不适应这种感觉，是妈妈的问题。”

随意应付儿子两句后，虞芷兰便懒得停留在这个无趣的话题上，瞥过来的眼睛细细打量了一下张扬后，美妈忽然将身体趴得更低，双手直接掰开了张扬的膝盖。

“哈！它还勃起着呢！”

微微勃起的大肉棒让美妈像是变了一个人般，立刻牵着儿子站起身子的美妈送上软糯的香吻，同时小手也不停地搓动起儿子在挑逗刺激下的逐渐坚挺的肉棒。

“啊，唔，妈，你……”

“不许说话，刚刚是你，滋滋，是你放弃进攻的，唔嘛，哦！”

虞芷兰抬起眼眸小声解释道，不再迷恋儿子嘴巴的她缓缓蹲下身体，一手扶住粗大的肉棒，然后轻轻含了进去！

出乎张扬的意料，被美妈状态吓得软了一次的肉棒在勃起之后似乎不再那么坚挺，美人温润的口舌吮吸裹舔，便让龟头酥酥麻麻的，棒身也不受控制地在美妈的口腔里轻轻颤抖。

“嘶，噢，妈，我，我要到了，但是，想，想操下面！”

张扬可舍不得欺负美妈的嘴巴，况且内射获得的快感也让他痴恋，所以才忍不住发出了这样的请求。

然而正认真吞吐着大肉棒的美妈只是“啵”的一声吐出儿子的巨物，一边用舌头仔细舔弄着肉冠，一边懒散地拒绝道：“不要，妈妈被你操久了会……唔嘛……会迷糊，要是，滋滋……要是你又欺负妈妈，呼～那怎么办！”

虞芷兰似乎笃定了只用嘴巴服侍儿子，说完便又将肉棒含进了嘴里，张扬也想起刚刚的经历，一阵后怕的他终究是没继续强求。

“唉～”

儿子悠长无奈的叹息响起，终究是让虞芷兰这个妈妈于心不忍。

再次将龟头吐出，美妈深深吻了吻张扬的大龟头：

“那个，要是，嗯，扬扬射出的精液，够多的话，可以让妈妈的一只手掌，都放不下，那就，嘻嘻，那就让扬扬再许三个愿望哦！”

“什么？三个！”

张扬一阵兴奋，差点没把精液直接射出！

“当然！”

美妈眼中闪过一丝狡猾，而后再次张开嘴巴，满足而淫荡地舔弄起了儿子的大肉棒！

……

“哦哦，妈妈的嘴巴，好爽，舌头，不行，那里！惹啊啊啊！”

“噢，射了！”

“我射，我射，唔，还有，我，我都射出来，啊啊啊，再来一滴，都，嘶！都射给妈妈！”

……

“呼～感觉肚子都空了，哈哈，我射得够多吧！”

“让我看看，是哪个漂亮妈妈嘴巴都鼓起来了呢！哇，妈妈的样子好可爱啊，像是把坚果塞满嘴巴的小松鼠！”

“这么多精液，嘿，我是不是赢了，别说一只手，两只手都放不下呢！”

“诶……等等，喂，妈，你这是，是耍，耍赖！抗议，我要抗议！”

……

“抗议无效！”

最后一声“咕咚”结束，虞芷兰如释重负地呼出一口满是精液味道的浊气，同时也白了咋呼不停的儿子一眼。

“啊～”

美人张开的嘴巴里除了一点残余的痕迹外，并无任何的精液。

“扬扬射出的精液一滴都达不到！”

恢复严厉气质的虞芷兰又拿出了她的拿手好戏，颠倒黑白。

“所以……这一场，是妈妈赢了呢！”

……

当试衣间大门再次打开的时候，又是五分钟后，母子俩休息完毕，同时对着镜子整理了一番妆容，尽量不再让表情这么色情和妩媚后，才鼓足勇气往外走去。

即便已经快逼近中午，但出人意料的是，这家高档衣装店里的顾客依旧少得可怜，加上二人走的是侧门，所以直到离开，都未曾被人察觉到丝毫。

“冰淇淋，两个，一个香草口味，一个巧克力口味的，谢谢。”

结束了性爱欢愉的虞芷兰仿佛也经历了一番奇妙的洗练，现在的她并没有了刚刚把张扬骗进换衣间时的咄咄逼人以及深深的城府。

俨然蜕变成活泼美妈，少女心迸发的虞芷兰连说话的声音都是甜丝丝的，听得冰淇淋店铺的年轻老板有点害羞。

“这是你弟弟吗？很可爱呀！”

递上冰淇淋的同时，年轻老板鼓足勇气同这位俏皮同成熟并存的漂亮女人闲聊一句。

“哈哈，我也，我也觉得！”

明明身为妈妈，却被人误认为姐姐，虞芷兰心里自然开心得很，但脑海里只有儿子一人的她也不会因为被夸高兴而同跃跃欲试的老板继续聊天，接过冰淇淋的同时优雅转身，只留下一个让人遐想回味的婀娜背影。

“嘿嘿，弟弟！快叫姐姐，不然不给吃哦！”

手握两根冰淇淋的虞芷兰乐开了花，嬉笑着调戏张扬道。

“啊这，太大了……”

“嗯？你居然敢说妈妈老！可恶……”

“不是不是，是……”张扬神情慌张地扫了周围一圈，发现周围都是衣着光鲜亮丽的路人后，立刻将嘴巴凑到了美妈的耳边。

一句暧昧羞耻的悄悄话说完，虞芷兰小心翼翼舔着冰淇淋的动作微微一滞，迅速扭头瞪了色眯眯的儿子一眼，便没好气地拍了张扬胸口两巴掌。

“还不是你的错！”

动作轻柔的拍打好似情侣间的嬉闹，张扬不怂反笑，惹得虞芷兰又幽怨无比地瞪了他一眼！

“啊这？这怎么又怪我了！”

望着美妈发着小脾气的可爱面庞，张扬继续傻笑着凑了上来。

“唔～”轻轻张嘴咬了一口冰淇淋，虞芷兰忽然侧过脑袋在儿子面庞上轻轻一啄，旋即便把嘴巴移到后者耳边，银牙轻咬的说话动作既小心又可爱，“以前没这么大的，都是被你这小混蛋吸大的，还不怪你！”

原来，让张扬叫不出姐姐的最大阻碍是美妈胸前波涛汹涌的巨乳，稍许提及一句，便羞得虞芷兰又是瞪人又是动手拍打的。

而同样的，美妈两只奶子过于傲人的很大一部分原因，都是在生养了小张扬后的再发育。

不过这样羞耻隐秘的话题一旦在男女双方之间挑起，无论怎么分辨对错，那张扬都不会吃亏。

所以虞芷兰看着那张贱兮兮的脸又忍不住动手，小手又捏又抓又挠，淋漓尽致地演绎了什么叫做娇蛮小女友。

“咳咳，别，别闹，冰淇淋快化了，咳咳。”

“叫姐姐，不然不给！”

胜负欲似乎也影响了执着程度，虞芷兰侧着身体护住冰淇淋，又气呼呼地催促道。

“兰兰姐！我要吃冰淇淋！”

冰淇淋要化了可不能再浪费时间，况且叫一声漂亮美妈姐姐倒也不亏，张扬如此利落果断的轻唤，倒是让虞芷兰没了继续打闹下去的借口。

“呐，给你。”

两根冰淇淋突然伸出，虞芷兰让张扬自己选择。

结果当张扬伸手去接美妈咬过的那支时，对方却敏锐注意到了儿子的真实想法，迅速收了回去。

“那这根也……”

被识破意图的张扬倒也不怎么气馁，但又是手掌就快碰到冰淇淋时，调皮的美妈竟然又将其收了回去。

“我靠！”

然后更加过分的事情发生，虞芷兰直接张嘴，将多出蛋筒的那一大部分奶油一口咬掉，然后才放回了张扬的手里。

明明嘴里的巧克力奶油都要溢出，眼睛被满嘴的冰凉冷得微微眯起，但美妈却还是笑嘻嘻地冲儿子比着胜利的“V”型手势，如此调皮，真是叫人头疼！

不知怎么的，张扬突然很想关心呵护，甚至是教育教育这个女人。

伸出手指当做纸巾轻轻擦拭着快要从嘴角滑落至下巴的奶油，张扬无奈地轻声提醒道：“那边那个快化啦！贪吃鬼！”

“唔唔，给，给你！哈～”

未曾想，美妈的反应也很利落，手里的香草冰淇淋往上一抬，丝毫没有任何犹豫，直接就塞到了张扬嘴边。

后者也是想都没想就很用力地咬了一口，满嘴的凉意和舒爽让张扬微微一滞，而后便忍不住眯起眼睛细细感受。

“啊？啊咧……”

同样的，美妈趁着儿子享受的同时，也伸出手指变作纸巾轻轻擦拭着对方嘴角的残留液体，但动作比起张扬，却要更加温柔。

男生无奈且宠溺，女孩温柔而细心。

抛开关系不看，这就是一对身处于热恋期的年轻男女。

虞芷兰早已搁浅了的爱情憧憬隐隐约约要再次启航，而张扬微皱的眉头也表明着他在怀疑和思考，刚刚的感觉，是否是恋爱的心动。

当两人同时看向对方，接着又莫名躲闪看向其他方向时，过分暧昧的手指也迅速收回。

很快地，母子俩又回到了简单的，并肩缓缓行走的平静状态。

但状态平静，并非意味着内心平静。

张扬快速咽下一大口冰淇淋，大脑感受到的轻微冰冷紧接着又被少年的急躁之时涌起的热情所取代，猛地回头看向俏脸微红，手里冰淇淋快要被握碎的美妈。

“妈，那个……”

“叫姐姐！”

上一秒还羞答答的美人，下一秒就鼓着腮帮子瞪向儿子。

“啊，我，姐姐。”

“诶。”

美妈的迷之操作弄得张扬心里涌起的那一抹欲望也迷糊掉了，张开的嘴巴硬是什么都没说，两人又默默地继续往前走着。

不过好像言语并非唯一的表达手段，美妈的手掌不知为何，突然就轻轻蹭上了儿子的手背。

明明是一下稀疏平常的不小心接触，但却惹得张扬粗暴地将这只“误碰”自己的手掌直接牵起。

“咿！”

美妈的反应也很是强烈，正常走着步的身体突然停滞了快半秒才恢复过来。

而本应该对于儿子怪异粗暴行为表达不满的虞芷兰竟然不为所动，甚至还稍微调整了一下牵手的状态。

直至……十指相扣。

母子俩心照不宣地在人流之中缓缓地走着，默默享受着这种恋人一般的甜蜜与幸福。

这是虞芷兰曾经生命中缺失的一块，也是身为漂亮优秀女孩，不可或缺的一块。

这也是张扬梦寐以求的一块，但只是幻想过和身旁的这个女人。

明明后者应该要比前者还要激动，但不知道为什么，张扬心里却在此时产生了淡淡的小忧愁。

如果说贪恋的是美妈的肉体，那么他早已得到，并且已经在这具让他疯狂的身体上达到了一次又一次的高潮！

如果说喜欢的是和美妈如正常恋人一般温馨地相处下去，那么当下，他也沉醉其中。

但这，并非长久之计，编辑的时间总会过去，身旁的温柔可人也终究会变成那个严厉又阴晴不定的熟悉女人。

但欲望却是无限的，一旦开始，除非彻底得到，才会完全满足！

张扬很想很想将这一刻保留至永远，但冰冷的现实，却让他知晓这似乎只是一个永远也满足不了妄想。

越美好越害怕得到，因为失去意味着难以言喻的痛苦。

“呼～到底是太贪了啊！”

张扬轻声低吟道，而身旁的女人却是小心翼翼地看了他一眼。

“回家好吗？我不想再在外面玩了。”

“嗯。”

美妈乖巧点头，对于身旁男人的缠恋，让她想都没想就应诺了下来。

如果说这事和妈妈最后的甜蜜相恋时光，张扬还是想要在家里待，毕竟那里是他和美妈从小生活到大的地方，留有许多美好的记忆。

也许是沉溺在恋爱的喜悦中，美妈一路上都没有做出什么刻意的举动，只是安安静静地贴着儿子的身体，以最简单的接触，感受彼此之间的气息。

但当她走进小区后，那副温顺娇憨的表情瞬间消失不见，猛地撒开儿子的手掌后，虞芷兰红着脸蛋清咳了好几声。

“咳咳，咳咳咳……”

“清嗓子就清嗓子，妈你瞪我干什么？我又做错什么了？”

张扬摸着头发，似乎有点不大明白美妈的突然发难。

但虞芷兰却是用手随意摆了摆，一副不以为然的表情：“没什么？我拿你当假想敌呢！咳咳，那个，感觉好点了没？”

美妈秀眉微皱，一副鸡蛋里挑骨头的找茬表情看得张扬心脏一滞！

“呃，坏了！”

张扬哭丧着脸低吟一句，或许带回家里有更美好的记忆，但对于美妈而言，那何尝不是唤醒她母性人格的地方呢？

“坏了？”

虞芷兰似笑非笑地看着儿子，严厉的气质再次从她身上绽放而出。

“扬扬说坏了，那状态就对了！”

“走吧，咱们回家！”

……

回家的路程倒也没什么好说的，毕竟熟人多，加上这副性格的美妈可不会张扬一丁点的机会，整个过程枯燥而无趣，直到紧闭的房门吱呀一声轻轻打开，张扬才感觉自己寂寞的欲望重获新生。

“哎，你，你别挤我，等等，不许摸，摸那里！”

“砰！”

几乎是虞芷兰发出不满哼吟的瞬间，家里的大门瞬间关起，再次回到熟悉且温馨小家的母子俩相视无言，但却又思索着各自的计划。

“嘿嘿……”

当张扬不怀好意地靠上来时，虞芷兰立刻连连退后，但却不小心来到了墙壁上。

“啪”的一声，儿子的双手突然就拍在了白色墙上，而手掌中间的紧张尤物，正是秀眉微皱的美妈。

被亲生儿子强行壁咚的虞芷兰还是头一次，但好在她的眼神够狠毒，透过儿子兴奋的双眸一把看穿了这个小混蛋的下一步动作。

果不其然，美妈的素白手掌只是刚刚探出放至张扬胯部袭来的必经之地，后者便迫不及待将身子压了上来，意图强行亲昵前者性感的肉体。

“唔！”

张扬一声闷哼传出，虞芷兰美眸一凝，手掌继续发力，尽管儿子还没完全达到全盛状态的阳具快要让她的手腕抓不下，但美妈还是清冷无比地哼道：

“干嘛？一回到家就发情啊？”

“是妈妈太性感了！”

感觉到紧握住自己肉棒的美妈并没有很大的杀意后，张扬忍不住开口称赞道，言语里满是对这个大美女的迷恋和渴望！

“去死啊，哪有对妈妈发情的儿子！”

虞芷兰尽量让自己声线变得愤怒点，但说到最后，却是自己先憋不住笑了。

虽然还没美妈凌厉的手掌握住下体，但张扬却被面前尤物的嬉笑弄得色胆包天，上半身再次用力往前一压，儿子的嘴巴几乎快要吻上美妈的唇瓣！

“啊？嘶！疼，疼，疼，断了，啊啊！”

终究是张扬自信过了头，近在咫尺的美妈没吻上，下体传来的强烈凉意与丝丝痛感倒是真实得吓人！

被数根手指一齐抓住命根子的张扬不敢在进犯，明明是将美妈困住的形式，现如今倒是对方如鱼得水。

“动啊？怎么不动啦？”

“哟哟哟，不想亲妈妈啊？那好啊，妈妈来亲你了哦，唔～～～嘛！妈妈亲得用力不？嗯哼？”

虞芷兰笑呵呵地调戏着面前不敢乱动的儿子，一双性感的唇瓣如同少女一般俏皮，对着张扬的嘴巴，鼻子和下巴又亲又啃。

过足了调戏儿子的瘾后，美妈才赶紧调整呼吸，让白皙透红的火热脸蛋快速恢复正常，明明和张扬相差无几的身材却在虞芷兰欢快地钻逃下显得娇小可爱。

素白的手掌依旧紧紧握住男人的命根，但好似被饿狼逼到墙上无处躲藏的可怜小羊羔，却是来到了欲要强行亲昵自己儿子身后，从后方一把将其抱在了怀里。

“嗯，呼～好，好坚实的感觉。”

几乎从未做过这种行为的虞芷兰感受着怀里的长大了的儿子，心里便不断涌出莫名且复杂的情绪。

如果可以的话，她真的很想一辈子都依赖这样可靠的身体。

而美妈享受这小小温馨之余，从口鼻里呼出的淡淡热气也让张扬想入非非，尽管渴求勃起的肉棒还是被美妈的手指不轻不重地压制着，但张扬还是厚着脸皮，小心翼翼地提醒道：

“妈，愿，愿望。”

回到家里后，就在亲昵游戏里满足儿子一个愿望，这是虞芷兰为了获得进攻方时对儿子许下的承诺。

虽然美妈从来都没想过拒绝这个于她而言普普通通的诺言，但高傲的她，还是有点小小的不满意。

“回来太早啦～现在才中午不到诶，妈妈很吃亏的，嗯～”

尽情感受着儿子身体温度的虞芷兰似乎爱上了这种简单的怀抱方式，即便现在同张扬扯皮，她也懒倦得不想睁开眼睛。

“可是之前问了妈妈回不回来，妈妈是答应我了的！”

“喂！”

忽然睁开眼睛，一边面颊完全枕在儿子背上的美妈忽地立起了脑袋，小下巴磕着张扬背部的感觉格外明显，尤其是说话的时候，“那时候和现在不一样！”

“为什么不一样啊，我可没骗人！”

张扬似乎并未察觉到美妈话语里残留着的，对于之前如胶似漆恋人关系的淡淡留恋，很是直接的反问脱口而出，弄得虞芷兰俏脸微红。

“反正就是，就是不一样啦！”

“嗯，那时候，扬扬是弟弟，妈妈是姐姐，但回到家里后，就只是妈妈和儿子了哦。”

美妈小心翼翼的解释着，虽然她心中无比渴求用更加亲密的关系去代替姐弟，但矜持的性格却还是让她的描述偏向保守。

“哦……”张扬稍微拉长了一点声音，语气重隐约有些迟疑，“那既然是妈妈和儿子，那一起玩游戏什么的，不是很正常吗？”

“不正常！”

虞芷兰不知道为什么会对这个同儿子玩了十几年的亲昵游戏如此气愤，仿佛是被夺去了什么珍贵的东西一般，话语里竟有股难以掩饰的戾气。

“嗯？”

张扬显然是更加懵了，不过懵逼的他并没有在美妈的情绪上找原因，而是怀疑起了编辑器！

而美妈也发觉了自己刚才的失态，一种强烈的悔恨在她心里涌起，近似于疯子的声音不断地在她的脑海里回荡。

“为什么当初要玩这个游戏？为什么为什么为什么！”

虞芷兰现在无比痛恨当初的自己，为了一点小小的欲望去诱骗勾引懵懂的儿子，最终养成了现在这种畸形的关系。

一种刚刚诞生的荒谬念头在她脑海里诞生。

如果，如果自己从一开始就忍得住寂寞，只靠温柔和爱意去亲昵扬扬，那么现在的话，两人的关系会不会更加像是真实的恋人，而并非是依靠肉体性爱游戏维持的乱伦母子？

性防备极低的影响，让美妈每个状态的思考都会产生天翻地覆的差别！

最年轻漂亮的青春撞上初为人母的温柔妈妈，对于亲生宝宝的浓浓母爱掺杂入对异性的渴求，让虞芷兰很容易就在张扬的引诱之下掉入了亲昵游戏陷阱里。

而脾气火爆的辣妈害怕的是什么呢？

自然自己无法管控住自己唯一的最爱，现实里的美妈会因为张扬做坏事而暴怒，而与儿子有了肉欲关系的编辑状态下美妈更为因为性起的张扬要强暴自己而声泪俱下。

随着年龄增长，曾经调皮的儿子已经变作大男孩，历经了青春期的少年已经要比美妈还高，但高傲的虞芷兰为了维护自己身为母亲的尊严，很快便习惯穿高跟的生活，但光有身高优势还不够，因为性别而再也跟不上的体力只能迫使美妈变得更加严厉，更加喜怒无常，这样才好镇住自己的儿子。

在现实里的虞芷兰拥有着名为道德伦理的约束，所以只要守好形象上的一亩三分地即可。

但编辑状态下的美妈呢，却坐拥着亲昵游戏这一大破绽，即便她知道儿子的温顺出自于对自己强势性格的唯诺以及自己性感身体的痴迷不舍。

但是，她又何尝不是这样呢？

她拒绝不了儿子给予自己掺杂了肉欲的爱，想要以恋人之名与儿子在一起的虞芷兰，又格外恐惧着这段关系若是被自己表明后发生的事情。

或是受挫，长大了的儿子只对自己的肉体抱有幻想，除此之外，他“在一起”的渴望更多的是希冀是放在同龄的优秀女生身上。

又或是过于顺利，早已离不开自己的儿子最终沦陷在自己怀中，从宝宝时期就开始“驯化”的自慰棒，终究收获成为了真正的“伴侣”，看似美好，但对于渴望儿子健康成长的美妈而言，又与毁了对方有什么区别呢？

得或不得，都是一场灾难，但继续下去，迟早会爆发！

一切不幸的根源，自然是忍不住寂寞而诱骗儿子发生的亲昵游戏。

让虞芷兰情绪失态的原因，正在此。

张扬并不清楚，美妈的心态经历着如何的波澜，他只是担忧刚刚的波动是不是编辑器造成。

这玩意到底靠不靠谱？

毕竟他可不是真的让妈妈喜欢上了自己，若是失误，没有亲昵游戏事小，影响了现实里美妈和自己的关系，那可就事大了啊！

当两者都趋于平静时，因为互有小心思的二人似乎都对当前的氛围感到了少许的惶恐。

虞芷兰松开了那根从很早时候就带给她快乐的大肉棒，似有泪光闪烁的美眸艰难看向别处。

张扬撑着墙壁低着脑袋，整个人都不敢回头与美妈继续调情，心情忐忑且不安。

“妈妈，妈妈去做饭。”

“我去床上躺一会。”

随意找来的借口让想要清静一会的母子俩迅速躲到了独立的空间里。

尽管厨房和客厅之间毫无阻拦，但于现在的二者而言，却是形同天埑，短时间内不可逾越！

平日里拿手的菜肴忽然之间像是记忆断片一般，望着冰箱里的食材，虞芷兰突然感觉自己什么都不会做了。

但空荡荡的何止是记忆，美妈愣了许久，才隐约发觉自己的心里也缺了一小块。

“呼～煮个面条给扬扬吃吧。”

情绪过于糟糕是会影响到食欲的，虞芷兰感觉自己一点也不饿，但考虑到儿子的肚子，还是摸出了两个鸡蛋。

烧水煮面条下鸡蛋，撒点葱花，择两根小青菜，最后滴上几滴提鲜的酱油……

不到五分钟，一份简单的面条便完全煮好，接着被虞芷兰小心翼翼地端了出去。

客厅沙发上的张扬似乎还在胡思乱想些什么，加上虞芷兰脚步放得很轻，所以直到美妈用手指轻轻叩了叩餐桌，才恍恍惚惚地转过了脑袋。

双方视线刚刚触及，美妈却又像被惊扰似地匆忙避开，留下一句“面条煮好，你趁热吃”后，便急匆匆地换鞋去了。

“老妈的样子是有点奇怪了，不过只要没生气，我还是有点机会的吧？”

望着已经走至玄关的婀娜倩影，张扬心中的渴望又被挑拨得更加强烈。

只见一手扶着墙壁的美妈缓缓弯腰脱鞋，也许是之前足交残留的性汁在鞋里黏糊了许久导致脱下时勾起了虞芷兰少许的羞耻，连带着动作都微微慌忙起来。

性感纤腰弯下的姿势，让本就丰满迷人的大屁股无比骄傲地俏皮，在墨绿色包臀长裙的映衬之下，好似一颗饱满圆润，曲线诱人的水蜜桃，而侧面的高开裙叉暴露而出，从大腿根直到脚踝的黑丝美腿也是又长又美。

如此性感艳媚的场景看得张扬口干舌燥，恨不得直接冲上去抓住那勾人犯罪的肥美屁股，撩起或扯坏那条新买的性感长裙。

直到美妈羞人可口的肉穴再无一物庇护可供自己粗大的棒根从后方狠狠插入来一番粗暴猛干才算满足……

虞芷兰并不知自己的弯腰脱鞋的姿势有多诱人，脱鞋之余才想起自己的肉体经历过一场如此疯狂的淫戏大战后，熟女美人的俏脸微微羞红，沐浴清洗的念头逐渐强烈，恨不得现在就进入浴室，狠狠洗掉身上沾染或体内残留的淫靡之物～

“啊？”

刚刚转过身子的虞芷兰还没迈开脚步，便又撞上了张扬望得有些痴呆的眼神，若是平时，美妈自然少不了开口数落一番，但心境的微妙变化，却是让虞芷兰不敢再和儿子进行其他的交流，故作不在意地撩了撩头发，美妈局促不安地握着小手，迈着细碎步伐，小跑似地逃进了浴室里……

“啊咧？什么鬼？怎么什么都没发生？”

面对美妈毫无表示的行为，张扬整个人都呆了。

好歹也是一起生活了十几年的母子啊，就算关系最平常的时候，美妈都会在经过之余有意无意地停顿一下，瞥上自己一眼，若是有可以找茬的地方，想必又是少不了一番唠叨吐槽。

但刚刚，竟然什么都没发生！

“可恶，早知道我刚刚就出手了！”

“吃面？我要吃妈妈的下面！”

当看到美妈进入浴室开始洗浴后，张扬心中的欲火烧得更加旺盛，即便是吃着碗里的面，脑子里都在思索着如何将可口的美妈再次吃干抹净。

“呼，呼，我，我好奇怪……”

浴室里的美妈早已一丝不挂，手里拿着花洒的她对着下体轻轻冲洗着，但深知花径深处里面还有残留物的虞芷兰却怎么也没有足够的决心将手指伸进去扣弄。

因为只要手指轻轻触碰穴口，一抹怪异的燥热便会从小腹处炸开，让她变得有点欲求不满。

“不可以，不可以胡思乱想啊，扬扬总会，呼～总会离开的，我不可以，呼，一直依赖啊！”

决定戒掉儿子大肉棒的虞芷兰小声低语着，但无论她怎么认真严肃地告诫重复着这个决定，诚实的身体却是用实际反应抗拒着大脑无奈的命令。

或是两条雪白大腿不受控制地轻轻夹住，似乎是进入了被儿子强壮身体压在身上，双腿拼命夹住的旖旎幻想里。

又或是小腹深处的骚痒来得怪异且烦躁，仿佛是调皮的花径和淫荡的花心叫嚣着缺了一根粗犷狰狞的肉棒调教征服自己。

就连被水花冲刷过的乳尖，都隐约产生了被儿子嘴巴咬住轻轻吮吸的错乱，饱满的乳头忽然充血硬起，让美妈委屈得又抿了抿嘴唇。

“啊呜，我真的，唔……离不开那个小混蛋了嘛？这种感觉，呼……真是，真是糟糕呀！”

深知再洗浴下去，就要因为裸体幻想而受不了的虞芷兰略带痛苦地用手拍了拍脑袋，呼出一口浊气的沉重身体仿佛无处安放，草草结束清洗的美妈，又想休息了。

“睡一觉，睡一觉就好，呼～我肯定是太，太累了～”

美妈轻声低吟着，披上浴巾的美人小心翼翼地打开了浴室门，准备回到自己的房间，用美好的梦境来缓解不知如何解决的身体状况。

结果刚刚打开房间门，一个笔直的身影就这么站在了美妈的面前。

“诶！我……”

也许是惊吓，又或许是不安，虞芷兰下意识地往后退了一步，结果脚底打滑，整个人不受控制地向后跌倒。

失重的不适感以及即将得到的痛楚让虞芷兰本能地用力闭起双眼，但比痛苦来得更快的是一只强力无比的手掌。

只见张扬一个大踏步向前，将地板踩出巨响的同时，手掌好似闪电一般径直抓住了美妈胸口上的浴巾结！

“呼～”

如释重负的喘息响起，张扬提着的心忽然放下，除了一个白色浴帽从脑袋上滑落，浓密柔顺的三千青丝如黑瀑一般完全散开外，美妈并无大碍。

“你要吓死我啊？”

手掌再次发力把美妈一把抓起，张扬没好气地瞪了俏脸微白，似乎还没从刚刚的危险里反应过来的美妈一眼，接着双手下意识地把贴在自己怀里的尤物搂得更紧。

来自儿子的不满情绪让虞芷兰微微一愣，孕育了多年强势母性刚要爆发，但对上那双既心疼又无奈的柔和眼神后，美妈的心却被瞬间融化！

“我……”

“不许解释，我也不想听解释！”张扬本能地开口继续补充，这习以为常的句式自然是美妈平日里重复过一遍又一遍的，脱口而出，倒也正常，“下不为例，清楚了嘛？”

“嗯……”

虞芷兰红着脸轻轻点头，双手自然而然地环住了儿子的身体。

这一刻她的身心都沦陷了，如果说十几年自己设计而出的亲昵游戏是个诅咒的话，那么现在，她情愿为任何的代价买单。

沉浸在儿子温柔的怀抱里，虞芷兰不知不觉地就回到了自己的房间中。

张扬心里已经笃定美妈是自己的囊中物了，但刚刚的经历似乎过于平和舒缓，以至于让他现在还没想好该怎么下手剥去这条碍事的浴巾。

母子俩静静地坐在床边，张扬看着快要靠在自己肩上的美人，心里终于想好从两个方案里选一个。

“把手伸进浴巾里怎么样？妈妈的奶子都快走光了，我伸进去轻轻地抓，她最多也就瞪我两眼吧？或者说，我顺势和她一起倒下去，然后看看能不能扑上去亲一下……”

“扬扬。”

“哎！”

正在纠结方案的张扬忽然被抬头看向自己的美妈吓了一下。

“你喜欢妈妈吗？”

“当然。”

问题虽然来得突然，但张扬的回答却是干净利落。

也许是答案得到的过于肯定，以至于虞芷兰的感觉都有点梦幻了，眨了眨漂亮的眼睛后，美妈的声音轻而缓，像是说着心事一般，问出了更加准确形象的问题：“妈妈的意思是，扬扬喜欢我吗？”

“当然。”

张扬依旧不假思索，毕竟这种问题于他而言没有任何的难度，甚至他已经考虑好，等会一起和美妈摔到床上，直接开始调情了。

“谢谢。”轻眨的美眸忽而变得湿润，虞芷兰心里的复杂滋味不知该如何形容。

“有时候，妈妈就想啊想啊，要是妈妈再年轻一点，并且扬扬不是妈妈的儿子就好了。”

“啥！等等，妈你可不能不要我，我还只是个孩子啊，不能没有妈妈！”

没听出美妈话语里的小伤感的张扬脑子“噔”的一下就懵了，赶紧开口求饶的他甚至在怀疑编辑器已经坏掉了。

“啊？”

不在一个频道上的母子俩面面相觑，直到虞芷兰温和一笑，手掌轻轻摸上张扬的脸庞后，才无比谨慎小心地解释道：“妈妈没有那个意思，妈妈的意思其实是说，如果扬扬和妈妈没血缘关系的话，我们是可以在一起的。”

“怎么可能！”

张扬瞪大眼睛，过于理性的思考方式让他忘却了美妈话语里浓浓的感情。

“要是没有血缘关系，妈妈就不是妈妈，我也就不是和妈妈从小一起长大，就算现在和妈妈在一起，应该也不会很开心。”

这个分析无比透彻，张扬思索过很多种可能，也经历过很多对比分析比较。

最终发现，他不是喜欢漂亮的女人，也不是喜欢漂亮的熟女，或者说更准确一点，他连恋母都不算不上，他这是单纯的喜欢身旁的这个女人。

这个从小陪伴他长大，跟她有无数美好或糟糕记忆的女人。

无论她是妈妈，还是养母，亦或是姐姐都行，只要是她，就足够了。

“在世界上的所有女人里，我只要你。”

张扬无比诚恳地说着，斩钉截铁，惜字如金！

“可我不是一个好妈妈！妈妈做得不好，给不了扬扬一个完整的家……”

“只要有妈妈在，这里就是世界上最完美最温馨的家！”

“妈妈脾气也不好，平常总是自以为是，喜欢欺负控制扬扬……”

“我也经常惹妈妈生气，让妈妈不开心，我更应该和妈妈说抱歉，对不起。”

“可妈妈是个骗子，妈妈在扬扬小的时候，就骗扬扬和妈妈一起乱伦，那不是什么游戏，是一段可耻的，肮脏的，被所有人唾弃的关系！”

“靠！”张扬没忍住爆了句粗口，毕竟这段关系还是他用编辑器引诱老妈发生的，没想到老妈把它看得那么严肃，这不是在骂自己嘛！

“那也没事！”只见儿子咬紧牙关，措辞也开始变得更加激烈，“我早知道妈妈骗我乱伦了，但我更是个色狼，喜欢操妈妈，所以就算这段关系再淫荡，再下贱，再龌龊，我都愿意主动承担所有罪责与后果！”

“可……”

“够了！”

眼看美妈还要像个小女人一样婆婆妈妈地问一堆鸡毛蒜皮的破问题，不知道的还以为自己是在骗纯情女生上床呢！

张扬低喝一声，立刻引来了美妈的不安眼神。

“我才不管那么多，我生气了，现在我不想再听妈妈说任何无聊的问题，我已经很兴奋了，无论后面会发生什么，我现在只想要占有妈妈！”

“我才不管妈妈以前干了什么，我才不管妈妈现在到底在想什么，骂我畜生，禽兽，强奸犯，骗子，狗东西，杂种都无所谓，我他妈现在只想要了妈妈！”

“诱奸也好，强暴也罢，妈妈给也好，不给也行，我才不管你心里在想什么东西，我现在就要操你！”

“听好了妈妈，听清楚了虞芷兰，如果可以用做爱表达对你有多喜欢的话，我他妈要要操到自己昏死过去为止，知道了吗？喂！”

张扬说完，大手猛地扳住美妈的肩膀，瞬间发力一推，两人顺势倒在了柔软的大床上。

美妈似乎还沉浸在儿子的狂野表白之中无法自拔，直到胸口上的浴巾被粗暴扯开，露出一大片雪白以及两团丰满过头的巨乳后，她才后知后觉地望向满脸色情的张扬。

“等等，你，你要干嘛？”

“我要操你，操死你！”

看来刚刚的狂野表白不是梦，儿子竟然真的那么变态！

虞芷兰脸颊瞬间通红，本来是懵懂无知的身体，但却在张扬那双狼爪狠狠揉上自己的大奶子后瞬间变得淫乱且疯狂！

美人的双手猛地往上环住儿子的脖子，往下用力一扯，虞芷兰直接张嘴对着儿子的嘴唇用力咬了下去！

直到身上疯狂摸索着自己美妙身体的男人发出一声闷哼，美妈才愤愤不平地松开了儿子的脑袋。

“嗯～”

用力咽下一大口从张扬嘴里掠夺而来的口水后，虞芷兰满脸娇媚，但眼里却充斥着完全占有的贪婪和疯狂！

“小混蛋，就你还操老娘！”

“老娘生你出来，就是为了操你的！”

暴起的美妈双腿陡然夹住张扬的胯部用力往旁边一翻，一圈翻滚过后，虞芷兰连遮掩视线的头发都懒得捋，直接反过来把儿子骑在了胯下！

“你放心，鹅鹅鹅，只要老娘还没老，你就别想着逃出老娘的骚穴！”

担忧儿子离去的忧郁在张扬一番狂野告白下荡然无存，虞芷兰哪里受得了这个同样对自己充斥着占有欲的儿子！

如果行为不会影响到所爱之人的话，那么被千夫所指，又有什么关系呢？

虞芷兰兴奋无比尖叫着，双手发了疯似地拼命揉捏，拧挠着身下气喘吁吁，满眼炽热的男人！

她现在就要把所有的一切都献给儿子，哪怕生命消逝，也在所不惜！

“撕拉”一声，男人的衬衫被粗暴扯坏，从发生大战的床上忽然飞起，最终飘飘然地落在了椅子上！

一块白色布料被卷起做一团又迅速丢出，摔在地面上后又滚了几圈摊开，才发现这是一条用来裹住身体浴巾！

男式的大短裤连带着内裤被一齐脱下，兴奋过头的美妈好似痴女一般伸出食指，将早已充斥腥臭味道的内裤穿在其中欢呼着打转！

“嗯～”

“啊！”

悠长急躁的男性哼吟同女性紧张欢愉的尖叫同时响起！

肉体再次完全连接在母子俩以骑乘的性爱姿势互相深情对视着，心有灵犀的二人胯部同时发力，淫荡的性器开始相互摩擦亲昵不分彼此，持续且富有节奏地发出了让人羞耻难耐的淫荡抽插声响！

美妈的纤手轻轻捧着儿子的脸庞，而儿子的手掌也捋起了美妈无心整理的秀发，当儿子手掌发力往下压的同时，美妈的身体也兴奋地下坠，再次激吻在一起后……

这对亲生母子除了淫荡的肉体完美结合外，那疯狂的灵魂，也深情地缠绵在了一起，不分彼此。

……

……

……

……

……

……

……

“呼，居然被榨得那么惨，老妈真是厉害啊，差点身体都坏掉了！”

张扬颤抖着双腿把在擦身体时就闭上眼睛的美妈轻轻放到床上后，已经是晚上11点多。

距离编辑结束，只差不到一个小时。

若是之前，张扬恨不得用这些时间疯狂做爱，但从中午做到现在，除了吃饭上厕所洗澡都是一直抽插再抽插的张扬已经被美妈的肉体彻彻底底的满足，至少三天之内，他暂时是对性没什么妄想了。

“衣服就不穿了吧？妈妈现在睡着了，要是突然醒了还要做，可就难了。”

“反正编辑器会帮我善后的，这个应该不是问题。”

张扬蹲在床边，就这么轻轻凝视着微弱台灯灯光下的，似乎已然恬静入睡美妈。

看着看着，一缕头发丝又忽然落了下来，掉在美妈的鼻子上，痒得这位睡美人轻轻吸了吸鼻子。

张扬笑着伸手想要拨开那一缕头发，但美妈却好像本能反应一般，突然就伸手抓住了前者的手掌。

“不，不许逃，还没，唔……还没分出，分出胜负呢……”

强烈的胜负欲影响还在，美妈也是靠着这个念头，才和张扬的变态大肉棒硬拼到最后一刻的。

“是妈妈赢了呢……”

张扬轻轻低语道，话语之轻柔，前所未有。

“啊？唔……”虞芷兰的半只脚似乎都踏入梦境了，但她似乎还是想在这幸福的现实里逗留一下，生怕一睡过后，世界就变了，“扬，扬扬，你说，唔……就是，要是妈妈以前，没，没勾引扬扬，那，那现在会不会，呼……会更好呀？”

美妈天真无邪的声音带了一丝期待，尽管她说的这个如果，就是等下的现实。

“哈！”张扬也被美妈的奇思妙想逗得笑出了声，不急不慢地将这个女人的头发整理好后，他像是个打报告似的小怨妇慢慢吐槽道，“是嘛？那妈妈一定凶得不行，肯定每天没事就找我麻烦，想要欺负我……”

“哈，哈哈，有，有吗？”虞芷兰很努力地想要睁开眼睛，但她实在是太困太困了，“妈妈，妈妈没那么坏的。”

“妈妈，妈妈只是太，太喜欢扬扬了，妈妈愿意为了扬扬做一切的，如果妈妈还欺负你，扬扬就，就离……离家出……呼……吓一吓妈妈，妈妈就不，呼……就不敢凶……凶你了……呼……”

“啥？”

张扬最关键的东西什么都没听到，连忙凑近努力倾听，却发觉美妈只剩下轻轻的打酣声了……

“应该不是什么重要的东西吧？”

张扬心里自言自语了一句，微笑着冲妈妈念了一声，晚安。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 （中）
────────────────────────────────────────

让张扬从未想过的淫靡早餐在美妈懒散的吞吐吮吸声中快速结束，也许是儿子的浓精过于美味，又或者跪坐在张扬胯间可以随意挑逗享用疲倦但依旧坚挺的大肉棒，总之虞芷兰钻下去后就没出来过一次，甚至于吃东西，都是叫儿子帮送下来的。

“呀！终于解决了！”

随着最后一小块面包被美妈抹着嘴角残留的白浊吃入嘴中，她才心满意足地松开握住的温热肉棒，四肢着地的美妈此时还没有形成那种强势的高傲和气场，颇为娇憨的攀爬姿势看得张扬有些好奇。

大概很小的时候，可爱的老妈也曾在开心的时候简单替代过父亲的工作，驮着自己在家里或床上爬来爬去吧？

“快穿裤子，看妈咪看什么呀？”

“怎么？妈咪脸上还有宝宝的精液啊？嗯哼～那可不能浪费！”

虞芷兰笑眯眯地收拾着碗筷，同时和张扬开着玩笑。

后者晃了晃脑袋，似乎是将回忆的杂念甩出大脑后，沉吟着站起了身体。

呆萌而又期待地请求从张扬嘴里说出，简简单单的一句话，让正在收拾东西的美妈微微一愣。

“妈，出去玩吧，就我们俩！”

已经背过身子的性感倩影沉寂了两秒，而后拥有如黑瀑一般美丽长发的脑袋缓缓侧颜瞥向身后。

只见虞芷兰性感的嘴巴缓缓上扬，勾勒出一个同样期待满满的温和微笑，轻启的红唇送出了娇滴滴的回答：

“好呀！就我们俩！”

……

……

……

“真的要出去吗？在家可能会更好一点吧？”

“毕竟扬扬还这么小，唔，万一走丢了这么办？”

“哎呀呀，虞芷兰你可是一个经验丰富的好妈妈，不可以一直纠结这个啦，多带孩子出去玩玩什么的，最适合宝宝成长！”

“况且，这是小扬扬主动要求的哦！”

“加油加油加油！”

全身镜前的美妈活力十足地给自己打着气，终于下定决心的话语和身旁堆积如小山一般的，五颜六色的漂亮衣服，侧面表明这位美妈的出门打扮环节进入了尾声。

实际上的确如此，急急忙忙地把试穿的衣服们都塞回衣柜里后，虞芷兰双手往后一掀，如瀑般的顺滑青丝恣意飘零，接着又被拢起的双手束在一起，直到形成一根漂亮的高马尾后，美妈才扯下手腕上套着的黑色朴素发圈，简单利落地整理好了自己的头发。

教师这一职业对于年轻女性的尴尬之一，那就是不能随意画很浓的妆容，不过早早成为人妻甚至人母的虞芷兰倒也没有化妆的想法，用手掌轻轻拍了拍双颊，让其自然而然地浮现少许天然的羞红后，虞芷兰又冲着镜子里干练美丽的辣妈比了个加油的手势，这才哼唧着离开了房门。

此时，距离张扬说要出门已经过了大半个小时……

“OK，出发！”

虞芷兰换上那双貌似有点不合脚的纯白色平板帆布鞋，而后便一把扑上半躺在沙发上快要因为长时间等待而睡过去的宝贝儿子，欢呼着将其用力拉起。

“啊？换，换好了，呃，老妈你这身……嗯……”

张扬用力眨了眨眯了好一会的眼睛，确认面前这位拉着自己双手的娇俏美人是自己的亲生老妈后，脸上的倦意逐渐转化成为了不可思议！

“啊？妈咪打扮怎么了？很，很奇怪吗？那要不我再……”

“不不不，很美很美，老妈，爱你哟！”

“嘻嘻，妈咪也爱你，不过等等……为什么扬扬要叫我老妈，哼哼，你才老，小坏蛋，人家还是少女咧！”

正处于二十三四岁美好年华幻想里的美妈没好气地捏了捏儿子的鼻子，然后才宠溺无比地同儿子五指相扣，颇为亲昵地离开了家里。

今天美妈的打扮十分少见，或者说没有，因为在张扬的印象里，老妈貌似只有在小学春游的那次穿上了这条小白裙，后面貌似还被自己故意用泥巴弄脏了，后面的话，基本上就是很成熟保守的职业教师打扮了。

虽然未能欣赏到美妈高跟黑丝包臀裙的严厉妩媚形象，但此时她的打扮却是给予了张扬大量的新奇以及微妙的色欲！

是的，正如虞芷兰出门前的那句娇滴滴的自己还是少女，所以仍然沉浸在幻想里的美妈才会翻箱倒柜，皱着眉头换下一身又一身端庄保守的服饰，直到拿起那件很年轻很年轻时自己最爱穿的小白裙！

不用多想，这条快二十年前的衣服显然是不合身的，但好在美妈的身体在生育了小张扬后只是让美丽巨乳变得更加丰满，导致胸口的布料被撑得鼓鼓囊囊，让人格外担心下一秒硕大丰满的巨乳可能会破衣而出外，其他的倒也正常。

“唔，老妈是真的没我高了啊。”

眼神从那对连走路之时都会轻轻颤抖的大奶子身上移开后，张扬悄悄打量了一眼头顶白色太阳帽的俏皮美妈，心里忍不住感慨了一句。

自打步入青春期后，他的身高那是一秒都没停下来过，那个小学时期还能被美妈垂落手掌温柔抚摸脑袋的小张扬，在初三那年彻底完成逆袭！

也是那个最叛逆的时期，美妈为了维护自己身为母亲的威严，不得已习惯性地换上了性感诱人的高跟，这才勉勉强强在身高上微微镇住了儿子。

虽然叛逆期早已过去，但虞芷兰却没有回到从前的日子，依旧每天穿着性感的高跟对着张扬颐指气使。

也不知是细长诱人的高跟能让本就婀娜性感的身体更加吸人眼球，还是高出的那一小段距离，让虞芷兰怀念起了过去守护宝宝儿子的记忆，总而言之，张扬是很久很久很久很久没有看到老妈外出时不穿高跟鞋以外的东西了。

哪怕是寒冷的冬天，她也只是把高跟换成高跟长靴……

如今突然换上，仿佛应当属于张扬同龄女孩般的平板帆布鞋，导致身高恢复正常，明显少了儿子小半个头的美妈，竟然显得有点娇俏可爱，惹人生怜。

若不是胸前那两只随着步伐duangduangduang的犯规大奶子，估摸着街上的路人大概率会把张扬和虞芷兰认作甜蜜的小情侣呢！

然而估摸只是估摸，出乎张扬意料的是，发觉了自己胸器实在过分的虞芷兰不知怎么地就羞涩地低下了头，戴着的太阳帽也扯得更低，大半张妩媚俏颜就这么掩盖住了。

“宝宝走慢点，妈妈看不见～”

握住的手掌突然变紧，虞芷兰小心翼翼地念道，丝毫没有一点责任心的把“三岁儿子”当做了遮掩自己色气形象的导盲犬！

没办法，毕竟是自己把美妈变成这样，又是自己主动提出要外出的，张扬即便觉得奇怪，但还是很懂事地放慢了步伐。

好在母子俩起得很早，天上的太阳并不热烈，所以即便步伐缓慢，也不会觉得很热。

虽然温度不需要操心，但慢下来的动作却是会增加另外一个事件的发生概率。

那就是碰上熟人！

“这街坊邻居，应该没有起那么早的吧？千万别给我碰上啊，否则就解释不清了！”

张扬心里小声祈祷着，熟到爆炸的街坊邻居若是注意到了美妈的打扮，日后估摸着会多嘴提起，若是被美妈听到，这个聪明的女人大抵会产生浓浓的怀疑。

最糟糕的结果，甚至会是自己屈打成招，被迫说出编辑器的秘密，然后再被阉割……

“卧槽，别！”

温度逐渐升高的上午，走在阳光之下的张扬脊背发凉，忍不住倒吸一口凉气！

……

“诶，臭小子，起那么早？”

常在河边走，哪有不湿鞋。

尽管这个时候的大部分街坊都在家里睡懒觉，但总是少不了一些例外。

比如早起进货的，开超市的陈伯，直接大吼着朝自己招了招手。

“啊这，陈，陈伯早！”

张扬赶紧伸手高呼，隔着十几米远打完招呼跑路，意思意思一下就得了的想法几乎写在脸上，但用肩上毛巾擦了擦脸上汗水的陈伯却是不给他这个机会，直接拿着两瓶饮料兴冲冲地小跑过来。

“陈伯过来了？”

虞芷兰小声地看向儿子，但下一秒，儿子的手掌忽地就袭了过来，但在即将捂住美妈嘴巴的时候，张扬却又因为担心老妈怀疑，于是再次收起，颇为无奈地同美妈低语道：

“妈，别说话。”

“为，为什么？唔，你，扬，扬扬！”

虞芷兰俏脸一红，瞪大的美眸吃惊地低下，好看的小白裙刚刚掩住膝盖，似乎一点问题都没有，但其内部却是粗鲁得过分！

挣开了美妈五指环扣的张扬手掌强行掀起了身旁尤物的小白裙，只是一击，粗糙指尖便透过并未合拢的美腿直接侵入到虞芷兰的单薄内裤上，隔着布料，轻柔柔地摁压着那成熟丰满的阴户。

同时高举着打招呼的手掌也温柔落下，压着美妈俏皮太阳帽的同时，也完全遮挡着她本来可能会暴露的俏颜。

“干嘛呢！臭小子，连陈伯的饮料都不要是吧？”

以上动作看起来很慢，但实际上只要了不到三秒，当陈伯靠近的时候，张扬甚至还有时间整理表情，咧着大嘴，假不正经地干笑：

“啊这，咳咳，这多，多不好意思啊，要被阿妈知道，估计又得数落我了？”

张扬脸上笑吟吟地接过饮料，但心里却是恨不得陈伯赶紧回去搬他的货！

“呃……阿妈？虞老师是吧？臭小子最近有点虚啊，怎么，又犯什么事被虞芷兰追着掐啦？哈哈，你不是叫他母老虎的嘛！”

陈伯憨厚的笑容配上他现在说出的话，简直要比恶鬼的狞笑还恐怖，张扬的笑容微微僵化，不知怎么地，胯部的温柔手掌忽然曲起了手指，突然就使用了鹰爪魔功，狠狠掐入了他的屁股墩中！

【提醒：因为宿主言语的改变和称谓的影响，被编辑者的受到波动！

意识正在修改：

修改成功！

被编辑者（美妈虞芷兰）的状态从养育可爱宝宝的调皮温柔妈咪，转化成为了人见人怕，脾气火爆的年轻辣妈！】

“寄！”

张扬听着编辑器在脑海里的善意提醒，瞬间满脸死灰！

年轻辣妈那可是老妈二十八九岁的时候啊，奔三的小忧郁撞上儿子最撒野的时期，那碰撞产生的美丽火花，是张扬这辈子都忘不了的记忆。

那段时间里，虞芷兰硬生生地拿着他的身体练就了恐怖骇人的鹰爪魔功，一爪探出，不是破皮就是淤青！

虽然此时的张扬经历了各种挨打，血条上来，不再像小时候那么容易被火爆辣妈的魔爪破防了。

但身体上的伤容易处理，思想上的麻烦，这该怎么解决哟！

“死定了，死定了，我死定了！”

“呜呜呜，早知道这样，我刚刚就应该把老妈抗回家才对！不不不，我他妈为什么要发癫说出来玩啊，坏了，这下真的是挖坑埋自己了！”

【顺利完成阶段过度，为保证编辑过程平滑，赋予宿主阉割版可操纵化常识修改！

阉割版可操纵化常识修改：宿主可以对目标随意使用常识修改，但修改的常识必须是上一个编辑阶段时在目标脑海里产生的记忆。】

编辑器似乎刚刚处理了一些内容，直到张扬万念俱灰的时候，才把救命的稻草丢给他。

虽然有点晚，但，够了。

得益于喜欢耍小聪明的大脑，张扬几乎是没花多少时间，就把编辑器丢给自己的东西融会贯通，并且付诸实践！

【常识修改：母子间的亲昵游戏不可以被外人知晓，一旦游戏进行，美妈将会无比羞耻，连说话都困难！

修改的记忆：将张扬当做可爱宝宝和性幻想对象对待的温柔妈咪构造了暧昧的亲昵游戏，即：欺骗性地诱导张扬抚慰自己的身体！】

这是张扬所能想到的唯一解，因为他的手指刚好插在美妈的大腿之间，哪怕他可以瞬间让火爆的美妈平静下来，也无法解释自己的手掌为何会在那种羞耻的地方！

所以，他必须这样修改美妈的常识。

当指令编辑释放的一瞬间，美妈凌厉的魔爪忽然间缓和了下来，就像是功力大减一般，尽管形还还在，但已经无力威胁。

同时，那紧绷的美腿忽地向中间一并，曼妙的丰腴大腿肉不仅裹住了张扬的整只手掌，也透过这暧昧羞耻的接触，将这具性感身体里的娇软无力，很好地传递到了张扬的大脑里。

正欲暴起的虞芷兰瞬间变得无害羞耻，这样暧昧的亲昵游戏似乎已经存在多年，性感的身体早已将儿子的抚慰当做本能，使不了一丝力气，倒也是正常的事！

一番危机的化解，在外人看来似乎平平无奇，陈伯见张扬沉默，也无聊地喝了好几口饮料后，才试探性地将另外一瓶没开过的饮料递到虞芷兰身下。

“那个，小，小姑娘，饮料免费的，拿一下？”

“哦哦，陈伯，不，不用！”

虞芷兰颤巍巍的伸手想接，但张扬比他要快，压着太阳帽的手径直下移，挡住了陈伯的好心赠予。

“嗯？”

这一刻是发出了两声疑惑的，只是陈伯的疑惑声过于爽朗，压住了年轻辣妈想要发怒质问的但却因强烈羞耻而声若蚊蝇的低吟。

这个年纪的虞芷兰可是看什么都来气，明明是送给自己的饮料，却被这捣蛋儿子拒绝了。

虞芷兰越想越气，垂下的手掌都忍不住握紧成拳！

“好可恶哇哇哇，怎么我就生了这么一个倒霉儿子，呜呜，明明小时候还那么可爱黏人，为什么现在那么招人烦哦，还有这个破游戏，恶，恶心死了！”

迎合的身体与火爆的性格产生了微妙的化学反应，但张扬并不知晓。

他现在只清楚一件事情。

“陈伯，这个饮料她喝不了，没必要。”

“啥回事，这冰红茶诶，我还以为这辈子只能碰上虞老师一个人不喝呢！”

陈伯歉意地笑了笑，收回饮料的他若有所思，忍不住顺带提起了往事。

“说起这件事，我倒是好奇得很，虞老师不喝冰红茶这件事，好像是突然就发生了的，嘶，让我想想，好像，好像那天你小子被打得很惨，对了，应该就是那件事！”

陈伯一拍额头，整个人都精神了不少。

“好小子，那天你说着要帮我搬饮料，结果是为了偷喝，我倒睁一只眼闭一只眼，毕竟大热天的，路过虞老师倒是气炸了，抄起超市前的那个插大太阳伞的石墩就往你那里砸，呵，可把我吓坏了！”

“那时虞老师才二十六七岁吧？我都不知道她那时一个小姑娘哪来那么多力气，还是太生气了，居然这么凶……”

“那件事是我不好。”

被提及往事的张扬沉默了很久很久，最后才突然出声打断，声音有点颤抖。

“老妈是最害怕我做坏事的，那天是我第一次偷东西，也是最后一次。”

“啧，你这孩子，拿瓶饮料也叫偷！晦气，把陈伯我当什么了！”

“不是这话，不是这话，当时我才多大，知道个屁的对错啊，没我老妈把我打得半死，估计现在我都敢偷车偷钱！”

“当时我偷的那瓶饮料，就是冰红茶。”

“老妈当时说了什么来着，唔，她说你觉得这东西好喝，我就觉得它超级恶心……害，不说了，多少年了都！”

张扬摆了摆手，算是和陈伯理清了这段让他不堪回首的往事。

而偷偷在一旁倾听的虞芷兰，却是眼眶湿润得不行，不过这可不是因为儿子抢自己饮料时的不悦，而是实实在在的感动。

“这臭扬扬，没，没白费老娘那天晚上打你打到手抽筋～哼……算，算你有点良心！”

虞芷兰心里甜滋滋的，这个状态本来该有的烦躁似乎荡然无存，甚至比任何时间段的自己，还要好！

不过张扬一如既往地给力，丝毫不给美妈夸奖自己的机会，眼看上了年纪的陈伯要感伤的时候，他连忙挑开话题，洋洋得意地再把手拍回了美妈脑袋上的太阳帽。

“呐，就当年那破事，弄得老妈对冰红茶都产生ptsd了！所谓近朱者赤，近墨者黑，我到现在都不敢当着她面喝这饮料！”

“甚至啊，哈哈，我找了个女朋友，都是不爱喝这玩意的！”

“兰兰，你说对吧？嗯？”

张扬知道老妈肯定被自己感动得稀里哗啦，所以高兴过头的他迫不及待地说出了自己经常幻想的话语！

把严厉的老妈变得娇羞可爱，然后自豪无比地介绍给街坊邻居！

妈的，爽爆了！

“啥？女，女朋友！”

陈伯的惊呼也是虞芷兰想喊出来的，奈何后者的羞耻私处正在被儿子的兴奋指尖故意猛戳着，常识修改后产生的羞耻难耐让虞芷兰开口的力气都没有，只能又羞又怒地用手指拧着这个坏儿子的腰肉！

但娇软无力的手指哪里有什么杀伤力，与其说是警告，不如说是小情侣之间的暧昧调情。

“呃，我，我什么都没看到啊，陈伯什么都不知道，是了，虞老师，我什么都不知道！”

深知张扬家里有个严厉教师美妈的陈伯立刻装起了糊涂，不敢再逗留太久的他赶紧开溜，甚至走的时候连招呼都没和张扬打。

当然，陈伯的所作所为却是充满善意，若是接触太久，碰上虞芷兰彻查张扬早恋时不小心漏了马脚，那就是害了这个混小子了！

“哎，到底是年轻好哇！”

坐在台阶上了陈伯甩着毛巾扇凉，看着缓缓离开小区的“情侣俩”面露微笑。

“兰兰，这名字叫得可真亲啊！不过话说回来，虞老师的名字里，似乎也有一个兰吧？呃，上了年纪，记不清了，算了算了，我还是搬我的货吧！”

……

……

……

危机解除之后，张扬也如释重负地抽出了手掌，微湿的指尖让他有些怪异，下意识地放到鼻尖想要嗅一嗅，结果身旁的美妈猛然发难，揪着儿子腰间软肉不放的手指陡然一拧，张扬瞬间疼得身体都扭曲起来。

“嗷嗷，错了错了，嘶，好疼，妈，真，真错了！”

“哼！下不为例！”

虞芷兰虽然正在气头上，但毕竟还没脱离熟悉的小区，生怕这个捣蛋儿子各种哀嚎吸引新的目光的美妈放松了攻势，而后双手叉腰，胸前的两只丰硕巨乳在哼出一声不悦鼻息后，颇为色情地颤了颤！

“咳咳，唔，先，先走吧！”

张扬揉着被拧疼的伤口，脸上虽然有点后怕，但还是在诚实的欲望推动下，赔笑着往虞芷兰身上蹭。

“不许乱摸，在外面，不许弄这个！”

虞芷兰没好气地白了鬼鬼祟祟的儿子一眼，接着大大方方揽上他的胳膊，这才继续前行。

像陈伯那样的意外是没有了，但其他有些眼熟的邻居也会轻轻点头表示招呼，这个时候，虞芷兰总会把头偏向儿子的身体，甚至有时在和对方擦肩而过时，她还会紧张得把头埋进后者的臂弯，小鸟依人的模样，看得打招呼的邻居们微微惊诧，但又不好意思追问。

好不容易离开小区，来到了车水马龙的大街，张扬还没考虑好该去哪呢，耳旁就传出了美妈清冷冷的催促：

“去商厦！”

“呃，去哪里干嘛？”

张扬错愕地看了美妈一眼，后者立刻低下脑袋，似乎是在纠结些什么。

但这个年纪的虞芷兰向来独立暴躁，瞬间的迟疑过后，她又抬起了脑袋，恶狠狠地瞪了儿子一眼后，手指又袭向了张扬的腰部！

“师傅，这边！”

恐怖如斯的动作吓得张扬不敢再多嘴，猛地高举手掌大喊，隔着防护栏直接叫住了对面的出租车司机！

虞芷兰要去商厦是有原因的，她已经在编辑器的作用下换了一个状态，不再是俏皮少女兼温柔妈妈的她只觉得身上的衣服特别不舒服！

脾气火爆的辣妈一点不适都不想忍，尤其是那不合脚的鞋子，更是让她走个路都吃疼！

“慢走啊，老弟老妹！”

从始至终都把虞芷兰误认为小姑娘的师傅下车的时候还热情招呼了一句，气得虞芷兰俏脸微黑，若不是张扬及时逃开，想必后者又要遭殃！

“等等，给，给我回来！张扬！”

正打算一口气跑进商厦的张扬还没踏上台阶，身后的声音便让他收回了逃跑的步伐。

“呃？啥！”

回头一看，直接轻轻弯腰的美妈单足踮起，向下探去的巧手揉着脚尖踮地并以此缓慢打转的整只足掌，缓释着因为强行把脚套进小鞋子里的少许酸疼和不适。

若不是身上的小白裙真的小了点，否则就虞芷兰这毫无防备地弯腰揉脚，胸部的春光早就走光了！

但即便如此，一身白裙，性感部位几乎什么也没露出的美妈依旧让人心旷神怡，尤其是那可爱俏皮的太阳帽和一身纯洁的衣装打扮，与喧嚣都市格格不入的青春气息使得虞芷兰吸引了不少行人的眼光，更有甚者居然放慢了步伐或者干脆就不走了，就这么悄咪咪地在旁边看着，这可是让张扬感到了极大的不爽！

“你干嘛？”

早已将美妈视若禁脔的张扬回来的时候有点生气，脱口而出的言语就像是被迷糊娇妻脱了后退的不悦丈夫。

虞芷兰也被儿子这么硬气的话语弄得微微呆愣，毕竟这个阶段的她对应的张扬，是只特别喜欢惹事的小鬼。

这么男人的语气，她还是第一次听到。

“看什么看，赶紧的，别揉了！”

张扬又不耐烦地催了两句，因为周围的行人已经有意无意地往这边靠了。

“你……，你凶我干嘛！”

虞芷兰本来就因为脚疼不怎么想动，准备轻轻揉一下的她最需要时间了，但没成想儿子的语气那么冲！

或许是泼辣的性格维持得太久，本应该柔软的女性性格在这种情景下终于释放出来，虞芷兰的声音里满是委屈，而撒泼打滚的冲动也愈来愈强烈。

“我……特么……”

眼看一群大叔就要绕到美妈身后摸手机，想到这个憨美妈穿了一条不合身裙子的张扬生怕这个女人走光。

心里的不悦和急切揉杂在一起，比美妈想要撒泼打滚还要冲动的想法忽地窜上了儿子的心头！

“你给我，快点！”

板着脸冲委屈巴巴的美妈吼了一句，而后张扬弯腰伸手，强劲有力的胳膊直接环紧美妈的大腿和肩膀，闷哼一声突然发力，极为不客气地用公主抱把虞芷兰抱在了怀里！

“啊……喔？”

无比明显的失重状态迫使着还没反应过来情况的美妈胡乱抓挠，双手扯住了张扬的衣服后，不明所以的虞芷兰才逐渐理清自己现在的情况。

“我居然，居然被这样抱起来了，等等，我到底，到底在干嘛！”

“天啊，这个姿势，实在是，呜……”

虞芷兰整个人都呆了，但张扬却是憋红着脸，流动的血液竟然感觉到了少许沸腾！

在大庭广众，甚至还有不少人的注视之下把心爱的美妈以如此暧昧的姿势抱起，张扬感觉自己的身体都充满了力气，上台阶的步子迈得又快又大，吓得美妈花容失色，紧张得闭起了眼睛。

终于，当母子二人的身影消失在商厦门口处后，莫名围聚的众人也缓缓消失，大家失去了欣赏“清纯少女”的兴致后，各自忙碌起了自己的事，本以为一无所获的他，却在不知不觉中，推动起了那对看似恩爱情侣，实则亲生母子的情欲关系。

“你，嗯，你快，快放我下来！”

因为时间还早，商厦里的人少得可怜，但即便如此，虞芷兰还是感觉到有人在怪异地看着自己和儿子，羞耻之心愈发强烈，红着脸央求着张扬放自己下来。

但一言不发，硬生生憋着一口气的儿子却是速度更快，甚至抱着美妈在自动扶梯上飞快前进，短短两分钟不到，空无一人的四楼瞬间抵达！

“诶，等等，你……”

虞芷兰看着周围连店铺都没开的场景微微松了口气，但还没等她把放下的请求喊出来，便敏锐地察觉到了一丝羞涩的不对劲。

腰上的软肉似乎正在被什么恐怖的硬物轻轻怼着，而张扬的表情微微狰狞，喘息如牛！

再看看即将前往的偏僻角落，虞芷兰心里的不安愈发肯定！

这个小色狼，居然要在这里吃了自己！

“喂，等等，这里不，不行！”

再次花容失色的虞芷兰已经不敢再想象接下来的画面，随着身体轻轻撞开一扇虚掩的房门后，来到一处明亮通风且陌生的地点后，美妈的瞳孔微微缩起，挣扎愈发强烈！

这个天杀的张扬，竟然把自己抱进了男厕所！

“你，你疯啦？”

被轻柔安放在马桶上的虞芷兰瞪大不可思议的美眸，看着眼前面红耳赤，呼吸愈来愈重的儿子，一时之间竟也不知如何是好！

她从来没见过这副状态的张扬，哪怕是自己把他打到半死那次，这个小混蛋也只是呜呜地惨叫而已。

但现在……

随着儿子反手脱下衬衫，露出深黄色的皮肤和起伏程度极大的胸膛时，强烈的雄性气息扑鼻而来！

本来打算拼命挣扎的虞芷兰只是看上一眼，女性体内的顺从和臣服基因便开始莫名作祟！

一个令她尤为不安地声音钻入了她的耳里，一遍遍地重复洗脑着……

“他，他好强壮，反抗不了，不，不可以反抗……”

“只要，只要让他如愿就好，我，我不，不要乱动……”

“只是和以前一样，简简单单地，地玩下亲昵游戏而已，没，没事的……”

“对，对的，没事的……”

心中的声音不断地压制着美妈的反抗念头，连泼辣的性格都难以抵抗，更不要说更加柔弱的身体了。

此时的虞芷兰只感觉自己像是被饿狼盯上的可怜绵羊，一旦不顺从眼前目露凶光的儿子，就会被粗暴地吃干抹净！

轻轻颤抖的娇躯在极大的恐惧下不断后靠，直到整个背部都压在水箱上后，虞芷兰便开始抬起双腿，试着将自己蜷缩起来！

虽然知晓反抗无效，但这勉强的自保动作还是让她感觉到了少许的安全感。

“张扬，你，你要干嘛！”

“你疯了吗？我，我是你妈！”

“你，你快穿起衣服，不，不是，穿起裤子啊，混蛋，你个变态，怎么对，对我勃起了！”

“等等，别，别过来，你，你这是强暴！”

“我，我叫人了啊，我，我真的叫，叫了！”

虞芷兰哆哆嗦嗦地提醒着，但一丝不挂的儿子只是闷哼着用力撸动了一下完全勃起的肉棒，一滴意喻着无比兴奋，且夹杂着少许白浊的先走液从马眼之中以极小幅度的力度射了出来，滴落在了地板上……

只是简单地发情，便好似射精，如果真的被这个小混蛋得逞……

虞芷兰不敢继续再想下去，无力的双手紧紧抱着膝盖，一个劲地扭头，差点快把高马尾都甩脸上了！

“不，不要，扬扬你，你冷静点，我是妈妈，这里是外面，外面什么的，绝对，绝对不行啊！”

“可是我，我，我好难受！”

张扬实在是太兴奋了，刚刚抱着老妈狂奔的感觉让他感觉自己的身体和灵魂都溶解在了爱河之中，浓浓的爱意达到极限后，自然转化变成了几乎快要溢出的性欲！

和惊恐不定的虞芷兰一样，张扬耳朵旁也有个声音在不断低语，诱导着，催促着，嘶吼着，咆哮着让他将美妈的身体完全占领！

“我，我知道，妈妈知道，但是这里，绝，绝对不行！”

“你，你别过来，我，我掐你，挠你，拧你的啊！喂！”

虞芷兰似乎看到了一点希望，但她最不该的就是用常规的手法威吓张扬！

先不谈现在的儿子已经快成年，只要愿意，随随便便就能制服暴走的美妈，单单就是后者快要炸裂的性欲，就不是简单的恐吓可以阻止的！

“我，我受不了了！”

“呀～”

男人低吼着张开双手扑了上去，而故作凶狠的美妈像是无害绵羊一般紧紧闭上了美眸，用力抿住的双唇，死死克制住了尖叫的念头！

粗重的喘息，尖锐的布料撕拉声在狭小紧闭的厕间不断传出！

随着一声悠长的男性满足低吟传出来后，美艳熟女的糟糕情绪再也忍受不住，轻柔无奈的可怜哚泣声，混杂在了清脆粗暴啪啪肉体碰撞声中……

“不，不要，不要……”

有些心疼的低吟并非出自被大肉棒恣意冲击成熟肉穴的委屈美妈嘴里，而是无脑挺腰享用紧窄蜜洞的张扬在说。

此时的美妈已然像是可怜的肉便器般被张扬掰过了身子，纯白色的连衣小白裙在刚刚的发狂侵犯里被撕成了褴褛，现在只有几片可怜兮兮的布料象征性地批散在虞芷兰被迫翘起的肥臀上！

而让这两瓣雪腻美乳淫靡颤抖的罪魁祸首，自然是亲生儿子好似野狗交合一般胡乱挺动的坚实小腹！

每次插入，必是全根，在如此不合情理地粗暴奸淫之下，性防备大减同时又被修改了常识的美妈逐渐从惊恐变成了顺从。

但刚刚张扬的动作还是粗暴骇人，所以不知所措，被迫受奸的美妈还是屈辱地流着晶莹的泪花。

而张扬心疼无比的安慰，则是在一遍遍地亲吻美妈脸颊泪珠之时耐心而温柔地说出来的。

“你，真，嗯嗯，真的是……啊～”

“混，混蛋……哪有，嗯嗯，那里，好～呃，我真是……呜，轻点，轻点啊～”

虞芷兰试着唤醒自己泼辣的性格，想要挽回点什么，但此时的她连站直的力气都没有！

死张扬的混蛋肉棒臭不要脸地猛怼着她最为娇柔的花心，坚挺火热的龟头好似带有轻微电流的棍棒一般，怼得蜜穴胡乱流水，而本应该发怒的情绪，也在这热烈真挚的冲击之下荡然无存！

所谓的厉声呵斥，更是在断断续续的妩媚呻吟和叫床声中意味不再，仿佛小情侣恣意交合时的调情嘻骂，美妈说上两句，自己倒先羞得低下了头。

失去了言语攻击手段的虞芷兰也没法反手施展鹰爪功，毕竟被连连冲撞的身体简直就和水一样酥软无力，别说抓挠了，就是伸直手臂都困难。

而因为享用到了奸淫美妈肉体快感的张扬，却是兴奋过头，一下又一下地冲撞让他清晰地感觉到自己的大肉棒在美妈羞涩的花径中胡乱猛怼，完全占有梦中情妈的快感爽得他想要哇哇大叫，若不是仅存的理智告知他在厕所里，想必响亮的低吼或兴奋的怪叫早已传遍整个四楼，到时别说这里有人，就是没人，也要从三楼爬上来，好奇地往厕所这边赶了……

涌起的性欲和欢快无法从言语得到释放，那么肯定就要有另外的方法让其缓解。

所以张扬在抚慰好美妈的糟糕的情绪后，搂着身前尤物软腰的狼手便迫不及待地上移！

本就在刚刚撕扯下变得衣衫褴褛的美妈胸口忽地一颤，两只脱出乳罩庇护并在儿子激烈后入下淫荡颤抖的肥美玉兔立刻受难，被两只淫爪疯狂揉捏起来！

“诶，你，的手，嗯嗯，过，过分，唔～”

虞芷兰陡然一惊，但却无力抵抗，任凭张扬淫邪大手在自己胸部放肆的她只是哼唧了两声后，被大肉棒奸得酥软的胴体又顺从迎合地将美腿又打开了一些……

奈何心神全在美妈乳首上的儿子并未察觉到前者似乎已经在享受性爱，十指完全陷入柔软乳肉之后，张扬的双手便随着抽插节奏一齐发力！

有力的腰部和绷紧的手掌一齐发力放松，胸部像是被挤奶一般拼命抓揉的同时，似乎已经把小腹都干穿了的坏肉棒也恶狠狠地怼中了几乎快被玩坏了的淫荡花穴！

“噢，噢，噢，好爽，好湿，好，好喜欢！”

“妈妈的下面，吸得鸡巴好紧，奶子什么的，也好软好软！”

“呼，呼，呼，我，我干，我再干，嗯，嗯，嗯，干，干死妈妈，呼，干，干死你！”

张扬的动作愈来愈粗暴，本来就能轻易插满的交合在他的特意关照下变得更加势大力沉，强劲有力的抽插也让虞芷兰不自觉地屏住了呼吸，否则她真怕这头牲口儿子一记猛怼过于变态，直接把自己直接干得瘫软在地！

一个专注进攻，一个专注抵抗。

当张扬逐渐蓄力的同时，手掌也在美妈的柔软乳肉里陷得更深！

而全神贯注，大脑里只剩下儿子狰狞肉棒模样的虞芷兰也是如此，即便敏感的大奶子已经被死死箍紧，乳晕和乳头甚至在长时间的抓揉下因供血不足而变得更加暗红性感，但她却像是什么都没反应一般，只是拼命地将美腿内八，祈祷不要在等会的风暴之下瘫软在地！

“呼，好，好湿～”

当沉重的龟头放弃了继续研磨花心嫩肉，开始缓缓外拔，暴起的青筋和肉冠剐蹭着淫湿的褶皱离开花径深处的紧窄和美好时，逼近高潮的成熟肉穴也拼命地学着青涩的少女一般剧烈收缩着不再被粗犷肉棒恣意撑开的甬道。

当粗大的肉棒退出至穴口，只剩一个龟头还留在肉穴中时，张扬低头看了一眼美妈性感的翘臀，心有灵犀般地和面前的熟女同时开始了倒计时低吟。

“三，二，一……”

“噗呲！（啪）”

抽插的力度之猛，甚至让肉棒挺刺分开淫湿蜜肉时发出的淫靡声响都变得清脆，而后同时响起的肉体碰撞声，则是表明承受后入奸淫的美妈遭受了多么沉重的撞击，差点感觉自己大屁股被撞没知觉的虞芷兰呜呜着夹紧了大腿，无比羞耻的内八站姿让她本就弯曲的肉体更加卑微！

“可恶，竟然，唔，那么狼狈，但，但还好……”

虞芷兰眯着眼庆幸着自己没有在儿子面前露出被奸得瘫软在地的糟糕表现，不过脑袋紧紧枕着水箱的她却是高兴得太早！

“这都没高潮吗？嗯哼？”

虞芷兰高兴得太早了，这对于她而言的，要拼尽全力才能抵抗的粗暴侵犯，不过只是强壮儿子几个呼吸就能解决的动作……

随着那根变态肉棒的逐渐外抽，只感觉自己身体都快被干分解了的虞芷兰猛地往后探手，企图阻止这头色狼儿子的新一轮猛攻！

“唔，老妈原来喜欢这样。”

但美妈下意识地抵抗却被兴奋满满的儿子误判，被死死箍住的大奶子忽然轻松，接着张扬深呼吸蓄力的同时，也将手掌五指分开，接着与美妈手心对手心，无比甜蜜地扣在了一起！

“喂，不要，你……啊！”

声音急得快要哭出来的虞芷兰终于在大肉棒的下一次猛怼中失声娇啼，豆大的屈辱泪珠不要钱似地糊满了红透了的妩媚熟颜，而被毫不客气大肉棒轻松怼到高潮的羞耻肉穴也愉悦地发泄着小腹深处的骚痒和燥闷，一股又一股的淫荡蜜汁从腔道深处喷出，终于无力的性感胴体终于屈服似地跪坐在地，但好似铁杵一般的肉棒却又怎么会怜惜如此美妙的极品肉穴呢！

新一轮的抽插再次袭来，而虞芷兰在这场禁忌背德的交合之旅能做的，除了被动的享受作为女人的快感外，便只剩下无力的娇吟，以及同儿子更加用力相扣的手掌了。

……

商厦四楼，西北角。

两个伸着懒腰的保安相互点头打着招呼，准备开始新一天的工作。

“王哥今天挺精神啊，哈哈。”

“呵，被迫精神！”面对年轻保安的话语，名为王哥的男人摆了摆手，脸上有点遗憾，“刚刚进来的时候你知道吧？商厦门口有一对小情侣。”

“啧啧，那女的打扮那叫一个清纯，估摸着是附近的高中生吧。”

“高中生？那有啥意思！”年轻保安顿了顿头，脸上微微不屑，“小姑娘可爱是可爱，但还没洗浴中心那几个骚娘们一半刺激！”

“步行街那家你去过没？嚯，前两天我去修车的时候看到一个女技师，那奶子，啧啧啧，给我按着摩都他妈的搁那晃，活都没干完我就忍不住了，直接上手弄！”

“这么大？手感怎样？”

听着年轻保安描述的王哥脸上很是意动，就连手掌都不自觉地缓缓屈指，仿佛真的是在揉捏一对大奶子。

“害，别提了，整过的，石头奶，就跟摸娃娃似的，要真有那么大，早进夜总会咯……”

年轻保安无奈摇头，而身旁的王哥也跟着叹了口气：“看来咱哥俩一样倒霉，你是摸到了假的，我倒是看到真的了，但连照片都没来得及拍……”

“哦？此话怎讲？”

“先巡逻吧，我顺便解个手去！”

“一起吧！”

……

两个保安一前一后地进了离二人最近的厕所，这里基本上很有有人过来，毕竟四楼的不少商铺都自备厕所，根本没想到这里会有人的他们动静很大，甚至于还哼起了小曲。

“刚刚我不是说了吗？早上看到对小情侣。”

“那不是高中生吗？怎么，王哥最近少年心萌动，该追少女啦？”

“去你妈的，你王哥我都结婚七八年了，活着都够呛，小妹妹麻烦死，还是那些个骚娘们好！靠，尿尿都偷看，去去去，滚去那边！”

“卧槽，王哥这脾气挺大啊，怪不得尿这么黄，最近上火了是吧？”

“倒是有点……等等，又被你小子带偏了！”

王哥回头看了看厕所门外，发觉等下要说的内容可能有些猥琐，自然心里有点慌张。

“喂，这里有人不？”

双眼盯着最后一个厕间大门的王哥忽然开口大喊，但却没有得到丝毫反应。

“哈哈，王哥你干嘛呢！就一虚掩的，这里平常都没人来，大早上的会有谁啊！”

尿完了的年轻保安轻笑着提起裤子，往后走上两步，接着用力伸手拍了拍那扇好似虚掩的大门。

“砰！砰！”

拍击的动静很响，似乎激起了某些剧烈的反应，但门外的保安却是一脸懵。

“呃，锁坏了？”

“估计是水箱出问题，直接反锁不给别人用吧，省得到时候清理起来麻烦。”王哥哆嗦了两下身体，也解决了生理需求，“别管他，听我说就是。”

解手完的两个男人就这么留在隐蔽的厕所里打起了火，两声悠长满足的叹息接连传出后，王哥一手撑着反锁的厕门，一手夹着香烟，吞云吐雾的感觉，给了他很大的叙述欲望。

“那高中妹妹，是个巨乳！”

王哥说着，然后用撑着厕门的手指在门上开始画圈！

正准备附和一句发育超前很正常的年轻保安看了一眼那圈比划后，差点惊讶得连嘴里的烟都忘记吸上一口了。

“咳咳，真，真的假的！”

被呛到咳上两声后，年轻保安也把手伸了上去，五指张开压上王哥画圈的位置，轻轻拍打了两下。

“我去，这手指完全打开都抓不下啊，这高中生？这他妈简直就是高原乳牛！”

颇为怪异地比喻引得王哥干笑两声，同时他也好奇地忘了一眼大门紧闭的厕间。

他总觉得，刚刚笑了的不止他一个。

“真的很大，不然我为什么会忍不住靠过去看啊？那两只奶子跟小篮球似地倒吊着，也得亏是保守的小女生了，要是那些骚娘们换上低胸装，啧啧啧……”

“噢，对了，那妹妹是弯着腰在揉脚，动作挺可爱的，就是她那个男朋友很不耐烦。”

王哥说着说着，便很不爽似地狠狠吸了一大口烟。

“人家小姑娘就走累了揉揉脚不很正常吗？非要去凶去催，也不知道是不是那方面不行，小阳痿似的，这么极品的女伴都不宠着！”

越说越气，王哥最后甚至都忍不住狠狠锤了两下厕间门。

“靠，别着急，这玩意弄坏了可不好整！”年轻保安看着微微失控的王哥，接着哑然失笑道，“哈哈，王哥发那么大火，肯定不只是是那小屁孩的气吧？怎么，人家小情侣恩恩爱爱，卿卿我我妨碍到王哥了？”

揶揄的话一出，上一秒还略微不爽的王哥立刻尴尬地摸了摸头，老脸微微一红，他便开始了着急解释开脱：

“哎，别他妈瞎说，我这个是恨铁不成钢，是替那小乳牛……啊不，小妹妹不值！”

“诶，小杨你今天什么情况，老是跟我对着干是吧？你那眼神什么意思，不信你王哥是吧？”

“靠，你小子够牛，算了，明人不说暗话，我就是可惜没拍到照片。”

因为关系够好，倒也不怕对方到处乱说，王哥坏笑了一声后，直接将烟头抵到门上狠狠掐灭。

“那乳牛妹妹穿着漂亮白裙子呢，可能是短了点，又傻乎乎地弯着身子，抬起了屁股。”

“你王哥我就寻思着上面的两团奶子被包得好好的，那后面的大屁股总没那么好运了吧？嘿，正准备绕过去拍一下呢，那臭小子突然就跟护食一样，直接抱起那妹妹就跑了，淦！”

慷慨激昂的叙述戛然而止，对面的小杨保安还没反应过来，同样掐灭了烟头的他微微摊手，有些疑惑地反问道：

“所以你这是啥也没拍到？没有图？”

“没有！”

“没图？没图你说个寄吧！”

“靠，你还别不信，那奶子真的极品，又大又圆，肯定软死了！”

“得了吧？你也就YY一下了，指不定那小妹妹的大奶子正在被小男友爽呢！”

小杨兴致大减，转身就要离开。

在他抬步的一瞬间，脚下踩着的白色碎步终于出现在了总觉得有其他人在附近偷听的王哥眼里。

“什么鬼，白色的？手纸吧？”

小杨走得太快，让他不敢多想，疑惑了不到两秒便转身跟了上去。

“不可能，绝对不可能，你信王哥的经验，那小子动作那么粗，肯定是个小阳痿！”

……

爽朗的男生越来越小，最后才消失不见，而躲在狭小厕间里不敢动弹的二人，也将高高悬起的心放了下来。

“你，你要死啊！”

早已在儿子兴奋玩弄中换了多个姿势的美妈此时坐在马桶上，两条裸露性感的美腿就这么搭在张扬的肩上，轻启的红唇吐露着沾染少许羞怒的埋怨，而水雾朦胧的妩媚双眸，同时也风情万种地白了男人一眼！

“是啊，刚刚可吓死我了！嘿嘿……”

刚刚侥幸逃生，张扬放松下来的不止情绪，还有那本来喜欢搞事的身体！

平时被严厉美妈欺负惯了的张扬看着瘫在自己身下的娇媚可人，怜爱挑逗的欲望高涨，紧紧抓着脖子旁美脚足踝的手掌缓缓放松，微微压低身体将肉棒送往肉穴更深处的同时，张扬色眯眯的大手也袭向了美妈漂亮的脸蛋。

“嗯～嗯！”

和儿子再次完全结合在一起的感觉先是让虞芷兰发出了舒服迷离的呻吟，但当儿子不安分的手指随意摸上自己的下巴后，还是暴躁辣妈状态下的虞芷兰便忍不住反抗。

“你，干嘛！呃，嗯嗯，你，混，混蛋……呜呜，唔唔唔！”

美妈下意识地沉下声线，故作不悦，但平日里百试百灵，轻松就能吓到这个捣蛋儿子的方法换回的却是那根粗大火热，野性十足的大肉棒的狠狠猛怼！

羞耻且满足的呻吟两声后，虞芷兰又惊恐地死死捂住自己的嘴巴，不安的美眸死死盯着不管不顾，只知道奸淫自己的坏蛋儿子，差点委屈得哭出来了！

“唔，呜呜！”

即便姿势再怎么难受，虞芷兰还是愤怒得挥动双手，娇软素白的手掌无力地来回拍打着男人绷紧且倾向自己的胸膛和腹部，这好似无害绵羊的可怜挣扎，无非是增长张扬这头色情饿狼的狩猎欲望～

“停，嗯嗯，停下！我，嗯哈～我咬，咬你了！”

被干得不能自已的虞芷兰强忍着舒爽交合的愉悦，咬牙切齿地发出了最后警告，但作死的张扬直接装作耳聋，甚至还故意把玩弄美妈下巴的手指摸向那两瓣微张的性感红唇！

“嘶，疼，疼疼，啊哦哦哦，出血了，手，手指断啦，啊喔喔喔喔！”

面对白送上门的过分手指，虞芷兰一狠心直接用力咬住，手指突然吃疼的张扬立刻化作超级影帝，如平时一般大喊大叫！

故作凄厉的叫声让美妈刚刚狠下的心忽地一软，而过于尖锐的喊叫可能带来的严重后果，也让虞芷兰慌张不已。

“别，别叫！”

美妈松嘴警告的同时，张扬被咬住的手指瞬间脱身，儿子拿回面前瞄了一眼被咬住的位置，不过是有点浅浅的齿痕罢了。

相比于微不足道的伤势，色心爆棚的张扬更加喜欢附着在上方的口水，只见男人兴奋地伸出舌头迫不及待地舔上了那来自性感美妈口腔里的甘甜津液，而好似机器一般的腰部再次不知疲倦地发力猛干，弄得又急又气却又不知该怎么表达的美妈被迫继续呻吟～

“坏～啊，你～轻，轻点……”

“呜呜，我，我会，咿呀，太，太那个了……嗯嗯！”

“真的，不要，哈……会，会叫，咿呀呀，会叫出来的～”

“呜呜，呜呜呜……”

于性爱之中自然发出的甜美呻吟让不断发动进攻的张扬格外受用，但对着早已适应肉棒摩擦的美妙肉穴猛干了一会后，本应该愉悦到淫荡叫床的虞芷兰却是咬着自己的手腕呜呜地流出了泪水。

不知为何，这个年纪泼辣暴躁的美妈，竟然在儿子的反击之下接连投降，哭得像是小孩……

张扬还没明白，让美妈从温柔到泼辣性格的转变最大原因其实是恐惧。

用凶狠来伪装自己的人，往往是最柔弱的。

并不知道怎么以温和方式教育引导愈发放肆的儿子的年轻虞芷兰，连做梦都是梦到儿子在自己的溺爱下为非作歹的恐怖场景。

尤其是这个年纪的虞芷兰还处于一种极为微妙的时期。

年轻将逝，一生似乎即将定格。

工作稳定且习惯了单亲妈妈生活的她怎么可能愿意让儿子步入歧途！

逐渐的，那个无限包容，喜欢亲亲抱抱自己的温柔美妈不再，虞芷兰被迫让自己变得无情，泼辣。

即便是给儿子留下并不那么美好的童年，也不要让他变坏。

所以这也是为何，当初虞芷兰发现儿子偷喝饮料之时，会变得那么暴躁的根本原因！

……

当故作坚强的外表被儿子一次次地揭开后，虞芷兰像是被完全剥开的洋葱一般恢复了最初的柔软。

她只是一个在应该被爱但却没有爱的可怜女孩，但为了儿子，却还要不断尝试着学习怎么去爱别人。

所以，美妈哭了，哭得很难过。

好像当时无比担忧的梦境一般，小时候可爱呆萌的宝贝儿子，长大后变成了极其不好的模样。

变得粗暴，凶狠，自私，恣意妄为，易怒……

生理上的痛苦同心理相比不值一提，虞芷兰无法接受张扬变成这样，若不是仅存的理智让她咬住了手腕，否则现在的她，早已哭得撕心裂肺，痛苦不堪。

“你，你别这样。”

张扬也不是真的这般凶恶，毕竟这个年纪的他对应的是阴晴不定，甚至城府颇深的严厉美妈，反正无论吵闹都会被压上一头，于是性格才会自然而然地变得放肆。

但此时的泼辣美妈却架不住这种脾气的张扬一再欺负，毕竟她看似暴躁的伪装之下，是不堪一击的柔软内心。

接连被儿子触及甚至践踏，几乎快让美妈心死。

“你不听话，妈妈管不了你了……”

虞芷兰声音很轻很轻，也许是太难过了，甚至于停顿和咄泣都没有。

“啊这……”

张扬整个人都呆了，上一个阶段的美妈还好应付，毕竟只要装憨憨就可以了。

但现在的话……

“如果你不知道自己哪里错了的话，就不要想着去解决，去做减法，把导致这个局面发生的事件一步步返回，直到你发觉哪里错了为止！”

记忆里忽然想起美妈的教诲，张扬犹豫片刻，最后在舒爽的肉穴包裹与安慰美妈中选择了后者。

缓缓直起有些僵硬的身体，张扬粗大的肉棒旋即离开了被完全撑开的成熟肉穴。

而后将肩上双腿缓缓放下，张扬双手又温柔地拖起美妈瘫软无力的双臂，直到这个哭唧唧的女人勉强坐好后，张扬才一屁股坐在地上，悄悄打量着面前的美人。

梨花带雨的面庞除了妩媚可口之外，隐隐透着的是崩溃和绝望。

凌乱的发丝黏在了美妈的脖子或脸颊上，这种本来应该让人觉得不适的接触，但美妈却没有整理，只是侧着脑袋继续小声抽泣。

在之前插入美妈时的粗暴撕扯下，连体小白裙早已支离破碎，丰腴成熟的肉体更加遮掩不住，甚至在褴褛的布料映衬下显得更加诱人犯罪！

不自觉颤抖的美腿，被干得阴唇外翻的可怜私处……美妈身上还有很多很多让张扬都没注意到的细节。

愈是细看，张扬愈觉得自己刚刚是在进行一场违背美妈意愿，只顾自己爽的强暴而已！

哪怕那美妙的肉穴在他的大力抽插下抵临过一次高潮，但张扬心里还是觉得愧疚，难受。

“编辑器给我的权限太大，差点让我忘了自己是谁了……”

张扬心里反思着。

“如果只是为了单纯的性爱，为什么不找个女朋友呢？”

“如果喜欢的是性感熟女，也不是很难找。”

“是了，我喜欢的首先是妈妈，然后才是她的身体，可现在看看，我都做了什么啊……”

“为了得到更多的快感，搞得妈妈这样伤心，那我的喜欢，那我的爱，又有发情的公狗什么意义呢？”

……

越想越觉得自己窝囊，不是人的张扬突然就给脸庞甩了一巴掌，那清脆响亮的声音丝毫不弱于之前以后入姿势狠狠暴操美妈时的动静。

“嘶，靠，好疼，早知道不甩了，淦！”

张扬心里泛起一阵苦水，他只是想学着电视里的角色们反思忏悔，没想到这一巴掌这么给力，疼得他嘴角只抽。

“你，你干嘛！”

虞芷兰也被儿子的动作吓得够呛，虽然心里还很难受，以及有那么一丢丢的怨恨，但母亲的身份，还是让她见不得张扬受伤的。

当然，她亲手打的不算。

“蚊，蚊子。”

张扬愣了一下，还是没那个勇气承认错误，于是便找了个荒谬至极的借口，离谱过头的回答虞芷兰不知道该如何表示。

“最好叮死你！”

用幽怨的双眸瞪了面前的张扬一眼，虞芷兰试着唤醒酸软的身体，想让这糟糕的一切早点结束。

随着美妈双手地不断游移，凌乱褴褛的裙子似乎也没有那么暴露，小心拉扯几下，竟然还能勉强挡住那片浓密诱人的黑森林。

上衣虽然也被破坏，但只是被粗暴撕开一个大口而已，若是用手抓紧，也不会走光。

黏在脸上的发丝也是很容易解决，最后用手背蹭了蹭眼角的泪痕后，虞芷兰缓缓吐出一口浊气，而后双手撑着马桶盖，试图让自己站起。

尝试并未成功，在不合适鞋子套了太久的美脚本来就有点酸疼，现在体力还没恢复，虞芷兰感觉自己连正常站稳都困难，索性就继续待着不动了。

沉默的母子二人就这么相互面对着，狭小寂静的环境让本就尴尬的气氛变得无比磨人。

虞芷兰脑袋左瞥右瞥，但最后还是没忍住正眼白了张扬一眼。

“你要干嘛？”

“啊？我，我又怎么了？”

张扬只是真的懵逼，直到虞芷兰眉头皱紧，伸出手指轻轻指了两下全裸男人胯下依然坚挺的巨物时，儿子才不好意思地低下了头。

“我，我还没缓下来，穿裤子，很难受的！”

“又不是我难受！”

虞芷兰继续瞪着张扬施压，后者立刻认怂，连忙弯腰就要捡起地上的裤子。

若是平时，张扬肯定要吵上两句，最后再挨美妈一顿乱削才老实，但那是虞芷兰认为的，年龄只有十岁的野儿子。

现在这位是足够成熟，并且在问题发生后深刻检讨了自己一番的大儿子了。

所以虞芷兰以为的吵架环节并没有发生，看到儿子老老实实捡起裤子准备穿上的她，疑惑满满。

“等等……”

下意识脱口而出的喊话让张扬微微一滞，但后知后觉的虞芷兰反应到自己想要提问的东西又多蠢时，又把自己的不假思索归咎到了张扬的身上。

于是乎，那双本来应该充满妩媚的眉头又紧紧皱起，美妈素白的手掌轻轻一甩，没好气地解释道：

“难受就别穿，背过去会死啊！”

“哦哦。”

一想是这么个理由的张扬赶忙转了过去，毕竟已经没法再操美妈了，能让肉棒放松点，就放松点吧。

“可恶，我的幸福编辑生活就这样断了吗？”

“不要啊，这个绝对不行！”

一想到现在才早上，距离编辑彻底结束还有大半天，张扬心里就难受得不行！

又想到还没在美妈的肉穴里舒爽发射过一次，别说身体了，就算是没有任何刺激的大肉棒，都躁动不安，或者说是愤怒地跳动起来，仿佛在呵斥张扬这个废物主人的不努力。

“这个状态栽了，应该并不影响下一个状态吧？”

不甘心就这样结束的张扬又打起了坏心思。

“切换状态不难，但老妈的情绪总得安定好，毕竟编辑过程是会对后续产生一些影响的，我可不想老妈因为情绪不好而恨上我……”

“而且切换状态，也得跟老妈聊天套话吧？要是关系一直僵直下去，倒也不是个办法。”

“是了，我得认错了。”

思路渐渐清晰的张扬试探性地转过身子，但只是刚刚扭过脑袋，便被敏锐的美妈死死盯住，微启的红唇貌似有点跃跃欲试，吵架的欲望正在高涨！

“小辣椒的话，还是不能刺激的啊！是了，我他妈就应该逆来顺受才对，这才是正解！”

张扬心里嘟哝着，无意间想到了最好的解决方式，本来就做好了的卑微表情又多了一丝懊恼。

情绪酝酿完毕，张扬差点没哭出声来。

“呜呜，妈，对不起，我不是故意这样的……”

“呜呜呜，妈你不会恨我吧！不要哇不要哇，我以后一定乖乖的！”

“妈你别这样看着我，我是真的知道错了，呜呜～”

让捣蛋的十岁野蛮孩童真心悔改似乎有点过头，但对于即将成年的心机boy而已却是刚刚合适。

虞芷兰做梦都没想到儿子会在没被自己打之前这么诚恳地认错，目瞪口呆的她甚至都懒得在乎儿子再次暴露在自己眼前的变态大肉棒了。

言语说至深处，该轮到动作了！

脸是不敢再打了，所以张扬噗通一声，准确无误地跪在了提前丢在地板上的裤子上，虽然布料给予了少许缓冲，但膝盖还是和坚硬的地板碰得吃疼。

下意识龇牙咧嘴的反应与突如其来的跪倒动作产生了“1+1＞2”的效果，虞芷兰对于张扬的表演真假难辨，直接就被唬了过去！

“你，你别这样，我，我不是，喂！”

面对儿子从未有过，甚至可以说是诡异的表现，虞芷兰本能地往后面缩了缩，甚至双腿还想抬起让手臂抱住，减轻这副画面对于她心灵的震撼。

不过下定决心的张扬怎么可能不卖力表演，不仅直接把脑袋往美妈的膝盖上磕，还激动异常伸手抓住了后者还没来得及撤退的双腿，手掌开始在滑嫩的小腿和美足上乱摸乱捏。

“哦哦，好滑好爽，老妈的腿，手感……靠！我的头！”

张扬正趁着忏悔实施猥亵呢，心神全部放在卖惨和享用美妈双腿的他根本没发现额头应该撞击的位置。

被儿子脑袋磕了几下的膝盖有点受不了，虞芷兰下意识地把美腿打开，接着便感觉屁股下的马桶轻轻一震。

儿子发自内心的惨叫，随即而来。

戏剧性的一幕很快便在狭小的厕间里上演，突然被磕到头的张扬在杀猪似地嚎叫声中牵动了美妈的纠结的心。

温和的手掌立刻探了过来，抚摸儿子脑袋的同时，虞芷兰也抓紧张扬的胳膊，半拖半拽似地将其上本身抱进了自己的怀里。

“让，让我揉揉。”

轻轻拍着张扬捂住伤口手掌的虞芷兰温柔提醒道，当前者松开的瞬间，另外一只温热的，湿湿的手掌也摸了上来，开始缓缓地摩擦揉弄着儿子微微凸起的额头。

湿湿的感觉其实是来自虞芷兰的口水，没有红花油在身旁的她，潜意识里认为自己的唾液也许有用，所以才这般敷了上去，希冀能起效果。

虽然额头被意外磕了一下，张扬脑袋也有点嗡嗡的，但小半个身子都埋进美妈怀里的感觉也让他无比受用。

温暖的手掌，柔软的大腿和奶子，好想把整个身体，都塞进妈妈的怀抱里啊！

在张扬的旖旎幻想中，虞芷兰焦急的心也随着缓缓被揉化了的额头小凸起轻轻放下。

当这位美妈小心翼翼地松开手掌，查看情况之时，受伤的部位除了微红之外，已然和正常皮肤相差无几。

“呼～吓死我了。”

虞芷兰小声嘟哝着，终于有心思从伤口转移到其他地方的她，却看到了儿子脑袋兴奋往自己柔软肚子上拱的发情景象。

“哎！”

温柔的手掌忽然来了力气，虞芷兰将其抬起，似乎准备落下，但当美妈考虑要打哪里的时候，她才发觉自己似乎已经下不了这个狠手了。

“扬扬刚刚，应该不是骗我的吧？”

有点小迷糊地回忆了一下张扬诚恳认错地的表现，虞芷兰化作掌刀的手掌缓缓收敛，最后嘟了嘟性感的唇瓣后，美妈只是落下了略带一丝小幽怨的手掌，揉了揉儿子的脸庞。

“哎……你呀，什么时候能长大一点啊？或者变小一点也好，这样就不会天天气我了……唉～”

虞芷兰摩擦着怀中大男孩的脸，语速平静地说着自己的心事。

“我，我已经长大了！我不气妈妈，我最听妈妈的话了！”

张扬迫不及待地表态道，已经学会这么讨好这个状态的美妈的他，只想把全世界最乖巧懂事的话语献给这个漂亮的女人。

“呵！”

面对儿子的谄媚话语，虞芷兰不置可否，继续用手指捏着张扬的脸蛋，只是力度大了一点，仿佛在确定怀里的大男孩似乎真的如他所言，愿意听自己的话。

“我真的很乖了，我今天都在听妈妈的话！”

张扬继续胡言乱语，誓要一鼓作气，让彼此冰释前嫌。

“不许撒谎骗人，喂，就算妈妈真的不开心，也不许你骗人！”

虞芷兰轻轻一瞪，指间又不自觉地加大了一点力度，几乎把脸庞的肉扯起了一点。

“啊？我，我肯定没骗人啊！喂……”

张扬反应过来这个状态的美妈最讨厌自己撒谎了，但不计后果的话语已经说出，他怎么可能认错！

“你还说！”

虞芷兰显然有点生气了，双手夹住张扬的脑袋，将他的身体拉起，不等后者反应过来，她的脑袋突然就靠了上去，两人额头抵着额头，几乎是脸贴脸。

“不许撒谎，我会很生气的！”

妩媚动人的双眸已经逐渐变得严厉，但早已习惯了美妈这般眼神的张扬根本没有任何胆怯和心虚，甚至声音还变得更大了！

“妈～你不信我！那好，你说我撒谎了，哪句话呢，倒是说一下！”

“你说你今天都有听我话！”

正经起来的虞芷兰气势很强，简单的言语给予人的压力很大很大，就算她自认为是年轻辣妈的状态，但身上那股孕养了多年的严厉气质，却是很难掩盖的。

“是啊，都听妈妈的话了啊，这话没问题啊！妈，不是，你要反驳我，就得拿出论据啊，我有不听你的话吗？”

当被美妈以这种姿势质问的时候，张扬就已经没退路了，所以他必须得拖，得糊弄！

“你和陈伯聊天的时候，说我是你，是你，女……女……”

“女什么？”

虞芷兰直接开始梳理，但第一个事件却让她吞吞吐吐，而张扬更是激动，直接催促道。

“女朋友，你竟然想让妈妈当你女朋友，啊？胆子不小！”

被儿子这么一刺激，虞芷兰倒是放下羞耻和矜持，变得认真了。

“没问题啊，我和陈伯说，没和您说，所以我没骗您，是这么个道理不？”

“诶……等等。”虞芷兰都没想过自家儿子怎么突然变得这么无耻，瞪大美眸盯了这个小混蛋好一会后，她才咬牙切齿地追责道，“那我不管，你骗陈伯也是骗！”

“那是善意的谎言，是为了让事情发展得更好的最佳处理手段，我的想法是绝对正确以及积极向上的，不能算是欺骗！”

“您说说，我要不说妈妈是我女朋友，那陈伯肯定就要好奇问，那到时我还是得说您是我女朋友，对不对？”

“所以无论事情怎么发展，都绕不开我要回答妈妈是我女朋友这件事，我提前答了，陈伯肯定不会怀疑，要是晚一会打，他可能还好奇得要看你一两眼咧！”

夸夸其谈的说辞要是在昨天的虞芷兰面前，张扬早被打得半死了。

也就是欺负这个状态的辣妈没对付过胡言乱语的自己，所以被儿子回答弄得找不到突破口的虞芷兰，只能放弃这个话题。

“那，那下一个，妈妈让你等一下，你干什么了？你把我抱起来什么意思？”

虞芷兰说起新话题的时候已经没第一次质问时那么果断自信，逐渐温和的话语让张扬愈发得意，回答这个问题的时候，也变得更加不要脸！

“啊这，不是，妈，这也能怪我的啊？”

“我有不听话吗？我说等你，那第一时间是不是在等了，但是我发现妈妈你弯腰揉脚，一副很疼的样子，我看得心里难受，所以就想着让妈妈轻松点，直接抱了进来。”

“妈妈说我好心办坏事，我肯定不反驳，但妈妈硬说我不听话，我肯定接受不了，就算从头再来一次，我也看不得妈妈揉脚，我，我心疼。”

虞芷兰哪里被这种水平的瞎扯淡糊弄过，此番言论下来，她甚至开始反思了……

“好像，好像是这个道理诶，我让扬扬等等，不就是揉脚吗，他把我抱进来，的确是做好事啊，我居然说那样……”

“等等，就算这件事是妈妈误会你了，那你后面把我抱到这里，然后还，还扯我衣服，你做了这么过分的事情，难道不是让妈妈难受吗？”

虞芷兰想起被抱进厕所后不由分说便开始的淫荡交合，眼神便开始到处躲闪，因为强烈羞媚而透红的面颊好似晚霞，惹得亲昵爱怜。

这一击似乎完成了必杀，张扬陷入了短暂的沉默。

的确，自己在欺负美妈时无视过太多句对方抵抗的话语了，随便拎出来一句，他都解释不了。

除非，除非有一个理由，能让他光明正大地无视掉美妈反抗时所说的一切，并且让后者心服口服，找不到反驳的借口。

“如果，如果我的常识修改影响是正确的话，那么从三岁到现在，老妈肯定诱骗了我许多次射精，所以在这个状态的美妈意识中，对于性爱不可能那么抗拒。”

“她挣扎那么厉害，还是因为我太着急了啊……”

张扬呆呆地想着，而后决定冒一个险。

“我以为妈妈很喜欢这样。”

此话一出，虞芷兰整个人都呆掉了。

一两句话被误解可能她会试着默默接受，毕竟说不清楚，但她几乎是整个过程都在抗拒啊，怎么可能被认为很喜欢！

于是乎，虞芷兰羞媚的双眸再次集中了注意力，如此近的距离，张扬甚至能听到这个大美女咬牙切齿的声音。

“我记得很小的时候，妈妈就和我玩这样的亲昵游戏了，当时的妈妈特别喜欢我的鸡鸡，不仅早上在我钻进被窝的时候要我射两三次，早餐的时候还会跪在餐桌下面，舔我的鸡鸡。”

张扬说的都是今天早上刚做完的事，虞芷兰因为常识修改连接了早上的状态，因此对她而言，这种事情印象很深。

细细回忆，似乎每天都要发生。

甚至除了让儿子射精或替他口交，更为亲密的事情也做过不止一次。

做爱，甚至内射……

在张扬的言语提醒下，虞芷兰因为欲望和母爱过于喜欢儿子而实行诱奸的记忆逐渐清晰，这样的事情很明显不能用在现在质问的场合。

然而虞芷兰还没来得及找借口让话题回到正轨，张扬再一次语出惊人，让美妈瞪大了惊恐的双眸。

“我很清楚的记得，妈妈说特别想要和我玩一个叫角色扮演的游戏，就是在外面把她关进厕所，然后用鸡鸡一直欺负她，中间妈妈会说一些不要，不行的话语，但我不能停，只有这样，才是真正的角色扮演。”

“所以妈妈，刚刚我们不是在角色扮演吗？我的确没听到你说角色扮演这几个字，但好像听到妈妈说了强暴，对了妈妈，强暴是什么啊，我们以前做的游戏，都是强暴吗？”

“呃，妈妈你怎么不看我，唔……要是不好意思说的话，我去学校问老师同学就好了……”

“别！”

虞芷兰被儿子“单纯”的想法吓傻了，心慌意乱的她无瑕再思考张扬话语里的对错！

因为无论如何，自己当年的所作所为都是极其错误的，甚至于直到今天，她都没怎么很努力地反抗过……

“不，不是，不是这样的！”

“妈妈这个，不，不是，唉……我，没，没有……”

“扬扬不，不许到处乱说。”

“不管是在这里发生的，还是家里的游戏，都不可以……”

“这是我们两个的秘密，一个人，都不能说！”

“你答应妈妈，好不好啊？扬扬，你答应妈妈，你在这里发誓，好不好，好不好？”

美妈恳求似地喊出了声音，张扬心里松了口气，但情绪却不敢有一丝一毫地放松。

不论是刺激到美妈的情绪，还是说吓到她也好，张扬都不想让自己的印象变差。

毕竟老妈犯错他可以打包票说无限原谅，自己若是犯错，他可没信心让老妈对自己放下芥蒂。

若是影响了关系，那可真是得不偿失了。

“所以抱歉啦，我最爱的妈妈，先委屈你一下，让你担心受怕了。”

张扬在心底里默念道，再次看向美妈诚恳双眸之时，他咧嘴微笑：

“当然了，我最听妈妈话了，什么话我都不会说的，打死也不会！”

“不过就是有一个问题，角色扮演是什么呀？还有那个强暴，妈妈可以告诉我吗？”

先是给美妈打了一针镇定剂，而后张扬便开始了侧面敲打。

“我……”

虞芷兰欲言又止，她不可能把真实意思说给儿子听的。

但这种东西，肯定是会在以后被张扬清楚知晓。

若是欺骗，想必引发的后果会更严重，所以最好的方法，还是蒙混过关！

“角色扮演，就，就是更加刺激一点的游戏。”

“那个，那个强暴的话，就，就是游戏的一种啦。”

只是解释了大致的含义，虞芷兰的面庞便羞耻得通红，张扬见此，也没了继续逼问的念头，但心中涌起的调戏，还是没忍住让他自言自语道：

“哦，原来角色扮演会让游戏更刺激，那以后也玩角色扮演就好啦！”

“对了，玩角色扮演似乎要选一种玩法诶，可是我现在只会强暴……”

“嘿嘿，在学会其他的角色扮演前，就只强暴妈妈就好啦！”

“妈妈，妈妈说好不好？”

“啊，我……你，嗯……”

根本不是儿子对手，甚至可以说是被对方牵着鼻子走的虞芷兰脸庞红得快要滴血，而一切的芥蒂似乎都在这一段段你来我往的对话下烟消云散。

张扬看着眼前美丽娇羞的容颜，再次亲近的欲望越发强烈。

他受不了了，他现在就要吻上去……

“等下！”

蠢蠢欲动的张扬还没来得及把嘴巴狠狠印上去，忽然将脑袋退后的虞芷兰喘着粗气，身上的衣服也不自觉地往旁边扯了扯，露出了只剩下乳罩勉强包裹的一对豪乳。

“如果妈妈没有误会扬扬的话，那妈妈的确要和扬扬说对不起，不过扬扬刚刚也欺负了妈妈，所以我们就一笔勾销，好不好？”

虞芷兰已经决定放下一切，不再回忆刚刚那段糟糕的经历。

于她而言，一个乖巧懂事的儿子胜过天底下所有的礼物！

然而已经赢麻了的张扬脑子一热，根本不想草草结尾。

如果说之前只是为了缓和自己与美妈的关系，才这么努力认错的话，那么现在的他，又想享用美妈的性感身体了！

“不好，妈妈骗人，我没欺负妈妈！”

“怎么没有！”

虞芷兰瘪了瘪嘴角，虽然她已经不生气了，但是自己才是妈妈诶，总得挽回一点面子的吧？

猜到儿子想要说点什么的她提前开口，迫不及待地解释道：

“就算是角色扮演，扬扬以为自己在强暴妈妈，可以无视妈妈的话，但是中间有两个叔叔来了，游戏肯定已经停了吧？后面扬扬突然就那样欺负妈妈，是不是，是不是要道歉？”

如果游戏中途停止，的确不能用前面的角色扮演来要求后面的美妈。

但不知者无罪，张扬完全可以装疯卖傻，装不知道。

但还是那句话，他想要更多！

“哦哦，是这样啊，那妈妈记得两个叔叔离开后，妈妈说了什么嘛？”

虞芷兰美眸泛起一阵迷糊，轻启的红唇小心翼翼地说了一句：

“你，你要死啊？”

“下，下一句！”

张扬已经有点迫不及待，手掌已然握住胯间勃起的大肉棒，随时做好了插入的准备！

“唔……”并不知儿子要怎么发难的虞芷兰还在思索，微微皱起的眉头突然一松，她试探性地说道：

“你，你干嘛？”

“对，就是这句！”

张扬咧嘴大笑，一只手掌直接揉上了美妈的奶子，而另外一只手掌，则是袭向了美妈的丰腴大腿之间的神秘之处，开始在浓密的黑森林中摸索，用指尖轻轻拨弄着那还没从淫荡外翻状态下恢复原状的两片蜜鲍！

“我以为用行动回答，妈妈就清楚了，没想到妈妈非要我解释。”

“那好的，我要开始干了。”

缓缓前挺的肉棒在手掌的扶持下精准对住了那美妙的肉洞，熟悉的撑开感觉让虞芷兰的娇躯微微一滞，熟悉的酥软快感仿佛即将让身体进入不需要再进行思考的欢快性交状态。

坚实的龟头轻松缓慢地分开着自己紧窄的阴道，名为充实的感受从小腹充满全身，美妈的大屁股甚至都不自觉地往前挪了挪，诚实的身体想要被插得更满！

“哦～”

当奇长的肉棒挺入深处，龟头盯着花心迫使美妈成熟的花径再继续延展，直到可以完全容纳亲生儿子的大肉棒，变成张扬的形状后，娇吟一声的美妈才懵懵懂懂地理顺了儿子的意思。

“你干嘛明明是你要干什么嘛？”

“不是问你干不干妈妈的意思啦！”

虞芷兰很想把自己的无奈说出来，但看着儿子彻底喜欢上自己身体的满足表情，美妈想要说出来的吐槽话语最后又被深深压了下去。

“可……可恶，呀……居然，嗯～是我搞，搞错……错了啊，啊啊，好大！啊啊～妈妈，呼，好深呀……的架子都，好硬～都没有了呢！”

“嗯嗯，算，算了，就，就让你个小，唔哈，插满了！小色狼爽一下，嗯哈，下一次，妈咪要，哈～报，报复回来！”

虞芷兰微眯着美眸浅浅地笑着，不再想着无聊心事的她环住儿子的脑袋，在胯下肉穴被胡乱猛怼，干得淫水连连的状态之下猛地往前一压，两具身体瞬间贴在了一起！

狭小的厕间终于响起了久违的淫靡声响～

呲溜不断的口水交换声，口鼻之中哼出的迷离淫乱声，以及紧密性器相互碰撞，发出的清脆啪啪声彻底冗杂在了一起！

忘情做爱的母子俩在冰释前嫌之后变得更加纯粹和享受，拼命的交合索取着对方肉体的每一缕美好，疯狂的模样好似磕了春药的淫男乱女，豁出性命似的抽插和爱抚，要把刚刚对峙之间缺失的性爱连本带利地讨回来！

随着时间地不断流逝，本来只有寥寥几人的商厦逐渐热闹起来，不过大部分的顾客都集中在三楼或三楼之下，四楼的家电衣物区仍然冷清得很。

不过外面的冷清丝毫不影响角落厕所里的热火朝天，已经同美妈一起，完全释放自己的张扬几乎快要爽到昏厥！

早已变换了各种性爱姿势的美妈坐在了儿子的胯下，在身后大手的扶持之下淫荡地起伏着香汗淋漓的美妙胴体！

从上而下的肉穴套弄让每一次抽插都粗暴凶猛，已经美妈淫水不止的成熟肉穴已然对亲生儿子的大肉棒不再设防，淫靡的褶皱被火热肉棍快速摩擦得连绞紧的力气都没了，但每次被大肉棒堆满花穴之时，虞芷兰总会满足地将脑袋高高仰起，就好似触动了什么开关的神奇玩偶般……

张扬这一次真的是兴奋得不行，突然之间就因为怀抱心爱老妈而完全勃起的肉棒经历了一番大起大落后，对于自己的任务更加明确！

如果说之前的奸淫都是为了肉欲而进行无脑发泄的话，那么现在的张扬只希望自己在发泄的同时，让美妈得到更多的欢愉而幸福！

而过去的半个小时里，他那根不知疲倦的肉棒以近乎疯狂顶弄摩擦，干得美妈达到了三次绝美高潮，愉悦的性感肉体几乎完全失去力气，看似是美妈骑坐在儿子的大肉棒上随意套弄，实际上若不是张扬用力搀扶着美妈的性感胴体，想必她已经是瘫软在厕间地板上了！

可即便如此，张扬却还是没有感到任何的发泄欲望，似乎真的变作性爱机器的他只是期待着美妈的下次高潮！

哪怕每次下落的碰撞舒服到难以用言语形容，无论是肥美翘臀狠狠跌落大腿时泛起的肉浪，还是曼妙纤腰被掐住后出奇地柔软与淫荡，甚至是淫湿花心拼命裹吸龟头时如电流刺激般的酥麻感受，都没法再让张扬的体验得到更多的升华！

从未有过如此恐怖性力加成的儿子，终于是让接纳了乱伦性爱的美妈感到了极大的恐惧！

与其说是沉溺在肉欲的海洋中不能呼吸，不如说是被一根粗大的肉棒贯穿了整个身体，但淫靡的神经只是感到满足和愉悦，不断地向大脑释放索求更多快感的疯狂指令～

在继续沉沦和拼命抵抗之中，迷迷糊糊忘了一眼天花板的虞芷兰终于再次认清了当前的处境。

“不，不要，这里，哈～好棒……太危险了，嗯哈，至少，唔，停一下，哈……大鸡巴，儿子的大鸡巴……嘻嘻……”

虞芷兰无意义的哼吟逐渐变得清晰，虽然甜美的声线中满是浪荡，叫床话语接连不断，但言语里的担忧还是让张扬放慢了抽插的动作。

的确，在这里待的太久了，迟早有人会进来的。

但肉棒真的是很坚挺，张扬甚至有种错觉，只要他愿意，大鸡巴就能把心爱的美妈一直抽插下去。

“呼，慢，慢点，哈……嗯～真的，嘻嘻，好，好大啊～扬扬～”

随着骑坐幅度的逐渐降低，娇喘连连的虞芷兰终于安稳坐回了儿子的大腿上，虽然小腹之中过头的满足和坚硬龟头死死抵住花心的酥麻让这位美妈说话都困难，但比起那像是过山车般，疯狂而刺激的变态交合，虞芷兰的理智还是要恢复得多一点的。

“你，你个，哈，大色狼，哪有，唔，哪有这样，这样操自己妈妈的～”

虞芷兰娇嗔着抱怨道，无力的手掌试着揉搓胸上的两只美肉，但力气几乎快没了的她甚至连捏下去都做不动。

“嘶，唔，奶子，奶子都甩没知觉了，呼，太，太刺激了，你这个，哈～”

毕竟被当做性爱娃娃一般被胡乱抛上抛下，本就大于常人的巨乳更是不堪其扰，过于疯狂的摇晃以至于让虞芷兰产生了少许的担忧，害怕丰满的大奶子自此下垂，变得无比难看。

显而易见是她想多了，因为张扬的手掌很快就揉了上去，虽然在长时间性爱刺激下，两只奶子变得软绵无力，但下垂严重什么的过于夸张。

不断喘息着的美妈和儿子就这么安静休息，直到墙壁那边的女厕传来冲洗动静后，虞芷兰才惊觉时间所剩不多了。

“你，那个，什么，什么时候发，发泄啊？”

美妈声若蚊蝇的小声嘟囔着，尽管已经接纳了与儿子的欢快性爱，但说起实际情况时，她还是有点不大适应。

“发泄？唔……妈妈觉得呢？”

张扬有点兴奋地舔了舔美妈裸露出来的后背，掺杂了熟女气息的汗水有点咸湿，同时那根深入美妈花穴且不知疲倦的大肉棒轻轻跳了跳，坚挺有力的表现，让虞芷兰忍不住轻轻呻吟吐槽：

“你，你也太，太精力旺盛了……”

“嘿嘿，那是因为喜欢妈妈啊！”

“呜～别，别这样……”虞芷兰被说得更加羞耻，感觉自己就像是诱奸懵懂男生的她开始轻轻地扭动起丰腴的身体，随着美妈甜美的呻吟声再次响起，这位既渴望性爱又担心出事的美妈才在色欲的加持下鼓足勇气说出了真实想法，“要，要～呀～好粗……要出去了，那个，扬扬，嗯～你，你快，快点，嗯嗯，妈妈，受，受得了～”

美妈咿咿呀呀的美妙呻吟让张扬受用无穷，虽然很想克制住自己的身体，但他还是忍不住放弃享受被美妈淫湿肉穴完全裹紧的快乐，所以他选择了继续抽插，但速度却要比之前缓慢不少。

有力的大手托着黏满汗水与淫汁的大屁股，给予着美妈缓缓起伏的力量，在性爱的迷乱抚慰之下，越发大胆的虞芷兰终于说出了那清晰又无奈的心声：

“你，你快点射，外面，唔，会进来人的～”

张扬收获太多，现在的心情无比痛快，哪怕是美妈央求他结束性爱，他也会乖乖地照做。

但没想到身上娇媚的熟女尤物并没有选择简单粗暴的解决方法，甚至开口说出了这样一个让人心动的请求。

儿子心里的调戏之欲被瞬间挑起，两只手掌从美妈的大屁股下抽离，又紧紧搂住了面前火热性感的美妙胴体。

“妈妈说的都可以哦，不过下面还很兴奋哦，很难射出来啊！”

“妈，妈妈知道……”虞芷兰当然清楚这点，否则这个小坏蛋也不敢这么兴奋地乱顶自己了，“所以，请，请扬扬，嗯，随便，随便发泄，只要能快点射精，妈妈，都，就都，可以……”

明明记忆里和儿子进行了多年的亲昵游戏，但虞芷兰似乎却怎么也想不到所谓的性爱细节。

并不清楚怎么让男人更加舒服，达到射精高潮的她有点不知所措，迷糊可爱的话语，让张扬挑逗的想法更加强烈。

“啊～你……”

于是乎，儿子的手掌向上摸住了美妈的下巴，好似恋人一般轻轻摩擦着，给予虞芷兰又痒又麻的奇怪爱抚。

同时另外一只手掌往下插入了毫不设防的美腿中间，指尖掠过柔软的耻毛之后，无比兴奋地摁压在了美妈湿热的肉穴上！

“妈妈不要反抗，睡，睡下来～”

张扬轻轻开口，话语好似有催眠魔力一般，很快便让在儿子奇怪爱抚下身体略显紧张的美妈放松了身体。

只是半分钟不到，本来骑坐在儿子大腿上的兴奋美妈，如今迷迷糊糊地瘫睡在了前者的怀中。

随着儿子手指对于肉穴的不断玩弄，反空心思的美妈只是将身体的控制权交给了本能。

粗糙指尖对于敏感嫩湿阴唇的刺激丝毫不亚于将其完全撑开的粗犷肉棒，张扬只是简单摩擦，紧紧吸附着整根肉棒的成熟肉穴便会产生不自觉地收缩，吸得张扬很是舒服。

而若是用手指轻轻揉捻上方早已充血凸起的阴蒂，虞芷兰获得的快感更加强烈，甚至于达到了欲求不满的地步，主动晃动脑袋，一嘴巴含住了张扬揉捏着她下巴的调皮手指！

“呜呜，哈，那里，动，呲溜，动一下～”

因为含住了儿子的手指，导致虞芷兰娇媚的请求话语多了一丝含糊不清，随着性欲增长而越来越软，最后像是瘫在张扬身上的美妙肉体也压得后者感受到了少许沉重。

只听见喘着粗气的儿子一声闷哼，身体陡然发力的同时，被吸入美妈淫荡嘴巴里的手指也兴奋地夹住了那湿滑灵巧的舌头！

“嗯！”

沉闷的低吼过后，强劲有力的下体将美妈的胯部微微顶起，虞芷兰不受控制地抬起一丝，而后身子又重重落在儿子的身上！

虽然抽插幅度不大，甚至肉棒只是退出蜜穴三分之一不到就又狠狠插满，但完全放松状态之下，这种像是被人随意玩弄，没有任何心理防备得到的交合快感，却是让美妈的敏感程度提升了数个档次！

只是一下，便要爽到高潮！

“咿咿！”

因为被张扬手指夹住了舌头，所以美妈没法发出什么兴奋的叫床话语，但这一声放浪满足的低吟，却足以表明她的情欲有多愉悦～

“开始，呼，开始了哦！”

张扬要的就是这种感觉，让美妈主动让自己玩弄的体验，让他真真实实地想象到了彻底拥有心爱美妈的乐趣！

用力蹬住地板的双脚再次发力，同有力的腰肢一齐带动顶撞美妈肥美翘臀的胯部，又是一记强烈的猛顶袭来，虞芷兰酥软的胴体不受控制地往上抛起少许，即便深深体会到性交美妙的淫荡肉穴拼命吸住了大肉棒，但在力量的推动下，那淫靡穴肉能做的只是随着肉棒的退出而淫荡外翻，最后才在重力作用下再次把远离自己的大肉棒狠狠吞入，并让对方坚硬的硕大龟头，毫不客气地撞击了一下娇软的花心～

“哦～呃呃～”

第二下的抽插比第一次要猛，但也只是让大肉棒退出花穴一半不到，想要达到那种，把美妈当做肉玩具般抱在怀里乱抛的极致性爱，还差一段距离！

张扬再次吸气，准备拼尽全力干到底，而身上的虞芷兰却像是被大肉棒搅动了大脑一般迷乱，一双媚眼无力翻白，晶莹的口水不要钱似地从嘴角漏出，无力张开的性感唇瓣之间，是一条被两根手指轻轻夹住，却本能地缠上对方的淫荡巧舌！

“啪啪，啪，啪啪啪，啪啪，啪！”

毫无章法的猛干好似狂风暴雨，哪怕美妈处于正常状态，都抵挡不了这种近似于野兽般的胡乱交合，更不要说现在的她双眼无神，整个肉体都处于半失重地被乱抛状态了！

如果此时有人能打开厕所门的话，一定能被眼前疯狂的一幕完全惊呆。

丰腴美丽的熟女尤物被当做充气娃娃一般被半睡着倒在一个变态男人身上，最上面的美丽脑袋青丝乱飞，被发丝遮掩了少许的娇媚脸庞好似发情母猪，露出了淫乱至极的啊嘿颜表情～

泪水，口水，甚至于鼻涕纷飞，很难让人想象如此淫荡下贱的妓女表现，来自于一位严厉端庄的教师美妈！

早已被脱得近似于一丝不挂的胴体在沉浸于性爱快感之中早已变得白皙透红，好似染上了一层粉霞的极品人形玉石，让人看了就想摸，摸了就想舔～

哦，不对，玉石不过是冰凉坚硬的死物，但眼前的美丽胴体，却是活生生的超柔软大型飞机杯！

尤其是那两大只简直可以说是犯规的大奶子，在没有节奏的抽插奸淫下胡乱甩飞，肥美淫荡的巨乳好似两颗小排球般随意晃荡在美人的上半身中，乳肉狠狠碰撞香汗淋漓玉肌的同时，还会发出“啪叽，啪叽”的黏糊声响～

然而……在这场激烈性爱中最淫荡的战场却不是那张如母猪般崩坏发情的成熟淫媚俏颜，也不是那两只胡乱甩动，丰满过头的淫乱巨乳，性感美人的小腹之下，美腿之间的神秘私处，才是最为惨烈的主战场！

承担了力量爆发的男人下肢大腿与小腹完全绷紧，本就娇软的臀瓣在同它们触碰摩擦之下好似砸在了水泥地上的弹性水球一般迅速摊开，几乎快要掩住了儿子的整个下半身！

即便身高不显优势，但丰满的翘臀却是在激烈的性器大战中更甚一筹，尤其是在完全瘫软的时候，好似无孔不入的水流一般，近乎快要在肉穴喷溅而出的淫水之下完全黏住了儿子的大腿和肚子！

但就算美妈的屁股又大又软，但依旧架不住身下那具雄性胴体的兴奋发力，身子还没落下休息半秒钟，熟悉的力量迸发感又从虞芷兰的大屁股上传来，恐怖的力量再次将性感的肉体抛起，紧紧相连的无套交合部位再次分离大半，直到龟头都快滑出肉穴时，被随意抛飞的成熟肉体才淫荡下坠，一声咕啾传来，再也变作肉棒形状的美妈肉穴准确无误地把亲生儿子的大肉棒整根吞入，同时交合的地方又溅出了数滴晶莹的蜜汁，像是尿尿一般，喷到了十几厘米开外的地板上……

如此凶狠激烈的操干，对于高潮来说简直轻而易举，大抵是因为身体真的太放松了，即便是本能地享受环节，虞芷兰都浑浑噩噩地没有怎么表现，那本应该疯狂绞紧喷射阴精的成熟肉穴像是没睡醒一般，断断续续地高潮着。

有时淫荡绞紧，而有时又被干得连吸附肉棒的力气都没有！

看来美妈已经抵达肉体快感极限，甚至对于愉悦的高潮都理解不了了～

张扬很是欣喜能让美妈得到如此的满足，终于达到这个美妙状态的他像是透支了所有力量一般，粗大的肉棒不再那么坚挺无敌，而绷紧的身体也传来了阵阵酸痛。

“靠，要，要，要射了啊，呼～”

最终连夹紧美妈舌头力气都没有的张扬只能靠疯狂呼吸抵抗射精快感，真的很想很想很想再让美妈享受更久的他终究是达到了极限。

“呼，已经，嗯～已经很棒了哦～”

虞芷兰似乎听出了儿子声音里的无奈，但刚刚已经幸福得快要昏睡过去的她早已彻底满足，甚至可以说恢复精力的美妈往后身后将张扬的脑袋往自己脖子上压～

温暖的肉体轻轻蹭弄着张扬疲软的身体，明明重量还在，但迷迷糊糊的儿子却感觉自己全身正在被美妈的温柔手掌一边边地安慰爱抚。

那种感觉简直无与伦比，就好像再次回到婴儿状态，蜷缩在了母亲的子宫中，所有的一切都无需考虑，只需要放空心神，感知妈妈的如水般细腻的爱意即可～

随着一声微弱得好似梦呓的低呼传来，被美妈肉穴缓缓吸附挤压的大肉棒终于达到极限，迷迷糊糊地开始了交精～

“嗯～哈？射，射了吗？在，在妈妈肚子里……”

“唔？嘻嘻，扬扬都没力气了嘛，怎么和，呼～尿尿似的，很慢哟～”

“嘿！轻轻夹了一下，扬扬的鸡鸡果然射得快一点了呢，把妈妈的肚子当什么了嘛，小色狼～”

“不过，妈妈喜欢哦～”

“黏糊糊的感觉，很舒服呢！”

……

“嗯？呃，我，我在哪？好，好软，这是，妈妈？！什么声音？”

半梦半醒的张扬忽然被急匆匆的脚步声忽然惊醒，猛地睁开眼睛一看，空白单调的狭小厕间瞬间映入眼帘。

与美妈相处的美妙记忆瞬间归档，正准备说些什么，但虞芷兰却是轻轻扭过脑袋，用手指压住唇边，做了个噤声的动作。

“呃……”

当门外传出一阵淅淅沥沥的尿尿声后，张扬才反应过来外面有人，又沉默了半分多钟，直到传出一阵如释重负的呻吟，那解手的男人才哼着小曲离开了这里。

危机解除之后，张扬紧张的神经才稍微放松一点，看了看自己现在的状态后，心里竟然有种莫名的幸福感。

不知道是什么时候，美妈竟然从压着自己的姿势换了过来，现在是她趴在美妈身上，柔软滑腻的皮肤，简直比世界上最棒的床还要舒服。

而更让张扬激动得快要乱叫出声的是，那根本来因为变换了姿势，应该早早退出了美妈肉穴的大肉棒，如今竟然还紧紧插在那个温暖，紧窄，湿滑的黏糊腔道之中，只要他愿意挺腰，那么便是新一轮的禁忌性爱。

“你，不许搞小动作！”

虞芷兰忽然意识到了小穴里的肉棒正在缓缓膨胀，红着脸瞥了一眼身下后，便又立刻抬起美眸，轻声警告道。

“呃，好的，我最听话了。”

张扬刚刚射过一轮，加上这里过于危险，不可能再继续做，所以他没有任何犹豫，瞬间就老实了。

甚至……

“等，等下！”

还没等张扬拔出肉棒，虞芷兰便立刻抓住了他的胳膊，也不知道是不忍心儿子离开，还是害怕插满肉穴的大鸡巴退出。

“嗯？”

面对张扬投来的疑惑眼神，虞芷兰瞬间心虚地瞥向侧边，微微蠕动的双唇犹豫了好一会，才小心翼翼地说道：

“你，你射了好多，拔出去的话，会，会，会流出来的……”

简简单单的一句话，几乎快要耗尽了虞芷兰的所有力气，毕竟现在不是疯狂的性爱，她也被“喂得饱饱的”，当更多的理智回到这位矜持的美妈身上后，被儿子浓精射满小穴，被迫用肉棒堵塞这种事情，自然变得羞耻万分。

“啊？有，有吗，我都不知道，射了很多。”

张扬刚刚射第一下的时候就浅睡过去了，后面的射精都没什么意思，也是因为过于疲累，所以大肉棒的射精才这么断断续续，甚至要调皮的美妈主动夹紧肉穴，才能感受到那兴奋的黏稠精液喷射快感。

“你，你睡得跟头死猪似的，怎么可能知道嘛～”

虞芷兰撅着小嘴的样子颇为可爱，而话语也满是撒娇的意味，听得张扬颇为兴奋。

但迷糊可爱的美妈似乎还没意识到自己的状态有多诱人，仍然处于叙述之中的她嘴角微微上扬，好似抓住了张扬什么小把柄似地，很是开心地低语道：

“色扬扬，刚刚你射得好奇怪诶，一下一下的，后面我都担心你个小混蛋在妈妈里面尿尿了～”

“后面刚刚把你的坏鸡鸡拔出来，那些黏糊糊的东西就，就一下子弄湿妈妈的大腿了，怎么夹腿都止不住，哼，真把妈妈的小穴当做小便池了啊，居然射那么多～”

虞芷兰丝毫没反应过来自己的话题又多淫荡，而她也不清楚，自己叙述时的激动兴奋表情好似撩拨雄性欲望的变态魅魔，依旧沉浸在自己世界中的她话语又软又媚，夹杂着断断续续的小窃喜，愈发像是同心爱男友或可靠丈夫暧昧调情的甜蜜女友或小娇妻。

“啊？什么嘛，怎么可能！”

张扬来了兴致，看着兴致勃勃的美妈，立刻加入了这个暧昧话题中。

“怎么不可能啦！”

虞芷兰果然上当，先是气呼呼地白了儿子一眼，眼神上移的回忆小表情很是传神，而那轻轻压着张扬胸口的手掌也开始轻轻敲了起来，随着轻柔的话语一齐开始计数。

“你明明射得很没力气，鸡鸡抖了好像，一下……三下……七下，然后又被妈妈的小穴用力榨了两下……六下……十一下！”

“你看你看，一共跳了十八下才射完呢，而且妈妈怀疑鸡鸡休息不跳的时候也在慢慢射精，不然，不然怎么可能会有那么多精液在妈妈肚子里啊？”

“你个色扬扬，真的是，呼～太坏了！”

“打你！”

美妈越说越开心，然后还轻柔柔地在儿子胸口上砸了一拳。

张扬不置可否，只是静静享受着调皮美妈与自己的欢乐时光，所以为了继续延续这个奇妙的小状态，他甚至又故意开口辩解道：

“你，你还好意思打我，妈～你之前的时候……”

“哼～我之前怎么啦，你说呀，快说快说，不说我捏你鼻子了哈，嘻嘻～”

“那我说了！妈妈之前高……尿尿的时候不也没力气嘛，一下一下的，还说我咧！”

张扬差点又说漏嘴，不过看虞芷兰迷糊的表情似乎也没反应过来。

“尿，尿尿？”

美妈眨了眨眼睛，接着忽然收起了准备强行揉捏张扬鼻子的巧手，开心扬起的可爱嘴巴微微一瘪，不用多猜，虞芷兰肯定是想起了自己断断续续的高潮……

和张扬“无力”射精的情况其实是一样的，当身体过于放松，过于疲累之时，都很容易将很美好的感知弱化掉，从而导致这种事情的发生。

虞芷兰本来还打算用儿子射精都没力气来调戏他呢，结果自己也是高潮都没力气。

若是平时，美妈肯定保持沉默或者扯话题了，但她现在的状态实在微妙，仿佛真的是把儿子当做可以随意亲昵的性爱伴侣，于是撒娇意味十足的吹气立刻从她嘴里呼出，凉丝丝的香风故意弄得张扬睁不开眼睛。

不止如此，在欺负儿子的同时，虞芷兰也在想着刚刚发生的一切，变着法地来找借口，就是要让张扬吃瘪。

为了胜利的美妈回忆逐渐清晰，当蛮不讲理地吹气攻击结束后，她立刻接上挑事话题，气鼓鼓地质问道：

“扬扬之前好，好那个，外面明明有两个叔叔在说话，坏鸡鸡居然还在妈妈的小穴里跳！”

虞芷兰大抵是想嘲弄儿子精虫上脑，就连外面有人都忍不住想要从自己身上索取美好，若是一般的小情侣吵到这里，想必男生一定会尴尬低头，不敢和宝贝女友继续争辩。

然而这个话题似乎却没法杀死比赛，只见张扬手掌迅速下移，然后揉上了美妈又大又软的屁股！

“不是我的问题哦，是妈妈在叔叔们进来的时候故意把屁股扭来扭去，弄得鸡鸡被吸得好舒服，它才会受不了想动！”

当时的母子俩是以美妈瘫靠在马桶水箱上，而张扬架着虞芷兰的美腿狠狠往前怼的。

两人都因为外面有人而不敢乱动，但性爱突然停下的不适实在煎熬，各有小动作也是难免！

“还不是你个小坏蛋舔妈妈的脚，刺激妈妈！”

“这又怪我啦？明明是妈妈的脚在我脸上蹭来蹭去，我以为妈妈受不了才用舌头舔的！”

“不许和妈妈顶嘴！”

“好的！”

虞芷兰又被说得没了话语，打算让儿子吃瘪的欲望在自己连续吃瘪后变得更加强烈，所以虞芷兰同样把手下移，十指一把掐进了张扬的大腿根！

当然，美妈反击的方法不是动粗，而是上头了的场景模拟！

“第一次厕所门被拍的时候，扬扬就是这样把鸡鸡乱动的！嗯～”

虞芷兰从手里掐着的屁股发力，开始推搡起张扬的下半身，一来一回，竟然将儿子当做大号自慰棒一般在自己黏糊，满是浓精的肉穴里完成了一次抽插！

“啊这！”

张扬整个人都呆掉了，美妈的胜负欲竟然如此强烈，但凡虞芷兰换一种表达方式，张扬都会赶紧认错，以表乖巧。

但很不巧，美妈主动做爱演示的表现实在是太太太可爱了，他好想让妈妈再来一次。

于是乎，压在美妈身上的儿子也开始用力顶臀，肉棒往蜜穴更深处一塞，龟头盯着花心轻轻研磨，惹得虞芷兰美眸半睁，微张的嘴中不自觉地发出了一声悠长的低吟！

“呀～”

“那叔叔第二次拍门的时候，妈妈不也把屁股往我身上压吗，明明鸡鸡都塞满了，妈妈还要让屁股扭来扭去，喏，就，就是这样！”

张扬又兴奋至极地扭了扭腰，虽然他现在是主动用龟头研磨美妈的花心，但，但原场景中，却是虞芷兰主动扭腰挪臀，用亲生儿子坚硬火热的大龟头，减轻小腹深处的酸麻和骚痒啊！

“你，你还说，后面扬扬还，还故意报复妈妈，不仅轻轻干了起来，还，还大力抓妈妈的奶子！”

“是这样，听到外面的叔叔夸妈妈的奶子大，就特别兴奋地揉，差点没让妈妈叫出来！”

“就是现在这样！”

虞芷兰拉着儿子的手狠狠印在自己的大奶子上，接着突然发力，像是教学般告诉儿子应该这样抓捏妈妈的奶子！

“那后面……唔！妈妈，唔唔，哈，你……耍……”

张扬反驳的话语还没说出，心里一急的虞芷兰立刻揽着这个小混蛋的脖子把他的油嘴滑舌的嘴巴送到了自己的唇瓣上！

既然说不过你，就不让你说话！

被生气美妈主动舌吻的张扬挣扎了一下后，便“认命似”地不再抵抗，看似屈辱的反应，但诚实的下半身，却是欢快地发力猛怼，开始用粗大的肉棒狠狠抽插顶弄美妈满是浓精的淫荡肉穴了呢。

……

上午9点，这个时候的商厦依旧还很冷清，毕竟大多数人都在享受难得的周末时光，正窝在家里睡着懒觉。

而人数更少的四楼，几乎是连个顾客影子都没有，但服装店员们还是按照时间开始营业，无聊地坐在柜台中刷着短视频。

“你好，请问这东西怎么卖？”

男人手上提着两件衣服，轻声开口问道。

“呃，你好你好，给我吧。”

女店员赶忙盖上手机，嘴角立刻露出了职业假笑，伸手拿过了张扬手里的衣服。

“先生是给女朋友买的吗？”

女店员看了一眼价格，脸上笑意更盛！

“当然！”

张扬不假思索，若是美妈在旁，估计能把她耳朵拧烂！

“那她可真是幸福，有您这样一位年轻有为的好男友！”

女店员微微一笑，而后将衣服折叠，迫不及待地就要装袋打包。

“这两件衣服是当下的最新款，不过最近店里搞活动，打八折，一共2438，算您2400就行。”

“卧槽，两千！”

张扬掏包包的动作都愣住了，他还是学生啊，哪来的两千！

哦，他出门没带钱，手上提着的是美妈的肩包，那没事了。

不过等等，老妈也不可能带那么多现金出来啊！

匆忙翻找了一大堆，张扬只是找到了两张红色大钞，距离店员口中的价格，差距貌似有点大。

“我再看看！”

示意店员停下打包动作的他开始灰溜溜地在店里转悠，躲在没人看得到的地方深呼吸了好几下，才缓解完刚刚的尴尬。

“坏了，原来我进到奢侈店里了。”

“女式衣服是不用想了，我估摸着连内衣内裤都买不起，但是好像四楼就这一家开啊，我总不可能往外跑，去几公里外的服装市场吧！”

“等等，反正老妈只是说用来蔽体，那我买件……”

转悠了两圈的张扬很快便发现目标，虽然结账的时候还是被吓了一跳，但至少他买到了。

因为自己小聪明而洋洋得意的张扬回到厕所，把袋子里的衣服拿出来展示后，虞芷兰眉头皱得更紧了。

“你这是……衣，衣服？”

美妈看着那条宽大的男士衬衣，终于发出了自己的质疑。

结束又一轮的刺激性爱，母子俩准备赶紧离开这里时，虞芷兰才想起身上的小白裙已经被变态儿子撕得可以说是粉碎，绝对不可能光着身子离开这里的美妈将包包一甩，交给了儿子一个买衣服的任务。

而张扬似乎有点不靠谱，不仅没有带回合格的女式衣物就算了，甚至衣服都还只有一件！

光衬衫没裤子，这叫什么事嘛！

面对美妈的质问，张扬也颇为无奈地摊了摊手。

“包包里就那点钱，这件已经是看起来最low的了，就这我还差点把钱花光。”

“我不管，连裤子都没有，我不可能穿出去的！喏，自己去用手机支付，我再给你五分钟！”

虞芷兰心里一万个抗拒，手里抓着的手机直接递出，眼神示意张扬赶紧从自己眼前消失。

“哦哦，好的，是要买一条裤子吗？”

“滚呐，谁要穿男装啦！连衣裙就好，手机都给你了，你还怕钱不够啊？老娘差你这一两百块！”

“可是……妈，这条最便宜的衬衫他家要了我188，随便一条裙子，都是四位数！”

随着张扬的话语落下，美妈脸上自信满满的表情瞬间愣住！

身为单亲妈妈的虞芷兰虽然工作稳定，但工资也高不到哪里去，所以对于自己的日常开销，她还是很节约的，宁愿多花点教材钱在张扬身上，也不会很在意地打扮自己。

毕竟她已经过了那个通过衣装或外貌提升自己，吸引优秀男士的年龄，孕有一子的她，更希望让张扬过得更好。

尽管这个坏家伙老是惹自己生气……

“四位数？好了，你别去了，把手机给回我！”

“至少买条裤子吧？妈！”

“没事，衣服长，到时候我扯一下，应该不会走光，你还愣着干嘛，赶紧出去出去！”

“滚呐，我拧你了！死变态！”

被美妈呵斥了一顿的张扬悻悻地离开了厕间，满脸疑惑的他刚刚明明只是想把妈妈穿一下衣服，没想到对方这么抗拒。

“女人真是奇怪，明明之前还热火朝天地做着爱呢，穿个衣服就又不给看了……”

一条宽松的衬衫穿起来并不慢，不过因为要打扫战场的缘故，虞芷兰拾捡地上的破碎布料浪费了不少时间，花了大概五六分钟，她才拽着手上的一大堆破布走出了厕间。

“外面没人，我刚看过了。”

张扬在前方带路，很是小心地提醒道，明明如此尽心尽责，但丢完垃圾的美妈却不知为何又恢复了辣妈风范，穿透力极强的手指立刻抵住儿子的腰部，指尖只是轻轻打转往前一顶，便疼得张扬忍不住轻喊一句！

“别喊，护一下我！不许搞小动作！”

看来虞芷兰是怕完了儿子搞事，毕竟这种接近真空的着装让她羞耻到爆炸，如果张扬发疯调戏自己的话，后果不堪设想！

所以聪明的美妈选择先下手为强，直接挟持住了儿子。

然而事实上却是她想多了，毕竟现在的张扬足够成熟，不可能搞出那种大事情。

但小动作的话……

“哎，你，你搂我腰？”

“不是，那里刚刚被吹起来了，我用手压一下！”

“等等，你，唔……哈……”

“你刚刚干嘛把我脸压住！”

“老妈你还好意思说，帽子都被你用来擦东西了，刚刚我不压着你，你被人认出来怎么办？谁不知道咱们市里有个巨乳老师啊！”

“你，你调戏妈妈！”

“又有人来了！”

“啊？”

张扬轻轻一吓，上一秒还咬牙切齿的虞芷兰立刻像是受惊兔子一般将脑袋紧紧压进了他的怀里，生怕自己这副怪异模样被他人察觉到一般。

短短几十米的路，母子俩走了快两分钟，直到张扬带着羞涩的美妈跑进服装店门口，将脑袋死死埋入儿子胸口的美熟女才急匆匆地往换衣间跑去！

“不许进来，给我拿衣服，我，我要换完衣服再出去！”

冲着好奇店员笑了笑的张扬不疾不徐地追了上去，然而当他来到试衣间门前，却得到了这样的答复。

“拿什么衣服啊？我的漂亮妈妈！”

“你……算了，要条内裤，然后一套外装，裙子还是衣裤都行，不要男式，听清楚了吗？”

“可是这里好贵诶……”

“闭嘴，我受不了这种打扮了，都怪你，好好的非要扯我衣服！”

“那是妈妈以前说完玩的角色……”

“闭嘴闭嘴闭嘴，死张扬赶紧给我去！”

“好吧……”

说不过自己的美妈又要发火了，张扬可不敢再激，耸耸肩转身离开的他，脑海里又突然迸发出了一个挑逗美妈的绝佳点子。

只见男人来到无所事事的女店员门前，十分有礼貌地问出了自己想要的东西：“您好，请问这店里有什么情趣一些的贴身衣物吗？”

……

进入试衣间的虞芷兰终于松了口气，那种下身光无一物的羞耻感差点难受得她立刻去死，尤其是这种好似变态暴露女的状态还被亲生儿子知晓，甚至还要被他搂在怀里！

“天啊，虞芷兰你都做了什么，居然用那样的方式被那个小混蛋……”

美妈的双手忽然摸上火辣的脸蛋，忽然转头看向镜子里好似红苹果般的妩媚容颜，虞芷兰又羞又气，下意识地蹬了两下地板。

“哎哟！嘶，我的脚……”

过于紧窄的不适让虞芷兰咧嘴轻呼，不断从两只美脚上传来的酸麻痛楚让这位正在气头上的美妈一屁股坐到了地上。

因为张扬后面又迫不及待地在美妈的花穴里狠狠灌了一发浓精，所以被亲生儿子两次高强度内射的虞芷兰差点被像是尿尿般不断从肉穴里流出的白浊弄哭了！

为了清理这些黏糊糊的脏东西，别说用内裤和破衣服擦了，甚至最后虞芷兰还把太阳帽给用了。

即便如此，她都还觉着身体里黏糊糊的，全是那个小混蛋的东西。

当虞芷兰不设防备地坐在地板上时，和冰冷瓷砖无缝接触的柔软大屁股传来了丝丝凉意，但可惜小脚上的不适更加强烈，所以这位心烦意乱的美熟女只是微微一滞，接着便迫不及待地脱掉了这双刚刚穿起，但只是从厕所行走到这，便折磨得双脚疼得不行的平板帆布鞋。

“啪嗒”一声，两只鞋子被美妈没好气地丢到一边，揉着通红美足的虞芷兰冲镜子里的自己嘟了嘟嘴巴，突然龇牙咧嘴了一番后，妩媚的双眸里浮出一缕极强的报复欲。

“都怪这个小混蛋！”

……

“哦豁，这边的款式真不少啊，话说这不会是内衣刺客吧？”

张扬悠然放松的声音从嘴里说出，一旁的女店员听得脸都红了。

明明是面对摆满性感诱惑的女式内衣内裤，但这个貌似年纪不大的男生不仅一点羞耻感都没有，甚至还有事没事地贴上去细细打量……

“啊这，不，不是这样的，先生。”女店员凌乱了几秒后赶紧解释，“这些都是很普通的衣物，只是因为花纹和做工都精细点，所以要比普通的贵一点。”

“这里最贵的也不过88，如果觉得价格略微超过您的预算的话，普通内衣区……”

“不用了，就这条吧！”

张扬看都不看那面色羞红的女店员，而是伸出双手，无比兴奋地从拿下了一条最为性感的镂空雕花蕾丝边丁字黑色内裤。

也不等身旁的女店员鼓足勇气介绍这条私密衣物，便急匆匆地往试衣间里跑去了……

“呼～真是个奇怪的男生啊，应该是带着女朋友一起来购物的吧，居然这么主动，现在的年轻人，好开放呀！”

女店员呼出一口浊气，如释重负的她准备坐回柜台继续发呆，但还没等她把板凳捂热，那个兴致勃勃的男生又走到了柜台前。

“那个，不好意思，我想问问，你们这有丝袜卖吗？”

“也有骚……啊不，要情趣一点的，嘿嘿。”

接下来的半小时里，张扬在柜台和试衣间两边跑来跑去，频繁过头的询问让女店员都有点不耐烦了。

不过当张扬拿着老妈的手机扫码预付了一笔钱后，有了业绩的女店员才重新变得温柔且耐心。

在时间的缓缓流逝下，试衣间里的美妈情绪也是逐渐恢复平静。

哦不，不能说是平静，而是默默等待接下来疯狂前的故意压制。

终于，当美妈试玩衣服，并把多出的那些重新交回到儿子手里后，她才快速呼吸，尽量让自己看起来温和友善。

“可恶，我怎么变得那么奇怪了，突然喜欢上了折磨扬扬……哎呀，我现在……呼，很兴奋呢！”

虞芷兰还没发觉自己的心境产生了微妙的变化，这种难以言喻的感觉，就好像是和镜子里的自己完美搭配一般！

“怎么说老娘也是个老师，以后不能轻易动粗啦，哼哼，要靠智取，靠威胁拿捏这个小坏蛋，才像样嘛！”

“你说对吗？虞老师！”

虞芷兰看着镜子里的优雅美人轻笑着原地转了一圈，两秒过后，再次回到镜子面前的美妈神态更加从容不迫，眉宇之间淡淡流露着的严厉，和嘴角扬起的微笑，暗示着这位美妈进入了一个新的状态！

而这一切，还在外面跟女店员仔细算账的张扬一点都不知情。

甚至脑子里还想着等下要和老妈发生新的旖旎事件的他，已经准备好制造机会了。

“那个，麻烦姐姐了啊，老是让你跑来跑去的，怪不好意思。”

“没事没事，这都是我应该做的嘛！”完成了一笔交易的女店员也很是开心，“对了，您确定衣服不需要打包吗？我们打包不收费的！”

“不用了，我老婆很喜欢这一身。”

“哦哦，她可真幸福，对了，等会过来可以免费抽奖哦，虽然奖励不多……”

女店员说着便抱出了摇号机，但张扬却是恨不得四肢并用，迫不及待地往试衣间那边冲了过去。

“不用不用，我们等下就从侧门走了，不必要再等我，你好好休息吧！”

……

匆忙告别女店员的张扬呼吸急促，体内一阵热血的他就连敲门的动静都有些粗暴，还好附近试衣间里没人。

“吱呀～”

细微的开门声响起，接着门后缓缓探出小半个妩媚动人的脑袋。

“啊？你，你好快！”

虞芷兰眼神有点躲闪，双手紧紧抓着门沿，可爱迷糊的表现好像被羊妈妈留在家中，面对敲门饿狼半信半疑的懵懂小羊羔～

“我，我还差点，刚刚又试了一下，现在还，还没穿衣服，你，你再等等呗～好不好嘛？”

美妈软糯娇憨的话语简直是在诱人犯罪，没有感受到任何威慑力的张扬愈发激动，差点就要破门而入！

“咳咳，我，我没事干，那个，可以帮妈妈，嘿嘿，帮妈妈穿一下衣服哦！”

瞪大狼眸的张扬狠狠咽下一大口口水，几乎整个身体都不由自主地贴在了门上，似乎只要美妈敢摇头，他就会强行侵入其中！

“啊？你，你不许，不许欺负妈妈！不然，不，不给你进来哦！”

虞芷兰犹豫着眨了眨眼，而后一股强大的力量立刻从门外传来。

连答都懒得答的张扬，直接用实际行动，表明了自己的态度！

“哈哈，老妈真傻，居然这么轻松就让我进来了，还是没穿衣服的状态，这不是……”

“这不是自投罗网了吗？嗯哼？”

衣物完整的虞芷兰接着高跟的优势可算是高出了张扬一些，当后者兴冲冲把门关起来的时候，皮笑肉不笑的虞芷兰也在慢悠悠的低语声里用手指捏住了张扬旧伤未愈的耳朵！

尽管耳朵被弄得生疼，但张扬却像是一副六神无主的样子，任由美妈剥去了身上碍事的衣物！

查询#张扬状态#……

查询成功，原来竟是编辑器的缘故！

【提醒：因为被编辑者的自我适应，其状态成功发生了改变！

意识正在修改：

修改成功！

被编辑者（美妈虞芷兰）的状态从人见人怕，脾气火爆的年轻辣妈成功转化成了阴晴不定，城府极深的严厉美妈！】

……

【顺利完成阶段过度，为保证编辑过程平滑，赋予宿主阉割版可操纵化常识修改！

阉割版可操纵化常识修改：宿主可以对目标随意使用常识修改，但修改的常识必须是上一个编辑阶段时在目标脑海里产生的记忆。】

……

【常识修改：母子间的亲昵游戏不可以被外人知晓，一旦游戏进行，必须分出性爱胜负！

修改的记忆：完全接受了与儿子激烈乱伦游戏的美妈在厕间性爱中觉醒了浓浓的胜负欲，即：接下来的每一场性爱，她都将竭尽全力，玩弄宿主，直至对方开口认输！】

……

张扬思索良久，尽管他并不想进行这样的常识修改，但他和美妈在上一阶段中比较幸福的记忆，就是后半段性爱时的小拌嘴了。

他可不敢用美妈那段哭唧唧的记忆，要是留下了什么不好的后遗症，那可就糟糕了。

但选择了就是选择了，即便是现在整天变着花来折磨自己的美妈获得了胜负欲buff加持，面对可能存在的被榨干风险，张扬还是得硬着头皮上！

“妈的，我一个大男人，我怕她！”

“谁干趴谁，都还不一定呢！”

张扬给自己打气一句，然后赶忙把思想拉回现实。

但现实却是比他想象中的还要残酷！

加持了胜负欲的美妈早已在他迷糊的时候拿下了一切对她有利的因素！

不论是身上衣物的完整情况，还是双方的姿势位置，亦或是性欲的主导权，全部都是美妈占优！

“瞧瞧，这是谁家的色孩子～”

“啧啧啧，原来是咱家的大鸡巴儿子扬扬啊！”

“鹅鹅鹅～竟然跑进妈妈换衣服的房间里！”

“这种行为，是绝对错误的哦！”

“所以，妈妈必须认真教育一下你这个大鸡巴色狼才行呢！”

抱着丰满胸步优雅站立着身体的美妈褪去了一支性感的黑色高跟，裹着顺滑黑丝的美脚踩在了一丝不挂的张扬大肉棒上。

随着妈妈黑丝美腿的来回踩弄，虞芷兰裹着全身的墨绿色包臀长裙裙摆亦是轻轻摇晃。

本就婀娜性感的身体在美丽长裙的包裹下更加优雅端庄，但飘逸裙摆之间的黑丝玉足，却是淫荡而又兴奋！

时轻时重的亵玩力度简直就是在要大肉棒的命，在柔和状态凶猛勃起的大肉棒还没向心爱的美妈展示自己完全勃起时的骇人长度和坚挺，陡然加重的压力便迫使着这根好似铁杵一般的肉棍深深陷入儿子的肚皮！

“鹅鹅鹅～”

“哒哒哒～”

而后在美妈玉足的放松—发力的踩踏节奏中，渴望顶起却不能的大肉棒像是蹊跷板一般上下弹跳，每当沾满腥臭淫汁的大肉棒摔在其主人的肚皮上，都会引来一声妩媚成熟的娇笑，以及坚硬巨物撞击小腹时的淫靡声响～

“靠，居然被老妈先得手了！”

张扬心里一阵郁闷，虽然身体被老妈近乎于调教般的玩弄搞得颇爽，但他还是忍不住想要反抗。

毕竟不断地作死才是他的性格。

于是乎，躺在地上的全裸男人忽然伸手，趁着美妈调皮美脚下落之时狠狠将其抓住，接着就要发难！

“张扬，你干嘛！”

结果还没等张扬考虑好怎么反客为主，便听到了一声极为不悦的呵斥！

那种感觉，就好像自己考了班级倒数还在嘴硬狡辩得到的破口大骂！

“呃……”

一时之间还没搞清楚状况的张扬不敢继续动了，但微微弯下身体的虞芷兰脸上却是挂着迷之微笑。

“明天就成年啦，翅膀硬啦？打算破坏游戏规则了啊？我的好儿子。”

“怎么？以前把妈妈压在厕所里猛干的快乐啪啪啪不算，等到被妈妈欺负时就想反悔了是吗？”

“鹅鹅鹅，想得倒美～”

“妈妈，不怕你哦！”

“大不了以后大家都没得玩，让街坊邻居都知道我们母子天天玩做爱的游戏呢！”

“嘿嘿，妈妈单身那么多年，一点都不害怕，倒是我的乖儿子，要成年了的你可是有着大把美好的未来，想要被诱奸了你十几年的淫荡妈妈毁了一生吗？妈妈的好扬扬！”

“哈哈，那就反抗呀，挣扎呀，还是先妈妈一步，控诉大家妈妈是个喜欢诱奸扬扬的坏女人！鹅鹅鹅，那肯定很有趣～”

“不过，嘻嘻，不过到最后，没人要的还是你哦～你猜猜那时候，妈妈会不会生气得每天把你关在家里榨精再榨精，哇哦～一直欺负扬扬什么的，只是想想，天啊，小穴就受不了了呢！”

“所以呀，所以我的乖宝宝，妈妈希望你听话一点哦，这样的话，嘿～还可以像以前一样，把你的色妈妈压在身下，用你又长又大的鸡巴，狠狠抽插妈妈的淫荡骚穴，欺负人家这个诱奸儿子的变态女人，啊啊，好，好兴奋！”

“不要听话，不要扬扬乖乖，快反抗妈咪，这样的话，扬扬，扬扬就彻底是妈妈一个人的了，呜呜，好，好激动好激动，妈妈的小穴，要，要坏掉了！”

“真想把扬扬，全部吃掉！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 （下）
────────────────────────────────────────

性防备极低，加性爱时胜负欲大增，再搭配上这个年纪喜欢用谋略折磨鞭笞儿子成长的虞芷兰有多么可怕。

张扬只是听完这段激动，疯狂的催促话语，身体便凉了半截！

“以老妈第一次被编辑前要阉了我时的状态，这很符合她的性格！”

“可恶，要是编辑一直存在就好了，这样以后就一直可以被妈妈榨精，天啊……等等，不会是囚禁凌辱的那种吧，那还是算了！”

张扬很早便在美妈的话语里做好了选择，毕竟编辑只是暂时的，他犯不着去作死，那样没有任何好处，尤其是这个作死，还会波及普通生活！

刚刚他的反抗，是建立在美妈正常状态下的，现在这个女人估摸着已经认为自己同儿子乱伦性爱了十几年，已然完全喜欢上了这种性爱节奏的她，大抵已经化作痴女！

唯有在性爱中打败美妈，才是对这个状态的她最好的奖励了！

所以，重燃斗志的张扬缓缓松开了手掌，但刚刚的小插曲却让美妈的亵玩更加兴奋和用力，不一会，便开始用被黑丝紧紧裹住的足趾扣住了亲生儿子的大龟头！

“哼哼，给妈妈射出来！”

虞芷兰轻蔑一笑，扣紧龟头的足趾陡然发力，蜷缩得更紧，虽然长度和灵活度都不如手指，但也意味着足交的亵玩要远比手淫更加“不知轻重”！

硕大的龟头被紧紧扣住了肉冠，本就敏感的龟头很快便感受到了美妈足趾的疯狂，即便顺滑的黑丝已经被足够多的前列腺液完全润湿，但张扬还是在惊人的压力下产生了龟头要被美妈足趾狠狠拔掉的错觉！

再次闭上眼睛细细感受，那过分的贴紧感就像是有人用黑丝紧紧缠住了龟头，细如蛛线一般的黑丝紧紧勒了上去，刺激远远超过处子玉穴的拼命裹吮！

不仅如此，除了像是毒蛇一般的并排足趾死死“咬”住了儿子的龟头外，美妈的美脚也在继续发力，来回打转的黑丝玉足像是拥有多年经验的老司机般，直接将粗大的肉棒当做灵活的换挡杆胡乱摇来摇去，随着灵巧美腿的不断晃动，被完全连接上的大肉棒仿佛快要脱离了原本的身体一般，似乎下一秒就会被美妈凶狠凌厉的美脚连根抽出，彻底沦为这个痴女的专属射精玩具～

“给我，给我射，射啊！混蛋！”

虞芷兰急得过头，动作越来越快，甚至已经开始增加了轻轻踩踏的粗暴玩法！

但同样大口呼吸的张扬也是在疯狂忍耐，哪怕肉棒快要飞出去的错觉频频冲入大脑，他还是不愿意放松身体，任凭精液白白送出！

为了压制渴望，他甚至紧紧握住了拳头，小腹完全绷紧，甚至肌块都隐约可现！

“变态！脚都酸了！”

在肉棒即将达到极限之时，虞芷兰瞬间收回美脚，但级别如此，她还是没能站稳身体，若不是墙壁就在附近，可以借力撑住，想必现在的她已经跌倒在地，狼狈不堪了。

不过即便没有倒下，虞芷兰的表现也并不好受，本来她的双脚就因为被小鞋套弄许久而变得酸疼，若不是强烈的胜负欲让她不想输给儿子……

虞芷兰疯狂的黑丝玉足悬在空中，不自觉地轻轻颤抖，而跟美脚大战了三百回合的肉棒也没好到哪里去，即便是没了美脚刺激，但兴奋的肉棒依旧一颤一颤，甚至吐出了好几滴沾染了不少白浊的性汁，这才让张扬勉强止住射精的欲望！

“呼～呼～”

狭窄的试衣间内，母子二人都在艰难地喘着粗气，试图以最快速度调整自己的体力和忍耐，以迎接下一轮的性爱比拼！

“这次～呼～算你～走运，小混蛋，到～呼～到你了～呼……”

虞芷兰将脚缓缓收回鞋里，沾染足趾的性液让她感觉有些黏糊滑腻，但一想到这只是无趣的前列腺液，并非从儿子大肉棒里狠狠榨出的浓精后，心里不禁生出少许遗憾。

“这混蛋，居然这么能忍，可恶，是我老了吗？不对，肯定是因为脚太不舒服了的缘故！”

又深呼吸了两下后，美妈抛去脑海里的杂念，冷冰冰地盯视着胯下的男人，高跟美腿忽然一抬，细长的跟尖仿佛下一秒就要落在坚挺的肉棍下，差点没把张扬吓得半死！

“哈哈，真好玩呢～”

然而美妈只是开了个小玩笑，好似筷子大小的跟尖只是蹭了蹭张扬的棒身，让后者脸上浮出令自己享用的惊恐表情后，虞芷兰一声冷哼，直接把脚踏到了儿子身体的另一边！

就这么，美妈完成了胯立在儿子身体的姿势，由上而下的戏谑眼神，静悄悄地打量着身下的雄性。

哪怕现在的回合是儿子发难，美妈不过是被动迎接肉棒怒火的可怜性爱娃娃，但强烈的眼里气质依旧，恍惚之间，甚至生出了一股让人不敢亵渎的高贵冰冷气息！

“嗯哼？还不开始吗？小坏蛋～”

虞芷兰抱着胸口的手臂上移，轻轻掩住娇笑的性感红唇，话语又软又媚，这是来自熟女的挑逗。

“妈妈真漂亮，再看看～”

前两次编辑，美妈都没表现过这么强势霸道，甚至说有点疯狂的性格，张扬只是同这位美熟女碰撞了一回合，便体验到了何为刀尖跳舞的惊险感。

现在的他心境发生了强烈的变化，作死的欲望对上这种危机四伏的局势后变得更加浓郁！

所以……

张扬嘴角微微上扬，盯视着美妈仿若要吃干抹净自己的贪婪面庞，说出了让虞芷兰始料未及的话语！

“妈妈如果想要的话，可以继续发动攻击哦！”

“不过的话，我还是想试试妈妈小脚的滋味！”

被编辑的只是美妈，又不是张扬。

这是胜负欲并不强烈的儿子，在思索良久后做出的决定，因为一旦插入的话，想必以他的那般变态般的性爱能力，美妈再怎么嘴硬挣扎，最后都会爽得阵阵高潮。

若是这样的胜利，未免也太无趣了！

既然要让美妈输得心服口服，就一定要让她使出浑身解数，不仅未能起效，甚至还会被大鸡巴折服，被迫认输！

只是简单幻想了一下美妈主动骑乘肉棒，但却被后者乱顶到被迫高潮时的模样，张扬便感觉整个身体都变得愉悦兴奋，好似胯间有使不完的气力，鸡巴里有射不完的精液呢……

“你，你在逗我，哈哈，逗我吗？”

虞芷兰微微愣住，掩着红唇的手指也不可思议般地指了指自己。

“你觉得，妈妈，只会刚刚那些吗？臭张扬，不许看不起我！”

两句蕴藏着微微怒意的话语清晰而冰冷，这般性格的虞芷兰根本就懒得推辞，还没放在高跟鞋里多久的黑丝美脚缓缓抽出，啪嗒一下踩到了张扬的大腿上。

“没有后悔的机会哦，就算你求妈妈，妈妈都不会放过你的。”

沾染了黏糊性汁的黑丝玉足用踮起的脚尖在男人的大腿上来回摩擦，虞芷兰并不着急使出全力好好教训一番这个主动调戏自己的小混蛋。

“是吗？可是妈妈已经输了一回合了呢！”

“闭嘴！”

又是一声啪嗒，刚刚还悠闲自得用足尖摩擦着儿子大腿的黑丝美脚忽然暴起，恶狠狠地将完全的整根大肉棒完全踩在足底之下，几乎小半个身体的重量都压在了上面，若是一般男人，想必肉茎会直接萎掉，雄风不再。

但对于张扬这根变态大肉棒而已，这并不算什么，甚至说……他还有心思继续开口调笑阴沉着脸的美妈：

“别激动啊，一回合时间很长的，妈妈没必要着急哦！”

高傲的美妈自然经不住这种嘲讽，冰冷的臻首往后边轻轻一甩，失去发圈束缚的，如泼墨似的秀发立刻回到身后，再满脸无聊地用手将头发缓慢地挽在耳后，完全露出整个漂亮面庞的虞芷兰俨然做好了准备！

“你觉得自己……很能干吗？”

美熟女的指尖沿着妩媚的面庞缓缓下移，掠过好似天鹅般优雅雪白的玉颈，下意识仰起的下巴，让本就高傲的姿态再次炸裂！

彼此沉默，暗自较劲之余，张扬终于有机会细细打量美妈的装扮了。

一袭墨绿色的包臀长裙最是吸人眼光，接着是半套在美妈肩膀和手臂的浅棕色小披肩，披肩之下，隐约可以看到两条细长的长裙肩带。

也许是两只奶子过于汹涌，所以即便是设计只露出胸口的衣领在套到美妈性感身体上后，胸前的两团超大突兀还是撑出了衣服，露出了令人浮想联翩的乳沟以及美妙的乳廓！

胸部与臀部过分凸出，但腰部却偏细的微胖身材在平坦的小腹衬托下更显极品！

本以为这具被裙子包裹的身体，只能透过那优美的曲线才能稍微幻想一下美妈裙下修长美腿的张扬突然一喜。

直到大腿根部的高开叉在两腿张开的姿势下几乎是将美妈的右腿完全暴露出来，张扬甚至感觉自己用手轻轻一扯，就能让那碍事的裙料从美妈的膝盖上滑落，露出细长的黑丝小腿，定会泛着诱人的光亮肆无忌惮地满足自己对于恋足的无尽幻想！

“喂，我说，看够了吗？”

虞芷兰早就注意到了张扬飘忽不定，甚至快要实质化变作狼手将自己衣服剥开的淫邪眼神。

不过因为自己连续进攻，所以她也不是很着急。

直到被自己踩在身下的小色狼恢复了一点理智后，她才慢悠悠地问道。

“嗯，妈妈还是好美！”

平日里的夸奖虽然也能脱口而出，但娇羞矜持的虞芷兰总是被似笑非笑地板着脸拍这个取笑自己的坏儿子。

但在性防备极低以及胜负欲加持后的状态之下，虞芷兰却是邪魅一笑，声音满是骄傲：

“当然，妈妈的身体，可是为了榨干你这个小坏蛋而生！”

“哦～妈妈那么自信，真的要榨干我吗？”

张扬也被逐渐针锋相对的言语激起了斗志，不过在大战之前，他还是要按照之前的计划给美妈设套！

“可是妈妈刚刚已经努力过了，但没成功诶，这次就算让精液射出来……那该怎么算呢？”

“本来是要连射两次才成功的事情，妈妈不会欺负我，只让我射一次就算输了吧？”

张扬微微挑衅的话语很容易便激怒了美妈，只见那双凌厉的美眸轻轻一瞪，秀眉微微挑起少许的同时，颇为戏谑的声音再次从美妈嘴里传了出来：

“是嘛？对诶，射两次才是妈妈赢呢，不过的话，扬扬得一次都没射，这样才算赢吧？哈哈，想要耍赖吗，妈妈可不上当呢！”

张扬并没有想过用这种拙劣的逻辑修改拿到胜利，他只是想规划一下胜利标准，免得美妈到时候自欺欺人。

“当然不……”

一边说着，男人一边伸手握住了美妈的黑丝美脚，开始轻轻感受来自裸足所没有的轻微丝线摩擦感。

“胜负规则都明确了，但折中的情况，总不能算什么都没发生吧？嗯哼，妈妈只是用了脚而已哦，我可是用上了大肉棒，射一次若算作胜负不分，那我不是白白消耗了一次机会？”

“你要怎样？”

虞芷兰似乎早就想到了这个有利于自己的东西，所以她只是瞥了张扬一眼，默认了后者提条件。

“第一个方案我要妈妈把裙子撩起来，然后同样坐到地上，一边用大肉棒给我榨精的同时，一边被我的手指欺负！谁高潮谁先输，怎么样呢？”

“第二个方案呢，那就是计时了，时间一到，我还没射算我输，我射了的话，算平局！”

“第一个。”

虞芷兰想都没想，说完便直接抽回美腿，弯着身体缓缓把裙子上卷！

强烈的胜负欲，不允许美妈参加无法得到胜利的游戏，但虞芷兰并不知道，不过无论她选什么，张扬都做好了让她落败的准备……

因为是高开叉的设计，所以即便是紧窄的，紧紧贴住皮肤的包臀裙，也在美妈的用力卷弄下成功外翻！

没有了这条墨绿色布料的保护，虞芷兰那条好似情趣内衣的开档黑丝直接暴露在了亲生儿子的视线里。

“这是你选的黑丝哦，是不是很骚气很好看！”

“不过等会被刺激到了，输得很难看要哭鼻子的话，妈妈可不会哄你这个小废物哦～鹅鹅鹅……”

虞芷兰将手探入张开的胯间，指尖抵着镂空雕花的黑色丁字内裤轻轻摁压，直到指尖微微湿润，感觉到了肉穴享受性爱时的强烈欲望后，她才缓缓坐下。

“胜负未分……”

才刚刚坐下身体，张扬还没考虑好以怎样的姿势迎接美妈，那成熟妩媚的身体便立刻往前一压，而微微收起的修长美腿也从两侧往中间突然夹击，被黑丝包裹的温柔小脚立刻夹紧了儿子的大肉棒，同时也将张扬的双腿紧紧压在下方，生怕后者逃开一般！

“谁都不许走哦～”

虞芷兰说完，性感的身体便往后一倾，双手撑着地板，媚眼如丝地盯住被自己黑丝美脚紧紧压住的大肉棒，而后快速上下套弄！

面对美妈的突然抢跑，张扬微微一惊，不过此时的他倒也不急，毕竟肉棒已经休息够久，尽管美妈的黑丝小脚好不客气地拼命夹住大鸡巴快速摩擦撸动，但却因为缺少足够的性汁润湿，导致快感并没有那么强烈！

但张扬知道，这种感觉只是一时，一旦进入了美妈的节奏，自己可就遭了！

“那我也来了！”

冲眼前娇笑温婉的美妈的好心提醒一句，张扬忽然探出手掌，径直袭击了这位熟女美妈大开的羞耻隐私之地！

“嗯～”

一声难耐的哀媚呻吟过后，虞芷兰呼吸直接急促，粉霞浮上俏颜的同时，两只黑丝美脚也不甘示弱地交互着不断向上，用足趾来回摩擦龟头，把上面残留的性汁统统润湿到自己的武器上！

有了这些滑腻前列腺液的帮助，堪称美妈大杀器之一的黑丝小脚越发如鱼得水，两只小脚来回发力，将坚挺火热的肉棒当做玩具似地在美脚之间来回挤压，不一会，便发出了咕啾咕啾，黏液被随意挤压摩擦的淫靡声响！

“妈妈很厉害呢！”

然而即便是足交进入了白热化阶段，但儿子却好像像是稍微吃力一般，竟然还饶有兴致地赞许自己。

“你……啊，不，不许扯～坏，坏蛋！”

虞芷兰刚想说些什么，但成功拨开性感镂空雕花黑色丁字裤的手指却是轻轻袭击了熟女肉穴的一片阴唇，张扬只是轻轻拉扯一番，便看到了肉缝之中微微湿润的粉色穴肉！

“哈哈，妈妈说话真是可爱，明明自己的足趾一直欺负我的龟头，却不给我摸摸阴唇！”

“双标是不行的哦，我的好妈妈！”

在穴口处轻轻抹了一点淫水的手指再次攻向阴唇，张扬继续缓慢地拉扯摩擦着，丝毫不担心这场游戏的进度！

“混蛋！”

看来张扬给予的压力足够变态，已经开始微微喘气的虞芷兰选择施压反击，一只黑丝玉足忽然来到后方，用脚掌垫住了肉棒前段和龟头，充当了缓冲的角色，而另外一只小脚却是微微抬起，而后变换成药师手里的捣药杵，开始发力踩踏儿子的敏感部位！

“哦，哦，哦！”

从未有过的足交体验让张扬激动得身体颤抖，同时嘴巴也发出美妙呻吟的他爽得直接忘记了摩擦挑逗美妈的肥嫩阴唇！

硕大的龟头被美妈足掌上的骨感部位垫住，再配上另外一只黑丝肉脚的快速踩压，敏感的龟头就像是小气球般不断遭受着蹂躏和创击，本应该得到痛感的肉棒却又因为美妈力度的过于适合以及撞击持续的时间太少太少而只感受到了强烈的刺激！

这般新颖的打击方式使出后不到半分钟，酥酥麻麻的怪异感觉便充斥了肉棒的前段和整个龟头，仿佛被麻痹了的快感让张扬既舒服又担忧，快要感知不到龟头存在，生怕莫名其妙丢了精的他再也不敢放松！

“妈妈，呼，好厉害，好爽，操！真变态，踩，踩坏了，咱们，家～家可就绝，绝，嘶，太舒服了，绝后了呢！”

张扬伸直中指，抵住美妈缓缓收缩的湿润穴口，而食指与无名指也往外一拨，彻底分开了两片蜜鲍。

这显然是完全插入前的姿势，美妈愈发多加防范才对，但儿子又爽又难受的表情实在让虞芷兰得意，以至于忘记了防御，只是用嘲弄般的声线兴奋调戏道：

“小混蛋，就只有这点实力吗？嗯哼，受不了就射啊，噗呲噗呲地射……唔，你……啊，太，太深了，等，等！那里，啊呜呜！”

上一秒还瞪大美眸，开心盯视着儿子不堪重负表情的美妈下一秒便被突然深入肉穴的手指插得不能自已！

屁股差点没原地抬起以减轻被侵犯不适的虞芷兰美眸半睁，咬紧牙关不敢再分神后，继续加大了猛攻！

甚至于为了进攻顺利，两只黑丝美脚还迅速交换了彼此的工作，彼此都沾满性汁的美脚继续发难，力度比起上一轮甚至又大了一点，每次柔软的足底命中龟头，都会溅起细微的性汁，散落在张扬的肚子上！

但美妈的反击张扬早已做好准备，用全部心神适应了那种酥酥麻麻，不受控制的酥麻快感后，他才稍微分心，开始用长度足够的中指肆意刺激玩弄美妈的淫湿花径！

没有了大肉棒撑开顶弄的阴道，即便是虞芷兰这样成熟的美妈，长度都不过是一指左右，所以当张扬的拼命把手指往前怼进后，很容易便触摸到了花径尽头的凸出小点！

“咿！”

只是轻轻发力戳击，虞芷兰便被刺激得失声娇吟！

尽管手指没有龟头那么粗暴，但同样的，张扬的指尖也没有龟头那么粗大，稍弱一点的力量碰上更小的接触面，那花心遭受的挤压，却是远比龟头无脑顶撞要强得多的！

不止如此，为了不让美妈适应这种快感，兴奋的手指再顶弄花心片刻，看到美妈能勉强睁开眼睛，呼吸没那么紊乱后，立刻化顶为勾，直接兴奋地向上勾弄着那已经敏感，接触远没有其他褶皱那么柔嫩湿滑的G点！

“嗯哈，不，不行，那里，呜呜，你，哈！”

不同的方式刺激不同的敏感部位，虞芷兰得到的两种体验差点让她快要忘记反击！

攻势瞬间就变得凌乱了的她不管不顾，瞬间放弃了继续踩弄儿子几乎快要失去知觉，随时都能被破踩出浓精的硕大龟头！

化踩为撸的她用整只足掌压住棒身，同男人的肚子一齐配合，不断上下上下地来回摩擦，以最正常的榨精姿势试图征服大肉棒！

这样的姿势虽然刺激感不强，但胜在简单，多出来的一只美脚进而向下抵达了男性性器官的最下方，沾满滑腻性汁的足趾在灵活的脚踝摆动下，轻轻摩擦拍打着张扬远比普通男性要大上一圈的蛋蛋！

“妈妈，嘿，妈妈犯规了啊～居然欺负那里！”

张扬压力骤降，毕竟对于他而言，疯狂踩压的变态玩法远比这种正常足交要来得激烈。

当心慌的美妈改变玩法的时候，他也微微松了口气，甚至主动开口调戏起满脸娇媚的美妈来。

“你，嗯嗯，你也，哈，那里，太～你也玩，玩人家的那里，呜呜，那里了……”

虞芷兰无比抗拒地呻吟着，口中的那里想必说得是被淫水完全润湿的阴唇。

“是嘛？”

张扬微微一笑，中指抽出大半，而后同食指一齐用力，插入了美妈淫荡的肉穴里！

没有被大肉棒完全撑开，成为儿子性器形状的熟女肉穴只有筷子般大小，所以即便是只有两根手指，依旧能造成那种强行撑开，小穴内淫水“噗呲”一声外溅的淫荡画面！

本来就被不断攻击花心和G点的美妈又被撑开的快感一刺激，差点就要把屁股抬起爽得达到高潮！

若不是把牙齿紧紧咬住，发出了“嘎吱嘎吱”的摩擦动静，才让美妈勉强止住喷射快感的话，想必现在的她已经输了。

“不，不要不要不要，我才不要，输掉呢！”

“这个坏肉棒，我，我……呼……一定要你先，先射出来啊啊啊！”

虞芷兰漂亮的脸蛋都染上了一丝丝的狰狞，黑丝美脚又加快了摩擦力度后，她也呻吟着发动言语攻势！

已经感觉忍耐力输给了张扬的美妈打算用极具挑逗或是羞辱的言语刺激儿子，让他先射精！

“你，你个变态，居然，嗯嗯，居然对妈妈那么兴奋！”

“鸡巴这么大这么硬，你是要，呼～要插死妈妈吗？”

“变态！啊，变态！手指还那么兴奋插着妈妈的小穴，人家的，呜呜，太深了，那里，不可以～”

“妈妈要，要受不了惹，宝宝，扬扬，乖儿子，求求你，哈～先，先射给妈妈好不好，快，快射给妈妈，妈妈这么漂亮，盯着妈妈的脸，舒舒服服地射精好不好～啊呀～那样，呼～那样一定会，额嗯，一定会爽～爽死的！”

在淫欲侵染下的甜美叫床声杀伤力十足，尤其是美妈温柔无助的软糯低吟，差点没让张扬溺死在柔情似水的母爱中忘记忍耐！

好在他最后一刻缓了过来，被黑丝美足拼命压在肚子上的肉棒只是吐出一小滴精液，并没有被美妈拿到胜利！

“不，不要，让妈妈先高潮，让好妈妈，让世界上最棒的妈妈先达到高潮才是最棒的，嘶，龟头，受不了啊啊～”

因为一时迷糊也进入了濒临射精高潮状态下的张扬也疯狂喘着粗气，用言语抗拒着美妈如蜜糖一般无孔不入的浓浓母爱～

“张，张扬，你给我，给我射啊啊啊！”

软的不吃，虞芷兰态度瞬间变硬，尽管红透了的脸上满是淫荡，声音也是娇喘连连，但言语里的冰冷与疯狂的黑丝美足却如同刀子一般恶狠狠地划拉着张扬的情欲！

“你就是个变态，是禽兽，是大肉棒公狗，是妈妈生下来用作，嗯嗯，用作发泄的自慰棒！”

“不，呃呃，不许反抗妈妈，大肉棒就应该，唔，就应该随时随……咿……随地的勃起，射精，你是妈妈的，妈妈的专属，唔哈，发泄工具啊！”

“快给妈妈，给妈妈射出来，射出来啊，变态！”

面对美妈的狠厉羞辱，张扬可耻地感受到了难以言喻的快感，那种被羞辱呵斥，却不断进行着畅快性爱的背德感和乱伦快感，让他想要不顾一切地所有献给这个霸道高傲的女人！

就好像美妈那句，生下来就是用作发泄的自慰棒，言语之凶猛，就像是化作了粗暴手掌侵入肉棒直接握住了输精管开始疯狂撸动般，直叫张扬过瘾痛快！

“受不了了，我，我也要，要羞辱妈妈！”

名为母子的亲密关系在疯狂的性爱比赛里土崩瓦解！

粗大的肉棒在黑丝美足的压榨下疯狂跳动，满足的滑腻性汁同肉棒，而肉棒又与同样湿嗒黏糊的小腹摩擦时不约而同发出的咕啾咕啾声愈演愈烈！

为了回应美妈淫荡美脚同大肉棒一齐演奏而出的淫靡乐章，张扬也反击着加大了指尖的力度！

将无名指也用上的张扬又将淫荡湿润的美妈骚穴撑开了一点，三根手指一秒数次地快速抽插着成熟的花径，四溅的淫水，不自觉抽搐的穴肉，姿势变换不断，或顶或勾或压或揉的手法挑逗，终于也让儿子的手指成功邀演到美妈的浪穴，以凶猛的指奸回应着美妈的足交，勾勒而出的响亮“噗呲噗呲”进行曲，丝毫不输对方！

“呃呃，啊啊，你，你不行，我，呜呜，会，会受不了，咿呀，的，慢点慢点慢点，妈妈，啊啊啊，要，要美，美死了～”

“求求你，咿呀，先，呜呜，先射，咿呀，那里，不能，呃呃，要，要坏掉了～妈妈，妈妈要～呜……”

虞芷兰浪叫两声，几乎被淫水完全打湿的大屁股淫荡地颤抖抬落着，似乎高潮在即！

可张扬根本不想等待，杀手锏立刻动用，鼓足勇气羞辱心爱敬重美妈的他好似地痞流氓，肆无忌惮地攻击着虞芷兰的紧绷内心和焦灼的情欲！

“妈妈才是，是变态吧？”

“小时候勾引自己的儿子，骗懵懂无知的宝宝钻进自己被窝，肆无忌惮地用自己年轻可爱的身体挑逗亲生儿子的大肉棒，迫使着迷糊的宝宝勃起，然后再抱着大鸡巴一起睡！”

“诱奸小宝宝的色妈妈，怎么可能不是变态呢？”

“啊啊啊，我，我没有，呜呜，妈妈，妈妈是，是怕你冷到了，才呜呜，才让你上床的，才不是，咿呀，要，要死了～才不是变态！”

虞芷兰流着热泪呜呜淫叫着抗拒道，淫荡的屁股已经开始主动扭动，被羞辱的感觉似乎对于她而言也前所未有，开始乞求着得到那绝妙的生理高潮！

“还没有，还撒谎！”

学着美妈口气呵斥的张扬愈发兴奋，主动教育妈妈的快感让他肾上腺的分泌速度飞快！

“勾引儿子上床睡觉，还玩着他的大鸡巴射精！”

“我，呜呜，不是！”

“你就是！你还骗宝宝说精液很珍贵，哄喜欢你的亲生儿子当做礼物送给你呢！”

“啊啊，我，呃……”

“不仅早上榨精，吃早餐的时候，还钻到餐桌下榨精！把儿子的精液当做食物，妈妈啊妈妈，精液的味道，好不好吃啊，吃那么多年，一定戒不了吧？嗯哼！”

“你，唔，我，我要……”

“要到了是吗？骚逼正在拼命吸紧儿子的手指呢！好多水哦妈妈，跟妓女一样！”

“啊哦哦，才不是，是妓女，你不可以，咿呀这样说……呜呜！”

“快说自己是妓女！”

张扬手指猛插，指尖狠狠顶着花心，强烈的快感让虞芷兰大脑一阵空白，流着口水的嘴巴想都没想，直接呻吟着叫道：“我，我是妓女！”

“咕啾”一声，灵巧的手指在肉穴里轻轻打转，三根手指分别压着敏感点的张扬冷冷一笑，大声逼斥道道：

“快说自己是头发情母猪！”

“啊啊，妈妈，妈妈是发，发情母猪，呃～”

“噗呲噗呲噗呲！”

疯狂的抽插连带着无尽的淫汁喷得到处都是，在淫靡的声乐中儿子的声音宛若魔鬼，但感觉大脑正泡在精液里的淫荡美妈却根本拒绝不了！

“我是婊子，是勾引儿子的骚浪婊子！”

“咿呀呀，嘻嘻，妈妈是小母狗，汪汪，是，是儿子的骚母狗，汪～”

“啊呜呜，受不了，主人儿子太厉害了，兰奴要，要死掉了，咿呀，好美！”

“高潮了高潮了，啊呜呜，谢谢，谢谢儿子老公，我，我好美，爱死老公了！”

“哈～那里，真的，还在高潮，但是还是想要！更……更多，啊呃呃呃！妈妈，妈妈要，要给扬扬，嘻嘻，生，生宝宝，哇！呜呜呜～”

“喜欢，喜欢扬扬，要和扬扬，一直，啊呜，一直在一起，一直做，做爱……妈妈真的，好，好爱你……啊！”

仅仅是用几根手指，张扬便玩弄得发情美妈的肉穴下流不堪，努力向上抬起的屁股让儿子手指的侵入更加顺畅，而享用着绝顶高潮的淫荡花径却是一紧一松地快速收缩，从穴肉与手指之间的缝隙中，喷浇出一股又一股晶莹的花汁，别说张扬的手指了，就是下面的那块小地板，也满是汁液，画面好不淫荡。

“居然这么兴奋，看来性防备降低，也让老妈更加舒服地接受做爱了，啧啧啧，这出水量，比一般女人要多得多吧？”

张扬想到这里，心中不免有点惆怅。

如此美丽迷人，拥有各种让男人喜爱性格，身材又棒，做起爱来又格外开放的美妈，竟然做了十几年的单身妈妈！

这简直可以算得上是暴殄天物！

“那个混蛋，竟然连妈妈都可以不要！”

很早就被张扬仇恨的父亲形象突然从张扬的脑海里蹦出，无论这个男人有多么伟大的理想或追求，白白消耗妈妈的青春和年华就是最大的错误！

“有机会的话，我一定要……”

“扬扬～”

张扬正揣摩着如何实施父慈子孝计划，但一声娇滴滴的轻唤却是将他的记忆勾回了现实。

面前的美妈早已在愉悦的高潮中愈发妩媚动人，一言一句一白眼，都像是有数不尽的魅力一般，让人欲罢不能～

大抵是刚刚过于兴奋，虞芷兰的黑丝美脚早就脱离了张扬的大肉棒，美腿大开的她勉勉强强用手肘撑着地板，轻轻甩头把遮住眼前的碍事发丝抛至脑后，这位美熟女的黑丝美足又开始躁动不安起来！

只见美妈的左脚缓缓抬起少许，直到那沾满性汁，微微泛着淫靡光亮的美足往儿子脸上突然一踢，吓得张扬身体凶猛后退，不知何时被美妈右腿勾住的双脚因为无法动弹，导致强行后倾的上半身突然失重！

只听沉闷的声响在充斥着旖旎性爱气息的试衣间响起，张扬再一次倒在了地上。

“嘻嘻！”

虞芷兰本来就是为了放倒儿子，所以当后者还没从轻微的大脑迷糊中反应过来，一具柔软香媚的胴体便悄然袭击了张扬的身体。

“哇哦，身体很强壮呢！”

不到两秒钟，虞芷兰便从高潮过后迷离妩媚，仿佛短时间内无法恢复气力的娇柔美人瞬间变做虎视眈眈的饥渴痴女，反身压住儿子肚皮的她微笑着歪了歪头，手掌迫不及待般地抚上儿子的肚皮，从胸口的位置缓缓向上，最终揉上了张扬吃惊的面庞！

“啊？妈，你……”

张扬哪里能理解美妈为了胜利强行拖动疲软娇躯的强烈决心，心里满是懵逼的他也有点生气，望着那张有点得意的妩媚脸庞，他很是着急地提醒道：

“已经两次了，妈妈，这次该轮到我进攻了！”

“啊？有，有吗？”

虞芷兰笑靥如花，滴溜溜转动的眼珠似乎毫不在意，眼看就要耍赖的表情把张扬气到不行。

“妈！”

“哎！”

张扬带了点情绪大喊一句，但虞芷兰似乎什么都没感觉到般，依稀笑吟吟地点头轻吟附和道。

“不行不行，妈你骗人的话，这游戏就没意思了！”

被连续用美脚调戏两次，张扬已经对于插入迫不及待，尤其是刚刚他还用手指和那如蜜似胶般的极品肉穴亲密接触，对于美妈肉穴势在必得的他，恨不得现在就给这个大美人无套灌精！

所以若是还没轮到自己进攻，而这个女人又变着花似地用其他部位调戏肉棒的话，那张扬一定会疯的。

“是诶，还在游戏里呢！所以不能违反规则，不然的话，妈妈可就是坏孩子咯！”

虞芷兰笑眯眯地说着，然后还低下身体，丰腴性感，甚至还散发出淡淡馨香的熟女肉体忽然袭来，不仅两团丰满过头的大奶子故意勾引似地隔着衣服轻轻摩擦着儿子的胸膛，那张妩媚淫荡的容颜，也肆无忌惮地吞吐着掺杂着淫香的气息，吹拂着张扬逐渐变得火辣辣的面庞。

“所以，新一轮游戏开始咯，妈妈这次先手！”

虞芷兰轻轻吹气，话语软媚到好似能让人骨头都酥软道。

竭尽所能展示着女性美好的她想要在不违约的情况下继续拿到先手，只能开口提议进行新一轮的游戏了。

“嗯？”

张扬先是一愣，正欲开口反驳些什么时，一双温润迷人的唇瓣突然就印了上来，根本不给他发作的几乎！

即便在身为异性，同心爱之人亲吻的经验少得可怜，但虞芷兰在面对从出生之后就整天亲昵的儿子时，那种近乎于疯狂的索求欲直接压得张扬快喘不过气！

柔软多汁的温热香唇叼着儿子的舌头轻轻吸吮着，享用着儿子口水的美妈愈发兴奋，一手盖住了张扬懵逼的双眼，好让自己发挥更加即兴的同时，另外一只手掌也悄然伸到了肥美的屁股后方，手指轻轻勾住了那根好似烧红铁棒一般的狰狞肉棍！

“唔，嘶，呲溜……”

“妈妈，呼，好，好棒，扬扬，唔，滋滋，哈～”

但轮情欲，年轻热血的张扬或许能和独守空房的妩媚美妈平分秋色，但对于这疯狂似地亲吻索求，张扬却根本找不到一丝主动的机会。

这个女人除了把自己当做心爱的玩具外，还有浓浓的母爱，那种儿子从小被我亲到大的从容不迫，注定了张扬只要不动粗，唇齿和舌头就找不到一点的反抗机会！

哪怕是美妈伸长舌头，如同饥渴母狗一般用力舔弄他嘴角的时候，张扬都没法强行把嘴印上去反击，倒是主动送上的唇瓣又被美妈兴奋的唇舌包围，温柔而饥渴地吮吸着～

“扬扬，唔，扬扬～”

一边唤着儿子的名字，虞芷兰的屁股便不耐烦似地轻轻颤抖，缓慢晃动的两瓣黑丝翘臀抵着骇人的肉棒，任由自己暴露而出的雪腻臀肉主动摩擦！

“唔，哈，进，进来了！”

当粗大的肉棒从被淫水打湿的臀肉滑进股沟之时，虞芷兰更是兴奋无比地轻咬起了儿子的舌头！

轻轻颤抖的肥美大屁股似乎在愉悦兴奋的情欲加持下开始淫荡抽搐，而火热的肉棒正被股沟轻轻夹住来回摩擦，硕大滑腻的龟头每滑过美妈可爱的雏菊，所带来的强烈刺激，都会让虞芷兰不自觉地松开紧紧含住的唇瓣，被迫发出失声娇吟！

“啊呜！别～”

趁着美妈嘴巴大张，暂时迷乱到忘记抵抗自己时，张扬搂住虞芷兰脖子的手掌忽然发力，直接将兴奋仰起的熟女臻首抓了下来！

儿子展开反击的舌头粗暴有力，没有唇瓣阻拦之下立刻就侵入了美妈温热的口腔，开始疯狂搜寻着刚刚那根挑逗欺负自己的巧舌，准备发泄欲望！

美妈上面嘴巴的沦陷，并不影响下面那张小嘴的受难，脑袋突然被摁下的强烈不安让美妈使用肉棍摩擦阴户的节奏瞬间乱掉！

本就沾满性汁和淫水的龟头滑不溜秋，狰狞的巨物只是在淫汁泛滥成灾的熟女穴口停顿了一下，便噗呲一声消失不见！

温柔紧窄的淫荡在被巨物的快速撑开下迅速捕获到这是亲生儿子的肉棒，早已习以为常接受儿子奸淫的肉穴尽管在第一时间延长变成了足以容纳整根粗大肉棒的专属形状，但毫不客气的龟头还是怼开了层层叠叠的褶皱，恶狠狠地顶在了那娇柔羞耻的花心上！

好似其主人那已无力反抗儿子强壮舌头侵犯的嫩舌般，酥软淫荡的花心也在张扬坚硬火热的龟头快速打击下彻底沦陷！

“等，等下，你，呜呜，哈～”

“妈妈，要，好大，生，生气～唔！”

上下两路同时失陷，甚至中间的大奶子也开始被儿子的色手隔着衣服乱抓，虞芷兰又急又气，但被干得身体淫荡的她却又没力气挣扎脱身。

若是其他状态下的美妈，估计只能在儿子粗壮的肉棒耕耘开发下被迫享受，无奈发出幽怨低吟了，但此刻的虞芷兰却开始了拼命，那曲起的手指狠狠往下掐住了儿子的腰肉，深入其中后用力一拧，瞬间疼得张扬松开了舌吻的嘴巴开始怪叫！

“给我小……小点声！嗯～”

虞芷兰恶狠狠地呵斥道，同时用手死死捂住了儿子的大嘴，凌厉且淫荡的美眸想要让自己变得更加凶狠，但却架不住身后那根变态大鸡巴的一通猛怼！

还没硬气两秒的虞芷兰陡然被干得不能自已，瞬间将娇羞动人面庞埋入儿子怀里不敢示人的她，发出了呜呜呜的好听呻吟！

“啊这……”

本来还以为是一场恶战的张扬瞬间松了口气，胯部继续发力，将美妈的下半身顶得乱飞后，同时用手轻轻摸着妈妈的脑袋，是那种小时候这个女人安抚自己时的那种温柔……

“唔，你，你好，好坏！”

满眼水雾的美妈俏脸彻底红透，被迫适应了肉棒奸淫的她也彻底进入了状态，肥美淫湿的大屁股随着肉棒抽插的节奏一齐晃动时，那种被狠狠欺负征服的不适感缓和了不少。

“你……我……呀，轻点，轻点呀！”

虞芷兰委屈得快要哭了，明明自己已经做好了彻底耍赖的准备，准备用素股和舌吻把坏儿子榨干。

但没成想因为一时疏忽地位大减，不仅被意外地插入了，甚至舒服的身体还无法离开儿子的大鸡巴，这种被牵着鼻子走的感觉，真的很让渴求掌控欲的美妈不安且难受。

“哼，妈妈还想骗人，这下受到惩罚了吧？”

有人忧愁有人喜，不同于美妈的幽怨，张扬却是得意得很，不仅结束了美妈的强行施压，还反客为主，干到了她的淫荡骚穴，这种感觉，简直是要，要酷毙了！

“你，你混蛋！”

虞芷兰艰难撑着张扬的胸膛坐起少许，但只是刚刚放了句狠话，张扬的狼爪便恶狠狠地抓上了她的大奶子！

这个混蛋，插了小穴还不够，甚至连奶子都还惦记着！

儿子贪婪的表现气得想要发疯，但只是对方愈发得意兴奋的表情，虞芷兰又感觉自己的发火是蠢到不行的事！

“不，不行，给我，给我住手啊啊！”

小披肩早已在刚刚的挣扎中滑落到了胳膊位置，露出的香肩只是被儿子的手掌摸揉了两下，对方竟色胆包天地扯起了自己的肩带！

眼看身上的裙子就要被脱，三点即将走光，虞芷兰更是焦急！

“你，你违反规，规则，妈妈，妈妈要，要叫人了！”

眼里噙着泪花的虞芷兰倒也胆大，见儿子对自己的威胁不管不顾，第二句就呻吟着冲外面大喊道：

“救，救命，有人强……唔！”

恐怖无比的两句话喊出，张扬整个身体都僵住了。

同美妈舒舒服服完成了两次游戏，又成功让自己美熟女吃瘪的他的确是有点上头了，从一开始，美妈就有和自己同归于尽的决心啊！

“放，放开，唔！”

“妈妈不，不许叫！”

“好！”

虞芷兰闷声闷气地答应下来，并没有拿这个当做筹码继续刺激张扬。

松了一口气的张扬倒是不敢在动，抽回手掌，双手完全摊开在附近地板上的他深怕自己哪个举动又刺激了美妈。

几乎是全身都静止的他，只剩下深入美妈花穴的大肉棒还在蜜穴褶皱的裹吮下兴奋颤抖，想必此刻的它也是愣住的。

明明操得这个骚逼好好的，怎么主人又不动了呢？

“哼！”

虞芷兰秀眉一凝，瞪了一眼紧张兮兮的儿子后，性感婀娜的纤腰立刻晃动起来，肥美但却沾满淫汁的大屁股淫荡颤抖，发出“啪叽啪叽”声响，是淫湿皮肤同儿子胯部相撞又分开时发出的淫靡声响！

美妈发泄似地狠狠摇了五六下后，才再次停下动作，严肃无比地训斥道：

“张扬你什么意思？你是觉得……嗯……妈妈是那种随意改变游戏规则让自己，嘶……让自己获利的人吗？”

“不是，但您确实这样做了。”

“闭嘴！”

张扬诚恳无比的答复惹得虞芷兰没忍住伸手乱挠，十根手指在儿子的胸口上胡乱抓弄，留下了一道道浅浅的红痕！

“上一回合你是完胜，对不对！”

虞芷兰当然不会逆风输出，而且对于这个局面，她也早早做好了应对之策。

“啊对对对！”

“不许这样和妈妈说话！”

“OK，OK！”

没好气地白了好几眼混蛋儿子后，虞芷兰情绪平复，煞有介事地低吟道：

“上一回合赢了，妈妈是打算给你奖励的，但是还没来得及说……”

“这是妈妈的失误，作为补偿的话，等会回家后，妈妈会满足扬扬一个愿望哦！”

虞芷兰抛来一个“你懂的”的媚眼，惹得张扬情欲泛滥，粗大的肉棒不自觉地又颤抖了数下！

当然，这只是肉棒兴奋，张扬自个是持怀疑态度的。

“别用这种眼神看我，等下我把你眼珠子都挖掉！”

美妈被儿子匆忙怀疑的眼神盯得够恶心，于是不耐烦地呵斥一句，旋即又补充道：

“我说愿望那肯定就是愿望，不过只能用在游戏上，这下可以了吧？”

说完这些，虞芷兰悄悄打量了儿子面庞一眼，但后者竟然没有露出一副“果然如此”的嫌弃表情，竟然还微微点了点头，这可让美妈好生奇怪。

尽管美妈的状态成功匹配到了现在的儿子，但又因为常识修改的缘故，美妈的脑海里强行加入了一些模糊的记忆，一些和张扬从小玩亲昵游戏玩到大的记忆。

当虞芷兰进入掌控欲强烈的熟女年纪后，她那强烈的胜负欲每次都会玩得儿子不堪重负，所以单凭一个在游戏里的愿望，张扬应该表现得很嫌弃才对！

在这个状态里的美妈，游戏里的愿望价值，远远要小于现实里的！

但在张扬眼里，只有他妈的游戏里的愿望才是有用啊！

编辑的状态只持续一天，愿望肯定也值这一天，就算愿望能一直延续，但回到现实生活后，估摸着张扬敢提任何关于性的愿望，美妈一定会果断赏他一个大耳光子。

所以对于张扬而言，游戏里的愿望，远远大于现实里的。

毕竟他并非和美妈模糊记忆里的一样，从小和美妈做爱做到大……

尽管产生了微小的认知误差，但这并不重要，重要的是，双方都认可了这个补偿方案。

“那是我不对，着急了，现在给妈妈道歉！”

张扬呼出一口浊气，一想到晚上能随意使唤美妈，就算从现在开始禁欲，那也值得了。

于是乎，儿子想要起身，将肉棒拔出来，继续被美妈折磨。

但身下儿子的动作，却是意外触及到了虞芷兰怪异的自尊心。

眉头微皱的美妈脸上闪过一丝犹豫……

“如果真让这混小子把大鸡巴抽出去，那我不是默认了刚刚被欺负的事吗？”

“被欺负却没办法，只能使用下三滥的手段拒绝……啊啊啊啊，这种小孩子一样的把戏，虞芷兰你绝对绝对不能认啊！”

“要是认了，扬扬以后怎么还会怕你啊，不行不行，绝对不行，扬扬是我的，这辈子都只能是我的！”

超乎寻常的控制欲让虞芷兰决心已定，银牙咬紧的她很是用力地将手掌撑在儿子的胸膛上，瞬间就阻止了张扬从地上爬起的动作！

“你干什么！”

虞芷兰的呵斥远要比张扬的疑惑快得多！

“妈妈的骚逼很紧吗？榨得你受不了？想逃？”

“哼哼，这可是游戏哦，除非给妈妈射精，否则的话～哦～嗯，呃呃～”

美妈说着说着，淫荡的身体便开始欲求不满地在儿子身上疯狂扭动！

言语吓住了张扬的同时，美妈的浪荡表现，也惊得他不要不要的！

这是虞芷兰的决心，是她作为母亲，无论做什么都要让儿子觉得被控制影响，始终活在自己影响（或者庇护？）下的决心！

她不可能承认自己对付不了这个家伙，她不可能让儿子从她手中逃开的！

所以，虞芷兰也就不可能承认自己刚刚被反客为主，唯有让刚刚的一切行为都变得合理，儿子才会继续敬重，畏惧自己！

“看什么看？以前又不是没坐过！”

虞芷兰见张扬还没醒悟，忍不住又嚷嚷了一句！

“妈妈这一次攻击，就是要用小穴，怎么，游戏规定里没说不能用这个吧？嗯哼？”

“亲生妈妈的骚穴对抗亲生儿子的大肉棒。”

“这！很！合！理！”

一字一顿，不容置疑的语气让张扬更加懵逼。

“那刚刚不是我反抗……”

“闭嘴！”虞芷兰心脏一顿，语气更加泼辣，“那是，那是妈妈为了刺激你射精，故意装出来的！懂不懂，懂不懂啊？小坏蛋，就你还想吃了妈妈啊？嘻嘻，妈妈吃你还差不多！哼！”

颇为傲娇，但实际上心虚无比的美妈应下了张扬这句疑惑。

“那……”

眼看着这个小混蛋又要质疑自己，慌张的美妈哪里还有借口瞎扯，手掌猛地握住儿子的下巴，美妈淫荡的骑乘再次来袭。

张扬都还没来得及反问美妈刚刚为什么那样着急的反抗，就被好似无数小手紧紧缠绕挤压的极品熟女肉穴带到了疯狂性爱中！

……

“噗噗噗，噗噗噗！”

持续不断地抽插声响回荡在狭窄的试衣间内，多得过分的淫汁让丰腴的大腿和屁股撞击儿子胯部之时产生的动静偏向沉闷，并非是那种年轻男女凶猛性爱时发出的激烈“啪啪”声响。

但这并不意味着交合不激烈，相反，透过虞芷兰那好似下一秒就要昏倒，但还是咬牙切齿，努力摇晃性感娇躯的吃力媚态，还是能感受到性爱的疯狂！

而这，已经是淫荡肉穴同粗大肉棒较量了二十分钟之后画面！

美妈高潮了吗？

自然，即便是自己控制力度和速度的骑乘，虞芷兰也曾在感受到儿子大肉棒不安躁动与拼命忍耐的喘息声中大幅度骑乘！

动作幅度大导致的后果自然就是一不留神就狠狠坐满了坚挺的肉棒，没有任何防备就被突然插满，淫荡的熟女蜜穴自然不受控制地剧烈收缩并喷水，尤为有意思的是，明明是先儿子一步高潮，但发现儿子大肉棒被高潮肉穴榨得同样射精后的美妈却呻吟着流着口水，呜呜地嘴硬道：

“不是高潮，只是，呃呃，只是妈妈尿尿！”

“你先高潮的，是扬扬的精液，射太多，咿呀，射到妈妈高……呃呃，高潮了！”

“我才没有，呜呜，耍赖，大家都，哈～都高潮了，人家没，没输！”

“我不管，就算妈妈输，嗯嗯，输了，那也要再，在比一次！”

“妈妈还要，还要榨你，哼！”

“啊啊啊啊，就，就让妈妈一次好不好，呜呜，都，都说了回去给扬扬愿望，就依妈，呀，妈妈一次，好不好嘛～”

可爱又调皮的美妈在一次次地喷水下回到了委屈巴巴的卑微乞求状态，这一次倒是不敢强行破坏规则，让自己落到尴尬境地的虞芷兰硬是求了好几分钟，享受完美妈撒娇的张扬才心满意足地点头允诺。

几乎是答应下来的瞬间，上一秒还瞪大迷糊美眸，瘪着小嘴的委屈美妈，下一秒就笑出了“嘎嘎”的声音，嘲弄着儿子笨蛋的极品美熟女再次晃着淫荡的纤腰扭动，一口一口榨死你的痴女状态超长发挥了十分钟后，虞芷兰又哭唧唧地倒在了儿子怀里，差点没哭出声。

“你，你变态，哪有，哪有鸡巴，这么，这么能忍的～呜呜，呜呜呜……”

美妈心态快要炸了，她可是根本没有儿子变态大肉棒的一丁点的真实记忆。

脑海里所有的模糊性爱记忆，其实都是假的。

发射过一次的大肉棒简直就像是无情的铁棍一样，虞芷兰感觉自己已经用尽整个小穴所有的敏感点去蹭，去咬，去吸这根大鸡巴了，但它别说拼命忍耐了，就算连颤抖的状态都不曾有。

显而易见，张扬又进入了那种难以言喻的美妙状态，脑海里只有调戏美妈，让美妈快乐的念头远远超过了性欲，便是他维持金枪不倒的秘诀！

毕竟妈妈的表现，实在是，是太可爱了，又是卖萌又是傲娇又是撕破脸皮嘎嘎叫又是哭唧唧的，简直就是一个娇蛮可爱的小老婆，根本舍不得结束这无聊的性爱游戏嘛！

所以面对美妈哭唧唧的，趴在自己胸口上装死的反应，张扬终于没忍住自己动了动屁股！

“嘿嘿，居然破坏比赛！呸，呸呸！”

虞芷兰忽然抬起身体，动作之快，纷飞的头发都飘进了她的嘴巴里。

“啊？我，妈……”

“不许叫妈妈哈，不给求，求情！”

美妈一脸这次吃定了你的表情，一边前后扭动身体，一边呻吟着回忆规则。

“被，被攻击方，是不可以，嗯～不可以反击的哦，嘿嘿，扬扬刚刚干嘛了啊？”

张扬整个就一大无语，现在的他只想恶狠狠地吐槽一句，这规则该不会是您现在定的吧？

刚刚插入前的时候也反击了啊，为什么那时候不说，可恶！

虽然知道是老妈设套欺负自己，但张扬却根本受不了美妈冲自己撒娇时的俏皮模样，所以他只能试探性地摇头，不敢正面反抗这个正在享受比赛的幸福熟女。

“啊？你不知道？”

美妈每说一个字，性感的身体都会无比用力地抬起又落下，借助重力狠狠压榨儿子的大肉棒。

虽然每次都对大肉棒的刺激不强，并且弄得那被衣服裹好的大奶子都一晃一晃，但虞芷兰却还是得意洋洋，甚至有点小腹黑。

“刚刚，你，张扬，的大肉棒，突然，就，狠狠地，干了，你的，亲生，妈妈，虞，芷兰的小穴！”

“一共，干了，三下！”

“第，一下，很快，应该是，太久没，主动操，了，所以，准心不对，没有很舒服，地，顶到，妈妈的，花心！”

“第二下，是，故意开路，第一下没中，扬扬，心里，不开心，所以，要报复，第二下，只是，让，龟头，碰到了，花心，就，抽出来了，很轻，但也算，一下！”

“第三下，就是，报复，特别用力，感觉就和，把妈妈当做，妓女，似的，直接顶了，上来！小穴，差点坏，惹！妈妈都，流口水，了，变态，大肉棒，变态，儿子！”

美妈的声音故意变得一顿一顿的，这不是被大肉棒操得太刺激的断断续续，而是故意的！

也不知道是心情愉悦，玩心大开，还是故意用这种，比较强烈的叙述方式，控诉儿子偷偷操自己的事实！

总而言之，张扬被说得哑口无言，甚至他都不记得，自己竟然用了三种不同的心态去抽插美妈！

“嘻嘻，不！许！狡！辩！”

虞芷兰笑得快眯起了眼睛，甚至双手都开始对着儿子的脸又揉又捏，妥妥的胜利者姿态！

美妈开心的模样看得张扬有点失神，好久都没看到妈妈露出这般灿烂单纯的笑容了。

虽然又被强行坑了一波，但他的心里却没有那么郁闷，相反地，为了配合骑坐在自己大肉棒上和自己打情骂俏的漂亮美妈，张扬甚至故作懊恼，眼神似乎是真的因为心虚而不敢对视。

“啊？这种事情什么的，不，不可以算的啦！”

“就算就算！嘿！哈哈，好可爱！”

虞芷兰双手忽然袭向张扬的嘴角，两根食指勾住嘴巴两侧，微微发力一扯，儿子的面庞瞬间变得怪异而有趣，逗得美妈咯咯直笑！

同时，愉悦的欢快情绪暂时让虞芷兰忘却了与变态大肉棒之间的纠缠不清的性爱大战，整个人愈发放松的她貌似也有点像张扬一般，进入了那种堪称微妙的状态！

即便每说一两个字，肥美的黑丝淫臀都会裹挟着整个身体的重量恶狠狠地凶猛下坠，任由轻松就能撑开腔穴的大肉棒恣意侵犯进入自己，但虞芷兰的动作却是愈发顺畅，或者说愈发淫荡，甚至开始从速度极快但动作单一的骑乘，变作母猪婊子般欲求不满的淫荡摇晃！

丰满的大屁股坐弄在张扬的下半身上，性器交合的部位被全部遮掩，哪怕后者瞪大眼睛，也只能看到一片沾染着淫湿蜜汁的神秘黑森林。

虽然看不到褐色大肉棒和美妈成熟肉穴亲密接触的淫荡模样，但透过美妈水蛇一般淫靡扭动的纤腰，张扬却还是可以清晰感知到自己大肉棒在这具熟女胴体身体被吸附，压榨，裹吮的极致快感！

“扬，嗯～扬扬输了，快，快给妈妈认输！”

为了确保自己拿到胜利，虞芷兰赶紧催促着正在被自己肉穴乱榨一通，双眼舒服得快要眯起的儿子。

“啊？不，好，好爽～不知道～”

张扬懒洋洋地回应着美妈的催问，不置可否的态度好似小猫爪子一般轻轻摩擦着虞芷兰焦急的心，让这位美妈的声线愈发娇黏～

“哎呀～快点，快点认输嘛！明明是，嗯嗯，是扬扬犯规在先！”

“喂，你快认输，说，是，是妈妈赢了！”

“快说快说，不然妈妈，呼，妈妈生气了的！嘻嘻～”

笑吟吟的表情根本没有一点平时严肃的样子，张扬看着又急又气，但又拿自己没什么办法的美妈轻轻一笑。

男人兴奋的手掌再次摸上美妈的身体，后者微微惊咦了一声，接着娇躯便不由自主地往前倾低，虞芷兰的身体，几乎快要将张扬盖住～

“啪，啪，啪！”

虽然此时的交合姿势微微变化，美妈淫荡的肉体无法再从上往下狠狠榨弄儿子的粗大肉棒，但那条疯狂的纤腰却是固执地继续扭动，若是有人站在身后，一定可以看到美妈淫臀轻巧游移，控制着暴露而出的肉穴，缓慢温柔吞吐骇人肉棍的场景。

“快，快认输哦～只要认输，嘻嘻，就下一轮游戏了呢～嗯……”

从上往下的俯瞰状态，让虞芷兰可以肆无忌惮地将嘴里呼出的淫香气息吹拂到张扬的脸上，同时那双玩弄揉捏儿子脸庞和嘴角的手掌也往下移动，不再像刚刚那么调皮，反而是温柔无比地用指尖轻轻摩擦张扬同样敏感的颈部。

妩媚动人的美丽容颜和妖娆勾人的低吟让人防不胜防，可惜张扬此时的大部分注意力，都被美妈的那两只因为身体前倾，而倒掉挂在魔鬼身材上的突兀大奶完全吸引！

男人粗糙的手指继续扯弄着美妈的长裙肩带，一番操作过后，那条墨绿色的裙子才逐渐变得松垮。

“干嘛？小坏蛋，嗯～又想，嗯哈～又想摸妈妈的奶子啊？嗯！”

虞芷兰低头瞄了一眼，便忍不住同儿子打趣道。

“不会是饿了吧？嘻嘻，但是妈妈的奶子除了大，可没有，嗯～肉棒好硬～可没有，咿呀，奶水哦～”

“这样的奶奶～扬扬还，呜呜～还要不要，呀？”

美妈的声音销魂浪荡，哪有一点身为母亲该有的端庄样子。

但过分的调戏和勾引却得到了新的回报，被骚里骚气的美妈激起了更强兴致的张扬大手开始变得逐渐粗暴，刚刚把碍事的长裙扯到美妈淫乱扭动的纤腰上，连随手一拉就能打开的无肩带前扣式乳罩都懒得脱，直接隔着布料用力揉玩起美妈的巨乳来！

“咿呀，你这，小，小坏蛋，妈妈，唔～会，呀，会疼得啊，混蛋，坏，坏死了！”

“喂，你猴急，猴急什么呀！”

“今天肯定，榨干你，哼！”

毕竟是柔软娇嫩的乳肉，即便是被隔着布料揉捏，也会产生淡淡的不适，况且张扬的手指强劲有力，就跟搓面团似的，几下不到虞芷兰便爽得开口娇吟，声音里充斥着让男人欲罢不能的小幽怨～

当然，美妈也只是说说而已，诚实的身体为了获得更加刺激的快感，竟然主动用手解开了保护美丽巨乳的最后一块布料，沾满肉体淫香的碍事胸罩被嘴角扬着媚笑的虞芷兰手指轻轻勾住。

正欲将其丢向一边时，胸口两只傲人巨乳同时传出疼痛，秀眉微皱的美妈下意识低头一看，竟是儿子的双手同时抓住了最为丰满的乳身，而后用力往中间一压！

本来以浑圆巨大为主的挺立型美乳被坏儿子这么一胡闹，中间的乳身立刻充血变得更加坚挺，粗略看去的话，很容易让人误认为美妈是拥有一对完美的竹笋玉乳呢！

“小色狼！”

本来要轻轻丢掉的乳罩，被虞芷兰没好气地摁在了儿子的脸上！

不仅如此，气鼓鼓的虞芷兰还要用手在乳罩上施压，好似擦桌子一般，将自己性感私密，甚至是刚刚脱下来，上面带残留着淫香的乳罩当做抹布一般在儿子脸上乱揉！

到底是当过一段小辣椒的女人，张扬被这看似凌厉愤怒的物理攻击弄得连眼睛都睁不开。

但实际上，这招杀伤力最强的还是突然就填满张扬嘴巴和充斥他鼻腔的骚媚与淫香，有效且直接的精神攻击弄得他想反抗又怕把握不住力道，于是脑袋愈发迷乱，差点就真的被美妈征服！

“受，唔，受不了！”

生怕就这么在幸福气息中昏睡过去的张扬忽然大喊一句，再次发难的他使用的是都没怎么动过的下半身！

一下猛顶，两下猛顶，三下猛顶！

粗大的肉棒拼命顶弄着那仿佛柔软得化作水流的淫荡骚穴，硕大的龟头对上淫荡的花心，前者自带的硬度和火热瞬间就征服了美妈下体！

突然沦陷的下半身传来的酥软无力让虞芷兰微微一滞，用胸罩拼命摩擦儿子面庞的双手被迫收回撑在了张扬的肩膀上，这才勉强阻止身体在大肉棒粗暴冲击而瘫软跌落的颓势。

“嘿嘿！”

但一方攻势削减，自然意味着另一方可以发动反击，张扬淫笑一声，双手忽然往美妈身后绕去，缠住这个美丽女人身体之后逐渐发力，想要将其搂进怀中，同时下体的抽插愈发凶猛！

“你，呜呜，等等，你犯规！”

虞芷兰花容失色，那种被儿子随意欺负的不适再次涌上心头，很快便让她六神无主。

“哦，是嘛？”

张扬忽然停下抽插，看着那张充斥着妩媚，淫荡，慌乱的漂亮脸蛋愈发兴奋！

“那就输了呗！”

“是妈妈赢了呢！”

“但是我现在，就是要操你！给我，下……”

胜利早已计划好了给美妈，所以现在说出来并无任何犹豫。

当张扬正欲发作，想要一转攻势之余，美妈却是忽然眯起眼睛尖叫一声。

“不，不要！”

突如其来的举动让张扬不敢再放肆，生怕这个女人又大喊大叫说自己被强暴。

“呼，呼……”

几乎快要贴在一起，美妈巨乳乳尖已经摩擦儿子胸膛的距离让虞芷兰的喘息声清晰可见。

缓缓张开眼睛的美妈努力平复着心中的情绪，但上一秒似乎还在犹豫纠结的她，下一秒便恶狠狠地张开嘴巴，猛地冲儿子的脖子上咬了下去！

“啪嗒”一声，满是兴奋口水的嘴巴印在了儿子的脖颈上，随即而来的便是清脆淫靡的“吧唧”声和温柔唇舌的舔弄！

“唔～哈，就算是扬扬要，啊呜，要操我，那也是，嘿，妈妈动手！”

“嗯，坏，坏肉棒！好大，呜～榨死你，榨死你，让你，嗯嗯，让你奸淫妈妈～啊呜，好，好爽！”

张扬似乎还没从身上火热娇躯的淫荡扭动中反应过来，想了好一会才认定这是美妈小傲娇的他懒得继续琢磨，双腿忽然收起让下半身更好发力，几乎没怎么耗费体力的张扬突然发难，开始凶猛进攻！

在美妈嗯嗯呀呀的羞耻进攻下，张扬兴致勃勃地进行着美妙绝伦的性爱，时间仿佛在不绝的抽插中都变慢了一番，只剩下了灵魂与肉体之间的无尽厮守和情欲爱意的来回流转……

……

“妈，换，换个姿势～”

松开被自己吻到快要迷糊的美妈，张扬很是期待地询问道，过于乖巧的询问似乎让爽到记忆错乱的美妈甜甜一笑，美妈温暖的手掌轻轻揉了揉身下强壮男性的脑袋后，声线温柔异常：

“好，好呀，宝宝要，要怎么玩妈妈？都，都可以哦！”

“反过来，妈妈看着镜子，然后被我抓着屁股干！”

正面已经爽够了，无论是美妈的大奶子，还是那张迷人的嘴巴，都让张扬得到了前所未有的满足，现在的他又怀念起美妈的大屁股，于是便提出了这样一个请求。

“好，好诶～”

虞芷兰自然对于儿子的请求百依百顺，缓缓撑起和儿子紧贴在一起，沾染了对方气息甚至汗水的胸口后，美妈美眸半睁地捋了捋头发，接着才慢悠悠地抬起屁股，让大肉棒滑出了满是淫水的骚穴！

“好，好色！好变态！”

粗大的肉棒没有了肉穴的包裹，立刻顶向了主人的面庞，但让张扬惊讶的并非是那颗滑腻湿润的大龟头，而是美妈雪白大腿之间，在疯狂性爱下被奸淫得肥美阴唇淫荡外翻，穴口被撑开还没来得及收拢，宽度好似能轻松放进两根手指的淫荡画面！

“唔，妈妈，妈妈准备好了～”

也许是精神上的迷糊感染了肉体，所以背过身体的美妈往后伸手抓了好几下肉棒都没抓住，才委屈无比地冲儿子低吟道：

“宝宝，快，快放进妈妈这里，唔，妈妈，真的很，很喜欢～宝宝的，嘻嘻，大鸡鸡～”

淫靡的肉穴加上美妈的求操呻吟，张扬怎么可能还忍受得了，手指扶住肉棒，当龟头刚刚顶到肉穴附近，刚刚还迷糊的美妈此时突然就来了精神，淫荡的大屁股一扭一坐，骇人的棍状巨物立刻消失不见，而美人的雪白玉臀，也开始淫荡晃动起来！

“哦～好，好爽，妈妈的屁股，干，好，好色情！”

张扬轻轻拍打着轻笑道，尽管力度不大，但都会引起那极品熟女肉穴的紧张绞紧，让肉棒更加舒服痛快！

同样地，从后面干起来的性器画面也和前方不同，之前的张扬只能看到美妈的一戳黑森林，而现在从后方看去，却能欣赏到这具性感肉体起伏之时吐露而出的粗壮肉棒，以及因为欲求不满，过于渴望吸附棒根而导致外翻暴露而出的粉嫩湿润穴肉！

“干，妈妈，我要，要干死你啊啊啊！”

“呼，呼，臭骚逼，水好多！操一下，就漏一下！”

“好爽，越来越紧了，妈妈，哈哈，妈妈不会是要……嘶……要高潮了吧？喔喔，好，好厉害！”

身后的儿子不断呻吟着说出兴奋的话语，但此刻的美妈却是有一点点的分心，虞芷兰迷糊的眼睛盯着镜子里的那个，骑坐在男人肉棒之上的淫荡妓女。

飞舞的青丝，红透了的面颊，裸露在外乱蹦的双乳，以及早已疲软，但却因为渴望做爱而拼命蹲坐起伏的双腿……

“好，好变态哦，妈，妈妈怎么会，呀，这么变态……但是只要是和扬扬的，嗯嗯，的话，怎么都，都无所谓的吧？嘻嘻嘻。”

……

“我不管我不管，就该轮到，嗯嗯，轮到我了！”

背对着儿子骑乘的姿势只持续了十多分钟，美妈便因为不断对视自己被操时的淫荡画面而接连高潮两次！

过于羞耻的表现让她气呼呼地又转过了身体同儿子撒娇道，虽然攻守转换的规则是分出胜负，但张扬看着美妈故意不提这个的心虚模样，大抵又猜到这个可爱的女人又要耍赖了。

不过这次他不再挑逗，毕竟都已经干了这么久了，他也终于产生了新的射精欲望，想要一口作气干到底的他嘿嘿一笑，故作憨憨地答应了美妈过分的请求。

“呼～”

不合理的要求被瞬间满足，虞芷兰开心得眼睛都快眯起来了，但过于简单得到的允诺也让她没什么时间思考对策。

歪着脑袋扭了好一会屁股的话，她才嘟着嘴站起身子，趁着颤抖的美腿还有一点力气时，无比艰难地将身上的裙子完全脱掉。

除了一条开档黑丝，已经被淫水彻底打湿，好似一条细线般卷在阴户旁的内裤外，美妈身上再无一物！

“这样操我！”

轻轻地将背部靠在镜子上，美妈双手忽地往下探去，好似痴女附身般淫荡无比地冲儿子掰开阴唇，露出正在快速吸缩，疑惑为何没有大肉棒奸淫自己的熟女肉穴后，很是强硬地命令道！

“好！”

正在搓动着大肉棒的张扬猛地起身走近，然而只是刚刚跪坐在地，打算扶着肉棒插入美妈，后者的双手立刻又收回伸出，但这次的目标，却是张扬的脑袋。

“嘿嘿，游戏开始了哦！”

美妈突然开口娇吟一声，接着身体径直往儿子身上坐去，二人满是淫水的下半身只是相互摩擦两番，便又彻底结合在一起！

“开始榨精！噢耶！”

“嗯，哈，这样，这样就，唔，简单，咿呀，简单多了，大鸡鸡好变态，在妈妈里面，乱，乱撞呢！嗯嗯！”

“就和，就和以前怀着色扬扬一样，嗯～哈，小色狼，以前在肚子里顶妈妈的东西，该不会，唔哈～该不会是，嘻嘻，是大鸡巴吧？唔，好变态好变态，肉棒更，更硬了，小混蛋，你，你在想，在想什么呀～哼！”

有了儿子这个免费支柱，虞芷兰骑乘地动作愈发简单轻松，甚至有心思开口用这般露骨的玩笑调戏张扬。

然而脑袋又被埋入美妈巨乳里的张扬可没法回应这般调戏，雪腻的乳肉沾染了汗水之后挥发而出的更多肉香叫他痴迷，不一会便又大口大口地“吃”起了肥美的奶子～

……

“坐，坐，坐死你，奸淫亲生，咿呀，亲生妈妈的坏，肉棒，唔，坐死你！”

“哼呀～竟然，竟然又让，呃呃，让妈妈高潮了两次，变态，过分，可恶，必须也让你，嗯嗯，射精一次，哈唔，坏蛋，嗯嗯，射出来！快射出来嘛！”

尽管拿到了省力的姿势，但虞芷兰还是没法战胜张扬变态的肉棒，这已经是她不知道多少次狠狠坐下了，尽管每次花心都会被顶得抽搐，半个身体什么的，都要不受控制地颤抖，但那根始终坚挺的大肉棒却像是没事一般，几乎在淫荡的肉穴里乱搅乱顶，干得虞芷兰有点怀疑人生。

实际上的张扬并没有这么轻松惬意，很早的时候他就在忍耐了，奈何美妈的高潮过后的身体越来越懒，最后甚至是吐槽都多过动作，让张扬在心里腹诽了许久。

“再这样下去，什么时候才是个头啊，呼～一定要射个痛快，不然可亏大了！”

张扬呼出一口浊气，从美妈巨乳里抽出面庞的他撑着美妈再一次坐下时压住了这个女人的肩膀。

“诶……唔？”

难得的四目相对情景让轻轻扭动身体的美妈微微一愣，下一秒，张扬色眯眯的话语让她吓了一跳。

“妈妈好像做了很久呢，该轮到我了吧？”

“才……才没……唔，你，混蛋你！”

下意识地冲儿子撒娇的虞芷兰并不知晓张扬的欲望和决心，当骑坐了许久的身体陡然发力，性感娇软的熟女胴体像是小女孩般下意识地依偎夹紧儿子缓缓站起的身体时，虞芷兰才发觉自己的处境有多么不妙！

“等等，你，你要干，干什么？唔，等等，这个姿势，不，不要啊！”

虞芷兰做梦都没想到，自己竟然会被兴奋的儿子突然抱起，不对，是突然抱起来奸淫！

这种失重的感觉，以及要承受重力与肉棒向上顶弄的强势攻击，还有被当做小女孩对待的不适让虞芷兰头晕目眩！

尤其是张扬轻笑着说出那句“妈妈身体好轻哦，好喜欢这样抱着妈妈”时，虞芷兰羞耻得快要爆炸！

努力伸长的玉颈更像是优雅的白天鹅，但无论美妈怎么努力，都没有通过伸长的脖子逃开儿子的怀中嘛！

强烈的不适让这位熟女胃里一阵翻滚，也不知是对这样的姿势还是儿子的作为产生了抗拒心理，虞芷兰感觉自己快要死掉了！

“不，不要，我，我不可以，呀……”

在美妈喊出来的一瞬间，张扬猛地伸手捂住了对方的嘴巴，吓出一身冷汗的张扬根本不敢再刺激什么，肉棒突然外抽，而后把全身好似虚脱了一般的美妈扶坐在地板上后，他才缓缓松了口气。

“居然被咬，咬出淤痕了……老妈这是，怎么了？”

张扬看着刚刚捂住美妈，但却不知何时被咬伤的手掌，心里泛起了迷糊。

不过这个时候他也不敢问，只是忧心忡忡地看着努力恢复正常呼吸的美妈。

终于，那种濒死一般的感觉消失了，虞芷兰如释重负地喘了口气，美眸忽地抬起，直接就瞪了张扬一眼。

“你要死啊？这样弄我！”

虽然只是警告意味的轻拍，但还是吓得张扬不敢乱动，直到美妈情绪又好了一点，他才赶紧蹲下来认错。

“跟你没关系……”

虞芷兰微微摇头，手指轻轻揉着太阳穴。

“妈妈身体不适应这种感觉，是妈妈的问题。”

随意应付儿子两句后，虞芷兰便懒得停留在这个无趣的话题上，瞥过来的眼睛细细打量了一下张扬后，美妈忽然将身体趴得更低，双手直接掰开了张扬的膝盖。

“哈！它还勃起着呢！”

微微勃起的大肉棒让美妈像是变了一个人般，立刻牵着儿子站起身子的美妈送上软糯的香吻，同时小手也不停地搓动起儿子在挑逗刺激下的逐渐坚挺的肉棒。

“啊，唔，妈，你……”

“不许说话，刚刚是你，滋滋，是你放弃进攻的，唔嘛，哦！”

虞芷兰抬起眼眸小声解释道，不再迷恋儿子嘴巴的她缓缓蹲下身体，一手扶住粗大的肉棒，然后轻轻含了进去！

出乎张扬的意料，被美妈状态吓得软了一次的肉棒在勃起之后似乎不再那么坚挺，美人温润的口舌吮吸裹舔，便让龟头酥酥麻麻的，棒身也不受控制地在美妈的口腔里轻轻颤抖。

“嘶，噢，妈，我，我要到了，但是，想，想操下面！”

张扬可舍不得欺负美妈的嘴巴，况且内射获得的快感也让他痴恋，所以才忍不住发出了这样的请求。

然而正认真吞吐着大肉棒的美妈只是“啵”的一声吐出儿子的巨物，一边用舌头仔细舔弄着肉冠，一边懒散地拒绝道：“不要，妈妈被你操久了会……唔嘛……会迷糊，要是，滋滋……要是你又欺负妈妈，呼～那怎么办！”

虞芷兰似乎笃定了只用嘴巴服侍儿子，说完便又将肉棒含进了嘴里，张扬也想起刚刚的经历，一阵后怕的他终究是没继续强求。

“唉～”

儿子悠长无奈的叹息响起，终究是让虞芷兰这个妈妈于心不忍。

再次将龟头吐出，美妈深深吻了吻张扬的大龟头：

“那个，要是，嗯，扬扬射出的精液，够多的话，可以让妈妈的一只手掌，都放不下，那就，嘻嘻，那就让扬扬再许三个愿望哦！”

“什么？三个！”

张扬一阵兴奋，差点没把精液直接射出！

“当然！”

美妈眼中闪过一丝狡猾，而后再次张开嘴巴，满足而淫荡地舔弄起了儿子的大肉棒！

……

“哦哦，妈妈的嘴巴，好爽，舌头，不行，那里！惹啊啊啊！”

“噢，射了！”

“我射，我射，唔，还有，我，我都射出来，啊啊啊，再来一滴，都，嘶！都射给妈妈！”

……

“呼～感觉肚子都空了，哈哈，我射得够多吧！”

“让我看看，是哪个漂亮妈妈嘴巴都鼓起来了呢！哇，妈妈的样子好可爱啊，像是把坚果塞满嘴巴的小松鼠！”

“这么多精液，嘿，我是不是赢了，别说一只手，两只手都放不下呢！”

“诶……等等，喂，妈，你这是，是耍，耍赖！抗议，我要抗议！”

……

“抗议无效！”

最后一声“咕咚”结束，虞芷兰如释重负地呼出一口满是精液味道的浊气，同时也白了咋呼不停的儿子一眼。

“啊～”

美人张开的嘴巴里除了一点残余的痕迹外，并无任何的精液。

“扬扬射出的精液一滴都达不到！”

恢复严厉气质的虞芷兰又拿出了她的拿手好戏，颠倒黑白。

“所以……这一场，是妈妈赢了呢！”

……

当试衣间大门再次打开的时候，又是五分钟后，母子俩休息完毕，同时对着镜子整理了一番妆容，尽量不再让表情这么色情和妩媚后，才鼓足勇气往外走去。

即便已经快逼近中午，但出人意料的是，这家高档衣装店里的顾客依旧少得可怜，加上二人走的是侧门，所以直到离开，都未曾被人察觉到丝毫。

“冰淇淋，两个，一个香草口味，一个巧克力口味的，谢谢。”

结束了性爱欢愉的虞芷兰仿佛也经历了一番奇妙的洗练，现在的她并没有了刚刚把张扬骗进换衣间时的咄咄逼人以及深深的城府。

俨然蜕变成活泼美妈，少女心迸发的虞芷兰连说话的声音都是甜丝丝的，听得冰淇淋店铺的年轻老板有点害羞。

“这是你弟弟吗？很可爱呀！”

递上冰淇淋的同时，年轻老板鼓足勇气同这位俏皮同成熟并存的漂亮女人闲聊一句。

“哈哈，我也，我也觉得！”

明明身为妈妈，却被人误认为姐姐，虞芷兰心里自然开心得很，但脑海里只有儿子一人的她也不会因为被夸高兴而同跃跃欲试的老板继续聊天，接过冰淇淋的同时优雅转身，只留下一个让人遐想回味的婀娜背影。

“嘿嘿，弟弟！快叫姐姐，不然不给吃哦！”

手握两根冰淇淋的虞芷兰乐开了花，嬉笑着调戏张扬道。

“啊这，太大了……”

“嗯？你居然敢说妈妈老！可恶……”

“不是不是，是……”张扬神情慌张地扫了周围一圈，发现周围都是衣着光鲜亮丽的路人后，立刻将嘴巴凑到了美妈的耳边。

一句暧昧羞耻的悄悄话说完，虞芷兰小心翼翼舔着冰淇淋的动作微微一滞，迅速扭头瞪了色眯眯的儿子一眼，便没好气地拍了张扬胸口两巴掌。

“还不是你的错！”

动作轻柔的拍打好似情侣间的嬉闹，张扬不怂反笑，惹得虞芷兰又幽怨无比地瞪了他一眼！

“啊这？这怎么又怪我了！”

望着美妈发着小脾气的可爱面庞，张扬继续傻笑着凑了上来。

“唔～”轻轻张嘴咬了一口冰淇淋，虞芷兰忽然侧过脑袋在儿子面庞上轻轻一啄，旋即便把嘴巴移到后者耳边，银牙轻咬的说话动作既小心又可爱，“以前没这么大的，都是被你这小混蛋吸大的，还不怪你！”

原来，让张扬叫不出姐姐的最大阻碍是美妈胸前波涛汹涌的巨乳，稍许提及一句，便羞得虞芷兰又是瞪人又是动手拍打的。

而同样的，美妈两只奶子过于傲人的很大一部分原因，都是在生养了小张扬后的再发育。

不过这样羞耻隐秘的话题一旦在男女双方之间挑起，无论怎么分辨对错，那张扬都不会吃亏。

所以虞芷兰看着那张贱兮兮的脸又忍不住动手，小手又捏又抓又挠，淋漓尽致地演绎了什么叫做娇蛮小女友。

“咳咳，别，别闹，冰淇淋快化了，咳咳。”

“叫姐姐，不然不给！”

胜负欲似乎也影响了执着程度，虞芷兰侧着身体护住冰淇淋，又气呼呼地催促道。

“兰兰姐！我要吃冰淇淋！”

冰淇淋要化了可不能再浪费时间，况且叫一声漂亮美妈姐姐倒也不亏，张扬如此利落果断的轻唤，倒是让虞芷兰没了继续打闹下去的借口。

“呐，给你。”

两根冰淇淋突然伸出，虞芷兰让张扬自己选择。

结果当张扬伸手去接美妈咬过的那支时，对方却敏锐注意到了儿子的真实想法，迅速收了回去。

“那这根也……”

被识破意图的张扬倒也不怎么气馁，但又是手掌就快碰到冰淇淋时，调皮的美妈竟然又将其收了回去。

“我靠！”

然后更加过分的事情发生，虞芷兰直接张嘴，将多出蛋筒的那一大部分奶油一口咬掉，然后才放回了张扬的手里。

明明嘴里的巧克力奶油都要溢出，眼睛被满嘴的冰凉冷得微微眯起，但美妈却还是笑嘻嘻地冲儿子比着胜利的“V”型手势，如此调皮，真是叫人头疼！

不知怎么的，张扬突然很想关心呵护，甚至是教育教育这个女人。

伸出手指当做纸巾轻轻擦拭着快要从嘴角滑落至下巴的奶油，张扬无奈地轻声提醒道：“那边那个快化啦！贪吃鬼！”

“唔唔，给，给你！哈～”

未曾想，美妈的反应也很利落，手里的香草冰淇淋往上一抬，丝毫没有任何犹豫，直接就塞到了张扬嘴边。

后者也是想都没想就很用力地咬了一口，满嘴的凉意和舒爽让张扬微微一滞，而后便忍不住眯起眼睛细细感受。

“啊？啊咧……”

同样的，美妈趁着儿子享受的同时，也伸出手指变作纸巾轻轻擦拭着对方嘴角的残留液体，但动作比起张扬，却要更加温柔。

男生无奈且宠溺，女孩温柔而细心。

抛开关系不看，这就是一对身处于热恋期的年轻男女。

虞芷兰早已搁浅了的爱情憧憬隐隐约约要再次启航，而张扬微皱的眉头也表明着他在怀疑和思考，刚刚的感觉，是否是恋爱的心动。

当两人同时看向对方，接着又莫名躲闪看向其他方向时，过分暧昧的手指也迅速收回。

很快地，母子俩又回到了简单的，并肩缓缓行走的平静状态。

但状态平静，并非意味着内心平静。

张扬快速咽下一大口冰淇淋，大脑感受到的轻微冰冷紧接着又被少年的急躁之时涌起的热情所取代，猛地回头看向俏脸微红，手里冰淇淋快要被握碎的美妈。

“妈，那个……”

“叫姐姐！”

上一秒还羞答答的美人，下一秒就鼓着腮帮子瞪向儿子。

“啊，我，姐姐。”

“诶。”

美妈的迷之操作弄得张扬心里涌起的那一抹欲望也迷糊掉了，张开的嘴巴硬是什么都没说，两人又默默地继续往前走着。

不过好像言语并非唯一的表达手段，美妈的手掌不知为何，突然就轻轻蹭上了儿子的手背。

明明是一下稀疏平常的不小心接触，但却惹得张扬粗暴地将这只“误碰”自己的手掌直接牵起。

“咿！”

美妈的反应也很是强烈，正常走着步的身体突然停滞了快半秒才恢复过来。

而本应该对于儿子怪异粗暴行为表达不满的虞芷兰竟然不为所动，甚至还稍微调整了一下牵手的状态。

直至……十指相扣。

母子俩心照不宣地在人流之中缓缓地走着，默默享受着这种恋人一般的甜蜜与幸福。

这是虞芷兰曾经生命中缺失的一块，也是身为漂亮优秀女孩，不可或缺的一块。

这也是张扬梦寐以求的一块，但只是幻想过和身旁的这个女人。

明明后者应该要比前者还要激动，但不知道为什么，张扬心里却在此时产生了淡淡的小忧愁。

如果说贪恋的是美妈的肉体，那么他早已得到，并且已经在这具让他疯狂的身体上达到了一次又一次的高潮！

如果说喜欢的是和美妈如正常恋人一般温馨地相处下去，那么当下，他也沉醉其中。

但这，并非长久之计，编辑的时间总会过去，身旁的温柔可人也终究会变成那个严厉又阴晴不定的熟悉女人。

但欲望却是无限的，一旦开始，除非彻底得到，才会完全满足！

张扬很想很想将这一刻保留至永远，但冰冷的现实，却让他知晓这似乎只是一个永远也满足不了妄想。

越美好越害怕得到，因为失去意味着难以言喻的痛苦。

“呼～到底是太贪了啊！”

张扬轻声低吟道，而身旁的女人却是小心翼翼地看了他一眼。

“回家好吗？我不想再在外面玩了。”

“嗯。”

美妈乖巧点头，对于身旁男人的缠恋，让她想都没想就应诺了下来。

如果说这事和妈妈最后的甜蜜相恋时光，张扬还是想要在家里待，毕竟那里是他和美妈从小生活到大的地方，留有许多美好的记忆。

也许是沉溺在恋爱的喜悦中，美妈一路上都没有做出什么刻意的举动，只是安安静静地贴着儿子的身体，以最简单的接触，感受彼此之间的气息。

但当她走进小区后，那副温顺娇憨的表情瞬间消失不见，猛地撒开儿子的手掌后，虞芷兰红着脸蛋清咳了好几声。

“咳咳，咳咳咳……”

“清嗓子就清嗓子，妈你瞪我干什么？我又做错什么了？”

张扬摸着头发，似乎有点不大明白美妈的突然发难。

但虞芷兰却是用手随意摆了摆，一副不以为然的表情：“没什么？我拿你当假想敌呢！咳咳，那个，感觉好点了没？”

美妈秀眉微皱，一副鸡蛋里挑骨头的找茬表情看得张扬心脏一滞！

“呃，坏了！”

张扬哭丧着脸低吟一句，或许带回家里有更美好的记忆，但对于美妈而言，那何尝不是唤醒她母性人格的地方呢？

“坏了？”

虞芷兰似笑非笑地看着儿子，严厉的气质再次从她身上绽放而出。

“扬扬说坏了，那状态就对了！”

“走吧，咱们回家！”

……

回家的路程倒也没什么好说的，毕竟熟人多，加上这副性格的美妈可不会张扬一丁点的机会，整个过程枯燥而无趣，直到紧闭的房门吱呀一声轻轻打开，张扬才感觉自己寂寞的欲望重获新生。

“哎，你，你别挤我，等等，不许摸，摸那里！”

“砰！”

几乎是虞芷兰发出不满哼吟的瞬间，家里的大门瞬间关起，再次回到熟悉且温馨小家的母子俩相视无言，但却又思索着各自的计划。

“嘿嘿……”

当张扬不怀好意地靠上来时，虞芷兰立刻连连退后，但却不小心来到了墙壁上。

“啪”的一声，儿子的双手突然就拍在了白色墙上，而手掌中间的紧张尤物，正是秀眉微皱的美妈。

被亲生儿子强行壁咚的虞芷兰还是头一次，但好在她的眼神够狠毒，透过儿子兴奋的双眸一把看穿了这个小混蛋的下一步动作。

果不其然，美妈的素白手掌只是刚刚探出放至张扬胯部袭来的必经之地，后者便迫不及待将身子压了上来，意图强行亲昵前者性感的肉体。

“唔！”

张扬一声闷哼传出，虞芷兰美眸一凝，手掌继续发力，尽管儿子还没完全达到全盛状态的阳具快要让她的手腕抓不下，但美妈还是清冷无比地哼道：

“干嘛？一回到家就发情啊？”

“是妈妈太性感了！”

感觉到紧握住自己肉棒的美妈并没有很大的杀意后，张扬忍不住开口称赞道，言语里满是对这个大美女的迷恋和渴望！

“去死啊，哪有对妈妈发情的儿子！”

虞芷兰尽量让自己声线变得愤怒点，但说到最后，却是自己先憋不住笑了。

虽然还没美妈凌厉的手掌握住下体，但张扬却被面前尤物的嬉笑弄得色胆包天，上半身再次用力往前一压，儿子的嘴巴几乎快要吻上美妈的唇瓣！

“啊？嘶！疼，疼，疼，断了，啊啊！”

终究是张扬自信过了头，近在咫尺的美妈没吻上，下体传来的强烈凉意与丝丝痛感倒是真实得吓人！

被数根手指一齐抓住命根子的张扬不敢在进犯，明明是将美妈困住的形式，现如今倒是对方如鱼得水。

“动啊？怎么不动啦？”

“哟哟哟，不想亲妈妈啊？那好啊，妈妈来亲你了哦，唔～～～嘛！妈妈亲得用力不？嗯哼？”

虞芷兰笑呵呵地调戏着面前不敢乱动的儿子，一双性感的唇瓣如同少女一般俏皮，对着张扬的嘴巴，鼻子和下巴又亲又啃。

过足了调戏儿子的瘾后，美妈才赶紧调整呼吸，让白皙透红的火热脸蛋快速恢复正常，明明和张扬相差无几的身材却在虞芷兰欢快地钻逃下显得娇小可爱。

素白的手掌依旧紧紧握住男人的命根，但好似被饿狼逼到墙上无处躲藏的可怜小羊羔，却是来到了欲要强行亲昵自己儿子身后，从后方一把将其抱在了怀里。

“嗯，呼～好，好坚实的感觉。”

几乎从未做过这种行为的虞芷兰感受着怀里的长大了的儿子，心里便不断涌出莫名且复杂的情绪。

如果可以的话，她真的很想一辈子都依赖这样可靠的身体。

而美妈享受这小小温馨之余，从口鼻里呼出的淡淡热气也让张扬想入非非，尽管渴求勃起的肉棒还是被美妈的手指不轻不重地压制着，但张扬还是厚着脸皮，小心翼翼地提醒道：

“妈，愿，愿望。”

回到家里后，就在亲昵游戏里满足儿子一个愿望，这是虞芷兰为了获得进攻方时对儿子许下的承诺。

虽然美妈从来都没想过拒绝这个于她而言普普通通的诺言，但高傲的她，还是有点小小的不满意。

“回来太早啦～现在才中午不到诶，妈妈很吃亏的，嗯～”

尽情感受着儿子身体温度的虞芷兰似乎爱上了这种简单的怀抱方式，即便现在同张扬扯皮，她也懒倦得不想睁开眼睛。

“可是之前问了妈妈回不回来，妈妈是答应我了的！”

“喂！”

忽然睁开眼睛，一边面颊完全枕在儿子背上的美妈忽地立起了脑袋，小下巴磕着张扬背部的感觉格外明显，尤其是说话的时候，“那时候和现在不一样！”

“为什么不一样啊，我可没骗人！”

张扬似乎并未察觉到美妈话语里残留着的，对于之前如胶似漆恋人关系的淡淡留恋，很是直接的反问脱口而出，弄得虞芷兰俏脸微红。

“反正就是，就是不一样啦！”

“嗯，那时候，扬扬是弟弟，妈妈是姐姐，但回到家里后，就只是妈妈和儿子了哦。”

美妈小心翼翼的解释着，虽然她心中无比渴求用更加亲密的关系去代替姐弟，但矜持的性格却还是让她的描述偏向保守。

“哦……”张扬稍微拉长了一点声音，语气重隐约有些迟疑，“那既然是妈妈和儿子，那一起玩游戏什么的，不是很正常吗？”

“不正常！”

虞芷兰不知道为什么会对这个同儿子玩了十几年的亲昵游戏如此气愤，仿佛是被夺去了什么珍贵的东西一般，话语里竟有股难以掩饰的戾气。

“嗯？”

张扬显然是更加懵了，不过懵逼的他并没有在美妈的情绪上找原因，而是怀疑起了编辑器！

而美妈也发觉了自己刚才的失态，一种强烈的悔恨在她心里涌起，近似于疯子的声音不断地在她的脑海里回荡。

“为什么当初要玩这个游戏？为什么为什么为什么！”

虞芷兰现在无比痛恨当初的自己，为了一点小小的欲望去诱骗勾引懵懂的儿子，最终养成了现在这种畸形的关系。

一种刚刚诞生的荒谬念头在她脑海里诞生。

如果，如果自己从一开始就忍得住寂寞，只靠温柔和爱意去亲昵扬扬，那么现在的话，两人的关系会不会更加像是真实的恋人，而并非是依靠肉体性爱游戏维持的乱伦母子？

性防备极低的影响，让美妈每个状态的思考都会产生天翻地覆的差别！

最年轻漂亮的青春撞上初为人母的温柔妈妈，对于亲生宝宝的浓浓母爱掺杂入对异性的渴求，让虞芷兰很容易就在张扬的引诱之下掉入了亲昵游戏陷阱里。

而脾气火爆的辣妈害怕的是什么呢？

自然自己无法管控住自己唯一的最爱，现实里的美妈会因为张扬做坏事而暴怒，而与儿子有了肉欲关系的编辑状态下美妈更为因为性起的张扬要强暴自己而声泪俱下。

随着年龄增长，曾经调皮的儿子已经变作大男孩，历经了青春期的少年已经要比美妈还高，但高傲的虞芷兰为了维护自己身为母亲的尊严，很快便习惯穿高跟的生活，但光有身高优势还不够，因为性别而再也跟不上的体力只能迫使美妈变得更加严厉，更加喜怒无常，这样才好镇住自己的儿子。

在现实里的虞芷兰拥有着名为道德伦理的约束，所以只要守好形象上的一亩三分地即可。

但编辑状态下的美妈呢，却坐拥着亲昵游戏这一大破绽，即便她知道儿子的温顺出自于对自己强势性格的唯诺以及自己性感身体的痴迷不舍。

但是，她又何尝不是这样呢？

她拒绝不了儿子给予自己掺杂了肉欲的爱，想要以恋人之名与儿子在一起的虞芷兰，又格外恐惧着这段关系若是被自己表明后发生的事情。

或是受挫，长大了的儿子只对自己的肉体抱有幻想，除此之外，他“在一起”的渴望更多的是希冀是放在同龄的优秀女生身上。

又或是过于顺利，早已离不开自己的儿子最终沦陷在自己怀中，从宝宝时期就开始“驯化”的自慰棒，终究收获成为了真正的“伴侣”，看似美好，但对于渴望儿子健康成长的美妈而言，又与毁了对方有什么区别呢？

得或不得，都是一场灾难，但继续下去，迟早会爆发！

一切不幸的根源，自然是忍不住寂寞而诱骗儿子发生的亲昵游戏。

让虞芷兰情绪失态的原因，正在此。

张扬并不清楚，美妈的心态经历着如何的波澜，他只是担忧刚刚的波动是不是编辑器造成。

这玩意到底靠不靠谱？

毕竟他可不是真的让妈妈喜欢上了自己，若是失误，没有亲昵游戏事小，影响了现实里美妈和自己的关系，那可就事大了啊！

当两者都趋于平静时，因为互有小心思的二人似乎都对当前的氛围感到了少许的惶恐。

虞芷兰松开了那根从很早时候就带给她快乐的大肉棒，似有泪光闪烁的美眸艰难看向别处。

张扬撑着墙壁低着脑袋，整个人都不敢回头与美妈继续调情，心情忐忑且不安。

“妈妈，妈妈去做饭。”

“我去床上躺一会。”

随意找来的借口让想要清静一会的母子俩迅速躲到了独立的空间里。

尽管厨房和客厅之间毫无阻拦，但于现在的二者而言，却是形同天埑，短时间内不可逾越！

平日里拿手的菜肴忽然之间像是记忆断片一般，望着冰箱里的食材，虞芷兰突然感觉自己什么都不会做了。

但空荡荡的何止是记忆，美妈愣了许久，才隐约发觉自己的心里也缺了一小块。

“呼～煮个面条给扬扬吃吧。”

情绪过于糟糕是会影响到食欲的，虞芷兰感觉自己一点也不饿，但考虑到儿子的肚子，还是摸出了两个鸡蛋。

烧水煮面条下鸡蛋，撒点葱花，择两根小青菜，最后滴上几滴提鲜的酱油……

不到五分钟，一份简单的面条便完全煮好，接着被虞芷兰小心翼翼地端了出去。

客厅沙发上的张扬似乎还在胡思乱想些什么，加上虞芷兰脚步放得很轻，所以直到美妈用手指轻轻叩了叩餐桌，才恍恍惚惚地转过了脑袋。

双方视线刚刚触及，美妈却又像被惊扰似地匆忙避开，留下一句“面条煮好，你趁热吃”后，便急匆匆地换鞋去了。

“老妈的样子是有点奇怪了，不过只要没生气，我还是有点机会的吧？”

望着已经走至玄关的婀娜倩影，张扬心中的渴望又被挑拨得更加强烈。

只见一手扶着墙壁的美妈缓缓弯腰脱鞋，也许是之前足交残留的性汁在鞋里黏糊了许久导致脱下时勾起了虞芷兰少许的羞耻，连带着动作都微微慌忙起来。

性感纤腰弯下的姿势，让本就丰满迷人的大屁股无比骄傲地俏皮，在墨绿色包臀长裙的映衬之下，好似一颗饱满圆润，曲线诱人的水蜜桃，而侧面的高开裙叉暴露而出，从大腿根直到脚踝的黑丝美腿也是又长又美。

如此性感艳媚的场景看得张扬口干舌燥，恨不得直接冲上去抓住那勾人犯罪的肥美屁股，撩起或扯坏那条新买的性感长裙。

直到美妈羞人可口的肉穴再无一物庇护可供自己粗大的棒根从后方狠狠插入来一番粗暴猛干才算满足……

虞芷兰并不知自己的弯腰脱鞋的姿势有多诱人，脱鞋之余才想起自己的肉体经历过一场如此疯狂的淫戏大战后，熟女美人的俏脸微微羞红，沐浴清洗的念头逐渐强烈，恨不得现在就进入浴室，狠狠洗掉身上沾染或体内残留的淫靡之物～

“啊？”

刚刚转过身子的虞芷兰还没迈开脚步，便又撞上了张扬望得有些痴呆的眼神，若是平时，美妈自然少不了开口数落一番，但心境的微妙变化，却是让虞芷兰不敢再和儿子进行其他的交流，故作不在意地撩了撩头发，美妈局促不安地握着小手，迈着细碎步伐，小跑似地逃进了浴室里……

“啊咧？什么鬼？怎么什么都没发生？”

面对美妈毫无表示的行为，张扬整个人都呆了。

好歹也是一起生活了十几年的母子啊，就算关系最平常的时候，美妈都会在经过之余有意无意地停顿一下，瞥上自己一眼，若是有可以找茬的地方，想必又是少不了一番唠叨吐槽。

但刚刚，竟然什么都没发生！

“可恶，早知道我刚刚就出手了！”

“吃面？我要吃妈妈的下面！”

当看到美妈进入浴室开始洗浴后，张扬心中的欲火烧得更加旺盛，即便是吃着碗里的面，脑子里都在思索着如何将可口的美妈再次吃干抹净。

“呼，呼，我，我好奇怪……”

浴室里的美妈早已一丝不挂，手里拿着花洒的她对着下体轻轻冲洗着，但深知花径深处里面还有残留物的虞芷兰却怎么也没有足够的决心将手指伸进去扣弄。

因为只要手指轻轻触碰穴口，一抹怪异的燥热便会从小腹处炸开，让她变得有点欲求不满。

“不可以，不可以胡思乱想啊，扬扬总会，呼～总会离开的，我不可以，呼，一直依赖啊！”

决定戒掉儿子大肉棒的虞芷兰小声低语着，但无论她怎么认真严肃地告诫重复着这个决定，诚实的身体却是用实际反应抗拒着大脑无奈的命令。

或是两条雪白大腿不受控制地轻轻夹住，似乎是进入了被儿子强壮身体压在身上，双腿拼命夹住的旖旎幻想里。

又或是小腹深处的骚痒来得怪异且烦躁，仿佛是调皮的花径和淫荡的花心叫嚣着缺了一根粗犷狰狞的肉棒调教征服自己。

就连被水花冲刷过的乳尖，都隐约产生了被儿子嘴巴咬住轻轻吮吸的错乱，饱满的乳头忽然充血硬起，让美妈委屈得又抿了抿嘴唇。

“啊呜，我真的，唔……离不开那个小混蛋了嘛？这种感觉，呼……真是，真是糟糕呀！”

深知再洗浴下去，就要因为裸体幻想而受不了的虞芷兰略带痛苦地用手拍了拍脑袋，呼出一口浊气的沉重身体仿佛无处安放，草草结束清洗的美妈，又想休息了。

“睡一觉，睡一觉就好，呼～我肯定是太，太累了～”

美妈轻声低吟着，披上浴巾的美人小心翼翼地打开了浴室门，准备回到自己的房间，用美好的梦境来缓解不知如何解决的身体状况。

结果刚刚打开房间门，一个笔直的身影就这么站在了美妈的面前。

“诶！我……”

也许是惊吓，又或许是不安，虞芷兰下意识地往后退了一步，结果脚底打滑，整个人不受控制地向后跌倒。

失重的不适感以及即将得到的痛楚让虞芷兰本能地用力闭起双眼，但比痛苦来得更快的是一只强力无比的手掌。

只见张扬一个大踏步向前，将地板踩出巨响的同时，手掌好似闪电一般径直抓住了美妈胸口上的浴巾结！

“呼～”

如释重负的喘息响起，张扬提着的心忽然放下，除了一个白色浴帽从脑袋上滑落，浓密柔顺的三千青丝如黑瀑一般完全散开外，美妈并无大碍。

“你要吓死我啊？”

手掌再次发力把美妈一把抓起，张扬没好气地瞪了俏脸微白，似乎还没从刚刚的危险里反应过来的美妈一眼，接着双手下意识地把贴在自己怀里的尤物搂得更紧。

来自儿子的不满情绪让虞芷兰微微一愣，孕育了多年强势母性刚要爆发，但对上那双既心疼又无奈的柔和眼神后，美妈的心却被瞬间融化！

“我……”

“不许解释，我也不想听解释！”张扬本能地开口继续补充，这习以为常的句式自然是美妈平日里重复过一遍又一遍的，脱口而出，倒也正常，“下不为例，清楚了嘛？”

“嗯……”

虞芷兰红着脸轻轻点头，双手自然而然地环住了儿子的身体。

这一刻她的身心都沦陷了，如果说十几年自己设计而出的亲昵游戏是个诅咒的话，那么现在，她情愿为任何的代价买单。

沉浸在儿子温柔的怀抱里，虞芷兰不知不觉地就回到了自己的房间中。

张扬心里已经笃定美妈是自己的囊中物了，但刚刚的经历似乎过于平和舒缓，以至于让他现在还没想好该怎么下手剥去这条碍事的浴巾。

母子俩静静地坐在床边，张扬看着快要靠在自己肩上的美人，心里终于想好从两个方案里选一个。

“把手伸进浴巾里怎么样？妈妈的奶子都快走光了，我伸进去轻轻地抓，她最多也就瞪我两眼吧？或者说，我顺势和她一起倒下去，然后看看能不能扑上去亲一下……”

“扬扬。”

“哎！”

正在纠结方案的张扬忽然被抬头看向自己的美妈吓了一下。

“你喜欢妈妈吗？”

“当然。”

问题虽然来得突然，但张扬的回答却是干净利落。

也许是答案得到的过于肯定，以至于虞芷兰的感觉都有点梦幻了，眨了眨漂亮的眼睛后，美妈的声音轻而缓，像是说着心事一般，问出了更加准确形象的问题：“妈妈的意思是，扬扬喜欢我吗？”

“当然。”

张扬依旧不假思索，毕竟这种问题于他而言没有任何的难度，甚至他已经考虑好，等会一起和美妈摔到床上，直接开始调情了。

“谢谢。”轻眨的美眸忽而变得湿润，虞芷兰心里的复杂滋味不知该如何形容。

“有时候，妈妈就想啊想啊，要是妈妈再年轻一点，并且扬扬不是妈妈的儿子就好了。”

“啥！等等，妈你可不能不要我，我还只是个孩子啊，不能没有妈妈！”

没听出美妈话语里的小伤感的张扬脑子“噔”的一下就懵了，赶紧开口求饶的他甚至在怀疑编辑器已经坏掉了。

“啊？”

不在一个频道上的母子俩面面相觑，直到虞芷兰温和一笑，手掌轻轻摸上张扬的脸庞后，才无比谨慎小心地解释道：“妈妈没有那个意思，妈妈的意思其实是说，如果扬扬和妈妈没血缘关系的话，我们是可以在一起的。”

“怎么可能！”

张扬瞪大眼睛，过于理性的思考方式让他忘却了美妈话语里浓浓的感情。

“要是没有血缘关系，妈妈就不是妈妈，我也就不是和妈妈从小一起长大，就算现在和妈妈在一起，应该也不会很开心。”

这个分析无比透彻，张扬思索过很多种可能，也经历过很多对比分析比较。

最终发现，他不是喜欢漂亮的女人，也不是喜欢漂亮的熟女，或者说更准确一点，他连恋母都不算不上，他这是单纯的喜欢身旁的这个女人。

这个从小陪伴他长大，跟她有无数美好或糟糕记忆的女人。

无论她是妈妈，还是养母，亦或是姐姐都行，只要是她，就足够了。

“在世界上的所有女人里，我只要你。”

张扬无比诚恳地说着，斩钉截铁，惜字如金！

“可我不是一个好妈妈！妈妈做得不好，给不了扬扬一个完整的家……”

“只要有妈妈在，这里就是世界上最完美最温馨的家！”

“妈妈脾气也不好，平常总是自以为是，喜欢欺负控制扬扬……”

“我也经常惹妈妈生气，让妈妈不开心，我更应该和妈妈说抱歉，对不起。”

“可妈妈是个骗子，妈妈在扬扬小的时候，就骗扬扬和妈妈一起乱伦，那不是什么游戏，是一段可耻的，肮脏的，被所有人唾弃的关系！”

“靠！”张扬没忍住爆了句粗口，毕竟这段关系还是他用编辑器引诱老妈发生的，没想到老妈把它看得那么严肃，这不是在骂自己嘛！

“那也没事！”只见儿子咬紧牙关，措辞也开始变得更加激烈，“我早知道妈妈骗我乱伦了，但我更是个色狼，喜欢操妈妈，所以就算这段关系再淫荡，再下贱，再龌龊，我都愿意主动承担所有罪责与后果！”

“可……”

“够了！”

眼看美妈还要像个小女人一样婆婆妈妈地问一堆鸡毛蒜皮的破问题，不知道的还以为自己是在骗纯情女生上床呢！

张扬低喝一声，立刻引来了美妈的不安眼神。

“我才不管那么多，我生气了，现在我不想再听妈妈说任何无聊的问题，我已经很兴奋了，无论后面会发生什么，我现在只想要占有妈妈！”

“我才不管妈妈以前干了什么，我才不管妈妈现在到底在想什么，骂我畜生，禽兽，强奸犯，骗子，狗东西，杂种都无所谓，我他妈现在只想要了妈妈！”

“诱奸也好，强暴也罢，妈妈给也好，不给也行，我才不管你心里在想什么东西，我现在就要操你！”

“听好了妈妈，听清楚了虞芷兰，如果可以用做爱表达对你有多喜欢的话，我他妈要要操到自己昏死过去为止，知道了吗？喂！”

张扬说完，大手猛地扳住美妈的肩膀，瞬间发力一推，两人顺势倒在了柔软的大床上。

美妈似乎还沉浸在儿子的狂野表白之中无法自拔，直到胸口上的浴巾被粗暴扯开，露出一大片雪白以及两团丰满过头的巨乳后，她才后知后觉地望向满脸色情的张扬。

“等等，你，你要干嘛？”

“我要操你，操死你！”

看来刚刚的狂野表白不是梦，儿子竟然真的那么变态！

虞芷兰脸颊瞬间通红，本来是懵懂无知的身体，但却在张扬那双狼爪狠狠揉上自己的大奶子后瞬间变得淫乱且疯狂！

美人的双手猛地往上环住儿子的脖子，往下用力一扯，虞芷兰直接张嘴对着儿子的嘴唇用力咬了下去！

直到身上疯狂摸索着自己美妙身体的男人发出一声闷哼，美妈才愤愤不平地松开了儿子的脑袋。

“嗯～”

用力咽下一大口从张扬嘴里掠夺而来的口水后，虞芷兰满脸娇媚，但眼里却充斥着完全占有的贪婪和疯狂！

“小混蛋，就你还操老娘！”

“老娘生你出来，就是为了操你的！”

暴起的美妈双腿陡然夹住张扬的胯部用力往旁边一翻，一圈翻滚过后，虞芷兰连遮掩视线的头发都懒得捋，直接反过来把儿子骑在了胯下！

“你放心，鹅鹅鹅，只要老娘还没老，你就别想着逃出老娘的骚穴！”

担忧儿子离去的忧郁在张扬一番狂野告白下荡然无存，虞芷兰哪里受得了这个同样对自己充斥着占有欲的儿子！

如果行为不会影响到所爱之人的话，那么被千夫所指，又有什么关系呢？

虞芷兰兴奋无比尖叫着，双手发了疯似地拼命揉捏，拧挠着身下气喘吁吁，满眼炽热的男人！

她现在就要把所有的一切都献给儿子，哪怕生命消逝，也在所不惜！

“撕拉”一声，男人的衬衫被粗暴扯坏，从发生大战的床上忽然飞起，最终飘飘然地落在了椅子上！

一块白色布料被卷起做一团又迅速丢出，摔在地面上后又滚了几圈摊开，才发现这是一条用来裹住身体浴巾！

男式的大短裤连带着内裤被一齐脱下，兴奋过头的美妈好似痴女一般伸出食指，将早已充斥腥臭味道的内裤穿在其中欢呼着打转！

“嗯～”

“啊！”

悠长急躁的男性哼吟同女性紧张欢愉的尖叫同时响起！

肉体再次完全连接在母子俩以骑乘的性爱姿势互相深情对视着，心有灵犀的二人胯部同时发力，淫荡的性器开始相互摩擦亲昵不分彼此，持续且富有节奏地发出了让人羞耻难耐的淫荡抽插声响！

美妈的纤手轻轻捧着儿子的脸庞，而儿子的手掌也捋起了美妈无心整理的秀发，当儿子手掌发力往下压的同时，美妈的身体也兴奋地下坠，再次激吻在一起后……

这对亲生母子除了淫荡的肉体完美结合外，那疯狂的灵魂，也深情地缠绵在了一起，不分彼此。

……

……

……

……

……

……

……

“呼，居然被榨得那么惨，老妈真是厉害啊，差点身体都坏掉了！”

张扬颤抖着双腿把在擦身体时就闭上眼睛的美妈轻轻放到床上后，已经是晚上11点多。

距离编辑结束，只差不到一个小时。

若是之前，张扬恨不得用这些时间疯狂做爱，但从中午做到现在，除了吃饭上厕所洗澡都是一直抽插再抽插的张扬已经被美妈的肉体彻彻底底的满足，至少三天之内，他暂时是对性没什么妄想了。

“衣服就不穿了吧？妈妈现在睡着了，要是突然醒了还要做，可就难了。”

“反正编辑器会帮我善后的，这个应该不是问题。”

张扬蹲在床边，就这么轻轻凝视着微弱台灯灯光下的，似乎已然恬静入睡美妈。

看着看着，一缕头发丝又忽然落了下来，掉在美妈的鼻子上，痒得这位睡美人轻轻吸了吸鼻子。

张扬笑着伸手想要拨开那一缕头发，但美妈却好像本能反应一般，突然就伸手抓住了前者的手掌。

“不，不许逃，还没，唔……还没分出，分出胜负呢……”

强烈的胜负欲影响还在，美妈也是靠着这个念头，才和张扬的变态大肉棒硬拼到最后一刻的。

“是妈妈赢了呢……”

张扬轻轻低语道，话语之轻柔，前所未有。

“啊？唔……”虞芷兰的半只脚似乎都踏入梦境了，但她似乎还是想在这幸福的现实里逗留一下，生怕一睡过后，世界就变了，“扬，扬扬，你说，唔……就是，要是妈妈以前，没，没勾引扬扬，那，那现在会不会，呼……会更好呀？”

美妈天真无邪的声音带了一丝期待，尽管她说的这个如果，就是等下的现实。

“哈！”张扬也被美妈的奇思妙想逗得笑出了声，不急不慢地将这个女人的头发整理好后，他像是个打报告似的小怨妇慢慢吐槽道，“是嘛？那妈妈一定凶得不行，肯定每天没事就找我麻烦，想要欺负我……”

“哈，哈哈，有，有吗？”虞芷兰很努力地想要睁开眼睛，但她实在是太困太困了，“妈妈，妈妈没那么坏的。”

“妈妈，妈妈只是太，太喜欢扬扬了，妈妈愿意为了扬扬做一切的，如果妈妈还欺负你，扬扬就，就离……离家出……呼……吓一吓妈妈，妈妈就不，呼……就不敢凶……凶你了……呼……”

“啥？”

张扬最关键的东西什么都没听到，连忙凑近努力倾听，却发觉美妈只剩下轻轻的打酣声了……

“应该不是什么重要的东西吧？”

张扬心里自言自语了一句，微笑着冲妈妈念了一声，晚安。