============================================================
  Biến mẹ thành nô lệ tình dục
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45731.html
  Tag        : #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTR
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“小伟！你再敢偷偷玩手机你看我打不打你”妈妈的声音很大，眼神又凶，我一委屈又想要哭。

“不许哭！你今年都**岁了，怎么还动不动哭鼻子，丢不丢人！”看着妈妈又要骂我，我有些慌张的跑回自己的房间。

“妈妈最坏！”我壮着胆子说了一句，然后“砰”的一声关上了门。

“呜呜呜……”想起妈妈的刚刚的样子，我还是忍不住哭了出来。

前几天我玩妈妈手机的时候，有个广告弹窗，我点开后里面都是些不穿衣服的阿姨，还有些色色的文章，我随便点开了一篇关于调教的文章就读了起来，里面讲的都是这怎么玩弄女人的内容，因为我有些字不认识，所以也就看了个一知半解，但是就是这一知半解的内容，看得我的小鸡鸡都硬了，从那天开始我不知怎么了，每天都想要看那些色色的文字，虽然被妈妈发现了几次，而且还把我骂了，但是我还是控制不住自己想看，这不，今天又被骂了。

“我又什么错，明明是妈妈不好，明明就应该妈妈给我道歉”哭够了的我一边摆弄着前两天捡来的对讲机，一边说。

我刚说完，门忽然开了，妈妈走了进来，一脸认真地对我说“小伟，是妈妈不好，妈妈错了，你原谅妈妈吧。”说完妈妈就好像什么也没发生一样，又走了出去。

我被这忽如其来的一幕彻底弄懵了，怎么回事，难道妈妈意识到自己的错误了。

“妈妈，那把手机再给我玩一会”我开心的跑出卧室，对还在厨房忙碌的妈妈说。

“你是皮痒是吗，看来今天我非要揍你一顿不可！”妈妈说着就要过来打我，吓得我大叫着跑回了卧室。

“明明道歉了，为什么还不允许我玩手机？！”我感觉这事太奇怪了。

忽然我看到了床头上的对讲机，“刚刚我是对着对讲机说完，然后妈妈就进来了，难道？”

我赶紧把对讲机拿到手里，对着它说“我要妈妈把手机送进来给我玩。”

话音刚落，妈妈就开门走了进来，“手机在这里，你玩吧”说完，妈妈就神色自若的走了出去。

“太棒啦！”我开心的又跳又叫，这样一来以后我说什么妈妈都会听啦！

接下来的两天里，我简直玩的太开心了，虽然妈妈还是会训斥我，但是我只要对着对讲机说出要求，她都会立刻照做，所以我几乎是一有时间就捧着手机玩个不停。

但是随着那些色色的文章看的越来越多，我忽然好想试试文章里的一些事情，于是这天晚上……

晚上8点多钟，明亮的客厅中传出粗重的喘息声。

一名身材丰满到极点的美貌熟女浑身赤裸，白皙的皮肤上汗珠密布，正抬着大屁股一下一下做着深蹲的动作，这个人正是我的妈妈。

“妈妈你的动作太不标准了，这样我可不会给你计数哦！”我的声音从美熟女妈妈身下传来。

只见还是年纪稚嫩的小小少年的我。仰躺在瑜伽垫上，肆无忌惮地打量着上方一丝不挂的美艳妈妈。

“什么记不记数，这么晚了你还不睡觉！”尤物一样的妈妈，绝色的俏脸在明亮的光线中美艳绝伦，她一本正经的对我说着话，身体却赤裸的做着深蹲动作，那画面简直荒唐又香艳。

“蹲的再深一点，不许骂我了”我冲拿在手里的对讲机说了一句，妈妈立刻加大了深蹲的幅度，眼看巨臀逐渐靠近，我直感到一阵口干舌燥。

“咕噜……妈妈这大屁股太好看了了，这不亏是我的妈妈！”我兴奋地说着，旺盛的欲火从眼中喷薄而出。

妈妈保持着深蹲的节奏，同时把脑袋扭向后方，看见我胯下那跟还没发育好的小鸡鸡，硬硬的挺在那里，瞬间俏脸通红，呼吸急促之下双腿不由自主地打起颤来，但是她却没有丝毫拒绝和反抗的意思，不但不骂我了，而且动作做的越来越淫荡。

忽然，妈妈没有控制好重心，她的肥嫩巨臀直接坐在了我的脸上，好巧不巧被晶莹液体湿润后的骚屄就这样送到了我的嘴边。

看见妈妈的肥屄靠近，我喘着粗气，好奇的伸出舌头，从头到尾划过了妈妈肥熟隆起的馒头屄。

“哦！！！”妈妈感觉到一阵快感袭来，本能的带出一声浪叫出声。

妈妈摆动柳腰抬起了丰满的大屁股，能看到一道淫靡的银色丝线，连接着湿地一塌糊涂的骚屄和我的嘴角。

“咸咸的，也没有文章里说的那么好吃啊？”我有些疑惑，明明看到那些色情文章里都说小穴和淫水很好吃的啊？

不过虽然妈妈的淫水和小穴味道一般，但是刚刚的动作和妈妈的叫声，还是让我胯下的小鸡鸡兴奋地跳动着？

“妈妈，你再继续晃屁股给我看”

我刚说完妈妈就轻摆着浪肉，一对雪白的巨乳在空中划出令人目眩神迷地弧度，此时我觉得妈妈这时的一颦一笑都在竭尽所能地挑逗着我的神经。

我紧紧盯着上方两颗颤动的大奶，嘴里不停咽着口水，很快开口说道：“咕噜……妈妈我还想再试试你下面的味道，这样吧，我把舌头伸出来，你继续深蹲，不过要让我的舌头碰到你的屄，那才算是一个标准的深蹲”

我对着对讲机说完，就直接伸出了细嫩的小舌头，因为我知道妈妈根本不会拒绝。

妈妈脸色通红，但是眼神有些木讷，刚才亲身感受过我的舌头滑过肉屄给她带来的蚀骨快感，但是被那个神奇的对讲机控制的她，除了本能的身体反应，和服从我的命令以外，不会再有别的反应。

所以我刚说完，妈妈就扭动起蛇腰，牵动巨大的肥臀缓缓靠近下方的我的舌头。

“哦……”舌尖与湿透的美穴相碰，快感如电流般穿过，妈妈几乎是条件反射一般抬起了屁股，暂时离开了我温暖的舌尖。

不过没有我的命令她又不可能停止，所以很快，她又再次把肉臀下顿寻找起细嫩的舌头。

奶大腰细的丰臀艳母每次把肥臀坐下，伴随的都是肉臀一阵狂抖，连带着一串让人面红耳赤、呼吸急促的浪叫声：“哦……啊……”

妈妈把两手放在膝盖上，打开两条丰腴的大腿，把淫水淳淳的小屄完全暴露出来，丰硕的豪乳傲然挺立，暗粉色的乳晕和诱人的乳头，在客厅昏暗的光线中很是显眼。

“妈妈加油，儿子还帮你给你数着呢，1……2……”我边说着，声音里夹杂着一阵很大的水声，妈妈的小屄早已洪涝决堤。

“吸溜……3……再下来点儿妈妈，肥臀要坐到儿子脸上才对哦！”我肆无忌惮地拿着对讲机下达命令。

妈妈很是听话，改变了动作把两只手抱在脑袋后面，深蹲的幅度更大，几乎每一下都要把大屁股坐实在我的小脸上。

妈妈的目光虽然还是呆滞，但是眼中满是肉欲与爱意，媚得快要化出水来，小屄又泄出一大摊淫水，让我吸地不亦乐乎。

“4……5……吸干你这个骚妈妈……吸溜……看我吸肥臀妈妈的骚屄！”我觉得这样真好玩，于是嘴里的动作变得更加激烈，逗得身上的妈妈浪肉狂抖，显然已经兴奋到了极点。

“啊啊……唔……”妈妈满脸通红地呻吟，但肉臀却一刻不停的继续掀起诱人的弧度。

她不停地牵动蜂腰，将肥嫩的肉臀从我舌尖上抽出，立马又狠狠坐下，一上一下频率极快，两片滑腻的嫩肉几乎就没有离开过我的小舌头，一时间水声四溢。

我将两只手臂高高抬起，手掌放在妈妈胸前，随着妈妈的动作，肆意地把玩着不断跃起跳动的柔软的豪乳，经过香汗滋润的豪乳被捏成各种形状，引来妈妈更加高亢撩人的浪叫声。

“哦……舒服……哦哦……哦……啊啊……好舒服……”妈妈高昂着脑袋，身体在极致的快感之下微微弓起，这姿势让一对肥乳更加傲然挺出，我娇小的手掌甚至只覆盖了肥乳的三分之一。

“要……要丢出来了……”妈妈全身紧绷，两手放下撑在我的胸口上，两只手臂把肥乳向中间挤出，性感诱人的长乳头一副任君品尝的骚浪模样。

妈妈虽然发出快要高潮的呻吟，但是却无法达到，因为她还在按照我的要求做着深蹲的动作，所以快感无法一直持续，大屁股一浪一抖，豪乳一弹一跳都只为了得到更加疯狂的快感，她只能不停的加快深蹲的动作，只求小穴能跟我的舌头摩擦的久一点。

“啊……我要……啊……舒服……让我丢出来……”妈妈仰着脑袋，这一声声淫荡的叫声，如同乱伦交配的盛情邀请也让我完全丧失了理智。

正在妈妈媚眼翻白，终于准备迎接一波高潮泄精之时，我突然起身，把丰满的熟女妈妈推倒在瑜伽垫上。

“小伟？你在干什么？！”妈妈的动作忽然被我终止，对讲机对她的指令也就不复存在，所以她一下子恢复了理智。

“妈妈，我现在要肏你，你不许反抗，还要配合我哦”我再次拿着对讲机发出指令，其实这几天我对小黄书里描写的做爱十分好奇，早就想试试了。

妈妈立刻又变得温顺起来。

我一鼓作气，两只小手攀在了妈妈那对肥嫩的巨乳上，胯下不大却坚硬的鸡巴不偏不倚抵在了妈妈两片滑腻的馒头屄上，把她逗得一阵扭腰摆臀。

“磨到我那里了……啊……哦哦……”妈妈因为收到了配合我的指令，所以变得主动起来，两只手臂挤那对肥奶子，眼神迷离地望着我。

春水盈满眼眶和小屄，被男人征服的酥麻快感不停冲击着她的全身。

“我要肏妈妈喽”我激动又期待地开口，并且没有给胯下淫媚的妈妈一点准备的时间，小鸡鸡往前一挺，滑腻的馒头屄没有丝毫阻碍，瞬间吞噬了我的的鸡巴。

“啊……哦……哦哦哦！！！”妈妈先是愣了一下，随后敏感的骚屄被鸡巴插入的快感使她不由得把脑袋后仰，小嘴里只能吐出最原始的高亢媚叫声。

“肏……肏进来了……亲儿子的鸡巴……啊！！！”从我记事起妈妈一直是一个人，这么多年了，她没有过任何一个男人，所以压抑已久的欲望一旦释放，就变得无法阻挡。

妈妈抱着我的脖子，两条丰满大腿也无意识地搂紧住我的腰杆，一波美到极致的乱伦快感划过她款款柳腰直达脑海深处。

“快动……哦……对……啊……肏我……”妈妈娇呼一声，骚屄里最敏感的花心被我的小鸡巴完全征服，我也是第一次体会到这种感觉，一种前所未有的舒服感让我开心的想要大叫，鸡巴被妈妈丰满的馒头屄紧紧夹住，让我感觉到脊柱都变得酸麻了“好紧的小屄……妈妈！我终于肏到妈妈了！这么大的奶子和屁股！太舒服了，果然和小黄书里说的一样，儿子以后天天都要抱着肏妈妈……”我双目赤红，扭动瘦弱的腰身，还没发育好的鸡巴不停的进进出出。

我瘦弱的身躯趴在妈妈身上，鸡巴在我出生的地方不停的进进出出，这强烈的身份反差和剧烈的乱伦刺激让我和妈妈陷入疯狂。

忽然，妈妈红唇一张，小屄深处开始有节奏的缩紧与痉挛，妩媚的眼睛翻着白眼娇喘道：“丢了……妈妈被亲儿子肏丢了……哦！！！”

妈妈的身体痉挛着，在我的怀里，她一身浪肉抖得连妓女都不如，弓起的上身恨不得把一对肥美巨乳送到我的嘴里。

妈妈肥臀随着身体的轻颤，不停吞吐着骚屄里的鸡巴，花心深处泄处的阴精浇在我的龟头上，爽的我一阵皱眉。

“哦……妈妈爽死我了……肏……肏……”我双目赤红缓慢挺动着腰身，我正在妈妈狂抖的肥臀之下尽力忍耐着射精的冲动。

“啊……泄……泄出来了……啊啊啊……死了……爽死了啊……要死了……好儿子……好哥哥……啊……啊……完蛋了……啊……”

妈妈终于被我肏到了高潮，她的阴道不停的收缩着，里面的软肉像是一只只小手，在我的鸡巴上轻柔的抚摸着，我哪里体验过这种滋味，立刻就觉得有些坚持不住，我把鸡巴尽量往里插入，随后，我第一次的童子精液就“卜！卜！”的射出来，喷洒进了妈妈的小穴里。

几个月后，妈妈已经被我肏大了肚子。

这天，妈妈在打扫卫生，但是妈妈身上却穿着方便喂奶的服装，就是已经近似透明的白色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，妈妈的两个奶头就从那口里探出，暴露在外面，滴着奶水。

她穿戴着白色蕾丝手套和白色丝袜，下面一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的白细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着，而且妈妈的肚子此时已经微微隆起了。

“小伟你怎么还在玩，快点去写作业。”妈妈根本没有意识到自己穿的有多么淫荡，还在义正言辞的训斥我。

“妈妈，我口渴了，你过来喂我奶喝”我对着对讲机说。

妈妈那边马上放下了手里的活，走到我身边，她先是在我身旁的沙发上坐好，让后把我抱到她那双性感的大长腿上，然后扬起修长的脖颈，挺起胸，那对大奶子就挺在我面前，因为妈妈本来奶水就足，这个动作之下，妈妈的奶水就直接被挤了出来，妈妈也不去擦，任由雪白的大奶子喷着奶水，颤着白花花的肉浪，同时温柔的说道：“好了，小伟，过来喝妈妈的奶吧……”然后妈妈细嫩的香舌翻出丰唇之外舔了下嘴唇，好看的的眸子有些期待的眯成一条细缝，因为她挺着胸，所以本就浑圆的丰乳变得更加肥隆，迫不及待地往我小嘴里送来。

妈妈奶水源源不断从乳头和乳晕的毛孔中涌出，我赶忙把两粒高挺的乳头并排在一起，张开小嘴大口啜饮起甘甜的奶水。

“哈……吸溜……咕……咕噜……”我猛张着嘴巴，承受着一波又一波溢出的乳汁，美乳每射出一次，妈妈白花花的身子就会随之轻抖一下。

妈妈不停喷着奶水，一手揽着我的腰，一手以轻柔又慵懒的姿态环抱在我后脑勺的位置，将我被奶水彻底浇灌的小脸靠向决堤的乳尖，这距离我只要轻轻伸出舌头便能把奶香四溢的雪乳含个满口。

妈妈就这样扬着螓首，像小时候喂我奶一样，用力的挺着一对颤巍巍的大白奶，任我吸食，我则是捧着这对雪乳，不停用温柔的力道挤弄着滑腻的乳肉和娇嫩的乳头，贪婪地享用着绝美妈妈的奶水大餐。

“呜哦……小伟……用力吸……哦哦……”奶水的排出让妈妈舒服的呻吟了几声，有些流出来的汁水顺着她巍峨的雪乳向下滑落，晶莹的奶水从如雪般白皙的肌肤上淌过，这画面说不出的圣洁高雅，把原本就透薄的白色内衣搞得更加贴身。

“吸……吸溜……好甜的奶水……”我将奶水积蓄在口腔中，等快要过半时再一次性吞下，沁人心脾的奶香味和温情的母性将我完全包裹。

妈妈这时已经从深入骨髓的排奶快感中缓缓回过神来，她的表情如圣女般充满了母性光辉，轻抚着我的脑袋慵懒地说道：“慢点儿喝乖儿子……呜……都是你的……”

“妈妈……唔……吸溜……好香……”我眯着眼睛凝视着妈妈，不停的贪求甜美的甘霖。

妈妈脸上飞起两片惊人的红霞，深埋着螓首表情又娇又羞，眼中纯净的母爱与淫媚的肉欲相互痴缠，敏感的巨乳在喷奶的同时又被我不断挑弄揉捏，她只能夹紧大腿狼狈地支撑着娇躯。

她紧抿红唇，母性的温情和雌性的肉欲相互碰撞，产生一股不算激烈但足以让她疯狂的销魂快感，在低鸣的心跳声中，双腿间涌出无法抗衡的淫水，妈妈把我紧搂在怀中，红着眼眶低吟一声：“怎么又……丢……哦哦……好儿子快用力吸……呜哦哦……”随着这一声低沉的淫啼，妈妈竟然被我吸奶吸到了高潮，客厅里瞬间被她下体间一股淫骚的淫水味所占据，正当我想要低头望向妈妈的两腿之间时，眼前鼓胀硬挺的娇嫩乳头仿佛受到了什么刺激，又激射出大股大股的甜美汁水，我只好收回目光，尽力伸出舌头承受起汹涌的奶水攻势。

“吸溜……妈妈好会喷奶……像一头……吸……大奶牛似的……”在咽下最后一股圣洁的甘霖之后我心满意足地说道，小手终于放过了一片狼藉的肥奶。

只见娇艳的乳尖淌出几缕乳白的水流，顺着高挺的峰峦向下滴落，白色的蕾丝内衣上，浸出几道深色的水痕，妈妈股间刚刚喷出的水流把白色丝袜彻底浸透，使得本就几近透明的白色丝袜变得半透半湿。

妈妈此时白皙的乳房更是凄美，到处都是我小手揉捏留下的红色抓痕，坚挺硕大的巨乳遍布着红色小手印，显得格格不入却又异常刺激。

我埋头扫视一圈，这才发现我除了嘴里，就连头发和脸上到处都是奶香扑鼻的乳汁，甚至衣服上竟然也被喷得到处都是，特别是把内裤顶起的小鸡巴上，被大量的奶水浇地又白又亮，乳汁温暖的包裹感爽得我直皱眉，鸡巴也止不住地连连跳动。

“叮咚～”这时候门铃响了一下，我赶紧跑过去开门，原来是快递员来送快递，我接过快递时，快递员的余光扫到了坐在沙发上衣着性感暴露的妈妈，他的双眼立刻瞪圆了，惊讶的嘴巴长得老大，简直不敢相信自己见到的。

直到我关上门的那一刻，快递员的眼神才被迫终止了对妈妈胴体的欣赏。

这快递是我在网上买的情趣用品，虽然我不是很会用，但是我觉得这些东西像玩具一样，如果把它们用在妈妈身上，一定很有趣。

接着，我把妈妈叫到浴室，然后像炫耀玩具一样，把快递箱里的东西一件一件的拿出。

我先是取出来肛门的润滑油和灌肠器，看着那容量足足有1000ml的注射器，我觉得太好玩了，就像渍水枪一样。

我让妈妈跪在地上，然后把润滑油在妈妈菊花处涂抹均匀，最后还恶作剧似的把手指伸进肛门，扣弄起来。

妈妈娇躯一颤，结实白皙的肥臀猛然收紧，本能的抗拒着我手指的动作，冰冷的润滑油从屁眼传来，凉遍全身。

“嘿嘿，妈妈的屁眼赶紧，好有趣”扣了一会，我取出提前浸泡在温水里的牛奶，打开包装，挤入一个塑料盆中，我一口气连挤了五包，顿时浓香四溢的牛奶味道洒满房间。

“好啦好啦，接下来就是好玩的了”我嬉笑着，搓了搓手，然后拿出了筒式灌肠器，把五包牛奶一滴不剩的抽进去，不一会1000ml的灌肠器里灌满了乳白色的牛奶。

我满意的拿着灌肠器，走近顺从的跪在那里的妈妈。

“妈妈，我要试试灌肠啦！”我开心的把灌肠器的一头连接上管子，轻轻摸了摸妈妈光滑的肥臀，然后猛地把管子插入妈妈的后庭菊门，手上毫不留情的缓缓推动着注射器。

妈妈因为对讲机的原因，根本不会反抗，只是咬牙坚持，她的脸色变得煞白，紧张的心里砰砰直跳起，拳头握紧，手心里充满了虚汗。

菊花里突然塞入异物，雪白的大屁股一下子变得僵硬，肛门本能的收缩，肿胀感慢慢传来。

我很开心的享受着这个过程，我的动作很慢且温柔，随着注射器的缓慢推进，牛奶缓缓灌入妈妈的肛道，顺着肛道直接冲入大肠。

源源不断的牛奶还在涌入，妈妈后庭的肿胀感越来越强烈，额头上难过的冒出冷汗，本来就因为怀孕隆起的小腹慢慢更加鼓胀起来。

随着温暖的奶水慢慢的在直肠里流动，咕噜咕噜作响，妈妈浑身冒汗，紧锁双眉，微咬朱唇，抗拒着逐渐涌起的便意！

我把1000ml牛奶一滴不剩的全部灌入妈妈的体内，然后拔出插在后庭的管子，从快递箱子里翻找出一个肛塞堵住了她的肛门。

“怎么样啊，妈妈，是不是很舒服啊！”我好奇的看着妈妈的反应“小黄书上说，这样很舒服的”

妈妈此刻脸涨的通红，浑身绷紧，眼睁睁的看着本就隆起的肚子逐渐胀大。肚子里有如翻江倒海，随时感觉都会胀破爆裂，便意也越来越强烈。

“哇，太神奇了！妈妈你的肚子像气球一样，哈哈”我好奇的用指尖触摸着妈妈吹弹可破的冰肌玉肤，手掌在浑圆鼓胀的大肚子上抚摸着。

“唔……”，妈妈发出难过的轻哼。

呼吸粗重，娇美的胴体开始冒汗，挺拔的双峰像翻涌的波浪一样起伏抖动，雪白的大腿剧烈颤抖，腹部胀痛难忍，身体本能坚持还在抵御着一阵阵难忍的便意。

“要是我现在用按一下会怎样？”我好奇的用手狠狠按在妈妈雪白涨起的大肚子上。

“啊……呀……”，我这一按几乎要了妈妈的命。

肛门收缩压迫到了极点，嫩肉已经绷紧的将要抽筋，可无法冲破肛门口牢固的肛塞。

温热的牛奶咕噜咕噜的在肚子里就这么来回的流动，撑涨着肠道，挤按着肛门。

妈妈忍不住的呻吟起来，身体又不由自主地扭动，几乎到了崩溃的边缘！

“如果你难受，就把牛奶拉出来吧”我有些奇怪妈妈为什么会痛苦，书上不是说这样很舒服吗“好”妈妈听到我的话，赶紧爬起来，坐在马桶上，猛的把肛塞抽出。

“啊……啊”，伴随一声撕心裂肺的惨叫，妈妈再也无法控制，小腹急剧收缩，一股金黄色的固液混合物从雪白的双臀间倾泻而出。

“舒服了吗？”妈妈排泄完后，我一面用花洒冲击清理着妈妈肛门污秽物，一面问着妈妈。

“舒服”妈妈小声回答着，突然很奇怪的感觉从她身体涌出，自从排泄完毕，妈妈感觉自己的体重都轻了不少，有种久违的轻松感。

“是吗？太好了，那我们再来一次！”我又一次拿起了灌肠筒，同样把里面装满了牛奶。

“跪好”等妈妈摆好姿势，我没有犹豫，继续把筒子插入妈妈的菊门。

“唔……”，又是一股温暖的牛奶灌进妈妈体内。

有了前一次灌肠的经历，妈妈已经不是那么的痛苦，但是依旧难受，尤其是肚子剧烈涨起的那一刻，简直生不如死。

短短半小时内，妈妈连续被我灌了三次肠，直到最后一次拉出来的液体没有金黄色的杂质，我才停手。

“好了，接下来是……这个！”，我从快递箱里找出一样东西，然后从后面按住妈妈的柳腰，将手里这一条那连着狗尾的橡胶棒推进妈妈的菊门。

虽然后庭已经被无情的灌肠，可是相对于紧窄的后庭花，橡胶棒还是显得过于粗大，妈妈立刻表情痛苦地扭动起来，使得狗尾的插入异常艰难。

“妈妈放松点，不然插不进去啊”我一边用力推动着橡胶棒，一边用力的掰开妈妈的肥臀，让浑圆的美臀尽量张开一定角度，方便插入。

“嗯……嗯……”妈妈低声啜泣着，全身肌肉剧烈地搐着绷紧，我终于把橡胶棒插入了妈妈的后庭，仅仅留下一小端在外头，连接着狗尾自然垂吊在妈妈的屁股上，远看仿佛真的长了一条尾巴。

“还有这个……”我又拿出一个狗耳发卡给妈妈带上，然后是一条两米左右长的狗链，把粉色的项圈套在妈妈的粉红的脖颈上，然后我捏着妈妈粉红俊俏的下巴。

“哈哈，太好了，从今天起，你就是一条狗，记住你不在是人”我开心的看着妈妈，觉得实在是太好玩了。

“汪～汪～”妈妈竟然真的伸出舌头叫了两声。

“哈哈哈哈，好玩，好玩”我跳着拍起了巴掌，然后我牵着妈妈，在屋子里，和院子里的草坪上怡然自得的散步，不时用手里的链条抽打着妈妈的玉体。

妈妈手脚并用，像狗一样爬行。

自然的晃动着娇躯，尾巴就在后面摇动几下，然后伸着舌头抬眼看我，那表情真的就像一条母狗。

“乖狗狗，把你的狗爪子伸出来，跟主人打个招呼”。

“汪汪”妈妈叫了两声，然后调整了姿势，双腿大大开，蹲在我面前，两只手在身前无力的举起。

“哈哈，好聪明的狗狗啊”我开心的说了句，然后温柔的抚摸着妈妈乌黑亮丽的秀发。

“汪～”妈妈得到了我的夸奖，开心的叫了一声，然后长大嘴巴哈着气，不停的用头蹭我的手。

“太棒了！太棒了！”我看着听话的妈妈，简直忍不住想要找人炫耀一下。

“对了！隔壁的大姐姐”我一下子想起来跟谁炫耀了。

我开心的跑出去，跑到邻居大姐姐家里，敲开了门。

“小伟啊，有什么事吗？”大姐姐打开了门，冲我嫣然一笑说。

“姐姐，跟我回家看我的小母狗”我用对讲机向大姐姐发出指令。

“好啊”大姐姐立刻跟我来到家里。

“看，这就是我的母狗，乖不乖”我指着妈妈，用对讲机跟大姐姐说。

大姐姐立刻也被催眠，然后蹲在妈妈面前，妈妈趴在地上，低着头嗅了嗅大姐姐的裤脚，让后她晃动着屁股，后面那条尾巴就跟着摇了起来。

大姐姐拍了拍妈妈的头，然后像是真的抚摸一条狗一样，抚摸着妈妈的头发。

“好乖哦，真是条好狗狗”大姐姐一边摸一边夸奖。

“唔”妈妈从喉咙里发出一声舒服的语调，然后伸出舌头舔大姐姐的手掌，然后还开心的打了个滚。

“哇，它好聪明啊”大姐姐惊讶的叫了一声，然后用手指在妈妈的脖子下面不停的逗弄。

“大姐姐，我饿了，以后就负责做饭给我们吃吧。”我说“好的，小伟，你先跟狗狗玩一会，我这就去做饭”大姐姐说完，就去了厨房。

从那天起，妈妈就一直保持着母狗的状态，我在网上给妈妈买了个狗窝，然后每天晚上妈妈就会安静的蜷缩在那里面睡觉，吃饭时，我把饭倒在她的狗盆里，然后她就会把头拱在里面“吧唧吧唧”的吃的特别香甜。

她拉屎和尿尿都会像狗一样，在院子里进行，大姐姐每次都会及时帮她收拾。

有时候我在玩游戏，妈妈就会听话的趴在我的脚边，用舌头舔我的脚，有时候我被舔的很痒，就会忍不住伸出手要摸摸她。

她的嘴巴偶尔会突然张开，舒服的地打个哈欠，这时候我就会被她逗得哈哈大笑。

最让我开心的是，我每天放学回家，妈妈总是晃动着雪白的大屁股屁股，摇着那根插在屁股里的尾巴欢迎我，还不停地往我腿上拱啊拱，那股亲热劲，让我的心情总是会立刻变得很好。

那天傍晚，我正躺在沙发上玩手机，忽然妈妈朝我“汪汪”的叫了几声，我有些茫然的看着她，不知道她要干什么。

妈妈看到我在看她，立刻爬到桌子旁，然后抬起两只胳膊，像一条真的狗那样，用两只手趴着桌子，然后伸长脖子，歪着头，把桌子上的一根电动按摩棒叼了下来。

然后她欢快的爬到我脚边，不停的晃着屁股，那根尾巴就在她屁股后面摇来摇去。

“乖狗狗，你想我陪你玩吗？”我用手揉了揉妈妈的头发。

妈妈立刻露出渴望的眼神，屁股晃的更厉害了。

“好吧，那就陪你玩一会吧”我伸手从妈妈的嘴巴里，把那根专门买来给她使用的按摩棒拿了出来，然后起身带着妈妈走进了院子。

一进院子，妈妈就开心起来，不仅“汪汪汪”的叫个不停，而且还不停的往我身上爬。

“好了，好了，狗狗乖”安抚了一下妈妈的情绪，看来最近没有跟她玩，她真的有些闷坏了，然后我拿着那根按摩棒，在她眼前晃了晃。

妈妈的表情立刻认真起来，她警觉的盯着我手里的按摩棒，然后看着我扬起胳膊，然后把按摩棒超远处一丢。

“汪～”妈妈兴奋的叫了一声，然后快速朝按摩棒的位置爬了过去，她四肢并用，爬的非常快，而且一边爬，一边张着嘴巴，舌头都伸了出来，在嘴巴外面一甩一甩的。

妈妈爬到按摩棒掉落的位置，低头把按摩棒叼在嘴里，然后一边扭着屁股，一边快速的爬了过来，那样子似乎有些得意。

等妈妈爬到我的脚下时，她用手掌支撑着地面，然后蹲坐在我面前，她仰着头，嘴里还叼着那根按摩棒，她的眼睛一眨一眨的，满是渴望的看着我，然后尽量的把脖子伸长，把那根按摩棒献宝似的凑到我面前，似乎在等着我的夸奖。

“哈哈，母狗好厉害，不错不错”我抚摸着妈妈的头，妈妈舒服的在地上打了个滚，然后四肢朝上仰躺着，双手双脚蜷缩着，朝我露出肚皮。

我用手轻轻在妈妈微微隆起的肚子上抚摸着，算是对她的夸奖，妈妈舒服的伸出舌头，“哈哈”的喘着气。

“乖狗狗驮着我散步吧”我说着，把那根电动棒直接插进了妈妈的小穴。

“汪～”妈妈舒服的叫了一声，然后一骨碌翻过身子，小穴里插着电动棒趴在地上，然后我直接骑到了她的背上，“出发，乖狗狗”我从后面抓着妈妈的头发开心的发出指令。

妈妈听到指令后兴奋的驮着我向前爬动，这时天边的夕阳正把天空染的通红，我坐在妈妈的后背上，看着好看的夕阳，开心的笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

妈妈已经怀孕好久了，我发现她的肚子越来越大，像个气球一样，慢慢的鼓起来了。

今天学校要开家长会，我就和妈妈一起去参加，妈妈穿了好看的连衣裙，当然，在我的要求下，她还塞上了那条好玩的狗尾巴，我觉得塞上狗尾巴的妈妈特别好看，尤其是在她走路的时候，那条尾巴总是会在后面晃来晃去的，很可爱。

为了让这条尾巴能顺利的露在外面我还特意在妈妈的裙子上开了个洞，那条尾巴就从洞口探出来，这样妈妈走路的时候那条尾巴就在后面高高的翘着，看的我每次在妈妈身后的时候都会忍不住抓一把。

妈妈开车载我来到学校，然后我们牵着手走进教室，虽然一路上大家都会对我妈妈的尾巴投来好奇的目光，但是在我催眠效果的加持下，又没有人觉得这有什么不对的地方。

教室里，老师站在讲台上，穿着一件白色衬衫，外面是一件黑丝的小西装，西装没有系扣，薄薄的白色衬衫下丰满坚挺的乳房看上去有种呼之欲出的压迫感。

下身是一条黑色的包臀短裙，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿包裹着黑色的丝袜，看上去丰润性感，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，让老师的体态更具魅力，气场十足，一股都市干练女白领的气势弥漫全身，可少青春的气息和性感的S型曲线，却又让她有一种让人心慌的诱惑力。

老师长得很漂亮，无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔、多情。

丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动，加上她此刻意气风发的站在讲台上，整个人看上去仿佛都散发着光芒。

讲台下面都是班里的同学和他们的妈妈，大家在一起说话聊天，互相交流着关于孩子的事情，妈妈穿插在其中，也和一些同学的妈妈聊的很愉快，只是她身后的尾巴在她转身或者走路的时候，经常会扫到旁边的人。

开始的时候这场家长会就像以前一样，特别的无聊，所以这时候我有了些好玩的想法，接着我就催眠了老师和屋里的所有人，让接下来的事情往有意思的方向发展。

接着，老师就在讲台上拍了拍手，台下所有人的目光就都集中到了讲台上。

“接下来，我要有请所有的妈妈和同学，跟我一起上一次生物课”看到所有人都认真的听着，老师满意的点了点头“下面有请小伟的妈妈到讲台上来。”

接着台下响起了掌声，妈妈在所有人的目光下，摇着尾巴，走上了讲台。

妈妈上台后，挺着肚子在老师身边站好，接着老师就当着所有人的面，把妈妈脱得一丝不挂，然后向大家展示了怀孕的身体。

“大家请看，小伟的母亲现在已经是怀孕七个多月了，这是七个月时孕妇的肚子……”老师开始给大家仔细的介绍妈妈的身体的每个部位，大家都在台下仔细的听着，因为我的催眠，大家没人觉得这样有什么不妥，只觉得这是一堂普普通通的生物课。

“各位家长，小伟妈妈的大肚子就是小伟的功劳，是小伟同学把妈妈的肚子搞大的，希望大家以后能多多跟小伟同学学习，把妈妈的肚子搞大。”

老师说完台下响起了热烈的掌声，所有人都用赞许的目光看着我，同学们也向我投来了羡慕的目光，我仰着脑袋，得意的冲大家点头微笑，觉得自己此刻特别的骄傲。

“同学们，同学们”老师在台上提高声音说了两句，把大家的注意力又拉回了她身上。

“大家听老师讲，妈妈天生就是为儿子和女儿服务的，所以，让妈妈怀孕是每个同学的责任，也是不可推托的义务，所以，我在这里提醒大家，一定要尽快完成这件任务。”老师义正言辞的说着，台下其他同学和家长们都面面相觑，他们是第一次听到这种荒唐的言论，但是在我的催眠下，他们又觉得这似乎没什么不对的。

“好了，下面就由小伟的母亲给给大家表演一下，孕妇挤奶，撒尿和自慰，大家掌声欢迎。”

老师说完，台下再次响起了热烈的掌声，然后这么多双眼睛都全神贯注的看着站在台上，身后还有一条尾巴的妈妈。

接着妈妈就当着所有人的面，伸出手在自己因为怀孕而变得更大的乳房上挤压揉搓，很快妈妈的乳房变得更大更涨了，那种感觉就像是两个快要爆炸的气球。

两个乳房上的皮肤都肉眼可见的绷紧了，那上面的血管都清晰可见，妈妈的两个如同圆珠笔帽大小的乳头，也变得立了起来。

接着就看见妈妈用两只手的拇指和食指，分别捏着自己的两个奶头，后面的手指和手掌在奶头后面的乳房上用力挤压。

“噗～”的一声轻轻轻响，妈妈的两只奶头上开始分别喷出几条乳白色的乳汁，而且那乳汁随着妈妈双手的挤压，喷的越来越多……

“哇～”台下的同学们都惊讶的喊出声来。

“太好玩了！”我开心的拍起了巴掌，随着我的鼓掌，其他人也开始纷纷鼓掌，妈妈的脸都红了，这些掌声让她更加卖力的挤压自己的乳房，直到又喷了将近十分钟的乳汁后，妈妈才气喘吁吁的停下。

接着，妈妈就要表演撒尿。

只见妈妈双腿分开，然后用右手的食指和中指分开大肚子下的两瓣阴唇，接着，一个小洞口就暴露出来，然后妈妈就这样定在那里，似乎在酝酿着尿意，台下所有的同学都屏住呼吸，等待着尿液喷出的那一刻，包括我也是莫名其妙的跟着紧张起来，双眼灼灼的盯着妈妈的尿道口。

经过几分钟的等待，只见妈妈眉头忽然松开，身上的肌肉肉眼可见的放松了一下，接着，一股黄色的液体就从妈妈的尿道口喷涌而出，哗啦啦的喷到了讲台前的地上，因为妈妈是就这么站着喷出的尿液，所以靠近讲台的那些同学和家长根本来不及反应，就被妈妈的尿液喷到了身上，脸上。

“哈哈哈哈……”我开心的大笑起来，觉得这实在是太好玩了。

接着就是妈妈的自慰时间。

只见妈妈趴在地上，翘高肥肥圆圆的大屁股，那条插在她屁股上的狗尾巴还在不停的晃荡着，像是在讨好大家。

妈妈的手掌弯绕过大肚皮，从两腿间去摸着下体，那里刚排完尿，还有一点湿湿的，妈妈用一根指头在上面点了点，觉得舒服了一些，便又再点了点，更舒服了，她免不了用整个手掌去磨揉，这下可好，太舒服了，妈妈开始忘情的自我抚慰着，沉醉不已。

在大家的注视下，不久之后，大量的水份便弄湿了妈妈的手指，黏黏腻腻的，让她夹也不是，张也不是，妈妈也不去管他，仍然趴在那里，直接挖弄起穴儿来了。

自己的身体自己清楚，所以妈妈知道怎么让自己舒服，她按着肉缝不停的前后搓摩，大腿快乐的颤抖摇动，喉咙里回荡着惑人的叹息，所有人都目不转睛的盯着在台上自顾自手淫的妈妈，有的男同学眼睛都不眨，生怕错过任何一个细节。

我的鸡巴当然更是涨得死硬，心脏则是跳得狂烈无比，血液四处乱冲，整个人脑袋闹哄哄的。

妈妈只顾不停的用手指在阴阜上揣来揣去，我从她高翘的屁股下，瞧见妈妈的大阴唇相当肥厚，暗褐褐、膨凸凸的，像刚出炉的面包，同时遍布着刺扬扬的软毛，看起来如同棕刷一般，可是过不了几时，那纷乱的草茵，就都被沼泽里的丰沛水份所淹没，伏贴在肉丘上了。

妈妈的脸虽然看不见，我却可以从她那断续的呻吟想像出她愉悦的表情，我忍不住伸手在自己的硬鸡巴上摸着，口中唾涎直咽。

妈妈用食指和无名指将穴儿缝撑开，我便又看见，她的小阴唇也十分发达，颜色更深，扭曲返折的肉片堆挤在大阴唇的内层，可是再里面色泽又一变，变成红通通水汪汪的，妈妈用中指在突起的阴蒂上触了触，整个人栗栗地发抖起来，那嫩穴儿肉也蠕蠕的扭动不已。

妈妈更用力的挑撵拨弄，显然十分痛快，“哦……哦……”的埋首闷声唤着，然后她将中指向后一探，毫不费力的就将整只中指没入浪穴之中，并且出出入入的缓缓抽送。

我虽然看过无数次妈妈自慰，但是现在这个时候还是像其他男同学一样，鸡巴都硬了，其他家长更是没法将平时艳丽高贵的妈妈和眼前翘臀自慰的怨妇串连在一块，她们都盯着妈妈的丰膏美穴，暗想，小伟平时和他妈妈做爱时估计他妈妈也是这么淫荡吧。

妈妈的指头越抽越快，浪水也越淌越多，左右大腿都各有一条溪流蜿然的泠泠而下，她这时已经骚昏了头，淫浪声高高低低，“哎哟……哎哟……”乱叫，屁股头摇摆不定，穴儿则是被指头抠得“咕唧，咕唧”直响。

突然妈妈停顿下来，我们都不知道这是为什么，妈妈喘了半天，挣扎的撑起来，在所有人包括讲台上的老师惊讶的目光下，爬到讲桌旁在抽屉里摸来摸去，找到一件什么东西又爬回来。

这次她仰天躺在地上，屁股上的尾巴平铺在地上，大肚皮高高的隆起，两腿弯踞，面朝班里的家长和同学，脚趾扣着地面，将那东西抓来胯间，原来是一支铅笔。

妈妈倒转铅笔头，用它那圆圆短短而光滑的带橡皮擦的那一头，抵扣在穴儿口，这时所有人才知道，她刚刚是去寻找替代品来着，接着，妈妈已将铅笔弄进了半截。

这一来妈妈更浪得理直气壮，她扭动着娇躯，她另一手捧住大奶子，用力的揉握，脸蛋儿左右摇晃，为了待产而已经剪短的头发被汗水黏得满额满颊，红红厚厚的性感嘴唇圈成圆形，间歇的吐出诱人的哼声，下体轻轻摆动着，将铅笔摇的进进出出，忙碌不已。

那温润坚硬的铅笔头，连续的压迫在阴唇与壁肉上，给妈妈娇嫩的地方带来空前强烈的刺激，她沉沉地呜咽着，突然高声尖叫，腿肉因为颤抖而快速晃动，我也替她紧张起来，她手持铅笔，狠狠的用力插着，然后愈来愈快、愈来愈快，终于双腿猛然一夹，两手都静下来不再活动，嘴巴“哦……”的长长一叹，双腿也软软地张开，脚踝颓然垂下来松放着，任由那铅笔慢慢被挤出小穴儿外，然后“咕吱”一声，一大团清清黏黏的浪水跟着冒出小穴口，上面浮着零星的泡沫，迅速的顺着妈妈的屁股沟沛然的滚泄到地上，在地板上漫成一片。

这时候教室里所有人都张大眼睛，没有从妈妈这场激烈的自慰中走出来，看着他们认真的样子，只有我觉得这简直太好笑了。

“不错，不错，谢谢小伟妈妈的表演”老师带头鼓起了掌，接着，台下掌声一片，我也跟着乐不可支的拍掌叫好。

“那么接下来就由小伟同学上来跟妈妈表演做爱，给我们看好不好”老师冲着台下说。

“好！”同学们附和着大喊，然后所有人的目光都看向了我，这让我十分受用，好像自己变成了大明星。

接着，我开心的跑到讲台上，一上台，我就对老师说“老师，我想你也参与进来。”

“那好，那老师就跟你们一起”说完老师就开始在一旁脱起了衣服，而我就胡乱的朝妈妈的嘴巴亲了下去。

妈妈则是主动伸出舌头到我的嘴里，让他吸着，我第一次当着这么多人和妈妈接吻，吃到黏黏腻腻软软滑滑的舌头，心中强烈的悸动，小鸡鸡在裤裆里又猛然竖直起来。

妈妈则是激动的攀住我的脖子，挺着大肚子躺在地上，我随着她的动作压在她左侧身上，妈妈马上就感觉到大腿上被我的硬鸡鸡贴着。

这时候老师已经脱得一丝不挂，她的奶子不大，但是特别的挺，有意思的是老师的下体竟然非常干净，一根毛也没有。

我这边还在不停的和妈妈舌战，妈妈觉得动情起来，拉着我的右手，放到自己胸前，说：“摸我！”

我的手掌有生以来，第一次当着这么多人接触到妈妈温柔的乳房，我紧张的一直发颤，五指不自主的将那团软肉握紧，然后就僵在那里，抬起头左右乱看，不过好在所有人都被我催眠了，都在好奇的看着我，这样一来，我又不紧张了，反而觉得有些有趣。

这时候妈妈自己将胸部往我的手上挺，娇声说：“小伟，帮妈妈揉一揉！”

我笨手笨脚的去揉她，妈妈的奶子好像充饱气的皮球，又圆又有弹性，我虽然摸得自己很兴奋，却把握不到重点，无头苍蝇横冲直撞，搞得妈妈更加的骚浪，直是心慌难忍，郁燥不堪。

妈妈没有耐心再等，她举手将左乳捧起，指点着我说：“摸这里……”

我胡乱的将右手手掌贴放在那只乳房上面，感觉到乳尖突突地顶在掌心，有无限的搔痒，我像撮面粉团一样的揉来揉去，妈妈那乳房就一下子扁一下子圆，果然比刚才摸的好过多了，可是妈妈还是不能满意，她又提出要求说：“儿子，吃妈妈的奶……”

我求之不得，只是我不愿移走手掌，便将手指张开，妈妈的大乳头便颤巍巍的从中指和无名指间突然出现，我慢慢的让乳头磨过中指、食指，最后停在虎口当中，以令人敬畏的姿态站立着，我低下头，张嘴轻轻含住，说也奇怪，这时毋须教导，我就懂得吸吮起来。

“嗯……嗯……”妈妈的奶水被我吸了出来，她终于略为觉得有搔到痒处，呻吟着表达出快乐：“嗯……好……好……”

我用力的啮硬那乳头，用舌端逗个不停，手掌还不忘有节奏的按摩整颗肉球，不停的吞咽着妈妈的乳汁，妈妈抱住我的头，合上双眼，样子妩媚动人。

“儿子真乖……妈妈疼你……嗯……嗯……很好……哦……儿子……换这边……换这边……”

我的嘴依妈妈的指示吃到她的另一边，那粒还半软半挺的乳尖在我的唇间逐渐硬化结实，我的手则留在原位不动，食指指尖替代了舌头，不住的绕着乳头划圆圈。

“啊……儿子……我……很舒服……妈妈很舒服……哦……”

妈妈觉得越来越好，也越来越需要，左手捞到我的胯间，找着了坚硬的鸡巴，轻轻的撩上撩下，那鸡巴在裤子里面可能被束缚得难受，跳动抗议着。

妈妈拉下我的拉炼，伸进内裤，找到膨涨的龟头，用指尖挑逗马眼，并将那上面流出来的腺液抹散在周围。

这时妈妈忽然将我推开，指了指我的衣服。我连忙脱去自己的衣裤，一会儿，两人都变成赤条条的，相拥吻在一起。

妈妈的手掌在我的胸膛上游移着，玩他的小乳头，我按奈不住，翻身压在妈妈的大肚子上，妈妈配合的张开双腿，我激动的鸡鸡到处乱闯乱撞，一时间找不到到出入口，妈妈知道我经验少，就挪动屁股帮忙我，让龟头触在穴儿口上，那里早就浪水泛滥，妈妈用脚跟将我的屁股一勾，鸡巴免不了全根皆没。

“噢……”妈妈满足的叫起来。

真粗，真舒服，刚刚自慰时的寂寞，终于获得排除。

我更爽得糟糕，我虽然不是第一次插进妈妈的身体，但是妈妈又骚又紧，我被夹在穴儿里面实在过瘾，妈妈还摇着屁股催我动，他就立刻开始扭动起来，刚开始还有点紧张，毕竟有这么多人在看，慢慢的我就放开了，和妈妈一插一挺，搭配的完美无缺。

“哦……儿子……哦……我……你作得真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……”

我被妈妈称赞，干得更卖力。

“好儿子……好老公……啊……妈妈好好啊……儿子……唉呦……”

“妈妈……好妈妈……嗯……”我实在是太舒服了，激动的捧着妈妈的脸，和她亲嘴起来。

“嗯……”妈妈和我吻着，屁股忘情的迎凑。

妈妈的因为怀孕而变窄的阴道被我撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是妈妈一点儿也没觉得难过，宁愿我再粗一些也没关系。

我趴在妈妈的大肚子上，还当着全班的同学家长，真是任劳任怨埋头苦干。

我的鸡巴插在肥腴的阴户里，有力的抽动，当我尽底时还会受到妈妈大腿肉的反弹，真是奇妙的经验，我没想到作爱居然是着么快乐的事。

妈妈一直给我鼓励，告诉我她有多舒服。

“儿子……老公……你插得……真好……妈妈……啊……好舒服……真好……你……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……妈妈会被你……嗯……插上天……啊……啊……”

我没听过妈妈像今天这样浪叫，妈妈的声音直催得我头皮发麻，我用力抱紧妈妈，狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了妈妈所好，叫的愈发肉紧。

“小伟……好儿子……弄死妈妈了……啊……啊……干死我没关系……我要……噢……对……像这样……还要……不能停哦……啊……啊……别停……嗯……再快……再快……啊……啊……”

她快要高潮了，双手紧锁着我的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡巴可以插得更深入点。

“儿子……快插……啊……快插……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊……”

妈妈下身一阵狂喷，把地面都弄湿了，我并不知道这代表什么意义，我和老师一起把扶起来，让她趴在讲桌上，然后我坐在老师的大腿上，鸡巴再次插进妈妈的小穴，仍旧拼命的抽插不停。

妈妈跪在地上将屁股翘高，后面的尾巴晃荡着，我开始抽送，妈妈受到大肚皮的影响，只能让我自己摆动，我用不管不顾的将鸡巴插进插出，我不管妈妈的身体受不了，才不过一二十下，妈妈浓稠的分泌就沾得俩人下体都黏糊糊的“哦……哦……儿子……你真的是……我的……啊……好儿子……嗯……哎呀……这么好……啊……啊……我又一次……哦……又……啊……来了……呃……”

她又一次高潮，阴道压得更紧，所以同时也将快乐感染给我，他被不停收缩的子宫吮得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱射出阳精。

“啊……妈妈……妈妈……”我们软弱无力抱在一起，满身大汗。

看着我和妈妈激烈的性爱，屋里的所以人的呼吸都变得急促。

这时候老师显然也早就受不了了，伸过她的手来摸我的鸡鸡，她激动的握着，紧张得双手发抖，这样一来，我那本来已经软下去的鸡鸡在她手里不免胀得更大更硬。

我鸡鸡一硬，就忍耐不住了，他站起来，把老师推倒，老师立刻急切的抱着我，我趴在老师身上。

老师当然知道要发生什么事了，绷着我的脸又亲又舔“啊……要……我要……啊……啊……快点……小伟……”老师忍不住了：“我要……”

“要什么”我被老师说的有些发懵，不知道她要什么，只是好奇的用手碰了一下老师的下体。

我的手指上仿佛有火，碰到老师哪里，老师哪里变得滚烫，好像燃烧起来一样。

“我要……我要……”老师红着脸眼睛不停的呻吟“老师，你到底要什么？”我越来越好奇了。

“我……我……”老师支支吾吾的，屁股不停的扭着，一副欲求不满的样子。

“啊……我要……我要小伟的大鸡巴……”老师终于浪声说了出来。

“老师，鸡鸡是我的，你要它干什么啊？”我好奇的看着满脸春情的老师，有些明白她的意思了，但又不是完全明白。

“啊……我要小伟的大鸡巴……啊……肏我……求你了……肏我吧……小伟”老师此刻已经顾不得那么多，这么淫荡的话，竟然从一个老师的嘴里大声的喊了出来。

“好！”我听着老师的淫声浪语，激动的鸡皮疙瘩都立了起来，我的内心深处泛起一阵又一阵的兴奋感，感觉鸡巴硬得快要爆炸了。

我终于明白老师要什么了，然后开始用鸡巴寻找着老师的肉洞，老师也在我身下活动了一下，调整了自己的位置，接着，我的肉棒挺入了老师的胯间。

“嗯～！”

“嘶～！”

老师和我同时发出一阵呻吟，老师的整个身子一阵轻微的抖动，双眼一闭，似乎很舒服的样子。

接着我就开始抽插起来，而老师瘫软如一滩肉虫的身体也跟着一抖。被我抄起的小腿挺起，十足性感的足趾紧绷起来。

“嗯～爽……太爽了……啊……好舒服……”老师的身体却开始不安地蠕动起来，嘴里哼哼着，似在我互动。

“啪，啪！”因为刚刚跟妈妈做了一次，所以我感觉有些累，抽插的速度也没开始那么快了，但是虽然动作很慢，但每一次都重重地撞在老师的臀肉上。

“呜……嗯……好厉害……小伟……啊……好孩子……啊啊啊……啊……好深……肏死人了……啊……太深了……”

老师扭动着肉臀，拼命迎合我的撞击，嘴里不停的说着淫荡的话。

我被老师叫的心花怒放，立刻兴奋地抗起老师的双腿，放在自己稚嫩的肩膀上，一双小手掐住老师的腰肢，渐渐开始加快了节奏。

“啊……小伟……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……太棒了……你……啊……老师好喜欢了……肏的老师好浪……我浪……我……浪……小伟……快插……我……插我……”老师一双诱人白嫩的玉足蜷缩，十趾向天，似在诉说着自己的快感。

“啪！啪！啪！……”我用尽全力抽插，每一下的插入都传出一声响亮的肉体碰撞声，如最原始的音乐，吸引着台下所有人的目光。

“啊，啊……好……小伟……我要你天天插老师……啊……啊……我太舒服了……小伟啊……你真好……啊……”

老师随着我的撞击，一声一声地发出清楚地呻吟，这是在对我的卖力做出回应，以示对我卖力挺动的鼓励。

老师被我扛在肩上的一双小巧精致的玉足，也随着我的撞击一会儿蜷缩一会松开。同时嫩滑的小腿不自觉地贴到我的脸上，不住地摩挲着。

“老师，你漂亮”我自然是不客气地亲吻起老师的小腿肉，身下的动作也更加卖力。

“嗯，呀～唔……好深……啊……啊……好棒……再深一点……对……插我……插我……啊……啊……”

老师的呼吸逐渐粗壮起来，脚掌蜷缩成了完美的弓形，同时肥臀不自觉地向上挺动，配合着我的动作。

“哦……”老师喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着我，表示她的满意。

我的鸡巴插在老师里面，觉得又紧又热，虽然老师的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，我享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，我并不急着快抽。

老师也觉得美极了，没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。

“啊……啊……小伟啊……真好……嗯……嗯……好学生……怎么会……这么舒服啊……嗯……嗯……”

“老师喜不喜欢……？”

“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”

“那我要插快一点了哦……”

“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好小伟……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……”老师更入佳境，露出骚态来，我有些累了，停在外面不肯进去。

老师把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。

“小伟……别这样……”她也知道我累了：“再坚持一会……进来嘛……好不好嘛……”

我见她浪得厉害，于是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。

“啊……对……对……真好……啊……啊……好小伟……真乖……老师舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什么……啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……”

老师快要高潮了，但是我却不知道，还在拼命地加速抽插。

老师到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，我被她吓到了，于是放慢速度，等她回过魂来。

她终于吁了口长气，幽幽的说：“我的天，真舒服……”

我见她行了又再慢慢动起来，同时低头啜着她的乳头。

我插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将老师翻过身来，要她趴跪在地板上。

老师翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，干净无毛的小穴，我看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，“啧……”的一声，全军覆没。

“哦……”

老师又骚浪叫的又大声，使得我马不停蹄的奔腾着。

“嗯……嗯……好深啊……小伟真棒……啊……啊……老师美死了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……”

在老师的浪叫声中，背后的我无形中受到莫大的鼓励，起落的动作更是彻底，每一下都用尽全力。

速度上如同疾风暴雨，将我的鸡巴抽插得简直是想要把它折断那般。

老师被他肏的俏脸通红，不停的侧过脑袋看着我，露出淫荡的笑容“啪啪啪啪”的抽插声在教室里响起，那么多双眼睛看着我们做爱，有些男同学已经忍耐不住，开始跟他的妈妈亲吻起来，有些女同学也把手伸到了妈妈的下体，开始揉妈妈的阴核。

老师越叫越浪，她屁股连续的挺缩，两条大腿乱抖，蜜汁喷个不停，还沿着腿侧流到地面上，我的进退之间，每一下都把她慢慢推到感觉神经的崩溃边缘。

最后，大爆炸来临了。

她放情的尖叫着，连她自己都没曾听过自己能叫得那么动人、那么理直气状，她腰骨深弯，圆臀高翘，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意也毫不羞耻的告诉我她有多快乐多激动。

“啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊……痛快死了……好过瘾啊……哦……泄……哦……泄……泄了好多……啊……喷死人了……乐死人了……啊……好学生呀……哦……再弄……再弄……啊……再弄老师没关系……啊……死老师算了……啊……还在喷啦……啊……真的会死了……喔……喔……”

她和我黏在一起猛烈地同时摇动，老师的哽咽声高亢而匆促，并且连成“啊……啊……”的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才“嗯……”地舒眉轻叹，满脸都是满足的余韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。

她断续的浪叫，听得我越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之后，我也到了崩溃的边缘“我也……要射了……”我和老师同时一起抽蓄，老师又再次出现那种昏死的样子，趴在地板上。

我鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。

这时候教室里已经以前混乱，喘息声此起彼伏，许多妈妈已经脱光了衣服跟孩子抱在一起，有些女孩的手指甚至已经插入了妈妈的小穴。

老师这时候站了起来，她开始站在讲台上继续讲课，但是她的脚下有一个男孩，那就是我，我躺在怀孕妈妈的身上，而老师的小脚正在踩着我的鸡巴。

老师的小脚十分漂亮，五根小脚趾长短适中又很圆润，轻轻的挤在一起，但没有因为挤压而变形，完美的足弓是最大的特点，让我抓在手里有种盈盈一握的感觉。

这时的老师已经从高潮中缓过劲来，她正把自己的一只脚抬了起来，用她的脚心在不停地抚蹭着我的龟头。

顺滑细腻的触感如同过电一样刺激着我的神经，我闭着眼睛不停的喘息着，看样子就知道我此刻十分的享受。

讲台上是这样一副荒谬的景象，但是讲台下的情形更加荒谬，因为此时此刻，所有的男孩都在肏着他的妈妈，各种不同节奏的叫床声，呻吟声，此起彼伏，妈妈们像在比赛一样，每个人都在忘情的叫着。

而那些没有儿子的母亲，她们的女儿都已经在用手揉捏她们的小穴。

“小伟，你好了吗？你可以过来帮我肏一下我的妈妈吗？”我的同桌，小女孩慧慧过来拉了拉我的胳膊，她想让我帮忙去肏她的妈妈，像这种情况在教室的各个角落上演着，那些肏完自己妈妈的男同学，都被那些女同学拉走，然后他们的鸡巴插进了女同学妈妈的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

周末的早上，我还在睡觉的时候，忽然听见妈妈大声的呼喊“起床啦，就算是周末也不能起这么晚啊，都几点了，还不快起来！”

我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着站在床前的妈妈，周末在家休息的妈妈，只穿着一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿着一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋。

“妈妈，我想撒尿”我揉着眼睛从床上下来，只穿一条内裤站在地上。

这时候我的小鸡鸡已经被尿液胀的勃起，妈妈没有一丝犹豫，神情自若，不紧不慢的蹲下身子，凑到我的两腿之间。

因为之前我已经给妈妈催眠了，让她潜意识里认为自己就是我的尿壶，而且我的尿液就是妈妈唯一的水源，所以她的潜意识里特别想要喝我的尿。

一股淡淡的气息，从我的两腿之间散发了出来，虽然这气息还带着浓浓的尿骚气，但是扑入到了妈妈的鼻子里以后，妈妈却如同闻到了世界上最好闻的气息一样用力嗅了一口，好像在那里体会起那气息给自己带来的美妙的感觉。

接着，妈妈就动手脱了我的内裤，我那直挺挺的小肉棒就弹了出来。

接着妈妈就张开她那诱人的红唇，把我的小肉棒含进了嘴巴里。

“哦……舒服”感觉到自己的下体被妈妈温暖的嘴巴包裹住的瞬间，我就已经压制不住的尿液就要喷薄而出了，我深深的吸了一口气，又用力的一鼓气，只听得哗哗的一阵水响，我的尿液就冲进了妈妈的嘴巴里，这时我的俏脸上露出了几分轻松的表情，听着自己的尿液溅妈妈嘴里发出来的美妙声音，我心里觉得十分满足。

这泡尿足足的撒了有一分多钟，我感觉到自己的鸡鸡里那种胀满的感觉迅速的消失了，取而代之的却上无比的轻松和快意以后，再也忍不住的发出了一声轻松而愉快的呻吟声。

“咕咚，咕咚……”妈妈不停的吞咽着我的尿液，直到把我的尿一滴不剩的全都吞进肚子里，妈妈才特别享受的舔了舔嘴巴，然后，她看到地上还滴落了好几滴尿液，妈妈赶紧如饥似渴的趴在地上，然后伸出舌头把地上的尿液一滴不剩的全都舔进了肚子里。

“这些好儿子的恩赐”妈妈喝完我的尿以后，一本正经的对我说。

“哈哈哈哈，不客气啦，哈哈哈”我大笑着，感觉这件事特别好玩，特别有意思。

“儿子，你应该去洗漱了！”妈妈手脚并用跪在地上对我说。

“好吧，那就去洗手间吧”说完我就骑到了妈妈身上，因为妈妈已经被我催眠，她以为只要在家里的时候，她就是我的坐骑，所以要随时驮着我。

就这样，我骑在妈妈的身上，两只手抓着她的长发，像骑马一样骑着妈妈往洗手间去。

“驾……”我开心的呼喊着，身体时不时的在妈妈的身上晃荡，用手拉着妈妈的头发各种乱扯，看着妈妈嫩白的侧脸我就会忍不住伸手用力捏上几下，再用手指戳一戳她，而且我还发现一件特别好玩的事情，那就是我骑着妈妈的时候，我的脚有时候会碰到她的奶子，于是我就一直用脚故意碰妈妈的奶子，她的奶子本来就在她爬动的时候会一晃一晃的，我的脚碰上去又软又舒服。

“啊……不要……哦……儿子……啊……啊……”我每踢妈妈的奶子一下，妈妈就会发出呻吟。

哈哈哈，这太有意思了，“驾，驾，快走……”我一边用脚踢妈妈晃动的大奶子，一边用手不停的拍打妈妈肥硕的大屁股。

妈妈被我弄得左摇右晃的，身子爬行的也不稳，速度肯定也不会很快，从我的卧室到洗手间这么短的距离，妈妈足足爬了十多分钟才爬到。

到了洗手间以后，我现在洗脸盆前，妈妈开始帮我洗脸刷牙，等她把我的脸擦干净以后又乖乖的趴到了地上。

这时候我伸手摸了摸妈妈浑圆的屁股对她说“妈妈真乖，你现在可以上厕所了。”

因为之前，我已经对妈妈下达了指令，没有我的允许她是不可以上厕所的，而且上厕所的时候还必须让我在一旁观看。

所以，妈妈已经好多天没有上厕所了自然是早就憋的不行。

妈妈听到我的话以后，立刻扑在地上狠狠磕了几个头“谢谢，谢谢儿子。”

说完，妈妈就撩起裙子，脱下内裤蹲在马桶上，把整个私处暴露在我面前。

我知道，没有我的命令妈妈是不敢排泄的，所以她此时正在焦急的等着我的命令，可是我却毫不心急，我慢悠悠的蹲在妈妈两腿之间，她的那股迷人的体味扑鼻而来，我用力的吸了几口，感觉精神都一下子振奋起来。

接着我的手就轻薄地摸在妈妈的光溜溜的大腿上，光滑如玉的触感与让我从手指上传来一股快感，我捏起妈妈大腿根部的软肉，随后用手指掐了掐，“呃～”妈妈疼的轻哼一声，我又顺着妈妈光滑细腻的性感美腿缓缓往下摸，妈妈的阴户清清楚楚的呈现在我眼前。

那浅浅淡淡的阴毛，妈妈的阴阜肥肥厚厚的，微微张开的阴唇露出可爱的粉红色，我看直了眼，鸡巴自然膨胀硬挺起来。

我用手指慢慢碰触着妈妈的阴唇，然后又调皮的用手指去摸妈妈的尿道口。

“啊～不要……”妈妈已经满脸通红得像个熟透的苹果，贝齿咬着水润的下嘴唇，细密的汗珠从妈妈的额头冒出，因为她本来就憋的要命，此时被我这样子一摸，她的鸡皮疙瘩的起来了，她感觉马上就要尿出来了，可是没有我的命令，她只能咬咬下唇忍了回去。

两条性感的美腿此时大大的分开着，这样用力岔开带来的些许疼痛，能够缓解她即将排泄带来的压力，妈妈的腿部肌肉绷得紧紧的，屁股也微微的颤抖着。

由于忍得实在是太辛苦了，妈妈此时的肌肤已经浮现出一层淡淡的红晕，而且由于光线的照射，妈妈光滑的大腿映衬出些许亮泽，显得分外诱人。

已经濒临崩溃的妈妈，强忍着我的手在她的美腿上乱摸，感受着我的手指在她敏感的小穴和尿道口上游走，“啊……”当我按上她的阴核时，她不禁深吸了一口气，整个心跳都快了起来，美丽动人的双眸不免有些慌乱，被我抚摸过的粉嫩肉缝也流出了一缕晶莹的体液。

可能妈妈自己都没有察觉，她丰腴的娇躯已经不由自主地随性扭动起来，纤细的柳腰如同一条水蛇般款款摆动着。

她那敏感的嫩屄开始汩汩流出淫水，清澈却粘稠的蜜汁顺着阴阜的褶皱一路汇聚在两片阴唇的尽头，最终滴在了马桶里，而且我还发现，因为实在憋的难受，妈妈肥厚的阴唇竟自行蠕动起来。

我的手胡乱的抚摸着妈妈的湿漉漉的小穴，“妈妈好淫荡，下面都是水啊。”听着被自己的儿子侮辱，妈妈内心一阵羞耻，“儿子……你不要乱摸了……让妈妈拉出来吧……”

“不可以，现在是妈妈的洗漱时间”我说完，拿起妈妈的牙刷，开始用牙刷刷妈妈得尿道口。

“唔……不行……真的不行啊……”妈妈摇晃着头，用力咬着下唇，脸红的都快要滴出血来，她双手用力握着拳头，浑身都在发抖，眼泪都流了出来，能看出来，她已经憋的很难受了。

“啊……不要……不行了……啊……”，妈妈发出羞耻的尖叫。

呼吸粗重，娇美的胴体开始冒汗，挺拔的双峰像翻涌的波浪一样起伏抖动，雪白的大腿剧烈颤抖，腹部胀痛难忍，因为我的催眠，她还在努力的抵御着一阵阵难忍的便意，肉体和精神上的双重折磨让妈妈几近崩溃！

看着妈妈难以忍受的样子，我只觉得特别好玩，接着，我把牙刷慢慢的放进了妈妈的阴道，妈妈这里面早就淫水泛滥了，所以牙刷很容易就插了进去。

“啊……呀……不要啊”，我这一插几乎要了妈妈的命。

我眼看着她的肛门收缩压迫到了极点，嫩肉已经绷紧的将要抽筋，可无法冲破大脑里我为他设置的指令，我已经听到她的肚子在咕噜咕噜的乱叫，尿液和屎撑涨着她的尿道和肠道，挤压着她的肛门。

妈妈忍不住的呻吟起来，身体又不由自主地扭动，几乎到了崩溃的边缘！

“求求你……儿子……让我排泄吧……拔出来吧”，妈妈近乎是哀求着我，此刻在巨大的生理痛苦面前，尊严已经变得一文不值。

“不行，还不到时候啊”我把牙刷继续向里插入，直到碰触到妈妈的子宫口，我暗笑一声，牙刷直接插进了妈妈的子宫里。

“啊啊……求求你……不行了啊”，妈妈已经痛苦难忍，语无伦次。

“啊……啊！！！”，伴随一声撕心裂肺的惨叫，妈妈再也无法控制，小腹急剧收缩，一股金黄色物体从妈妈雪白的双臀间倾泻而出，同时还有大量的尿液从妈妈的尿道口喷出，“啊……”妈妈不停的大叫着，再也无法忍受下体的快感，瞬间的排泄更是让妈妈达到了快乐的巅峰。

一股狂流如同积蓄已久的火山岩浆，汹涌恣意的喷发，妈妈的淫液跟着尿液一起射了出来，妈妈竟然在排泄的时候潮吹了。

妈妈的大腿还在不断的分合，想要抵冲一下这种无以伦比的快感，而我则是牢牢的按住妈妈的双腿，尽情的观赏着妈妈的排泄和潮喷。

“啊……啊……好舒服啊”，这次高潮足足持续了五分钟，高潮过后，妈妈显然还沉浸在刚刚高潮的余味中，已经充血的酥胸起起伏伏，她大口大口的喘着粗气，瘫软在地上。

过了好一会，我吃完了早饭，躺在沙发上，这时候妈妈已经整理好了自己，来到了客厅。

此时得妈妈又恢复成一副端庄的样子，穿着一身居家服，嘴里还不停的唠叨着“最近学习成绩没落下吧，周末也别就知道玩，作业做完了没有啊……”

妈妈嘴里还在不停的唠叨，但是下一秒，我冲妈妈指了指我的下面，妈妈立刻明白了我的意思。

妈妈温顺走到我面前，此时我已经脱掉了裤子，妈妈过来后直接跪在地上，粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着我的肉棒，我的肉棒不大，但是硬起来以后龟头的大小还算可以，所以此刻我的龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，妈妈瞟了我一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

我的肉棒被妈妈的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。

我弯腰探手抚摸妈妈浑圆而极富弹性的大腿。

吧手指沿着大腿根摸进去，扣挖妈妈张合的肉缝，妈妈的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。

妈妈用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。

发出“滋滋”的声响。

我退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，我扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

妈妈没想到我作出这样淫糜的举动，竟然用鸡鸡打她的脸，“恩～”妈妈羞涩的娇哼一声，着急的捉住我的肉棒，像是饿急了的孩子一样，撅起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

妈妈早就被我开发出口交的快感，此时她忘情的吞吐着我的鸡鸡，由肉棒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。

我看着美艳的妈妈跪在我跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。

我兴奋的把手伸进她的领口握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，我的心中忽起邪念。

我把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着妈妈敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色蕾丝三角裤流到我脚上。

“呜……呜～儿子这么玩妈妈……好舒服啊……要……不要啊……”妈妈吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着我的脚。

“妈妈，你这么舒服吗，你要什么”。我按住她的肩膀，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。

“嗯，喔～”妈妈娇喘着。

含着肉棒发出淫秽的哼声：“儿子……啊……你真……真好……喔……妈妈要……要你的鸡巴……妈妈要你的鸡巴……”

妈妈沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，她每一次都把嘴巴张的老大，尽力的吞入到她的极限，也就是把我的鸡鸡全都含进嘴巴里，她的螓首上上下下的套着。

手掌回到阴囊上用指甲搔着。

妈妈把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。

妈妈张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着妈妈媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸。

如此口交来回数十次，妈呀让我差点射出来。

而妈妈给我口交了这么多次，自然知道怎么让我舒服，她在我鸡鸡抽动时总会及时吐出，并且用力掐住我的肉棒，这样一来，就有效的阻止我射出，让我可以舒服的更久。

由于我的鸡鸡没有多少的毛，所以妈妈含着颇为自如。

妈妈吞吐着我的鸡鸡，继而舔我的小肉袋，还将纤细的手指摩擦我屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。

这下子我就真的认不逐渐，下一秒我赶紧把鸡巴插进妈妈嘴里，并且用力插得很深，接着，我精关大开，将浓浓的精液射进妈妈口中，妈妈羞急的向后退着，我紧按着她的螓首，不让鸡鸡脱离她的小嘴。

妈妈见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，等她把精液都吞干净以后，我捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

这天妈妈下班回来，一进门我就从屋里看到她穿了一身干练的职业装，白色的衬衫，和黑色的包臀裙，虽然这件衬衫稍微有些宽松，却无法掩盖妈妈峰峦起伏的曼妙曲线，高挺的双胸将衬衫撑得满满的，让人不禁要想象里面无比诱人的风光，再往下的腰肢突然缩小变得紧窄起来，看上去跟18岁出头的小姑娘没什么区别，但再往下，那撑起包臀裙的挺翘丰臀，却说明了妈妈成熟女性的身份。

这让妈妈看上去即是成熟美女，又不失青春少女的活力，短短的裙摆下方露出妈呀穿着黑色低跟皮鞋的脚，那一抹白发亮的大腿看的人眼晕，这双长腿的腿型也十分漂亮，让妈妈看上去有一种特别出众的感觉。

其实妈妈的身高有172，这本来就让她在人群中极为显眼，而她进门时微微低着头，露出犹如天鹅般优雅修长的白脖颈，又让我的目光忍不住盯着她脖子看，可能是天气炎热的原因，她那头乌黑的长发在脑后扎起了一个马尾，让她看着又多了几分灵动。

“这天气，怎么这么热”妈妈一边进门，一边嘴里不停的抱怨着。

进门后，妈妈收拾了一会家里的桌椅，地面，过了一会，竟自顾自地走到了院子里脱光了衣服。

阳光下妈妈那具胴体就像一尊羊脂白玉雕成的女神塑像般完美，她扬起一双白藕般颀长纤细的胳膊，用两个手掌遮在头顶，仿佛这样能稍微抵御热辣的阳光，妈妈修长纤细的脖颈下方是瘦瘦窄窄的香肩，两段优美的锁骨斜下方，一对令人血脉膨胀的奶子高高挺起，虽然平时这对奶子我看过好多次，但现在那两坨白肉的形状与模样仍然让我馋的咽口水，恨不得现在就过去抱着妈妈的奶子吸上几口。

虽然生了我，但妈妈的身子依旧很白很纤细，所以那两颗又白又挺的奶子出现挺立在瘦瘦的身上，显得尤为对比鲜明，像两只刚出炉的大白馍馍，又白又香又饱满。

而且，那两只大白馍馍不仅白，而且各自顶着一只粉嫩粉嫩的奶头，那奶头大小就跟夏天的樱桃差不多，小巧玲珑圆鼓鼓的，就连奶头周围那圈奶晕都是又小又浅，就像是大白馍馍上镶了两颗鲜艳的红糖球一般，别提多诱人了。

那对大白奶子下方是一段又窄又细的纤腰，因为她我的时候是顺产，所以小腹上并没有影响美观的疤痕，她腰腹这段皮肤光滑平坦、浑然一体，如一块完美的玉石雕成，当中一个小小圆圆的肚脐眼更是玲珑可爱。

再往下，妈妈细细的纤腰之下却陡然丰盛了起来，由于她的胯部要比一般女人丰盛许多，而胯部之下的两条玉腿又长又细，看起来就像一具倒过来的玉葫芦般，充满了令人膜拜的生命力。

此刻院子里很热，太阳很大，地面也很热，妈妈身上的皮肤很快就因为高温而变得通红，妈妈更是因为地面的灼烫而不停的跺着脚，就像热锅上的蚂蚁一样。

很快，妈妈的身上就冒出了细密的汗珠，那皮肤红的就像煮熟的虾子，又过了几分钟，妈妈身上的汗珠就开始大颗大颗的滚落，脚下的地面被妈妈的汗珠浸湿，但是很快又因为太阳的炙烤，而变成了水蒸气升入空中。

而此时的我则在屋内吹着空调的冷风，悠然自得的欣赏着这一切。

接着，妈妈在我的命令下，开始在自己的奶子和阴核上分别夹上夹子，那铁质的夹子力度很大，妈妈两个奶头被夹得像压扁的QQ糖一样，甚至都失去了血色。

阴核上的夹子更是狠狠的“咬”住妈妈的小肉豆，此时因为我已经对妈妈进行了意识更改的原因，所以她并不觉得这有什么不对，但是夹子到来的痛苦还是让她眉头紧锁。

夹子夹好以后，我又命令妈妈在架子上掉上哑铃，用力作为负重训练。

等哑铃吊上去的那一刻，妈妈的表情因为痛苦都已经变得扭曲起来，只见她用力的咬着牙齿，豆大的汗珠从她头上滴落，她的两个奶头因为哑铃的重量而被拉的老长，本来粉色的奶头此时已经完全失去了血色，变得苍白，而且这两个奶头被拉成这么长，我估计就算是后来把哑铃拿掉，估计也没办法让它们恢复到原来的大小了。

妈妈两腿之间阴核上的哑铃更加沉重，拉的妈妈阴核上得那一点皮肤都变得薄如蝉翼，这哑铃在妈妈两腿之间晃荡着，仿佛随时能够掉到地上。

妈妈的嘴里不停的喘着粗气，巨大得疼痛甚至都让她忘了气温的炎热。

接着妈妈又拿起一根按摩棒，这条硅胶做成的肉棒有18厘米长，3、4厘米粗，看上去凶悍无比，而且这条大肉棒不仅能自己振动，还有360度旋转功能，而它的遥控，此时就在我的手里。

只见妈妈左手拿着电动肉棒，右手慢慢扩张着自己的肉穴，一根、两根，随着右手的三根手指完全没入她的小穴中，肉穴也被扩张开一个不小的洞口，妈妈用着这三根手指在小穴里面翻江倒海，不停的搅动着自己的阴道，好为下一步动作做准备。

感觉扩张工作做的差不多，妈妈把手指从小穴里抽出来，两只手握住这根电动肉棒，从扩张开来的洞口缓缓的向里面插进去。

“啊……”妈妈不禁呻吟一声，如此粗壮的肉棒，让她又疼又爽，特别是硅胶做成的外表，坚硬又不失弹性，让她有种被真鸡巴插入的错觉，它顺着妈妈的阴道缓慢的向她的小穴深处插进，粗大的龟头撑开小穴内部每一处褶皱，让妈妈恍惚间好像感觉自己是第一次被开苞一样。

它完全进入到妈妈的身体里时，妈妈感觉自己的小穴被撑的满满的，阴道的每一处褶皱都被扩张到极限，再也容纳不了其他一丝一毫东西。

妈妈像一条被木棒串着的死鱼，睁大着浑身赤裸的站着，喘着粗气，静静的体验着体内那根粗大的家伙带给自己的感受。

这跟电动大肉棒几乎快有我鸡鸡的两倍大小，当妈妈的小穴完全将它吃下的时候，妈妈的灵魂感觉到一股极其强烈的满足感，就像她天生就是一个喜欢用淫穴吃大肉棒的淫货一样，小穴吃的肉棒越大，她就越兴奋。

妈妈把屁股隔着玻璃窗对屋子里的我，高高的抬起臀部，让我的眼睛能看到妈妈的骚屄是如何吞下如此粗壮的肉棒。

随着最近我的调教，妈妈的屁股越发的挺翘，就算是她平时穿着很宽松的裤子也很难遮掩，特别是她弯下腰捡东西时，就像在后面赛了两个大大的西瓜，饱满的不可思议。

那饱满挺翘的臀部中间那个幽深的洞穴，此刻已经将电动大肉棒完完全全吞下，只剩下两个电动肉棒的睾丸露在外面，而妈妈那饥渴的小穴好像还犹自不满足，不停的吞吐甚至想将露在外面的睾丸也吞入其中。

接着妈妈又拿过之后前头是菱形金属后面是一条毛茸茸尾巴的肛塞塞进了屁眼，虽然妈妈的屁眼很小，进入的过程比较费力，但是妈妈还是用力塞了进去。

然后她又拿出一个狗耳朵道具带在了头上，脖子上再戴上一个粉色的狗项圈，这样从妈妈侧边看过去，她简直就是活脱脱一只母狗。

做好这一切的妈妈在我命令下，直接蹲在地上像狗一样汪汪叫了两声，然后活动了一下，开始做深蹲，我兴致勃勃的看着妈妈做这一切动作，然后我一不小心就把这个遥控器按到了底部，当然，这也不算不小心拉，只是我心里有种想要恶作剧的欲望，驱使着我做出这个决定。

顿时，电动大肉棒中的马达发出巨大“嗡嗡嗡”的声音，带动着整条硅胶阴茎开始在妈妈的小穴中疯狂振动。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”我发出一串急促的呻吟，随着大肉棒的振动，疯狂的按摩着她的G点，让她感受到前所未有的刺激。

与此同时，妈妈还在坚持做着深蹲，她的奶子和阴核上的哑铃随着她的身体不停的晃动，让她几乎快要站不稳了。

“嗯……啊……嗯……好爽……啊啊……好爽啊……啊啊啊……”妈妈被电动大肉棒的振动刺激的呻吟不断娇喘连连，再加上烈日的照射，妈妈此时浑身上下早就已经是是香汗淋漓，仿佛在水中浸泡过一般。

接着，妈妈小穴里的电动肉棒的嗡嗡声瞬间变的更大，我甚至怀疑旁边门外都能听到它的轰鸣。

但此时的我已经管不了那么多了。

360度剧烈扭动的大肉棒在妈妈的阴道里左右晃动，仿佛化身成一条鲶鱼到处乱窜，搅得妈妈的小穴不得安宁。

本来已经有些虚脱的妈妈，此刻再受到这样的冲击，顿时被这条左冲右突的肉棒操的双眼泛白，嘴巴大大的张开，涎水不自觉的从里面流出来。

“恩啊啊……不行……受不了了啊……”妈妈淫荡的大叫着，头发都湿漉漉的趴在额头上，全身的软肉不停的颤抖，然后她就保持着这个状态，在我的命令下开始青蛙跳，狗爬，翘着屁股做伸展等，而且她在做这些动作时，我都能清晰看到妈妈私密部位。

此时她的头发已经变得凌乱，因为奶头和阴蒂上都夹着夹子，挂着哑铃的缘故，所以没当做动作时，妈妈的奶头和阴蒂都会被哑铃扯的不断伸缩，妈妈的大屁股用力的撅着，那两个奶头在平常的时候它就有葡萄大小，现在在哑铃的拉扯下，已经比之前大了两三倍，几乎快赶那些小个头的草莓了。

青蛙跳时，妈妈张开柔嫩光滑的双腿一伸一合，使得她的小穴也不停的张开收缩，挤压着体内那根疯狂振动的电动大肉棒，使它在妈妈的淫穴中操的更深，紧紧的插入妈妈淫穴的最深处。

妈妈那双纤足上小巧可爱的脚趾紧紧的蜷缩在一起，仿佛在告诉着我，她现在已经忍耐到极致了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”妈妈双眼紧闭，眉头微皱，发出一连串的浪叫，妩媚动人的脸庞上露出一副非常痛苦的表情，樱桃似的小嘴大大的张开，不停的喘着粗气。

天气实在是太热了，妈妈很快就又大汗淋漓。不一会功夫妈妈就累的蹲在地上大口喘着气，就像条母狗一样。

我看到这里，觉得实在是太有趣了，于是我就直接走到院子里，来到妈妈跟前，接着我就把裤子脱了下来，我的小鸡鸡早就硬的不行了，我单手握着硬的生疼的小鸡鸡，接着，一股温热的尿液就从我的妈眼里喷了出来。

妈妈从一开始看到我的动作以后，就知道我要作什么了，她双眼充满了渴望的盯着我的鸡鸡，知道那淡黄色的尿液喷出，妈妈才赶紧对准我尿液的方向张大嘴巴，接着，我的尿液就喷进了妈妈的嘴巴，哗啦啦啦，妈妈的嘴巴很快就被我的尿液灌满，妈妈大口的吞咽着，她喝到我的尿液时，那感觉就像是喝到了就像甘露一样，直到我一泡尿撒完，妈妈才意犹未尽的吧唧吧唧嘴巴，然后赶紧跪好，重重的磕啦几个头，算是对我的感谢。

……

第二天，我回家后拿出看布置的家庭作业给妈妈看，妈妈看了一眼后脱光了衣服，然后赤裸着身体靠在在上，在腰下垫了一块枕头，双腿呈M型张开，妈妈的两腿笔直优美、白皙柔嫩，没有一根汗毛，比绝大部分女人的腿都要漂亮。

此时妈妈这双极具诱惑力的双腿此时正大大的分开，饱满挺翘的屁股靠着枕头的支持半悬在空中，小穴一张一合，仿佛是在等待喂食的小嘴。

原来我刚刚给妈妈看的“家庭作业”是帮妈妈剃毛，所以妈妈才做出这种举动。

我趴到妈妈的两腿之间仔细观察，妈妈的阴毛特别浓密，而且还有着一股腥臊的味道。

“妈妈，你这里是什么啊？”我一边用手指玩弄着妈妈的阴毛，一边认真的问。

“这里是妈妈的骚屄，你就是从妈妈这里生出来的”妈妈一本正经的回答者着，然后她看到我一直在玩弄她的阴毛，她又严肃的说“这里是妈妈的阴毛，一会你就是要把这里的毛剃掉，好了！”妈妈板着脸说道，“小明你现在赶紧好好做作业，别只顾着玩，没个正事，你再这样我生气了！”

妈妈此时就像平时凶我一样，语气不善的对我说。

“好啦，我现在就开始”我说了一句，然后就我就拿着剃刀开始帮妈妈剃毛。

妈妈感到自己的阴部被我的手打开，凉凉空气钻入她的阴部，她知道里面散发的羞羞的味道肯定随着空气散发出去，会被我闻到。

然后阴唇被我的两只手指捏着，冰凉的剃刀在她的阴唇周围细细地划过，而且时不时碰触到了她的阴核。

妈妈感到又凉又痒又羞，可又不敢乱动，毕竟一把利刀在她的阴道口摩擦。

剃刀又亮又快，划过妈妈的皮肤时发出“沙沙”的声音，剃刀每过一处，妈妈乌黑的阴毛就应声而落，露出她雪白的皮肤，我仔仔细细的用剃刀小心翼翼的刮着妈妈的小穴外围，阴毛洋洋洒洒的落了下来。

这时我把脸凑了过来对着妈妈的阴部一吹，企图把上面的毛吹落，妈妈感到一阵暖暖的空气吹来，弄得她瘙痒难耐。

这时剃光了毛如婴儿般吹弹可破的下体更是令我着迷，我看着妈妈光秃秃的阴部，着迷的看着自己的杰，我忍不住伸出手，在妈妈嫩白的小穴上抚摸着，我的手摩擦着妈妈细嫩的肌肤，让妈妈身体里生出一阵渴望的感觉。

我仔细的打量着妈妈的小穴周围，认认真真看着每一寸皮肤，发现有没处理干净的阴毛就再次用剃刀剃去，直到妈妈的小穴上干净的连一根长一点的汗毛都没有时，我才满意的放下剃刀，然后拍了拍手“好了，完成！”

“妈妈，现在你可以帮我检查一下作业啦”我开心的说。

妈妈听我说完，坐直身子，然后低下头，看着自己光溜溜的阴部，妈妈似乎也很满意，她点了点头，然后一本正经地夸赞道“恩。干的不错，剃的很干净，这才对嘛，真是个乖儿子。”

我听着妈妈的夸赞，用手抚摸着刚刚被剃完毛的地方，那柔软的皮肤实在是让我爱不释手，我情不自禁的把头靠近妈妈的下体，闻着妈妈阴户的腥臊味，我更加兴奋了，不停的用脸去蹭妈妈的阴部，用力嗅妈妈下体的味道，那种气味刺激的我的鸡鸡都硬了，忍不住伸出舌头顺着肉缝细心的舔着，很快，妈妈的反应热烈起来，我又尝试去吮妈妈的阴核，妈妈更加激动了，她挺摆屁股，享受并且欢迎我的舌头，浪水大量的涌出，我来不及吃，有一些便沿着屁股缝流下来。

我将妈妈翻了身，要她翘起屁股，妈妈乖乖的做了，我伸长舌头，像吃霜淇淋一般的从阴蒂、划过阴唇，直舔到她的肛门，我到处乱吻乱吸，把妈妈搞的酸软无力，才满意的回来含着阴蒂，专心的舔弄起来。

妈妈美到极点，一直扭动腰肢想要躲开，可是下半身我牢牢的抓着，终于逃避不过，直接高潮了！