============================================================
  Biến vẻ đẹp gợi cảm bảo thủ thành coserrbq của riêng bạn
  Tác giả    : 逸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17569.html
  Tag        : #R-18, #調 Giáo / 洗 脳 / 催 眠 /キメセク/ Khoái 楽 堕 ち, #Trung Văn / Trung Quốc Ngữ /Chinese/ Trung Quốc Ngữ / Trung Quốc Ngữ, #常 识 Tu 改, #Mẹ con, #Tử Cung, #常 识 替 Hoán, #Nguyên 创, #Thôi miên, #Tiểu Mã Khai Đại Xa
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  【将保守的肉感美母变成专属于自己的COSERRBQ吧！】（其一）
────────────────────────────────────────

正文

我叫王志远，只是一名普通的二次元宅男孩，虽然我不太擅长人际交往，所以在外面不怎么说话，但是我的内心思考一点也不少，当然偶尔还会网上去看看美女们色色的COS。

我的妈妈叫蔡佩佩，虽然平时不怎么喜欢梳妆打扮，但是在我看来丝毫不比那些在电视里摆弄风骚的女明星差。

妈妈足足有一米八的大高个，虽然身高已经是女性里面的上等了，可是身体比例完全没有丝毫走形，就如同冲动漫中走出的完美九头身。

甚至在我眼中，妈妈高挑丰满的身材，简直就是肉欲界的天花板。

豪乳、肥臀、柳腰、长腿，玉手……完美贴合我的ＸＰ

妈妈是一位全职太太，爸爸的收入很高，完全可以让我们一家人过得十分不错，于是妈妈的空闲爱好除了与附近的邻居聊八卦外，就只剩下修身养性的瑜伽和游泳了。

爸爸为了妈妈这个爱好还特别修了一个室内游泳池。

毕竟妈妈是一个保守的人，明明有着火辣性感的娇躯，但是出门根本没有穿过高于膝盖的裙子，平时更多的都是穿着长裤出门，所以露出四肢的泳衣她是千万不敢穿给外人看的，所以才特地叫爸爸修了一个是室内泳池。

当然我和我爸都除外，毕竟我的游泳技能都还是妈妈教的呢。

每次看到妈妈游泳时，那时常浮出水面的饱满翘臀我都走不动路。

浮出水面的屁股就像是一个大桃子一样，太诱人了……

哦！对了，我最喜欢的除了妈妈丰满的翘臀外，就是那对圆乎乎的巨乳了，我也不知道有多大，反正比我看的AV中那些号称36D美乳还大，有时候我看到妈妈做出剧烈动作的时候，那两团吸引眼球的巨乳，有一瞬间差点就垂到肚子上了，而且圆润的形状一点没变，衣服上的凸起快有我脑袋大了。

在电脑里看到成人部分后的我才知道，那应该是没有穿胸罩的状态……

然后我就变得极其亢奋了。又大又圆弹性还好……

不是因为电脑中的AV女优，而是对妈妈的性幻想……

我这才发现我居然是个—巨乳控、妈妈控

妈妈这种绝美的人间尤物竟然被爸爸给弄到手了！哼～

也许在别人眼里我就是个妈宝男吧……

但是这不是我的错……

谁叫妈妈从小就护着我……

犯错了，爸爸打我，只要我能逃到妈妈那里，就没事了……

谁让妈妈长得那么漂亮，又不自知……

还没化妆就能把我和爸爸迷的晕头转向，无法自拔……

这还是我「保守」的妈妈……

要是妈妈能像那些小姐姐一样，穿着性感的Cos服的话……

可惜……

我只是妈妈的儿子……

————————————————

「志远，去帮妈妈把阁楼里面的东西拿下来，里面都是妈妈老家留下来点古董，千万得小心啊！」

「知道了！妈妈」

我放下电脑，连忙跑到阁楼里面去拿妈妈要的箱子。

阁楼的门不大，可以说就是一个窗子，以妈妈的身材，巨大的乳房绝对会成为她弯腰后的阻碍，所以每年妈妈清洗家里物品时都是我跑到阁楼里面拿的。

搭一个小梯子，很顺利地就钻了进去。

一件一件的东西被我放入纸箱中，移到了阁楼外面，但是最后一件东西吸引了我的注意。

一个黑色的小型雕像，只有我巴掌大，一个身躯被翅膀包裹的恶魔雕像，毕竟那双蝠翼和那露出半个头上的羊角太过明显。

往年也经常看到这东西，但是今年给我的感觉完全不同，感觉更加栩栩如生了？

以前好像看不到头！

这半张脸好像是个女性！

难道古代就有宅男在做美少女手办了吗？

「志远～好了没有，过会妈妈要去做饭了～」

这时候妈妈的呼喊打断了我的思考，我连忙回应一声「来了」然后抱着箱子跑了下去。

经过自己房间的时候，鬼使神差地将这个「美少女手办」扔在了自己床上……

一天很快就过去了～

半夜，我正在对着手机里面的巨乳女菩萨们发情。

每次看到穿着黑丝或者白丝的女菩萨们慢慢脱去Cos服，最后将玉手压住她们自己的豪乳时，我都会情不自禁地想到妈妈，要是妈妈能穿上那些色色的服装，给我看奶子和…就好了……

「叮」

房间中闪过微亮的光芒，光源正是白天被我藏起来的恶魔雕像，不对…应该说是魅魔雕像。

此时的雕像翅膀完全张开，比底座要宽了不少，黑色雕像的身材凹凸有致，一条尾巴也从背后竖起。

「愚蠢的凡人！我乃色欲魔神，你可以叫我爱」

「你的欲望唤醒了我，我将会帮助你！实现你的欲望！」

明明没有任何声源，但是一个少女空灵的声音就这么传到我的耳朵里，随着它的话语落下，一道光束照在了我桌面上的一个巴掌大小的笔记本里，随后雕像和本子都停止了移动。

真是的，我哪里有这个恶魔说得像个色中饿鬼一样，我最多也就是想要看看妈妈美美的样子而已。

虽然对这个恶魔的两句话有好多好多吐槽，但是现在那个雕像完全没有反应，我就放弃了和它沟通的打算。

可能是本子/里番的影响，我突然就智商上线了。

这种求着我的东西根本不用慌，现在我才是大爷，要是我又给她塞到阁楼里面去了，它估计又得变成以前那种黑黢黢的样子。

所以我就很自然地将这个雕像放在了我的手办柜里，然后拿起了那个被恶魔改造过的小本子。

我打开本子，第一页就写着：

【欲望笔记】

【拥有者：王志远、爱】

【适用范围：血亲上下三代内】

【遮蔽：无干人员只会看到符合逻辑的画面】

【解封等级：lv1】

【行动次数：1次/天】

【契约条件：帮助爱逃脱封印】

【注释：尽情写下你的愿望吧！半夜十二点后马上生效！】

看到上面奇奇怪怪的限制，我就知道这个小恶魔没啥能力，注释吸引人有毛用，等级才是最低的1，一天还只能用一次，哎……

现在是晚上十一点多，算了，试他一试吧…………

次日

由于现在是暑假期间，现在我每天在家除了打游戏之外就没有其他事情了，由于一些奇奇怪怪的原因，我在学校中的朋友并不多，大部分都是可以在家里打游戏开黑的狐朋狗友。

唯一麻烦的就是隔壁班的班主任就是我小姨，刚毕业就来这里，还租的房，经常来找老妈唠嗑，还会给妈妈打小报告！坏女人！哼～

「儿砸～下来吃早饭了～」

妈妈甜美的声音打断了我的思考，急匆匆地就跑下楼去看妈妈，毕竟昨天晚上我可是用哪个奇怪的笔记本写下了，超喜欢的东西。

「啊！！妈妈，你怎么不穿衣服？ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ」

刚下楼就被妈妈白花花的肉体给惊呆了，裤裆里的小弟弟瞬间就膨胀起来了。

妈妈比模特还要标致的性感娇躯上什么都没有穿，温暖的阳光照在妈妈白皙如雪的肌肤上，看上去就像是妈妈正散发着肉欲的光芒一样。

妈妈布着细小青筋的巨乳立体挺翘，自然地垂落在她的胸前，那么的圆润、饱满，简直美丽得不可方物。

从我记事起就没有这么完整的、仔细的、观摩着妈妈的美艳豪乳。

而我在笔记里写的、比肌肤更白的蕾丝边白色网袜被套在了妈妈笔直、修长的美腿上，穿好在妈妈腿上的网袜，没有一丝褶皱，完美地包裹出了妈妈美腿的各个弧度，带着玫瑰花纹的蕾丝边绑腿牢牢地抱紧着妈妈的大腿内侧，将肉肉的性感大腿根肉都箍凹陷了。

这就是妈妈，微胖、丰满界顶级肉腿。

而在那腿肉凹陷上方不远，就是妈妈两条白嫩双腿与下体闭合不拢的三角缝隙，透过这块位于妈妈阴部精致黑森林下方的空洞，可以看到妈妈身后木质的地板和妈妈性感迷人的饱满耻丘（骆驼趾），小豆豆还在阴唇里，只是鼓起来一个小丘。

原来…妈妈的那里…有一颗痣…………

妈妈仿佛刚刚被我吓了一跳，两团又圆又软的大奶子像是在和我打招呼一样，一上一下地跳动起来，不禁让我想起了被推动的球形果冻，一晃～一晃，尤其是那种圆润挺拔的曲线，没有一丝不协调的弧度。

动感、Ｑ弹

站稳后，晃动的余波还没有消失，最后还在我的眼前，小幅度跳动着，不断吸引着我的目光，最让我在意的就是圆滚滚豪乳的顶端，那两团嫣红的圆形图案就是妈妈的乳晕了，但是为何中间不是我最在意的凸起呢。而是两道一字形的缝隙，和我自己的完全不一样啊！

虽然不知道什么情况，但是感觉那条缝隙过于色情了……

「傻孩子，你说啥呢？会不会说话！！妈妈觉得今天这套衣服还挺不错啊？？(●´ω｀●)ゞ」

妈妈不仅没有感到任何异常，反而奇怪的神情地望着我。

也许是妈妈也察觉到了正套在她自己曲线婀娜、细致优雅的大长腿上、精致白丝网袜的丝滑手感，葱葱玉指仿佛电视中勾引男人的狐狸精般从小腿一路抚摸着柔顺的Ｓ曲线，一直摸到自己的浑圆大腿上，最后停留在白丝网袜的末端，那盘紧在她大腿内侧的蕾丝边环上。

然后一直白嫩的小手捏起绑在肉里、玫瑰花纹的蕾丝边环带的末端，然后松手，‘啪’的一响，弹回到丰润的大腿上，再次箍出一到肉环，然后露出了一个满意的笑容，

虽然那个笑容是往常妈妈最为阳光的开朗笑容，但是配合上此时妈妈丰满性感的肉体上只穿这简直是情趣用品的蕾丝边白网袜，只是让我感受到了妈妈充满无边色情的成熟美肉……

妈妈！你还是几乎全裸啊！不对！这是比全裸更加色情的情趣丝袜全裸！妈妈简直是上天赐予的宝物啊～！

也许在妈妈看来，今天也只是穿了一件白色的居家的大妈，而刚刚绷网袜根部的动作就像是平时一样，只是撵了一下裙角一样吧？

但是…这tm也太色了吧！

「儿子！？你怎么流鼻血了，这个天气不会上火吧？真是的！妈妈来给你擦擦」

妈妈作势就要过来摸我的头。

要知道，我妈妈的身高足足有一米八的大个子美女，那双现在套着网袜如同棋盘格花纹的大长腿，就要有我高了，当我一米左右站在楼梯最后几节上也就和妈妈持平，所以当妈妈贴近过来，想要模我头顶的时候……

那两盏比我脑袋还大、白晃晃的诱人车灯照得我眼睛疼。

鼻血貌似又变多了…………

「妈妈！别！别过来，我自己会去擦就好」

我连忙跑着回到自己房间，关上房门。

脑子里还是那对摇摇晃晃奔向我的两颗色情大奶……

「你给我出来！」我愤怒地将手办柜里面的恶魔雕像拿了出来，直接拍在了笔记本上。

「你给我解释解释，我明明只写了妈妈穿白色渔网袜，为啥我妈妈今天就只穿了白丝网袜？？」

「啪！啪！啪」我再次擦了擦唇边的鼻血拿起不作声的雕像开始一下一下拍在笔记本上。

既然这个雕像不回应我，那我就一直摔到它说为止，要是真把我惹急了，我就给她砸了。

「别摔了，别摔了，脑子都被你摇匀了」

一个略带沙雕的御姐音直接在我脑子里响起，还带着起床气一般打着哈欠。

「你都说了，你就写了个穿丝袜，那当然只穿丝袜啊」

我又拿起雕像一个劲地晃「我！就想试试！我怎么会是那种色情狂……」沉默片刻……略微有点心虚.....「吧～」

「看吧！我怎么会看错人……」

雕像的声音再次响起，我又极速晃了起来。

「我不管我不管，我就单纯的想看妈妈漂亮的样子，给我改成正常服装」

「切～单纯？？」

摇摇摇摇摇……

「好啦好啦！别摇了！我都要被你晃晕了。真是的…什么人啊……切」

恶魔终于屈服了，我暗自咬牙开心。但是怎么有点失落呢.....

「改好了，真是的，你妈妈去换回正常服装去了，别晃我了，给我安安静静地放在那一堆手办里面，你自己拿着本子去玩吧」

「哦对了，昨天刚苏醒，没跟你说，这个东西只能修改你上下三代有血缘关系的人，当然，不管你怎么改，别人看起来还是和往常一样。睡了～拜拜～」

等脑海中的声音消失，雕像又一动不动呢，我只能把它放了回去，然后去看看妈妈现在怎么样了。

「儿子～没事吧，天气热是容易上火，等下妈妈去给你买点藿香正气～」

妈妈看到我下楼关切地问我，当然她已经换上那条我都看腻了的黑色连衣裙，只是那过膝裙的下方，还是一条白色网袜，一直包裹到妈妈穿着凉拖鞋的秀气脚尖。

「妈～没事，我就是刚睡醒，下楼下急了」

「妈妈，你衣服怎么换过来？」

我假装满不在乎地询问妈妈为什么又穿上衣服，主要是想要试试，雕像说的「改好了」是个什么意思……

「你不是说不好看吗？妈妈就换回来了呗！」妈妈满不在乎地回答我。

啊！这？分明是因为我啊，这个恶魔，真没用～

但是我问的不是这个啊！

「妈妈，腿上那……」

看着我一直盯着她露出白丝包裹的小腿，妈妈恍然大悟地回答到：「哦！这个啊，我觉得这部分很好看啊，于是就穿着了。」

妈妈说着还撩起自己的裙角，给我看那条犹如白玉般的白网美腿，我感觉自己的鼻血又要出来了，尤其是在妈妈还穿着往常保守老土的衣服下，露出时髦性感的网袜情况下。

感觉，就像是纯洁的白莲花，被我粘上了一点墨黑……

然后，又是如同往常的一天，只是每当我看到妈妈的妙曼身姿时，都会盯着妈妈那不协调的、被白色网袜包裹的小脚，如同瓷器一般晶莹洁白的脚趾偶尔还会调皮地翘起。

我只觉得口干舌燥，好想吮吸妈妈不安分的漂亮玉指…

随着我的视线向上，就又只能看到妈妈平凡、朴素的连衣裙了.....

但是一看到妈妈宽大的袍子都盖不住蜜桃翘臀我的思绪就会跑到早上，想到妈妈那熟软肥臀下方的诱人花瓣，与那颗长在妈妈左阴唇上的那颗黑痣……

要是…妈妈那保守老土的裙子，能像紧身衣一样贴在妈妈身上就好了，那样我就可以欣赏妈妈散发着母性光辉的玲珑娇躯了……

妈妈那样的肉体，只是搭配那样都老土衣服实在是太浪费。

不行！一定得让妈妈「漂漂亮亮」，今晚就写（本子），明天要让妈妈穿得更加「好看」！！

我今天又准时起床了，带着无比的期待……

还没等我下楼，就听到高跟鞋踩踏地面的「哒～哒～哒～」声音，直接让我的期待感拉到了顶峰。

匆匆忙忙跑下楼，果然就看到了已经「精心打扮」的…妈妈……

大红色的漏背小礼服、超长的黑丝大美腿、优雅的高跟小脚、白花花的白皙爆乳。

此时的妈妈正是在COS「生化危机2重置版」中的艾达王……

小礼服的裙摆是包臀形，也许是妈妈的性感翘臀太大了，穿上之后根本不像原版可以遮住大腿，倒像是齐逼小短裙一样，仅仅包裹着妈妈夸张的蜜桃艳臀，看着妈妈那若隐若现的隐秘之处，我脑海里又想到了昨天妈妈那光滑饱满的两瓣蚌肉……

同时这条仅仅包臀的小裙裙让妈妈的大腿完全显露来出来，妈妈穿着高跟鞋后，甚至比我还高的黑丝大长腿就完全暴露了出来。

厚实的黑色面料换成了透肤的黑丝，在我眼中肉肉的美腿崩得笔直，每个性感的弧度都展现在我的眼中。

这是我从未见过的、一直被妈妈长裙长裤封印的极品熟肉美腿，配上了绝色黑丝的肉感长腿。

就连那对比真正艾达王大上很多的大肉球都完全被妈妈的黑丝美腿和圆润肥臀盖住了风华。

要知道，高跟鞋除了可以加长我妈妈这个大高个美少妇的肉欲大长腿外，最为主要的作用就是将妈妈宽大、圆润的成熟肥臀翘了起来，看上去比那些视频中撅着屁股挨肏的婊子们还要巨大、圆润、以及挺翘。

啊啊啊！太极品了！妈妈的身体太过色情了！

「志远啊！你今天怎么又一直盯着妈妈啊？既然醒了就来吃饭吧」

妈妈看到我后，像往常一般歪着头温柔地对我问好。

妈妈明明是一头修长的黑发，此时也变成了一头潇飒的短发，配上妈妈本就端庄精致的脸，有种说不出的青春感，感觉充满了活力。

如果是平时那套黑不溜秋的大裙子的话，那就只能让我感受到温暖的母爱

可是……

妈妈现在你那保守端庄的面容下方就是被性感服装完美妆点出的、丰满性感的、下流肉体啊！

好想抱着妈妈一米多长的黑丝大长腿……

好像揉揉妈妈堪比篮球的柔软大奶子……

好想……………………

好羡慕爸爸，虽然很少看到他……

裤裆已经膨胀到了极限，但是我得躲着妈妈，不能被妈妈当成变态。

我安然坐在了餐桌上吃饭，将勃起的裤裆藏在妈妈看不到的地方，光明正大地看着穿着cos服坐在对面小口小口吃饭的妈妈。

感觉……就像约会一样……妈妈精心打扮…穿着礼服……和我一起吃…………早餐……

还是有点失策，还是那条艾达王的红色长旗袍，估计约会感更加足……不过那就没有这么长的美腿看了～

想什么呢！……再次回过神，我看向了坐在我对面妈妈那突出的白花花的乳肉……

衣服还是有点小，同样与妈妈模特少女身材完全不符的成熟爆乳被小礼服吊带勒得好像会从两边溢出，小礼服的开胸设计很大胆，大半的雪白乳肉暴露而出，形成了一道深不见底的乳沟 一直没入黑色蕾丝边的胸罩当中。

这种露出胸罩的深Ｖ设计，实在是太赞了。

「儿子，你吃饭啊，是不是妈妈做的不好吃？」

妈妈看着我发呆的样子喊了我一下，结果我连忙扒了两口后被妈妈的红唇吸引了。

经常不化妆的妈妈今天画了一脸淡妆，精致红润，小嘴抹着好看的唇膏，正在和我对话。

我嘴里的唾液突然就加速了分泌，吞了一口唾沫，连忙将脸埋在了碗里。

怕自己做出不好的事情。

「妈妈，这套衣服怎么没看你穿过啊？」

「嗯？这部就是我昨天穿的那件衣服吗？难道是妈妈同款式的衣服太多了，分不出来？」

「哦哦，对不起＞人＜，我记错了。妈妈我吃饭了先回房间了。」

回到房间，我偷偷摸摸地用自己攒下的零花钱，在网上买了一个厉害是摄像机，然后用手机偷偷拍了几张妈妈肉欲的艾达王装扮，就回到自己房间好好奖励了自己……

发泄完毕后，神清气爽地打了几把游戏，看了几张色图，爽歪歪……

在吃完午饭后，我拿着我不少玩具来到了客厅。

妈妈在家里到处打点整理，而我就看着妈妈这个性感艾达王在屋里忙碌。

甚至因为我坐在地上比较矮的缘故，我甚至看到了妈妈为了不在小礼服上留下痕迹而穿的丁字裤....太色情了……差点鼻血又流出来了……

真是充实的一天啊……

夜晚回到房间中，我再次拿出了那个恶魔雕像。

「爱！再不？」

「在，有啥事」

「有一个小小的请求……」

「我什么都做不了，想要做什么都可以写本子上」

「看妈妈的时候得躲着，感觉好难受，有没有办法让妈妈不在意我的目光和身体变化」

「切，不就是勃起吗？大惊小怪…你在你要的条件后面用括号写上有效就可以了，不过在你破处之前只能写一条，好了好了，睡觉去了，我得偷点魔力转生……」

还能这样？嘿嘿嘿。

我早就不管这个说话憨憨的雕像了，我得去写东西了，嘿嘿嘿，以后就可以光明正大地看着妈妈穿各种各样的衣服了……

明天要妈妈穿什么呢？

要不……大胆一点……还是说……

不行，我怎么能……看看有什么正常的、居家的、衣服吧……嘿嘿嘿

又是新的一天

嘿嘿嘿，我已经兴奋到不行了，昨晚就连游戏都没打几把，直接睡觉，就是为了养足精神来观赏老妈……光是想想口水都要流出来了。

「儿子～你的快递到了，还有钱买这么大件的东西，偷偷攒了不少钱啊？！臭小子」

虽然妈妈这样说，但是语气里面没有一丝责怪，全是调侃和溺爱，让我十分温暖，甚至有点以后就别「麻烦」妈妈了的想法。

「来了～来啦～妈妈今天吃什么……」

刚一下楼，我就直接被妈妈两个发着光的大车灯照在了脸上。

血红的漏肩毛衣承托着妈妈白皙如玉的肌肤，强烈的颜色反差更加能体现妈妈的天生丽质，光滑的美肩看上去就又滑又润。

我这才发现前凸后翘的极品妈妈的锁骨竟然还这么漂亮，平时都遮挡得太严实了。

但是这只是加分项，并不是最诱人，妈妈这套衣服最突出的美艳都还是那对绝无仅有的顶级大车灯，就连不逊色于昨天的超长黑丝美腿都被我忽略了。

本应该是松松垮垮类型的舒适居家服，被妈妈不知道怎么的，向下扯了很多，现在套在妈妈身上看起来十分紧绷。

这是我昨晚也没想到的。

这种背后开衩的毛衣只有背后一个扣子，整件衣服本就是靠女性胸前的弧度来支撑。

可是妈妈把这种应该完全盖在奶子上的衣服向下扯紧后，那犯规的爆乳将伸缩性极强的毛衣撑了起来，上半部分的荡漾软乳完全漏了出来，光洁如雪的乳头被衣服绷紧，反射着晨日的温暖阳光，甚至我都看到了一部分妈妈依旧粉红乳晕。

仅仅用了乳尖部分就撑起了这件约尔那套居家的连体露背毛衣，深不见底的乳沟吸引了我的目光。

妈妈的巨乳就像是浮出水面的冰山，看着浮出的性感曲线，就已经开始想象被遮盖部分的圆润柔软，半遮半掩最为挑逗。

对了！妈妈的乳晕上没有凸起！那岂不是说……随时都有可能掉下来？

我连忙吸气，抑制住可能会继续喷出鼻血的鼻子，压抑心中的幻想。

昨天我已经在网上搜到了，妈妈那种乳晕上只有一条缝隙的情况就是传说中无比色气的「下陷乳头」，除了身体彻底发情、充血才能让它突破而出外，就只有靠男性……用嘴吸出来……

糟糕，太糟糕了，我本来不是想看妈妈这样（色）的，小鸡鸡要射出来了，赶紧去拿快递。

就在我经过妈妈身旁时，妈妈突然再次说话了：「儿子挺厉害啊～下面～发育得这么大了～以后你的妻子已经非常幸（性）福～咯咯咯～」

在我印象中保守的妈妈根本不可能说出这种话，难道我昨天写让妈妈正常化我的生理状态就有这么大的效果吗？

这可是光明正大地谈论儿子的生殖器，还是因为她性感肉体而勃起的血亲生殖器。

「哎呀呀～小志远害羞了啊～咯咯～你那个经常不在家的老爸都没你厉害呢，害羞什么～咯咯咯」

也不知道妈妈是高兴还是羞耻，只有淡妆的紧致双颊越发红润，靓丽动人。

我实在是不知道怎么接妈妈这种露骨的挑逗话语，只能逃跑似的去拿快递了。

看着我离开她视线，妈妈开始大笑起来，仿佛看得我的囧态让她十分开心。

难道这也是妈妈看到儿子成长的正常心情？

但是别说，这样的妈妈，更加有韵味了～

当我拿着手中的摄像机回来，妈妈已经吃完了早饭，正在拿着拖把拖地，看到我后就用妈妈那玉葱小手捂着小嘴，像是偷笑一样望着我。

那双仿佛会说话的双眼水波荡漾，反光出的就是我这个窘迫的儿子。

妈妈的坏笑看到我后反而越发夸张，本就没有穿着胸罩的柔软巨乳，带着毛衣上下晃动，像是两团饱满的水袋，摇摆不定，将我的心神完全吸引住了。

妈妈没穿胸罩的奶子实在是太漂亮／性感了……

我二话不说，直接掏出刚刚拆出来的摄像机，就给妈妈拍了一张。

英姿飒爽地长发在妈妈丰满熟靡的肉体上显得妩媚动人，由于刚刚抖动下拉显得更加巨硕的美乳动人心魄。

对比了一下我的小手与妈妈的大奶，根本握不住啊！估计会陷下去吧……

好想摸摸妈妈的爆乳啊～手感一定很舒服～

「儿子，快给妈妈看看拍得怎么样，竟然买了照相机。」

妈妈也不嘲笑我了，放下了拖把来看我刚刚拍的美照。

只是来到我身旁还在轻微喘息，刚刚可能是笑得太夸张了。

「还不错啊，你妈妈我依旧还是那么漂亮～」

「啧～啧～啧～……」

妈妈对她自己这身明明很色气的衣服无动于衷，暴露大半乳肉和黑丝大长腿都被妈妈忽略了过去。

这件穿在妈妈身上的性感ｃｏｓ服，如果走出家门肯定会被当成暴露狂变态的衣服，此时又被妈妈当成了以往包裹住全身的长衣长裤或者是风衣。

小本子效果还真不错呢～

要不是试着再进一步呢～～

我还在想着，妈妈继续背过了身子拿着拖把开始拖地，这一转身，我本就膨胀的小鸡鸡直接变大到了极限。

我虽然写了妈妈穿什么衣服，但是细节上，连我自己都不知道。

刚下楼我才妈妈根本就没有穿胸罩，不然之前被妈妈向下扯后，差点掉落，已经露出乳晕的时候胸罩就应该浮现在妈妈的大奶上。

背过身子的妈妈，一身蜿蜒顺滑的美背白如雪地，果然在身后没有胸罩的痕迹，背后开叉的大毛衣随着妈妈的躬身彻底岔开，衣服如同摆设一般与身体藕断丝连。

撅起的肉臀差点就怼在了我的脸上，饱满的两个大肉团看上去就像是一个熟透了的超级水蜜桃，而这个水蜜桃上只绑了一条露出妈妈臀沟的小内裤，而这条小内裤布料极少，只在裆部用着一块决胜红色布料，就连妈妈股沟都只蒙住了一半，其余的部分全是黑色的绑带，两道黑色绑带从妈妈裆部拉到腰间，勒住了妈妈与柳腰反差感极大，极其色情的蜜桃肥臀，深深的沟壑像是把妈妈的磨盘肉臀分割成了四块，美艳至极。

这……这……这……

根本就是有胜于无的性感小内内，只是更加衬托了妈妈的肉感大肥臀，超过百分之八十的大屁股都是毫无遮挡，性感美艳，主要是妈妈还没注意到她的大屁股已经几乎完全暴露给了她这个亲生儿子。

难怪之前我看妈妈大腿内侧有一块肉肉的颜色，结果这套约尔cos服从根本上就是一条超级开档的半身黑丝袜。

长到大腿根底的黑丝，就如同吊带一样挂在腰部的黑丝上。

而且这开档开得很有水平，从私处一直开到露出圆润双臀，将女性肉体的性感突显得淋漓至尽。

我感觉…妈妈在我眼里……快要不只是…妈妈了

我拿着摄像机继续拍摄着妈妈性感的背影，而美艳的翘臀是我重点关注对象，就连前天看到妈妈的裸体时都没这么兴奋，我现在恨不得直接当着妈妈的面撸出一发就好，肿胀的下体实在是憋得太难受了。

感觉如果在不管它，都要爆了。

但是此时正是拍摄妈妈「美丽」瞬间的绝佳时刻。

我甚至硬着头皮让妈妈标准的站立让我拍照，拍摄已经将衣服拉上去，完全盖住没胸的毛衣，看上去就像是一个普通的奶子有点大的家庭主妇而已……

然后移动到妈妈背后让妈妈做了一个翘臀的动作，拍摄了，遮盖面积不超过百分之四十的性感情趣套装，压力到了完全兜不住巨臀的小内内，和那条快有乳沟长的性感臀沟……

这种清纯和性感的反差正是我今天想要的效果，虽然妈妈的肉体一点都不清纯……

妈妈很配合毕竟这件衣服对她来说也就和穿了一条红色大毛衣和黑色长腿裤一样，完全意识不到此时妈妈成熟的母性有肉体在我眼中的诱惑力。

但是我可以看到妈妈的脸颊浮现了一丝妩媚的气息，妈妈……脸红了……

看着妈妈前凸后翘的极品肉体娇艳欲滴的模样，我再次看痴了眼

我…好喜欢妈妈啊……妈妈是最漂亮的……

时间飞逝，很快就过了十来天，虽然尽量克制了自己的欲望，但是也就是让妈妈这几天的衣服稍微没那么暴露了。

但是这几天看着妈妈毫不知情，任我采撷的模样，我反而更加的难以抑制，同时浮现在心里的是一种奇怪的负罪感。

把最爱我的妈妈当成了一款换装游戏……真的好吗？

「佩佩，我回来了～」

糟糕，爸爸今天回来了，偏偏今天是我再次让妈妈穿上约尔那套色情的开档黑丝高开衩红毛衣，我还准备晚上说服妈妈让她给我摆ｐｏｓｓ，让我继续拍一下更加好看的图片作为施法材料呢……

不会爸爸发现异常吧，赶紧去听听。

「亲爱的，你回来啦～」

妈妈的声音还是那么甜美，不过这样叫爸爸我有点吃醋啊！

「真是的，多大的人了还叫得那么肉麻，儿子还在家呢～」

「志远才不介意呢，我可一直都是这么喊的。」

「好吧，随便你～」

爸爸的声音十分正常，看来没有发现什么异常，我放心不少。

「佩佩，感觉你今天怎么漂亮多了？」

「真会说话，嘿嘿！本公主一直都是这么美丽」

「我是说真的...明明还是你常穿的那种保…咳咳…的衣服…」

「好了，好了，我不漂亮你也不会娶我啊，来吃饭吧。孩子都要喊饿了～」

听到爸妈的对话我松了一口气，要是被爸爸发现我控制了妈妈，估计要被打死，毕竟对我来说，爸爸脾气可不怎么好。

而且，爸爸这个意思，也是觉得妈妈以前穿着太保守了啊。

还好，还好，在爸爸眼中，穿着约尔同款性感毛衣的妈妈和平时那些长袍长裙的老土衣服没什么太大的差别。

果然雕像小姐说得不错，在旁人看来，妈妈还是以往的端庄模样。

诶！?这样一想，那…妈妈的cos不就只有我一个人欣赏了吗？

嘿嘿嘿…专属于我的COS模特…诶嘿嘿嘿～

当我还在傻笑的时候，爸爸如同魔鬼一般的声音传了过来……

「对了，儿子暑假你也管管他，别老是在家吹空调打游戏，虽然他这个年级的作业肯定不多，但是预习一下明年的课程，也不错；或者你教他点其他东西都行，别天天玩游戏，要是近视了戴眼镜多难看～」

「好啦～好啦～我会好好监督他学习的～」

听到这里我顿时变得脸色难看，小学快毕业才接我和妈妈来城里，现在还要我最喜欢的妈妈来监督我学习，我明明，我特地疯狂赶完了作业就是为了暑假一直玩的！！

哼╯^╰

哎呀，不想学习啊！

但是妈妈竟然答应了的话，估计跑不掉了～

爸爸，这是你逼我的！

既然一定会被妈妈逼着读书的话，那起码得照顾一下我的「心情」吧。

搞学习也不是不行，那我就得在妈妈身上……拿点福利了……

第二天，一直等到爸爸再次出门我才下楼，对于这个根本不顾家，根本不管我的爸爸我是没有一点感情，甚至因为妈妈的关系还有一丝不喜。

不过这都不要紧，现在要紧的是去看妈妈。

「哎呀你终于下楼了」

妈妈躺在沙发上看着刚下楼的我，看到我后，妈妈侧过了身子，摆出了一个慵懒的造型，性感玲珑的成熟美体在我眼前肆意伸展，带着顺滑白丝手套的玉手摆弄着怎么都不习惯的小礼帽，大红色的双马尾看上去调皮又火辣。

要我来说，以妈妈的年龄和性感的身体，双马尾还是有违和，但是又有着一种奇异的反差萌。

成熟性感的透肤黑丝吊带袜套在了妈妈的极品肉腿上，如同流光般的银白色尖头高跟鞋把妈妈的黑丝美脚包裹了起来，反而让我感觉心里痒痒的。

那双本就珠圆玉润的美腿透过黑丝的衬托后，那没被包裹住的大腿根部显得更加白润、Q弹。

白色的挂脖修身小裙极其贴身，妈妈躺在沙发上我都能看到布料遮盖在妈妈肚皮上的弧度，裙摆是两侧开衩，但是又没开到腰部，两个浑圆的大屁股只能看到一丝肉色，半遮半掩。

腰部塑性极美，相应的并不算多的胸部布料下围极短，紧紧裹住一半豪乳，而另一半就像是要溢出来的果冻，弄得我口干舌燥。

还有那个在脖子上的项圈，总会让我有些对妈妈不太友好的想法……

这又是一套极为肉感的cos服，出自碧蓝航线火奴鲁鲁。

妈妈那对让我血脉贲张的丰满美乳太犯规了，不管是什么少女服装，最后穿在妈妈身上都会有着无比的肉欲性感。

我改掉了之前的「妈妈对我的身体变化（勃起）感到正常」现在变成了「妈妈对儿子我处理性欲的举动感到正常」

着也许就是妈妈在我面前越发放松，自在的原因吧，毕竟都不用估计我的（性）感受了，自然妈妈就无所谓了。

「儿子，来～坐妈妈旁边，好好学习吧，妈妈给你买了练习册～」

妈妈把她那带不习惯的白色大帽子放在了一旁，两条穿着银白高跟鞋的黑丝大长腿在长沙发上伸展开来，俏丽的脸颊微笑地看着我，弄得我都不好意思反驳妈妈了～但是！我不想做作业啊～～

「妈妈，能不做吗？我的暑假作业已经做完了啊。才玩了不到一周，就又得学习啊？能不能多玩几天？」

虽然妈妈被白色修身衣包裹的两团大车灯很吸引人，但是我还是要争取一下不学习的机会。

「唔…………这样啊……」

妈妈俏皮地用优雅的白丝玉指轻抚自己的尖下巴，做出一副可爱的思考状，但是我知道，这是妈妈又准备忽悠我了！

看来的确是不能逃掉了。

那么

妈妈……爸爸，你们就不能怪我了……

我正准备摆烂听话，妈妈的声音传来过来。

只见妈妈双眼放光地望着我的下体，说道：「要不这样把，每次我找你爸爸有事的时候，他只要不答应，我就一口吃了他的小鸡鸡……最后射出来，你爸爸他就舒服得不行，什么事情都会答应我了。」

这话我有点吃惊，虽然和我接下来准备做的事情差不多，但是由妈妈说出来，总感觉……更兴奋了。

也对，毕竟妈妈和爸爸夫妇之间的（性）行为是很正常的，要是对于我勃起感到正常的话……那妈妈对爸爸使出的「手段」用在我身上，也是很正常的吧……

「而且，儿子你……顶这么高…也很不舒服吧❤…那怎么学习呢？」

妈妈说完脸色就顿时一红，羞红的双颊说不出的妩媚动人。

也许虽然对于妈妈来说很正常，但是潜意识里，对儿子的性器官进行处理，应该也是一件很羞人的事情吧。

不对！我怎么能为妈妈开脱，妈妈用身体为儿子服侍本就是正常的事情啊。

嘿嘿嘿～

笑着，我拿出了自己的摄像机，放在了两个沙发中间的茶几上，上面还有妈妈给我准备的两本练习册。

我一点都不担心妈妈给我的承诺不会实现，因为妈妈的性格就是这样，保守老土的审美观就不说，一诺千金的古板性格也是妈妈最为真挚的特点。

做作业的时间是漫长的，一本练习册做了我三个多小时，要不是可以肆无忌惮地「欣赏」妈妈的勒肉黑丝大腿和Ｑ弹白皙巨乳，我肯定坚持不了这么久，尤其是妈妈那双不安分的双腿时常交错晃动，不时露出底下那让我浮想联翩的黑色小内内，光是听到丝袜摩擦的沙沙声，我就心里瘙痒无比，好想直接抱着妈妈的黑丝美腿一个劲地摸啊～

当然，这样的后果就是鸡儿硬邦邦。

当然妈妈也好不到哪里去。

由于妈妈是躺在大沙发上看着电视和我，而茶几本来就是准备给坐在沙发上喝茶的人准备的，所以妈妈的视线刚好可以看到正坐在另一张沙发上写练习题的我的胯下，已经一柱擎天的鸡儿。

此时的妈妈脸上红润异常，就像是喝醉酒一样，性感妩媚。

那盯着我裤裆双目不转睛地双眼里满是快要溢出的期待、

现在的妈妈根本不像是贤妻良母了，妥妥的一个饥渴艳母。

看着妈妈流出哈喇子的烈焰红唇，还有那一头火红的双马尾，我忍不住问道：「妈妈你有这么迫不及待吗？」

妈妈猛然惊醒，说道：「你在说什么？怎么可能？你看错了」

面犯桃花的否认三连没有丝毫的说服力，我都无语了，本来是想做个不听话的「坏小孩」的，结果妈妈，这样，都没有征服感了。

妈妈看着我奇怪的目光，最后还是红着脸解释了一下：「毕竟你爸爸……经常不在家啊，妈妈都三十了……儿子你又长这么大了……」

一定是在说我鸡儿长大了吧！真是的！色妈妈！那我就……不客气了。

「妈妈我写完了～」

我放下了练习册，大大方方地坐在了妈妈同一张沙发上，盯着妈妈。

妈妈被我看得不好意思了，说道：「好啦，好啦，妈妈什么时候忽悠过你了！」

明明经常忽悠我！

妈妈活动着自己的灵活玉指，那隐隐透出肤色的白丝双手像是一对完美的艺术品般纯净，又有着一种肉欲的美感。

挥动得手指柔弱无骨，十分灵活，看上去就是滑滑的，软软的。

真是期待啊……

我迫不及待地就掏出了自己已经膨胀的鸡鸡，就这样立在妈妈面前，看着妈妈傲人的美乳与平坦的小腹，等着妈妈的行动。

妈妈吃惊地捂住了小嘴，说道：「虽然……之前看上去就很大，没想到…还真就这么大啊！～比你爸爸～ｅｍｍｍｍｍ」

另一只白玉小手就很自然地握住了我布满青筋的大鸡鸡……

「嘶～好舒服～果然又滑～又软～还漂亮」

妈妈的白丝小手太舒服了，爽的我倒吸一口凉气，差点就忍不住射了出来，还好忍住了。

妈妈很熟练地将我的包皮向下撸，然后开始上下运动，这可是来自妈妈的手交奖励，尤其是看一看到随着妈妈的动作，那一上一下弹来弹去的白皙巨乳。

随着妈妈的动作，我爽得眯起了双眼，费尽全力压制随时可以喷发的射精欲望。

这可是第一次被妈妈服务呢～得多坚持一会。

结果没过多久，妈妈也发不出意义不明的哼唧，明明只是用手而已，不至于吧～

但是妈妈的动作也变得越来越大，妈妈的表情逐渐变得狐媚起来，对我鸡儿的撸动也越发的熟练，快速，我感觉我已经快要忍不住了～

「妈妈❤～慢点～让我多享受会～喔～好舒服，妈妈的手好舒服～」

妈妈听到的我的话，没有放慢速度，反而调皮地握紧了我的阳具，感受着我的鸡儿撑开她丝滑玉手的过程。

妈妈羞红的面容如同火烧一般，即使这样，她还是露出了一副坏笑的表情，看得我心痒痒的。

原来妈妈是越娇羞，就越能进入状态的类型吗？

「哎呀～得～去做饭了啊～」

妈妈说完，盘起她的两条黑丝美腿，坐在了沙发上，圆润的大屁股将本就是开衩的小裙裙撑了起来，大半个屁股都漏了出来，可以很明显地看到黑丝吊袜的两条色情的带子，划过翘臀绑在腰间。

那坐起来的腿肉显得越发的丰满，完全与被黑丝包裹的其他部分分成了两部分，让我越发地想要戳一戳妈妈的大腿肉了～

我舔了舔自己嘴唇，妈妈就这样坐在我的对面，那条迷你内裤完全暴露在了我的眼前，又是一条堪堪盖住阴部的白色花纹小内内勾勒出了妈妈完美的阴唇形状。

我总是能想到妈妈白色内裤地下那颗黑色的、小巧的、点缀在妈妈阴唇上的一颗痣。

就连妈妈游泳修炼出来的柳腰，这样坐着也堆出了性感的小肚肚，肉欲的感觉更加强烈了，真正的完美艳母啊！

肉感十足的火奴鲁鲁妈妈帮我撸管！想到这里我就变得更加兴奋了。

「啊❤～」

我还没来得及说话，妈妈另一只白丝小手也一起握住了我的肉棒，大半棒身都被妈妈掌握，优质丝袜的顺滑质感和妈妈玉手冰凉的触感直接传到我的脑中。

太舒服了～

「哎呀❤～好大～竟然这样都包不住吗？真羡慕以后的儿媳妇啊❤～」

妈妈穿着展现出雌性美好的性感ＣＯＳ服，一脸坏笑地说着不堪入耳的话语，虽然，我觉得我不应该这样继续下去，但是……妈妈实在是太色情了啊～～

「妈妈…你说…什么呢……我……还小……都没有……女朋友呢……」

「哼哼～」妈妈露出一脸不以为然的表情：「不小了啦～」然后闻了闻空气中的气味继续说道：「这么浓重的雄性气息～要是射到女性的子宫里面…那肯定是要怀孕的啦～」

妈妈没有世俗的束缚后，这么大胆的吗？

我恨不得直接冲上去抱住妈妈性感的肉体。

妈妈，你这样穿着色情的衣服说出这么下流的话语，我会先忍不住射爆你的子宫的啦！～

真是的，老妈完全对自己的魅力没有一丝概念啊！

看在这么舒服的份上，就不和你计较了。

我瘫软在沙发上感受着妈妈白丝双手的侍奉，爽歪歪。

「真是的～这么烫～弄得妈妈也有点想要了～」

妈妈满脸笑容地看着我，也不知道她在想什么。

渐渐地，我才发现，这目光充满着母爱！

这就是妈妈看着我这个自豪的儿子一脸慈爱的表现？？。

喂！不要对儿子的大鸡巴感到自豪啊！

真是的，我做了什么……稍微改一下，有这么严重的变化吗……ｅｍｍｍｍ

不知道是不是良心发现，我觉得我得赶紧制止妈妈撸动我鸡儿的双手，去改一下小本本的设定。

我只是伸出了手，还没做出阻止妈妈的动作，妈妈就发现了我的异常。

妈妈可能是意识到了刚刚望着我的慈爱目光已经被我发现，顿时脸上红得像是猴屁股一样，还向侧面稍微偏了偏头。

难道潜意识还是知道对儿子的鸡儿感到自豪是不对的吗？啊？？？

超出我预料的就是妈妈没有停下动作，反而更加剧烈了。

紧接着就是妈妈两只滑嫩的白丝小手猛然加速，时而还交替使用，那种从头刷到位的快感让我爽到弓起了身子。

也不知道什么原理，对着我坐的妈妈胸前起伏更加夸张，两颗白溜溜的大奶感觉随时都会从衣服里面跑出来，看得我眼睛都直了。

「妈❤妈～别～不应该～哦～好舒服～这样……」

算了，我放弃了，爽这一次不要紧吧～

本就被妈妈撸了老一会的肉棒已经到了喷发边缘，而妈妈刚刚又将羞愤化作了动力，全力对着我的肉棒又捏又揉，甚至在单手服务的时候另一只手还模上了我的蛋蛋。

「真的好雄伟呢❤～」

妈妈貌似又平静地说出了什么不得了的话语……

虽然听着妈妈这么说，但是我已经高兴不起来了，全力压制着自己的射精欲望。

但是随着我的压抑，那种喷发感越发的强烈……

「妈妈要射了！妈妈，我忍不住了」

「诶诶诶诶？！别！要弄脏沙发了！」

妈妈美眸一皱，神情略微有一丝慌乱，她这才想起来，根本没有对于我要射了该怎么处理的方案。

然后仿佛是想要堵住我射精似的，柔弱无骨的玉手用力握紧了我的肉棒，这种刺激反而让我越发控制不住了～

「哦～！真的顶不住了～」

「再忍忍，那东西喷的到处都是，很麻烦的，而且气味一定很重～」

说着，妈妈一不小心，好似在给我两颗卵蛋按摩的小手，轻轻揉了下，早已蓄势待发的两颗卵蛋哪里受得了这种刺激？射精的欲望彻底控制不住了。

「啊！？别啊，妈妈还没准备好呢～！」

妈妈在手忙脚乱的时刻，看到了我马眼上已经浮现的白汁，慌乱之下只好用自己身体唯一能够赶上此刻的地方「嘴巴」堵了上去。

当我感觉自己敏感的龟头进入到一个温暖潮湿的地方时，就已经彻底放开了精关，让自己的精子冲击而出。

第一次对着雌性射精，我已经爽到四肢发麻，完全不想动弹，发出收尾的感叹：「啊❤～～～～好舒服～～」

「唔！唔呜呜呜呜！」

我舒服地呻吟着，在妈妈突然包裹过来的温暖口腔里舒服地射精。

妈妈则是支支吾吾，含住我龟头的嘴巴根本说不出话，只能仔细吞咽着我射进她嘴里的精液。

有那么一瞬间，感觉妈妈的双眸里面像是电视中魅魔一样泛起了爱心，但是马上又消失不见，就像是我看错了一样。

虽然妈妈什么口技都没有用出来，只是单纯地用她的小嘴吸住我的龟头吃下我刚刚射出来新鲜精液。

但是一看着此刻带着一丝嫌弃，怪罪我随便射精的妈妈，我反而更加舒服了，感觉内心都得到了满足，简直就是欲仙欲死。

咕咚～咕咚～咕咚～

妈妈吞了几大口，才将口腔中的精液清理干净。

妈妈停顿了一下，不知道想些什么。

随后我就感觉一条柔软温热的舌头攀上了我的龟头，仔仔细细地在我的马眼附近滑动，贪婪地卷走我鸡儿上还残留的种子汁。

妈妈正在用她的舌头进行肉棒清理！！！！

看着妈妈脸上那舌头运动的轨迹，感受着敏感的龟头在妈妈的口中被她的舌头反复清理，我感觉觉灵魂都要被妈妈给吸走了。

要知道处男的龟头是超级敏感的，要不是刚刚才将忍耐到极限的精液射在了妈妈嘴里，此时我恐怕已经又要缴械投降了。

「哇～啊～」

妈妈吐出了我的龟头，深吸一口气，平复了紊乱的呼吸，说道：「射得真多❤～这样一比，你爸爸完全输了啊～呼～」

「得去刷牙了，气味真重～」

真是的，这样的妈妈，总是在无意间说出十分直球的话啊，这谁受得了～

说完妈妈就顶着那对跳来跳去的豪乳去做饭去了。

之前被妈妈美臀撑到腰间的衣服还没有滑下来，两团完美形状的大屁股还挂着黑丝吊带袜的黑色边绳，诱人至极的丰满臀肉随着妈妈的优雅猫步一摇一摆。

在那之下，白色花纹的小内内已经潮湿一片…………

我这是被妈妈……榨精了吗？……

看着自己裆下，被妈妈清理得油光程亮的大龟头，我陷入了陈思。

下次，直接要妈妈用嘴来帮我把……………………

————————————————————————————

额外内容：

「儿子起床学习了！」

我睁开眼，妈妈正一脸慈爱地坐在我的床尾，两条一米多的白丝美腿正跷着二郎腿，折叠在一起。

「但是…妈妈…我这里又硬了，这是怎么回事」

我指着自己已经撑起小帐篷的胯下问道。

「晨勃而已，你爸爸以前也一样」

妈妈一脸不以为意：「很正常的事情啦～」

以前？

我也没有多想，只是一脸无辜地望着妈妈，也不说话。

我特地写下这双清纯的过膝白丝袜就是等在这里。

「真是拿你没办法」

妈妈小手一掀，裙子被她撩到腰间，露出美艳动人的色情丁字裤，和又纯又欲的白丝过膝袜大美腿。

「还没开始学习就找妈妈要奖励，真是坏～孩～子～呢❤～」

说完妈妈就一脸笑容地脱下了拖鞋，将双腿摆在了我的床上，一双雪糕般的白丝玉足，踏在了我的裆部两侧，灵活的脚趾头夹住我的内裤就开始向下扯。

「算了❤～反正…妈妈也很期待呢～！～～」

（其一）完


──────────────────────────────────────────────────
第2章  不喜欢cos的妈妈被我催眠成cosreRBQ （其二）&（其三）
────────────────────────────────────────

不喜欢cos的妈妈被我催眠成cosreRBQ

（其二）

正文：

时间过得很快，我们母子就这么度过了一周的时间，每天都是在各种刁钻的角度对着妈妈各式各样的COS服进行拍摄。

几乎每天晚上，我都可以用妈妈的大尺度COS照片来一发，甚至白天偶尔还能在学习之余让妈妈穿着那些或是性感，或是可爱的COS服亲自给我撸管

爽歪歪～

还有一个异常的情况就是，现在射一发之后我完全软不下来，似乎贤者模式离我远去，难道是……我越来越「强」了？

那个不算厚的小本本我也差不多玩懂了，冥冥中我感觉我与这个小本本的联系越来越深了。

～不知道是好是坏啊～

不想这么多了～算算时间爸爸应该这两天就会回来了。

就在今天起床的时候，本子上浮现了一团字……

「恭喜，妈妈因为血脉联系，通过你的精液吸收到了你的部分魔力」

「对你的身体：性欲Up、敏感度Up」

「特殊效果：对儿子性行为常识化（开/关）（已固化）」

「今日COS：八百万百」

旧词条被固化了，那我又可以再写一条永久生效的属性了，那改什么呢～得好好想想。

就在我想得出神的时候，大门一响，妈妈回来了。

妈妈穿着我英中「八百万百」的红色日常装从外面回来，红色高开叉紧身衣被妈妈膨胀的肉体撑得笔直，简直不要太涩。

正向我走来的妈妈，浑身都散发着雌性诱惑，身上这套性感的衣服身体中间完全留空，像是一个Ｏ形的高开叉色情泳装，从脖子开始、划过妈妈浑圆大奶交接处的大片肌肤与完美的深邃乳沟，再到平滑微凸的性感小腹，全部都是一览无余的暴露场景，大饱眼福的同时更加期待最底下私密部位的具体模样。

鲜艳油亮的大红色性感小皮靴只盖到了不到一半的小腿，足足一米多长丰满又不肥腻的模特美腿完完全全地展现在我眼前，笔直的美腿特地走着模特步，交替着正朝着我走来。

那两团仿佛随时都会弹走的圆润大屁股竟然完全都没有被高开叉连紧身衣挡住，从正面看都能看到妈妈左摇右摆的大屁股，实在是太射爆了。

更值得称赞的不是显而易见在妈妈裆部，被紧身衣勒出一条缝隙的耻丘，而是比二次元八百万百还要膨胀的巨乳，巨大切圆润，还保持着极品的形状，就连妈妈那下流的下陷乳头在紧身衣上都浮现出了清晰的凹槽，让我恨不得直接冲上去帮妈妈吸出来～

实在是太漂亮（色情）了～

不急不急，今天时间还很长～

「妈妈，笑得这么开心，碰到什么值得高兴的事情了？」

明明穿着少女服装，但是表现极其肉欲的性感美妈微笑着坐在了我的旁边。

能看到腹股沟的两条肉腿交叠着放在了一旁，我看得血脉喷张～

「附近的邻居都说你妈妈我比以前还要漂亮了～但是又不知道漂亮在哪里，最后只能归结于我的天生丽质～」

「你看妈妈，三十出头的人了，还要十八～变一变，我能不高兴吗～哈～」

那当然是穿搭漂亮了啊！虽然别人都还是觉得妈妈是穿的以往的保守服装，但是潜意识还是可以知道妈妈，这个邻居的表现力更加的美艳了～

当然，这我肯定不是不能说的，看着妈妈两条和我差不多高的大白腿，明目张胆地吞了口唾沫

「那当然！妈妈一直都是最漂亮的～最近更是……容光焕发～」

妈妈收到我的夸奖十分受用，嘴角都要笑到耳根了。

「哎呀❤～儿子的小嘴好甜啊」

被我哄开心了的妈妈十分自然地就亲在了我的嘴上，一触即离～

这也是最近的变化，在我多次反抗妈妈亲脸的行为下，妈妈就不亲我脸了，直接对嘴，这样显得更加亲密～

看到妈妈心情不错，我也就顺势将我的两条腿放在了妈妈腿上，妈妈很自然地就开始捏我的大腿，我自己就躺在沙发上看书了～

妈妈的肉腿是真的很舒服，而且妈妈那修长灵巧的玉指也在我的腿上按摩，很温馨、很舒服。

妈妈感受到了我与身体的「羁绊」回味了一下嘴边的感觉，有点惊讶地小声说道：「儿子的嘴真的变甜，而且他的腿摸起来……感觉都不一样了～不过～志远啊～妈妈要去做饭去了～」

说完，妈妈就这样起身去给我做饭去了，完全没有在乎背对着我时那不断摇摆的大肉臀，看着妈妈色情的大屁股我感觉有点上火，如果再看下去鼻血又要出来了～

真是的～这个屁股太色了吧！

要是能被妈妈坐……

今天的这套衣服虽然很色情，但是我也就是拍照留念了一下，准备当作今晚的施法教材。

总觉得每次猥亵妈妈还是不太好，但是妈妈在哪里可以任我摆布，放着不管又太浪费，真是纠结啊～

今天妈妈布置的功课我也已经学完了，朋友们全部不在线上，一个人打游戏又没滋味。

但是，看一会电视吧～妈妈又一直在我眼前晃悠。

「儿子吃西瓜吗？」

「儿子～冰淇凌呢～」

「儿子～要不～陪妈妈下棋吧？」

……………………

「妈妈你别在我眼前一直晃来晃去啊！我要看电视！」

啊啊啊！好难受，妈妈每次从我眼前晃过去，我的注意力都会被妈妈胸前露出整条乳沟和大半乳肉的奶子吸引注意力，然后妈妈走过去之后，又被妈妈翘而圆润的白玉大屁股吸引。

这怎么看电视啊！

但是妈妈的屁股真的好诱人啊！稍微…摸一摸不要紧吧～

想到这里，我就用着赶走妈妈的理由，站起身子，将我小小的双手平推到了妈妈磨盘大的大屁股里，推着妈妈一步一步地离开！

没办法，妈妈的大美腿就差不多有我高了，我的双手平推也只能按在妈妈屁股上。

还别说，真的软～贼弹～

突然又好想抱住妈妈的大肉腿啊～～

坐回沙发后，鸡儿硬得难受！要克制！要克制！

只要妈妈穿着我喜欢的衣服就好…………

「儿子～你今天学得不错～要妈妈怎么奖励你呢～」

「不…不用了…反正上午妈妈也陪我拍照了，就行了～」

「那怎么行～拍完照后……妈妈也想要奖励我的乖儿子了啊❤～」

妈妈突然又走到了我的面前，做出了一个工口踞蹲的姿势，两条修长的玉臂扶在了我的两侧，像是一个囚笼一般限制住了我，妈妈浮上红霞的脸颊可以看出妈妈也是思虑良久才下定决心，那双娇羞的美眸不知道望着哪里。

有点可爱～！

的确，妈妈的举动对比往常端庄保守的性格差距极大，实在是太过露骨了。

对妈妈来说本来只是比较露骨的引诱姿势，但是在我眼里就更加的离谱了。

毕竟妈妈这件衣服可是「八百万百」暴露版的红色紧身衣！！大奶和细腰都被紧身衣束出了极品的曲线，只有一半藏在紧身衣里面的巨乳还凹出了妈妈色情的下陷乳头，那看上去就紧得离谱的乳沟很有吸引力。

由于妈妈离我不足一臂远，场景更加震撼，各个细节都全部呈现在我的眼前。

框出女性阴部私密曲线的腹股沟都被这件火辣的红色小泳衣展露出来，而且在两条大开的肉腿中央，妈妈私处的绝美肉鲍在紧身衣上印上了深刻、完美的形状。

因为娇羞红润起来的双颊，让妈妈本就美艳的容颜更加的妩媚动人。

要是像是那些妖艳贱货一样一脸淫荡就算了，极品绝美肉母还一年娇羞得不好意思，像是从来没这么大胆一样，这谁顶得住。

「随便你了～」

算了，今天就算了，妈妈想怎么样就怎么样吧，反正也是和以前一样而已…应该…不算越线……吧

给自己想出一个理由，我就躺在了沙发上，闭上眼睛，随便妈妈怎么弄吧～

「好儿子、乖儿子、妈妈过来了咯❤～」

闭着眼也知道妈妈笑着就准备贴过来。

然后就是坐着的我自然合拢的双腿被妈妈的身体撑开。

原来是妈妈跪在地上，挤到了我的双腿之间。

妈妈弯着腰，这样跪着的老妈才能将那两个奶子像是垫在了我的腿下一样，将头更加贴近我的裤裆，裤头被妈妈拉下，珠圆玉润的双手就摸上了我挺立的小鸡鸡～

嘶～妈妈的手～还是好舒服～

「不管看多少次，儿子的肉棒还是这么雄伟！妈妈都有点羡慕未来儿媳妇了！这么大的鸡鸡～肯定很舒服吧❤～」

肉棒悄悄在妈妈的手里膨胀了一圈。

我别过头，不去看妈妈坏笑的样子。

但是，妈妈那对色情巨乳被挤压出的、更加深邃的事业线又将我的视线吸引了回来…

真是的～妈妈竟然在逗我～

妈妈与鸡鸡熟络之后……本性越发地暴露了……

果然像是书中说得一样，越是端庄、假正经的女人，本性越色。

妈妈也不急着「奖励」我，双手只是缓慢的撸动着我的大鸡鸡，一次又一次将我的包皮捋顺。

性感的红唇一开一合，里面的粉红舌头时而轻舐嘴角，时而轻咬嘴边。

妈妈真是太厉害了。

欲迎还羞的姿态犹如本能一样得勾引着我，看得我都口干舌燥，心痒难耐。

事到如今，我只能出言催促了～

「最最最…漂亮的妈妈！可不可以快一点啊！儿子都要忍不住了～」

妈妈的美眸如同狐媚一般眯起，嘴角上扬，笑得十分美艳

「小嘴真甜～」

「好吧～竟然你都催妈妈了……那妈妈也快点～奖励你吧❤～」

说完，妈妈也就不用那种神情来挑逗我了，放弃了与我眉目传情般的互动，低下了她端庄美艳的头～

「啧～嚒～啧～啧～」

妈妈的小嘴还没有贴上来，那条灵活的舌头就已经盖到了我的龟头上，将能起润滑作用的口水混合着我的前列腺液一起涂满了我的大！鸡鸡。

美艳的妈妈还在继续用香艳的软舌涂抹着我的牛子。

直到我的大鸡鸡变得油光水滑才放弃。

虽然此时跪在我裆下的妈妈没有什么其他动作，但我发现妈妈的脸已经红到猴屁股一般了，那双美丽的大眼睛也在我的荷尔蒙刺激下迷离起来。

「啊❤～儿子的～美味的大鸡鸡❤～妈妈要～开始吃了～哦❤～」

看起来是在问我，实际上说完，妈妈就用她的舌头兜着我的龟头下端，然后一口就将我的龟头给包裹了下去。

「好温暖～好灵活～妈妈的小嘴很舒服～」

「尤其是妈妈的舌头～太色了，像一条蛇，缠在我的大鸡鸡上，好舒服～」

「嘶～～～～」

妈妈突然将牙齿放在了龟头冠后面，舌尖将马眼堵了个结实～

妈妈牙齿的坚硬感就在我敏感的龟头后面，感觉妈妈只要用力，我的鸡儿就会…………

「好啦～好啦～我不说了～」

马眼被攻击的快感，和被妈妈「威胁」的感觉，双重夹击下，我只能投降，被妈妈的修长玉臂抱住屁股后，老老实实接受妈妈温柔又激烈的口交。

虽然妈妈在给我口交，虽然妈妈的嘴里很舒服，虽然妈妈很专注，但是感觉也就那样，无法欣赏妈妈身体上其他美妙的风景了，而且也不是第一次了，只是在大厅中有一种异样的感觉（征服感），实际上如果可以，我还是希望妈妈多用腿奖励我几次，毕竟上次早上被妈妈的白丝美腿爽过一次之后，我就对妈妈那条长到可以被我当成抱枕的大长腿恋恋不舍了～

嘶～啜到龟头了～好舒服～

摸着妈妈在我胯下起伏的头，感受着妈妈柔顺秀发的触感，真的很有意思，就像是在摸宠物一样～

妈妈也像是知道了我的想法一样，跟着我在她头上来回抚摸的小手摆动着她的头颅。

像是一只被摸头的温顺小猫咪～

没想到妈妈还有这么可爱的一面。

而且我的龟头偶尔还能因为妈妈的动作从（嘴）里面碰到妈妈的双颊～

「叮～叮～叮～」「亲爱的～我回来了～」

突如其来，且近在咫尺的一阵门铃声打断了我正在享受胯下温顺美母奋力口交的思绪。

爸爸回来了！

本来放松、舒爽的心情突然一紧。

吓得我一个哆嗦，精关一松，直接噗呲一声，喷在了猝不及防的妈妈嘴里，妈妈都被我这突然起来的刺激给呛到了，甚至溢出的精液，都从妈妈的鼻子里都喷出了一点～

「咳咳咳～孩子他爸～咳咳～稍等，我呛到了～」

妈妈给我翻了一个风情万种的白眼，起身擦拭掉了嘴角和鼻尖的精液，快步走到厨房喝了一口水顺气，才去门口给爸爸开门。

看得出来妈妈很不满意，我的突然射精，让她都没反应过来，甚至还有不少精液滴落在了妈妈的乳沟当中。

我被吓出了一身冷汗，充血的鸡儿都缩了回去，坐在沙发上强装镇定。

期间爸爸给我打招呼我也就浑浑噩噩地挥了挥手就当是回应了，然后连忙逃回了自己的房间。

呼呼呼～太危险了

连忙掏出摄像机里面，妈妈那性感美艳的「女菩萨」图片。

还好鸡儿又硬了！没有因为刚刚的事情被爸爸吓出后遗症，还行～还行～

对着妈妈的美艳照片冲完一发后，我连忙拿出本子，写下了之前还空着的一条永久生效的设定：

爸爸不会在意妈妈和我做的任何互动。

这样，虽然短时间我肯定还是不会习惯爸爸的「突然打扰」但是想到以后妈妈对我做的「奇怪」事情，爸爸也再也不会感到异常，丝毫不在意。

这样我也不会太怕了。

要是被爸爸吓出问题就麻烦了～

今天辗转反折就是睡不着，最后又拿出了摄像机，对着妈妈的大尺度ＣＯＳ再撸了一发才睡去。

一大早，我就看到妈妈就靠在了爸爸肩膀上，一起看着电视，妈妈微笑着听着爸爸诉说路途中的事情。

我吃醋了。

妈妈看到我下楼了，连忙溜走了，跑到了一楼主卧，肯定是去换衣服了。

因为妈妈刚刚是穿着一条根本不透明的黑色睡裙，虽然暴露程度几乎为零，但是妈妈以往都是不会在我面前穿睡衣的。

我一个人坐在餐桌上吃着早餐，看着沙发上经常不在家的怨种父亲。

真是的，不管就一直不管啊，后面又加入我和妈妈的世界干什么！

「当～当～亲爱的～这件衣服怎么样，我新买的～」

妈妈穿着今天的ｃｏｓ服出来了，看得我差点把舌头吃下去。

一头充满青春气息的火红色单马尾，灵动无比。

黑色的长袖倒是没有什么亮点，但是…妈妈的胸口拉链只拉到了一半，豪横无比的大奶子十分诱惑的只被挡住了一小半，完美的色情乳沟完全露了出来。

下身是一条只兜住屁股，完全挡不住大长腿的棉质白色热裤。

在没有被裤子包裹的大肉腿上还有一个黑色的腿箍，当大腿上的肉肉被箍变形的时候，再次展现了妈妈极品身体的肉欲诱惑。

当然，还有更色的地方。

在妈妈紧身的裤子是被阴阜微凸出来肉丘正中上还有一条十分明显的、像是一条漂亮花纹的裂缝，这是妈妈之前被我看过一次、女性最为神秘、最为宝贵的生殖器入口～

又纯又欲，这让我的嫉妒心越发的高涨了！！！！

妈妈本就艳丽无比的极品容颜也画上了精致的妆容，狭长妩媚的狐狸眼带上了长长的眼睫毛，那种勾人的魅惑感更加传神了。

那令人浮想翩翩的腮红就像是完事后一样，妩媚得不可方物。

这就让我想到了之前偶尔可以在妈妈服侍我过后的美艳容颜上看到的色情表情。

「还不错～佩佩你身材穿什么都好看～」

爸爸显得没有太在意，哼哼～只属于我的妈妈，只有我能欣赏！

「其实～我是想要去游泳了～亲爱的～走吧～」

原来妈妈的是有这个想法啊！的确妈妈也有很长一段时间没下水了。

想到这里，我不禁开始幻想妈妈黑丝衣服下的泳衣到底怎么样

……………………

妈妈扭着她的大屁股，完美无瑕的大长腿一下一下踩踏着地面，像是踩在了我的心里，交叠的美腿在我眼里像是艺术品一般吸引我。

妈妈的腿～真的好长啊～

很快，一家人就一起家里的室内泳池～

妈妈自然地脱下了外套，火红的长发被妈妈撩到飘起，优雅美丽。

随着黑色外套的落地，底下大红色泳衣露出了出来。

环颈式的胸罩勒得有点紧，两团雄伟壮阔的巨乳被顶端的两团布料压在了身上，像是两团白皙诱人的大肉饼。

也不完全是肉饼，毕竟胸罩得最下端那条一直勒到背后的绳子只到妈妈大奶子的三分之二，最下端三分之一的乳肉都从那条只有一丝的绳索下面溢出，堆出了两个小一号的肉团。色爆了！

虽然这条正常的胸衣在妈妈的超乳上的表现路不亚于情趣胸衣，但是我的视线主要还是被妈妈那条也和胸衣一样大红色的泳装内裤吸引。

大红色的内裤一直挂在腰间，这是一条高开叉！

裆前的布料也是一个高高的Ｖ字形，腹股沟清晰可见！

更加深邃的凹陷出现在了不到两厘米宽的最低处！那奇异的形状让眼睛都看直了～布料勒到妈妈缝隙里面了！！！！！

就连应该不明觉厉的爸爸也在用他瞪大的目光审视着妈妈那性感到下流的绝美肉体。

咕咚～

我悄悄吞咽一口唾沫，感觉和爸爸一起看妈妈好看到让我勃起的肉体让我更加兴奋了！

「佩佩！很棒！比你以前的连体泳衣更加好看了！今晚我想……」

「哼！死鬼，反正你又……随便吧！」妈妈给爸爸翻了个白眼，然看着在一旁欣赏她肉体的我说道：「儿子，你也该复习一下游泳了～来妈妈保护你～」

说完已经站在水池里的妈妈张开了双臂，做出了一个拥抱的动作，那汹涌的波涛，实在是美不胜收～

「儿子～儿子～」

妈妈的叫唤声把我喊醒了。

我都不记得发生了什么，好像是我一直跟在妈妈身后游泳，一直盯着妈妈的大屁股和凹陷的肉缝……

然后……好像我就游脱力了…………

但是我的鸡鸡…怎么这么舒服………………

现在，我好像抱着的……是妈妈的……大屁股……

妈妈的屁股……好大～好软～好弹～好舒服～

「儿子～好点了吗？」

妈妈关切的声音将我拉回了神。

妈妈和我都在泳池的边缘，妈妈那双大长腿站在清澈的池水中，本就只有一米多深的池水刚好只把妈妈的屁股淹没，而我上半身伏在妈妈撅起的大屁股上，几乎没有沾到水。

但是我还在水中的下半身传来了异样的快感。

我的两腿下意识的盘在了妈妈的大肉腿上，我就像是一个挂件一样挂在了妈妈的屁股上。

也可以看做我把妈妈的大屁股当成救生圈一样抱在了怀里～

而我已经硬起来的鸡儿竟然没有顶在妈妈的大屁股上而是穿过了妈妈的股间。

敏感的大鸡鸡感受到了妈妈裆下那布料的顺滑以及……妈妈耻肉的柔软。

这…就是素股吗！？？？？

反应过来的我下体瞬间充血，强而有力的大鸡鸡猛地抬头，用力敲在了妈妈的Ｑ弹耻丘上，激得妈妈「嘤～」了一声，媚到了骨子里～

妈妈的身材对我来说太过高大，即使是妈妈的完美肉腿根部，也不能在此时站立肌肉绷紧的状态下，用大腿肉和耻丘来夹住我的大鸡鸡～

但是我勃起后自然向上挑的滚烫大鸡鸡，棒身已经抵在了妈妈软弹耻丘，将妈妈的阴道完全遮住了……

我能很清晰地透过自己已经勃起的生殖器感受到妈妈紧贴着的柔软阴唇。

能够感受到那柔软的肉丘被我昂起的坚硬给顶到凹陷。

在这冰凉的池水中只有肉棒上方的软糯美肉传来妈妈温暖的体温。

我甚至感受到了一粒硬邦邦的小豆豆也反向顶在了我的肉棒上～

雌性的柔软触感实在是太舒服了，即使是隔着泳装微薄的布料我依旧完美地感受到了肉感美母的绝美触感，与其不断跳动的脉搏。

但是……这…禁忌的感觉……

我能很清晰地感受到自己的大鸡鸡变得比平时还要硬了！

我…和亲生妈妈的生殖器…竟然…贴在了一起！！！！

最为要命的是在泳池里，摆出站立后入式的妈妈，因为无法看到盘在她屁股上我的缘故，关切地将她自己的一只白嫩小手伸到了胯下，结结实实地摸到了我已经勃起的肉棒！

妈妈水下的手…好凉～好软～好舒服

不对！我不能对妈妈这样……要是继续…就越线了……

「妈妈，我…没事了，但是……你的手……可以拿开吗？」

我强忍着自己的欲望，以及肉体的欢愉想要阻止我和妈妈的下一步举动，因为妈妈上手已经是一个不太好的举动了。

「不行！都是妈妈的错，游在前面没有照顾到儿子～妈妈要补偿儿子❤～」

糟糕！妈妈误会了！

妈妈听到我的话反应十分激烈，可能是因为我刚刚压制自己欲望的话语显得过于平淡的了，妈妈以为我生了闷气！

躺在妈妈背上的我什么都看不到。

但是，我感受到了妈妈本来轻柔抚摸我肉棒的手变得激烈了……

哦～太舒服了～妈妈的身体～

不行！这样不行！妈妈的身体太过极品了！

妈妈的手平时用来帮我撸管就已经很舒服了，现在还是将我的鸡鸡压在了妈妈的肉唇上。

「别！妈妈！我没事…………」

「爸爸还在呢……别…妈妈…太舒服了…啊！」

我根本逃离不了妈妈的屁股！

妈妈的手还在将我的棒子顶在她的阴唇上，用着素股的姿势给我撸管。

脱力的我又不敢直接冲妈妈的屁股上下到水里，而且妈妈舒服的柔软大翘臀也像是黑洞一样让我无法逃离。

不行！得让妈妈直接停下来～

我在惊慌失措下用我的小手一巴掌拍在了身下的大屁股两旁。

「啪～啪」

「嗯❤～」

「啪～啪」

「嗯❤～」

「啪～啪」

「哦❤～嗷～～❤」

？？？

我已经在妈妈肥而不腻的大肉臀上拍了好几下，但是妈妈的身体反而变得更加炙热了，那一声声媚入心灵的呻吟让我身子骨都听软了

虽然应该是我内心深处怕给妈妈打疼了，所以用的力很小，但是妈妈这个反应………………

实在是忍不住了，妈妈这根本就是在用我的大鸡鸡在自慰！

就连妈妈那个小豆豆都变得更加硬了～

我和妈妈身边的水面都在剧烈荡漾着。

我环顾四周，找了一下爸爸，爸爸在一旁的桌子上喝着果汁看着手机，注意力根本没在这边。

我的腰已经忍耐不住，开始配合着妈妈的动作开始缓慢前后抽插了。

我的每次小心翼翼地抽插都只能轻轻撞击在妈妈丰满色情的大屁股上，大鸡儿都是在妈妈玉手与肉穴的夹击中来回摩擦，在妈妈无比投入的呻吟中，享受着美妈的服务～

算了～现在为止还没有真正的乱伦，就当是最后与妈妈的互动吧～

最后不是妈妈帮我发泄欲望，而是我帮助妈妈发泄了欲望也算不错吧～

我开始捏住妈妈的大屁股昂起了身子，因为实在是太舒服了，只有将自己的身体舒展开才能忍住。

即使这样，在妈妈的手下我也就多忍了十分钟，在最我最后一次用自己的胯部撞击妈妈的大屁股后，我就忍不住将自己浓稠的精液透过妈妈的玉手，射在了水中。

就在我射了的一瞬间，我也感受到了被我当成水中平台的妈妈身体一颤，双腿都软了一瞬间，没入水中几厘米后，马上又站稳了。（高潮了）

由于这几天我的欲望高涨，射了的肉棒还是依旧坚挺，但是我敏感的鸡儿让我提不起力气，只好躺在了妈妈的背上。

而妈妈玉手的动作也停下了，换了一只手，只是单纯地将我的肉棒托举、按在了她的阴唇上，没有动作。

「儿子❤～舒服了吧？就…不要…怪…妈妈了……好不好❤～」

听着妈妈即使舒服到说话断断续续还想着安慰我，祈求我的原谅，这让我的愧疚感越发地高涨了。

「妈妈…很舒服……我……一直都没有怪妈妈……」

「那…就好……就好…妈妈也很舒服❤～那……妈妈就不客气了」

这时候的我低估了女人持久力和性欲，但是没办法，毕竟妈妈是我接触的第一个女性………………

由于我完完全全抱在了妈妈的腰间，贴在了妈妈背后，妈妈刚刚换手之后的一举一动我都可以透过妈妈的身体感受到。

妈妈的小手一拨，挪开了挡住下体的泳装布料。

小手一掰，移动了碍事的阴唇。

小手一握，我才射精还在颤抖的大鸡鸡被妈妈控制着，龟头顶到了阴道里。

我瞪大双眼，完全没有想到………………

最后妈妈的小手一推，那提前被妈妈分开的肥厚阴唇没有起到任何阻挡作用，任由着我的阳具直接滑入了妈妈最为贞洁宝贵的湿滑肉穴中。

这！是什么感觉！

非常湿滑的肉感，又紧凑到无法理解！

层层叠叠艳母腔肉仿佛欢迎我一样拼命地与我的大鸡鸡纠缠在一起。

里面…还在交替着蠕动……太～舒服了！！！！

「哦❤～！！！❤～！(っ °ｏ°;っ)！」

这一声不是我喊的。

我压住了自己差点爽到尖叫的声音，但是妈妈直接惊呼出声，我竟然从妈妈的惊呼声中听出了舒服和难以置信的情感。

「哦呼❤～好酥服❤～和儿子…融为一体了…志远…哦❤～小志远的大鸡鸡❤～」

妈妈下意识微蹲，然后前后摇晃，无处借力的情况只让我在妈妈体内的肉棒能稍微晃动。

现在已经算是乱伦了！还是在爸爸附近，我没想这样的！得赶紧阻止妈妈！

「唔……❤～妈妈……不……不能～」

我的话还没说完，妈妈就打断了我。

「别…别说了…在妈妈的屄里继续享受吧❤～」

「妈妈…也…很舒服哦❤～」

妈妈已经进入状态了，声音里面说不出来的妩媚。

我想要阻止但是陷入妈妈屄里的肉棒给我传来了内部温暖舒服的感觉实在是让我无法集中注意力。

就在我全力压住自己的本能，不在妈妈肉穴里面剧烈打桩的情况下，妈妈竟然得寸进尺地偷袭了过来。

一只柔软冰凉的玉手划过了我还留在妈妈体外的近一半肉棒，然后握住了我的两颗蛋蛋………………

妈妈吃惊的声音传来过了。

「啊！竟然！还这么多……没进来吗？…这么大？…我的志远……实在是……」

「太～优秀了❤～」

说完妈妈就想握着我的蛋蛋想要我继续向着妈妈屄里深处前行。

还好妈妈此时的别扭姿势根本不好发力，而后半段同样紧致异常，妈妈那别扭的一点力气无法让我的肉棒继续深入，更何况我此时的姿势被妈妈的大屁股挡住了，就算是想要冲入也无法前行太多。

我呼了一口气，虽然乱伦了，但是还只是前半段～我得及时退出…………

「儿子的肉棒❤～好舒服！继续进来～呀❤～儿子～❤里面❤～还没～撑开❤～过呢❤～」

妈妈已经将身体靠在了岸边的地板上，双腿都软了一半，我已经又大半身子与妈妈一起陷入了水中。

妈妈一边发出欢愉的声音一边握着我的蛋蛋前后扯动，即使我刚刚射了一发的肉棒也经受不住妈妈这样「蹂躏」有点忍不住了！

毕竟即使是被妈妈服务射了好几发，但是我至今也算是处男啊！妈妈就是我第一次接触到的～女人！！

「呜哦～妈妈…太激烈了…不能继续…这样…我…我要……」

我摸着妈妈柔顺优美的背部肌肤，想要妈妈放开我，制止这次的不伦性交。

但是妈妈已经高潮了数次，没有理会我，毕竟妈妈每次喷涂在我的龟头上的阴精都让我离爆发更进一步。

就连妈妈那一声声发自内心的舒爽呻吟都在不断挑逗着我的内心。

「这……也是奖励的一部分呢～❤快点奖励妈妈吧❤～」

「哎呀～❤说漏嘴了～」

不知道妈妈想些什么，仅仅是前半段的肉壁更加紧凑地吸了上来。

妈妈极品熟妇肉壁实在是太舒服了，那是妈妈用其他部位帮我发泄欲望时的感觉是完全不同的，即使是短距离的、紧靠妈妈肉穴本能地缓慢抽插也不是我这种处男可以忍耐的，更何况此时被我肏的肉穴可是我最亲爱妈妈的！

这可是生下我的美母肉穴！

明明是妈妈最宝贵的地方，现在却在被我奸淫！虽然是被动的！

不行！不能再继续胡思乱想了！快感要溢出来了！～

但是妈妈冰凉的顺滑大手还在挑逗蛋蛋，肉棒还在被妈妈的肉穴慢慢吞吐！

不妙！不妙，虽然没有进入妈妈阴道的后半段，但是妈妈超级品性器中的嫩肉过于主动，那越发黏稠肉洞的按摩力度反而越来越大了！

不妙，太舒服了！如果继续下去……妈妈就要被我…无套内射了！

不听话的鸡鸡变得更大了！！

不行！得赶紧拔出来！

啊！拔不出来！我的蛋蛋还在妈妈的手里握着！

啊啊啊！鸡鸡被妈妈咬得太舒服了！管不了了！！

实在是！忍不住了！

妈妈！

对不起了！

只能……就这样妈妈屄里面射出来了！

随着我的又一次颤抖，爽到脊椎发麻的快感袭向了我的大脑，今天第二发白浊的精液非我所愿的直接射到了妈妈的体内，我甚至可以感受到妈妈阴道中无与伦比的吸力，将我射进妈妈肉穴中的宝贵精液输送到深处的花心中。

毫无保留地对着妈妈阴道内射精榨干了我的体力，无力的摊在妈妈的柔软大屁股上，感受着身下美母的肉体如同坏掉了一般的连续高潮痉挛。

实在是有点夸张，不仅仅是还在啜着龟头的阴道中在高潮不断，就连承载着我的美背都爽得一弹一弹地伏起落下，那一声声如歌如泣的动人呻吟差点把爸爸都吸引过来了，还好妈妈提前将上半身放在了岸边，不然我和妈妈两个人都要沉底了～

爸爸也被妈妈反应过来后支开了，但是我好像看到了爸爸兴奋的目光……

当然我也没有精力去想那么多了。

今天短时间被妈妈榨了两次，脱离处男的极致快感过后的贤者模式加剧了内心的愧疚。

我竟然在妈妈毫不知情的情况下，让妈妈穿着各种各样的性感ＣＯＳ服，在我眼前展现雌性的诱惑。

我实在是无法欺骗自己，这已经不只是我对妈妈深沉地亲情了！

今天还在阴差阳错之下跨过了那条红线，在妈妈的阴道里面进行了内射。

虽然今天的事情大部分都是妈妈的原因，才做到了最后，但是最主要的起因全都是因为我！

不能再继续下去了！我下定决心！得停下对妈妈地控制了！不能再继续错下去了。

我和妈妈就这样叠在一起休息了一会才有力气离开。

泳池中的水完美清理了我和妈妈交合留下的所有痕迹，当然那肯定不包括我被妈妈名器肉穴吸进去的浓稠精液。

中出老妈后，我有点慌张，还好在我的旁敲侧击下，妈妈还是告诉了我，今天是她的安全日，我这才放下心来。

由于今天是爸爸回家后的第一天，我们一家人一起开车去吃晚饭。

我和妈妈坐在了汽车的后面，爸爸在前面开车，我的内心无比煎熬，低着头对着妈妈道歉：「对不起！妈妈！」

妈妈容光焕发地笑着，贴在我的耳朵旁边，小声说道：

「在妈妈里面射了❤～」

「干得不错～小～志～远～❤」

不喜欢cos的妈妈被我催眠成cosRBQ

（其三）

自从上次不小心和妈妈越线之后，我停下了用笔记本对妈妈的支配。

用尽全力扮演着以往的自己，在这个家庭当中。

但是妈妈经过上次的事情之后，变得十分黏我，我不知道为什么，我明明把那条固定词条给暂时关掉了。

不过现在的情况也不算太差，因为我关掉后就想到，如果妈妈正视了我们两个之前的不伦行为，会不会教训我一顿，甚至不认我这个儿子。

等等！

正视！

妈妈现在的表现！会不会是！越线之后彻底………………

应该…不会吧……妈妈今天都穿着以往那条全白的连衣长裙，就连一点肌肤都没有露出来。

不管了，继续静下来吧……

我摆出了五十包邮的小佛像，慢慢参拜。

以前那具恶魔雕像早已破损，不知不觉中在柜子里只剩下像是泥塑一样的碎片，也许是脱离可封印，回到地狱了吧。

这也是我买这具小佛像的原因之一

「儿子～你躲在这里干嘛呀～哦！拜佛，那，妈妈也跟着一起拜吧～」

妈妈突然进来吓了我一跳。

就算再喜欢也不能继续错下去了，我只当妈妈不存在继续拜佛。

咕噜～

我只感觉一只柔软地大手摸上了我的身体，我浑身一颤，但是依旧闭着眼睛。

「妈妈」

我试图让妈妈停下，但是妈妈的大手反而准确地找到我的小鸡鸡，握了上去。

「我知道～志远～但是……妈妈也忍不住了～」

我也不知道该说什么了，只好睁开了眼睛。

妈妈不知道又从哪里搞到一条宝钟玛琳的ＣＯＳ服，不同于泳装那时候，现在的妈妈穿着像是日系打歌服，透过布料不算多的上衣可以看到妈妈紧紧贴在雪白肌肤上的半透明黑丝，由于有最外面的小礼服遮挡我看不到具体的款式。

只是黑丝底下若隐若现的肌肤就让妈妈显得更加有诱人。

更不要说妈妈还穿着一条展现出妈妈完美长腿的黑丝长筒袜，成熟美母的韵味都要溢出来了。

妈妈嘴角微翘，一脸慈祥地看着我，那套着优美白丝的大手正握着我的棒子前后蠕动。

我在妈妈慈爱的目光中强忍着快感推开了妈妈的白丝嫩手。

妈妈就变得一脸委屈。

「志远～前几天不都玩得很开心吗？今天怎么不玩了！」

「妈妈这…母子不应该……」

「没什么不应该的！要是喜欢妈妈就直接说啊！妈妈为了儿子什么都愿意做的～」

果然！妈妈什么都记起来！但是……事情的发展完全和我想的不同。

妈妈…好像沉沦了………………

「不…不行，这是不对的！妈妈！都是我的错………」

还没等我说完，妈妈就抱上了我的头，我被妈妈埋入了她那大到离谱的胸里面。

「没…没关系的…妈妈一点都不在意…应该说…这也本来就是妈妈的所求」

「只是…妈妈没想到儿子你能…喜欢妈妈到这个地步…妈妈也……很开心～❤」

此时的妈妈笑得无比幸福，妈妈对我的爱已经在他的脸上表露无遗。

虽然妈妈已经这么说了，但是我现在幼小的心灵中还是一团乱麻。

我轻柔地推开了妈妈的身体，对着妈妈说道：「妈妈！我现在也不知道什么该做，什么不该做了，很乱」

妈妈没有给我太多的时间思考，直接脱下了那条白色的小裙裙，露出了其内类似情趣高开叉死库水的黑丝连体衣。

背过了身子，只让我看到了那两团浑圆优美的白皙肉臀，以及那被蕾丝边黑丝袜套到大腿的那双超长美腿。

妈妈这是要做什么！

随后妈妈就在我的面前，慢步走到了我房间中的床边，回头给了我一个安心的笑容，虽然就一屁股直接坐了上去。

「儿子，妈妈这件衣服你应该很喜欢吧～」

坐在我床上的妈妈正对着我，两团柔软的大屁股坐在我的床上像是两团肉饼。

妈妈大红色的头发让她的腮红更加诱人。

曲折的身体让大腿和身躯的交接处更加的美艳动人，那勒到裆部的腹股沟都展现着美艳的熟女风采。

妈妈像是两个奶盖的上衣被妈妈掀起，露出了下面只穿着黑丝塑性的两团夸张大奶。

那下陷的乳头被两团红色的爱心标志覆盖，让我看得心痒难耐，恨不得直接上去撕烂黑丝，扯掉它。

妈妈白皙肉体上的半透明黑丝高开叉泳衣真是画龙点睛地装扮，真的色爆了！

我已经有点忍不住了，妈妈这是用尽了全力，来帮我做出决定。

妈妈看着我动摇的神情，做出了一个可爱的动作，将手指自在了自己嘴角，歪着头，逐渐摆出了一个让我崩掉最后一根弦的举动。

妈妈那两条套着诱惑黑丝的大长肉腿缓缓分开。

那根本就是半透明的黑丝上衣慢慢在我眼前完美展开。

在高开叉的最底部，阴阜。

竟然只是被区区两厘米左右的黑丝布料挡住，完美的花瓣像是盖上了一层黑薄膜，更加的诱人了～

但是透明程度过于色情，就连阴阜上的那颗黑痣都没有被黑丝掩盖。

妈妈还怕我看得不够仔细，两条分开的肉腿慢慢离开了地面。

逐渐踏到了床上，两条成为一个平面的开脚双腿形成了一个完美的Ｍ字。

正中央就是被黑丝半遮半掩的湿润肉穴。

也不知道是妈妈后续的想法，还是察觉到了我的心痒难耐。

隐蔽处的黑丝被妈妈分开，带着黑痣的诱惑花瓣变回了纯正的肉色，妈妈宝贵的生殖器入口毫无阻挡地暴露在我眼前。

妈妈不知道什么时候用我的枕头叠着靠在了背后。

倾斜着的身子解放了她的双手。

左右手的食指按在了她的左右阴唇上，在我瞪大的眼神中，慢慢用力。

一掰

那看上去就很潮湿黏稠的粉嫩肉穴就在我眼前张开。

这下就连内部的屄肉都被我看光了啊～！

黑丝大美乳，粉嫩小肉穴。

美！实在是太美了！！！

最后！妈妈妩媚一笑，对着我说道：

「志远❤～过来❤过来❤～」

「到妈妈怀里来❤～插进妈妈的小穴里面❤～」

「玩弄妈妈奶子❤～肏妈妈的屄❤～最后把你的精液涂在妈妈的子宫里面❤～」

啊啊啊！受不了了！

我也知道和妈妈做这种事情太奇怪了！是不应该的！

但是！但是！妈妈！实在是！实在是！太～漂亮了！

如此！美丽！性感！色情！的妈妈！最爱我的！妈妈！只属于我的！妈妈！

我……反悔了…妈妈……只能是属于我一个人…的……肉！玩！具！

我不再犹豫，两步并作一步，急吼吼地冲向了超大只的下流美妈。

「啪～」的一下

我的双手压入了妈妈的黑丝巨乳当中，丝滑中带着柔软，五根手指深陷其中，想要隔着妈妈半透明黑丝去把里面的爱心乳贴给揭掉。

已经膨胀到极限的大鸡鸡准确无误地对着妈妈掰开的肉穴冲刺而入～

「啊～好～❤好粗大～❤好舒服❤～久违的充实感～噢～❤」

当我小巧的身子扑入妈妈怀中时，妈妈像是久旱遇甘露一样直接高潮了，爽到天鹅颈向后仰起，身体颤抖个不停。

既然下定决心，我就再不犹豫。

插入一半的大鸡鸡爱惜地在妈妈紧致的肉穴中进出～

「哦哦哦❤～妈妈才高…高潮～❤慢点～慢点❤～呀～」

妈妈很明显受不了我的攻伐，只是一半肉棒的抽插就将妈妈捅得放声高吟。

看着妈妈如此不堪的下流表现，我将十指都陷入妈妈黑丝大奶的一双小手从妈妈舒爽的乳肉上离开，推开了妈妈从两边夹过来的两条弯曲黑丝美腿。

没办法～

妈妈的黑丝长腿实在是夹得太紧了！妈妈一舒服，那两条强而有力的大肉腿就夹在了我的身子上，都夹得我有点疼了，甚至影响了我不断前冲的腰部。

我停了下来，让妈妈缓缓，但是我在妈妈紧致阴道里面的龟头还在一跳一跳地撞击着妈妈的Ｇ点，而那两条弯折的黑丝大美腿就像是妃子一样被我左拥右抱肆意玩弄，舒服极了。

「妈妈，你怎么…难道爸爸不能满足你吗？」

妈妈好像也熟悉了我的大鸡鸡，没有继续像是刚刚一样高潮个不停，即使是这样，我和妈妈的交合处的缝隙都已经被妈妈之前高潮的洁白阴精给糊住了。

回过神的妈妈将那双刚刚夹得我生疼的性感大美腿放松了下来，大腿上紧绷的肌肉都软了下来，现在被我揽在臂膀处比抱枕还要柔软，还要舒服。

「你爸❤～爸爸他啊，年轻的时候～就喜欢拈花惹草，现在不太行了才知道自己还有这个家，偶尔回来见见我们母子～上次你爸爸回家～我可是在他眼前自慰❤～了老半天～他才射出来呢～❤继续❤～噢好舒服～」

我换了个角度，用龟头用力顶了好几下妈妈的Ｇ点，妈妈再次丢盔卸甲的痉挛起来。

「哈❤～啊～❤～小坏蛋❤～这是吃醋了吗？呼～你这是…上了你爸爸的老婆❤～你还吃醋～哦哦哦就是这里咿❤～呀！～」

「我没有！」

「好～❤好～❤没吃醋！没吃醋～不要再顶妈妈的这里（Ｇ）了～呀❤～哦❤丢了～」

「呼呼❤～才～才第二次就……找到了妈妈的一个弱点～这该怎么办」「呀❤～再…再也离不开…儿子的大鸡鸡了～呀❤～」

妈妈明明都爽的直起了腰，还在用双手捏我的脸，但是我也没办法，毕竟这是……我的妈妈啊～

我只能把对妈妈的「不满」情绪化作动力，开始对着身下的肉母进行深入浅出的肉屄开发。

「哦哦哦～❤儿子～的～大鸡鸡❤～太舒服了」

「咿呀～妈妈又泄了❤～哦哦哦～❤比…比上次…还要深了～❤怎么还❤～还在进…来啊❤！究竟…儿子的大鸡鸡❤～还…还有多…多少呀！！❤呼呼～」

妈妈一边被我肏到高潮不断，一边放声浪叫，我则是一边享受着大只美妈肉穴前半段的熟女肉绞，一边奋力冲刺开垦着花径后半段紧到窒息的生涩腔道～

一只暖和的大手顺着我的侧腰一路摸到了我的裆下，正在开垦新地的大鸡鸡被发现了，随后就被牢牢地握住。

但是又随着我的插入，玉手前后移动着位置，不妨碍我对它主人进行的肉穴侵犯。

直到一次次我撞击在母亲花径中目前被开发的最深处，我充血的大肉棒才被妈妈的丝滑玉手所释放。

「竟！竟然还这么长……上次…看不到……这次…妈妈看清楚❤了～好大～好长的儿子～❤」

「太～激烈了❤～妈妈引以为豪的……肉穴就…这样轻而易举地～被儿子俘获了～❤」

「现在…儿子正在慢慢进入他爸爸都没享受过～的地方」

「被撑开的感觉好…好舒壶～！❤」

「实在是太幸福了！」

……………………

不要说奇怪的话语啊！

不过看在妈妈一脸陶醉的神情就原谅她了。

妈妈也没说错，那肉穴中的后半段紧致异常，我的大龟头就像是一个乘风破浪的锥子，一寸一寸撬开妈妈很明显没用过的肉屄深处……

不同于妈妈「引以为豪」的肉穴前半段那种湿滑柔腻熟女阴道，被我新开发的后半段那种肉肉自发的挤压感让我更加沉迷于妈妈的美好肉体。

唯一残念的就是妈妈实在是太大只了，正在肏妈妈美肉穴的我根本够不着妈妈美味的红唇，而那对被黑丝包裹的大奶子鲜红的桃心乳贴又阻止了我想玩弄妈妈下陷乳头的想法，没有办法，我只能将妈妈弯曲过来的、手感丝滑的黑丝美腿被我当成扶手，看着妈妈充满性欲的色情肉体，专心地用大鸡鸡开发妈妈阴道深处没有人品尝过的紧致地带。

妈妈像是看到了我的窘迫，开声打趣道：「哎呀～❤我的好儿子～鸡鸡大大地～❤好舒服～❤个子小小地～好可爱～❤」

哼～

不顾老妈的调戏，依旧猛烈地开发着妈妈的肉穴，妈妈一声高亢的尖叫打断了她自己的调戏话语。

「咿呀❤～～～～最深处～被顶到了～❤哦哦哦～❤怎么可能……这么爽❤～啊啊啊！～爽到停不下来～❤要坏掉了～齁～❤」

经过我的不断努力，大鸡儿再次到达一个新的里程碑，一坨软肉挡在了龟头前方，直接将妈妈打得丢盔卸甲，淫水四溅，色情的黑丝大奶不规则地到处晃动，充满性欲的肉体像是筛糠一样抖个不停，一股充满雌性荷尔蒙的尿液都浇在了我和妈妈的交合处。

「竟…竟然…一直…撞…妈妈…子宫口…太…调皮❤～啦～妈妈…受不住～！要～升天了～呀～❤」

第一次接触肉棒的子宫口也瞬间败下阵来，高潮不断的子宫将内里阴精喷吐而出，浇在我的龟头上，祈求着我能与她交换乳白色的体液。

当然，同样的快感也在刺激着我的神经，前所未有地深入实在是太舒服了，生母腔内两种完全不同的感觉，仿佛冰火两重天的绝色花径让我爽到头皮发麻，根本抵抗不住。

实在是忍不住了！

再次将我的大肉棒用力顶在妈妈因为子宫高潮下敏感无比的子宫口软肉上，放开了决堤的闸门。

妈妈也像是感受到了我鸡鸡的变化，开始更加忘我地呻吟着～

「太深啦～❤～哦哦哦！变得…更烫…更大了……不会要射了吧？？儿子的～嗷嗷！好烫～呀～❤～」

在妈妈心神激荡的娇喘声中，充满活力的白浊精液带着无上使命从我体内奔涌而出，透过我还在跳动的大鸡鸡直接激射向敏感肉母的肉穴深处。

那早就高潮到无法挣扎的子宫口已经无法完成她的使命，无法阻止儿子禁忌的精液侵犯美母圣洁娇嫩的子宫。

「哦哦哦❤～儿子的…滚烫的…美味精液…进来了…全…全都进来了呀！！❤咿呀咿呀❤～太～❤～舒服了…哦咿❤～…」

妈妈充斥着欢愉的高声呻吟跟随着我的射精节奏时高时低，我都能感受到我大部分的精子已经冲过了妈妈软糯的子宫口，进入了那个养育我的子宫中。

妈妈慈祥的表情早已在不间断的高潮下变成了忘我的高潮脸，即使是高挑肉母这种承受力高亢的饥渴熟妇都在我对着子宫口无情爆射下失去了意识。

在那本来精致慈爱的美艳双颊上，秀气的双眼已经失神到翻出了眼白，娇红的美味嘴唇已经像是要裂到耳根一样，露出了发自内心的欢愉笑容。

这让刚刚对着老妈子宫口射爆的我觉得无比的自豪。

我！让！妈妈！感受到了！无上的快乐／高潮

考虑到妈妈今天被我这个不孝儿子的大肉棒第一次开发了后半段阴道，甚至连最深处的子宫口都被我的龟头轻吻无数次，最后妈妈在我的努力下连子宫内都被灌入了不少精液后高潮到昏厥的情况。

我决定即使我的大鸡鸡才射一次，还硬得离谱，但是也不要继续折腾妈妈了。

不舍地放开妈妈的黑丝美腿，坚挺的大鸡鸡从妈妈高潮后更加舒服的肉洞里面抽离，那蕴含着无穷力量的腔肉不舍地缠绕着我的大鸡鸡，直到入口的肉肉随着我的动作慢慢变形，随后啵～的一声淫肉和我的鸡鸡彻底分开后，妈妈的肉洞才开始缓慢的闭合着。

而那缓慢闭合的肉洞中，倒霉到没有进入妈妈子宫的精液从裂缝中缓缓流出～美艳绝伦

美艳的黑丝肉母高潮高潮失神的场景，与性感肉穴流出禁忌精液的样子实在是富有冲击力。

我当然不会放过如此绝美的场景，拿出了我的摄像机好好的记录下了美母「狼狈」的模样。

尤其是前不久让我看过之后就一直难以忘怀的艳母美穴，被我重点拍摄了下来，在妈妈不断流出白浊精液混合物的肉穴旁边，微红美蚌上，那颗看过一次就让我念念不忘的诱惑黑痣，真是太色情了～！

我一个人洗了个澡，然后拿着干毛巾将妈妈的身子也擦拭干净。

完事后，清醒过来的妈妈还赖在我的床上，只是娇羞地用枕头捂住了她的脸，不好意思看我。

仿佛刚刚一直在说骚话挑逗我的人不是她一样。

而且盖住头的行为实在是掩耳盗铃，不论是那黑丝泳衣包裹的肉体还是修长的美腿都还在我的视野里闲逛，妈妈的美真是令我着迷。

不过这我也见怪不怪了，妈妈就是这样，不管做什么事，只要投入进去，保守死板的思维直接就被抛弃了。

这也是我以前为什么最期待妈妈教我游泳一样，投入进去的妈妈即使被我「不小心」碰到身子，也完全不会在意，因为这是教导会发生的意外。

这也以前是我为数不多可以和妈妈「亲近」的时候、

「妈妈～你睡会吧～我自己点外卖就行了，等下叫你吃饭～拜～」

妈妈没有回复我，只是翻了个身子趴在了床上，只留给我两个白晃晃的大屁股，上面还有我和妈妈做爱导致久坐浮现的淡淡红圈。

看着像是撒娇的可爱美母，我当然是没有任何责怪的想法，老老实实的安排自己和妈妈今天的后续行程。

…………………………

都说受过滋润的熟女会越来越好看，妈妈从上次主动勾引我，打开了我的心结、再一场与我酣畅淋漓的性交中、缔结了正式的肉体关系后，妈妈越发的诱人了。

那具美艳绝伦的肉体仿佛进入了第二春，无时无刻不在散发着专属于成熟美妇那种恋爱与肉欲的雌性荷尔蒙。

不过让妈妈有点难受的就是，爸爸回来了，而且这几天都在家。

可能是因为肉穴被我开发过了的原因，妈妈的性欲也越发的高涨。

爸爸在家，导致这几天妈妈都在克制着自身的欲望，只能偶尔为我大鸡鸡献上手交、乳交、口交等服务，根本没有时间让妈妈与我这个亲生儿子再次进行一场舒爽的交尾运动，也许妈妈被我撑开过的、深邃的阴道里面早已经饥渴难耐了。

那双灵动的双眸一天一天的蓄满了情欲，要不是已经知道自己可以穿任何衣服都不会被我以外的人意识到色情，于是自发购买、穿戴让我血脉偾张的ｃｏｓ服的话，估计妈妈的理智都要蒸发，直接在爸爸办公的客厅里强行与我发生性关系了。

即使妈妈陷入了饥渴的欲望中，也发挥了她的聪明才智，发现了爸爸的不对劲之处。

有一次我真的不小心在爸爸面前摔入妈妈怀里。

那两颗大奶子就直接被我抓在了手里，身体就被妈妈下意识地抱在了怀里，就差亲嘴了。

虽然妈妈瞬间就把我放了下了，

但是她没想到爸爸竟然只是说了句「小心点，别把你妈妈撞疼了」后，就去忙自己的事情去了。

这让妈妈起了怀疑之心。

未完待续………………


──────────────────────────────────────────────────
第3章  不喜欢cos的妈妈被我催眠成cosreRBQ （其九——完）
────────────────────────────────────────

正文：

「咕叽～」

我缓缓起身，将湿漉漉的大鸡鸡从白丝妈妈黏糊糊的肉穴中缓缓抽出。

穿着天狼星碧波青云ｃｏｓ服的妈妈并没有被我轻缓的动作惊醒，只是眉头稍皱，毕竟胯下的异物已经被我拔出来了。

看着妈妈此时在床上四仰八叉的下流睡姿，

碧波青云这件服装的特点「奶盖」早就在我昨天的折腾中被翻到了一旁，昨夜跑出来的红润乳头此时也已经再次藏入妈妈的乳晕当中，只能看到大奶子上一条色情缝隙中一抹红色。

修长完美的双腿上套着的是纯洁的白色吊带袜，上面也沾上了「激战」的痕迹，满是我昨晚留下的精斑，充满着肉欲的感觉。

更绝的是妈妈身上，我刚拔出肉棒的洞洞。

这是我最为沉迷的地方，已经专属于我的雌母嫩穴。

这个被我当做精壶的地方已经闭合了起来，色情的缝隙当中还在渗出白浊的精液，一直滑入妈妈的股沟当中。

真的很顶！这又是一幅值得记录的画面。

事情做完，我穿上衣服也该走了

正在我准备出去的时候，妈妈醒了过来，叫停了我。

「儿子～你干嘛去啊？」

「我…我邀了同学打游戏……」

当我回过头，性感妩媚的妈妈侧躺着看着我，身上十分暴露色情的衣服盖住了妈妈还在流出精液的下体，让妈妈精致的肉体更显色气。

一只戴着白色手套的大手捂住了她自己的肚子，总觉得在暗示我，我曾经待过的子宫里面全是新鲜的活泼精液。

真是的，妈妈实在是太色情了，简直就是性欲的化身嘛～

就算是昨晚已经玩得十分过瘾，此时的我也有一种想要将妈妈肏到下不来床的冲动。

可是…今天的确有事，再不出去，今天又得在妈妈身上消耗一整天工夫了。

我急匆匆地离开了家，身后传来妈妈银铃一般的笑声…………

傍晚

我匆匆回家，之前在家里想着出门缓缓，结果玩着玩着就开始想念妈妈美妙的肉体，于是在外面吃完饭就回来了。

今天出去得太早了，都没看到妈妈今天换衣服，真是的～太期待了！

———————————————————————————————————————

踏踏～踏踏～踏踏～

妈妈踩着高跟鞋久违的回到了与丈夫一起睡觉的房间，床头的结婚照好像就在昨日，可是她已经沉迷在了与我的「生活」当中。

一天比一天露骨的衣服让妈妈兴奋，肉体也会在我的接触下发情，变得更加敏感。

对了！这次丈夫出差我还没给他打过电话。

妈妈想起来自从爸爸将我们娘俩接回来后，每次爸爸出差她都会打电话问候的事情，于是拿出了手机支架，放在了床位，将手里放了上去。

「喂喂喂，老公，看得到了吗？」

妈妈带着精致妆容的俏脸对着被一人高的支架撑起来的手机摄像头上。

同时爸爸的样子也出现在了手机里面，看上去是在出差的酒店里面。

「视频通了，我已经看到你了……老婆～今天还是美美哒！」

爸爸并没有觉得妈妈蓝色的头发有什么问题，十分开心地和妈妈打着招呼。

「哼哼( • ̀ω•́ )✧～老公，这次出差累不累？」

妈妈对爸爸的夸奖十分受用，骄傲过后就是询问爸爸的情况，涂着蓝色指甲油的玉手在镜头前晃动。

「你难道不知道你老公是精英人士吗？」

「说正经的！」

「哦好好好，我这边只是麻烦，用不用我亲自上场。」

妈妈这才放下心来，超出平均线很多的修长美腿踩着亮银色高跟鞋退后，整个人远离了手机，坐在了床头还挂着结婚照的床上，叮嘱道：「那就好，老公～在外面注意身子，家里我能照顾好的～」

爸爸这才看到了妈妈的全身。

一条露出度极高、看上去像是用反光亮片做成的吊带晚礼服挂在了高挑切丰腴的妈妈身上，导致妈妈大片大片细腻的肌肤都裸露在外。

整条衣服的质地极其柔软，如果不是两条明显的吊带，看上去就是只有两个支点，挂在妈妈的乳头上面，导致胸前的布料脱落，露出丰满半乳乳沟一直到肚子。

银白的裙摆从妈妈胯下和屁股处滑落，两条大白腿也露了出来。

爸爸被华丽的妈妈被惊艳到舔了舔舌头，又像是才反应过来问道：「我当然放心，不过你穿着礼服是要干什么？」

「还不都是你！」

妈妈嗔怒地白了爸爸一眼，配合着这套性感的礼服格外亮眼。

爸爸想不到这个事情怎么还和他有关于是问道：「我……怎么了？」

「要不是你非要给儿子买一台电脑，他哪里能看到那么多奇奇怪怪的衣服」

爸爸这才恍然大悟，原来是这么回事，瞬间就明白了这是我的安排。

「看来…儿子的审美也和老子一样呢．．这是好事啊！」

爸爸没有一点不好意思，反而笑着安慰妈妈：「这多好看啊！儿子喜欢看，我也喜欢看啊！」

妈妈听完无言反驳，抬起穿着亮银高跟鞋的漂亮裸足对准手机里面的爸爸：「哼！那你回来了，脚都不给你玩了！」

爸爸也是很无奈的没有继续反驳气头上的妈妈，想着反正还有小老婆在附近，而且儿子现在那么黏他老娘，他想玩也什么都没得玩。

「哦对了！儿子呢？」爸爸连忙转移话题，虽然妈妈的高跟玉足也很好看。

「出去玩了！」

妈妈收回了笔直的秀腿，也不继续生爸爸的气，回答着。

「儿子等下回来了肯定又要粘着我玩，所以我才先到这里……」

「毕竟…儿子的那个小床太窄了……」

爸爸可能是想到了上次我「借」妈妈玩的场景，露出了恍然地神情。

「儿子都只能坐在你屁股上，的确太窄了……」

「就是他房间太小了，也放不下大床，我不在你就把他拉到这里来吧」

妈妈想起那天我坐在她朝天的肉鲍上灌精的场面也不禁羞红了脸。

爸爸看到妈妈娇艳的模样也呵呵笑着。

随后面色一板。

「那个小家伙还一直拉你｛玩｝到半夜才睡吗？」

「真是不听话！都不怕累着你！一点孝心都没有！」

「我以前都没有这么折腾你！真是太辛苦你了！」

妈妈一听到爸爸提到我，子宫就是一阵发痒，脸色变得更加红润，嘴里却是和爸爸一样在说我。

「嗯嗯！一点都不乖，做什么都喜欢讲条件，不依他就耍赖……」

说着说着话就变了味……

「那…东西又大又硬，持续时间还…久，每天都那样…真是累死老娘了！～」

「但是，带孩子就是这样，没办法」

「别看他平时无法无天，其实私底下还挺体贴的～」

爸爸只能无奈一笑。

「知道啦！儿子本就是你自己再管，就是辛苦你了…………」

说完两人就没有继续在讨论我，去聊平时的事情去了。

但是爸爸的目光一直对着妈妈胸前滚圆硕大、暴露大半的奶子！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「我回来了！」

「咦！人呢？」

妈妈竟然没有回应我，麻利地关上大门，闻着空气中淡雅的香味一路寻找妈妈，结果竟然是在爸妈的卧室里！

吱呀～

我打开大门，瞬间就被正在和爸爸视频聊天的妈妈吸引了目光。

谁能拒绝肉肉的美母ｃｏｓ碧蓝航线著名富婆圣路易斯呢？

还是穿着最为色情的Luxury Handle（跑车富婆礼服）

我刚好看到的是优雅性感妈妈的侧面，曲线完美的雪白美腿和白藕玉臂都像是对我打着招呼，尤其是那颤颤巍巍的雪白侧乳更是性感无比。

「哎呀！儿子回来了！」

此时充满高雅气质的妈妈发现了我，走了过来将我抱起才又坐回了原位。

完全没有在意这件几乎衣不蔽体的礼服将会让妈妈的肉体完全贴在我身上，美滋滋！

当然坐在妈妈腿上的我也就毫不客气地将邪恶的小手摸在了妈妈胸口裸露的乳肉上，又软有弹！触感实在是太棒了！

「儿子！来给你爸爸打招呼！」

我别过了头没有理会，只是将手用力抓了抓妈妈的下流的胸脯。

妈妈抱歉地看向了爸爸，爸爸也没有在意，毕竟我们父子俩本来就没有什么交流。

然后妈妈继续和爸爸视频聊天，我的小手也越发的放肆，毕竟这可是在爸爸面前玩弄妈妈的好机会。

而妈妈的肉体也不负所望，含蓄的下陷乳头已经勃起，顶在了胸前本就稀少的衣料上。

这下，看上去真的就像是整件亮银色高贵礼服全靠妈妈的两颗勃起乳头挂住的一样。

不行！不行！忍不住了！实在是太顶了！

「妈妈！妈妈！我要玩！不要和爸爸聊天了！」我趴在妈妈的胸前向着妈妈撒娇，爸爸好像有什么话说，但是被妈妈的眼神制止。

「我也忍不住了呢，儿子真是太～坏了～」

「老公～你不是说喜欢看吗？那就这样看着我与儿子｛玩｝把！」

说完妈妈安慰地亲了一口我的额头，将我放了下来，自己却是爬上了床，仔细整理了衣服后躺在了本来是给爸爸妈妈准备的大床上。

「儿子～❤还在看什么呢？～直接进入正题吧～！」

妈妈把她那双穿着精致高跟鞋、又白又嫩的大长腿朝天开成Ｖ形，重要的女性器官隐藏在了双腿之间的礼服之下，但是妈妈左边的脚踝上，挂着一件黑色的性感丁字裤，导致妈妈花瓣的轮廓浮现在了裙摆上面。

我急吼吼地冲了过去，像是发现藏宝箱的海盗，一把掀起挡在妈妈私处的遮羞布，就看到妈妈果然真空的裆下，白皙饱满的软肉沾上了晶莹的淫汁，粉嫩深邃的肉穴已经湿润粘稠，散发着独属于成熟女人的幽香，而那随着妈妈急促呼吸一开一合的肉唇像是已经在邀请我进去品尝一番了～

双手扶住妈妈朝天的美腿，大肉棒迫不及待地桶入眼前贵妇妈妈的阴道当中。

嘶～太舒服了～

明明只是离家不到１２小时，但是肉棒像是与肉穴久别重逢一样，就连妈妈内里的触感都不同了，格外的舒服！

「真漂亮～」

这是爸爸的声音，好似乎我插入妈妈肉穴深处挡住了爸爸的视线，所以爸爸才从视奸妈妈刚刚的色情美穴的感官中清醒过来。

我这才反应过来，应该是爸爸的旁观让我和妈妈都十分兴奋，难怪今天的妈妈脸上古怪的笑容完全没有停下来过。

「哦喔～❤」

「儿子…的…大鸡鸡…咿呀哦❤！」

「好…好舒呼～❤哦哦哦！太…太太深了」

「齁哦～齁哦～❤去…去了……又……要高潮了～」

「呀呀呀❤～好儿～子❤～哦哦～又在…攻击妈妈的子宫口～了啊！❤」

「啊咿呀！咿呀！❤太厉害了！高潮…都停不下来……哦哦❤～」

美母发出了淫荡的声音，一直喘息着，妈妈的痴态极大地满足了我作为雄性的征服欲，即使被征服的人是我的母亲！

慈母的美穴也在饥渴地吮吸着我的肉棒，一次一次挤压着我这个儿子的生殖器，随着我的抽插不断配合着。

两条完美的修长玉腿这次没有钩住我的屁股，而是直直指向天空，应该是为了让正在通过手机摄像头观看我们母子交媾的爸爸更加方便欣赏妈妈美艳的肉体，毕竟要是妈妈和我抱成一团，那样任何细节爸爸都看不到了…………

「亲…亲爱的～你…还在看吗？」

妈妈这时候偏过正在被我肏得一耸一耸的美艳肉体，对正在看着我俩激烈性爱的爸爸询问着。

潮红美颜上那双灵动的双眸带着笑意，不知道在想什么歪主意。

「在………在的………」

爸爸的声音有些颤抖，可能是从没见过妈妈这么色情的样子，已经开始撸管了。

我放慢了肏妈的频率，但是每次都拔到妈妈的美穴口，然后直接一棍子打入最深处。

让爸爸可以看到妈妈恢复娇嫩的生殖器不断挽留大肉棒的举动，让嫩肉每次都被我拔到微鼓。

妈妈已经舒服到眼泛桃花了（爱心瞳），但还是慵懒地继续和爸爸说话。

「哦唔～❤」

「儿子的肉棒！～❤超大的！～❤哦❤～」

「所…所以～超！！！舒服❤～❤嗯…嗯嗯❤～啊！～」

话还没说完，妈妈身体一颤，轻而易举地就高潮了，因为我刚刚在妈妈夸我的时候偷偷地又闯入了妈妈的子宫当中，然后马上退了出来。

突如其来的快感让妈妈爽到朝天的脚趾都伸开到了极限，缓了一会才继续断断续续地说道：

「亲…亲爱的…」

「我的…里面…你没尝过的…地方…」

「儿…儿子…已经…全部…开发～完了～❤」

「就…就连子宫…都被…儿子…肆意进出………」

「我从来…没想到…做爱…❤哦哦❤…能…这么…舒服～爽翻了～❤」

「儿子…真的…比你…强…太多…了！！」

妈妈说完就大口大口地喘息着，肉穴的收缩都变得更加卖力，看来像是想让我尽快在爸爸面前射满妈妈的子宫。

爸爸听完了妈妈的诉说，面露欣慰。

「青出于蓝而胜于蓝」

「要是儿子没有老子厉害，那怎么行？」

「倒不如说，这个不听话的小崽子，终于有一项能力能超过我了，我很欣慰～」

爸爸不以为耻反以为荣，只是双眼盯得更加仔细。

感受到妈妈的肉体的变化，我继续卖力的肏着妈妈饱满的肉穴，一下一下干得淫水四溅，却又听爸爸鼓励我起来了。

「干得不错！儿子！」

「你妈妈照顾你这么久，你也终于能让她舒服一下了！」

「不错！不过你得继续努力，学习怎么肏你妈妈，让她更加舒服！」

「哦！对了，学习也不能落下！还有不能让你妈妈太操心！」

对于爸爸的夸奖，我就只能捏着妈妈腰间的肉肉，一下一下扭动着屁股，用打桩的方式探索着妈妈的子宫，让妈妈更加～舒服～！

「噗呲～噗呲！」

在爸爸宛如实质的目光下，我实在是难以忍受妈妈兴奋的肉穴无与伦比的榨精体验，龟头探入妈妈的花心后，直接射翻了妈妈的子宫，让妈妈翻出了白眼，吐出了顽强的小舌头。

「哈～啊啊❤～又…被儿子…内射了❤～」

「嗯哦哦唔～❤还…还在射～❤～好…好多…好多～❤」

「噢唔呼～❤暖暖的…哦❤～子宫…都…都要…喝满了～❤」

妈妈还在喘息着，但是我已经恢复了精力，再次开始进进出出，品尝妈妈和平时不一样的壁肉。

想到了身后的爸爸，我大大方方地撇开妈妈的大腿，让正在开视频直播的爸爸可以清晰地看到我的肉棒出入妈妈丰满肉鲍的全过程，还有被我一下又一下从妈妈阴道深处挖出来的新鲜精液。

爸爸这时候愣了一下，嘀嘀咕咕地说道：「内射？」

妈妈听到爸爸略带古怪语气的话语，身体又是一僵，子宫突然高潮，将我刚刚射进去的精子都被射出来不少。

「怎…怎么了？」

妈妈的语气中满是忐忑，小心翼翼地望着爸爸。

我才不管那么多，继续对着妈妈高潮的子宫口钻来钻去～哦～

「内～内射会有小宝宝的，你…这是终于想要生二胎了吗？」

！！！！

听到爸爸对身下被肏的妈妈的话！我猛然发现了盲点！

小宝宝！！！？？？

噗呲一声，我在妈妈的惊呼下再次捅入了妈妈的子宫，然后一动不动，盯着身下高潮到皮肤粉嫩的妈妈。

妈妈也实在是被我盯得没有办法，却又不知道怎么开口。

眼睛一转，露出一副哄小孩子的萌萌哒模样，说道：

「没错哟～❤小志远～❤～」

「在妈妈的最深处～❤噗呲噗呲地射出白色的东西…妈妈就会怀孕哦～❤」

「然后～只需要十个月～❤」

「妈妈和志远的小宝宝就出生了～❤」

「然后我们家的志远就长大了～❤哦～」

「就要～升级成～小爸爸了～❤」

我瞬间双眼瞪大！

原来小宝宝是这么来的！

那～之前我可是一直都在妈妈的最深处biu～biu～biu～的直接射出来，那……………

妈妈似乎知道我正在想什么，弯起了上半身，奶子都顶到了我的胸前。

然后在我耳边小声却又清晰地说道：

「没错哦～❤」

「妈妈早就被你～射～怀孕了呢～」

「现在看来，根本用不了十个月～你就要做～爸～爸～了！」

我的小眼睛瞬间通红，肉棒感觉都要炸了！

双手抱在妈妈腰间，贴了上去，胯下却更加迅速～

「咯咯咯～还没有呢～什么都听不到呢～小屁孩真心急～哦哦❤～」

「哦～吼～」我加快了动作，两颗卵蛋一下又一下的撞击在妈妈的肉唇上。

这下，爸爸妈妈都知道我下一步要做什么了，一个咬着牙预防着我的冲击，一个双目瞪大仔细地观看现场淫荡的场景。

名为阴茎的东西又微微膨胀，妈妈感受得很清楚，爸爸看得很明白。

当然肏到极限时，狠狠的一击压在妈妈的裆下，龟头不出意外地进入到了妈妈的子宫当中，让妈妈惊呼出声，压在妈妈阴唇上的蛋蛋一阵阵收缩挤压，终于又在爸爸的见证下光明正大地将我的精液注入了我的出生地——妈妈的子宫中。

妈妈仿佛又沉迷在了被灌精的快感当中，咿咿呀呀的同时身体高潮不断

「哦哦哦！❤～太＾厉害了❤～」

「哦豁❤～～又…又到…最里面了❤～」

「咿呀啊❤～最…里面❤～暖洋洋的啦～哦哦❤～」

「妈妈的…子宫❤…里面…全是…宝宝的…精液～❤哦哦哦！❤～」

「不…不要再…动了呀！❤～啊啊呀咦～妈妈…还……在高潮呢～❤哦！～」

在我不间断地耕耘下，妈妈继续发出着下流的呻吟……而爸爸停下来晃动的右手，看来就这样了。

原来内射就会怀上小宝宝吗？

妈妈也真是的，竟然已经受孕了还不说。

不过…真是个不错的好消息呢……………………

更加期待以后的生活了呢～

【完】

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9142502

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9142502

总之就是这俩中的一个