============================================================
  Buổi tối vui vẻ bên gia đình
  Tác giả    : Hắc 樱 桃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41641.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 1048
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 别吵醒他
────────────────────────────────────────

“嗯……轻点……”

卧室内，一声女人的娇吟，令人血脉喷张。

“小然还在隔壁……睡着呢……”

“放心，他今天刚从学校回来，一路累的不行，肯定醒不了。”

女人担心着小然会被惊醒，殊不知，她口里的人此刻就站在门外。

赵然睡眠浅，而且夜里一旦醒了，就很难再入睡。

不知道是不是这夫妻两个太心急，连门都没有关好就已经滚到一起去了，不过这倒正好便宜了赵然。

他隔着门缝往里瞧去，只见自己的小妈忘情闭着眼，胸前的高耸正好对着自己的方向，两颗红色的小樱桃也随着女人的动作一耸一耸的，而他的亲爹赵平，此刻正伏在女人的身后，奋力的运动着。

赵然深吸了口气，裤裆处已经支起了帐篷。

床上的女人叫周芸，也就是他的小妈，赵平还记得自己第一次见到她的时候，那时候他才十岁左右，女人也就是二十出头，年轻漂亮，气质温柔，亲和力十足，一见到他就把他抱进怀里，胸前的两团肉闷得他几乎喘不过气。

赵然现在都还记得那柔软的触感，他紧紧盯着床上的周芸，这么多年过去了，小妈美貌一点没变，身体却更诱人了。

小妈胸前的那对雪白正不停摇晃着，赵然下身的家伙膨胀得厉害。

正当这时，女人忽然又叫出声。

只见她身后的赵平也是身体一抖，缓缓倒在了女人身上。

好一会儿，赵平才把自己已经软了的家伙拔出来，白色的液体缓缓流淌下来。

女人三十如狼似虎，这话不是没有道理的。

感觉到男人离开，周芸媚眼如丝，娇娇求道：“老公～人家还想要～你马上就要走了，又要留人家独守空房。”

然而听到这话，赵平却只是狠狠捏了一把她的浑圆，“等我回来再好好收拾你！”

说完，男人就直接转过身，竟然就直接这么睡了。

赵然在心底冷嗤一声，这老家伙是不是不行？摆在眼前的娇躯都不知道好好安慰？没看到她满脸的欲求不满？

但很快，男人打呼噜的声音就响了起来，周芸顿时觉得索然无味，轻轻叹了口气，随即按灭台灯，也躺回了被窝。

屋内屋外一片漆黑，赵然回了自己的房间，躺在床上，满脑子都是女人那诱人的表情和丰满的身体，他没想到，一向以温柔可亲示人的小妈，私底下竟然还有这么一副开放的模样，一股邪火不由在他心里乱窜。

……

第二天早上九点，赵然下楼的时候，就见那两人正坐在餐桌前。

周芸穿着一套纯色的家居长裙，原本应该宽松的衣服在她身上却变得十分紧致，尤其是胸部，将那点衣料完全撑了起来。

赵然顿时口干舌燥起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 看着不错
────────────────────────────────────────

看到他下樓，周芸連忙招呼道：“快來吃飯吧，小然。”

一旁的趙平則是哼了一聲，“睡到日上三竿才起來，你怎麼不直接睡到明天早上？”

趙平對自己的這個兒子要求嚴苛，而對他的態度又一向不冷不熱，兩個人每次見面，其實根本不能和平地說幾句話就會吵起來。

畢竟，趙然也不是個聽話的主兒。

趙然在心里翻了個白眼，“怎麼？我睡多久也礙著你事兒了？”

趙平被他的態度氣到，直接把手里的筷子拍到了桌子上，“混賬，怎麼跟你爹說話的？”

對這個所謂的爹，趙然不以為然，張口就來，“我可沒有爹，八歲那年，我媽死的時候，我爹就也跟著死了。”

趙平被氣的不能行，飯也吃不下了，指著趙然說不出話來。

一旁的周芸忙站出來打圓場，她就知道這爺倆不能見面，她拍了拍老趙的手，這才又看向趙然，微微搖了搖頭，“小然，別這樣，你剛起來肯定餓了，先坐下吃飯吧？”

趙然看看她，又從她柔嫩的脖子移開，“不用你管。”

周芸有些委屈得別過了頭，自從小然成年後，就慢慢對她疏遠了許多，但當初她一直把小然當成自己的兒子對待，能看出來小然明明也是喜歡自己這個繼母的，可是……

是自己哪里做的還不夠格嗎？周芸的眼角忍不住有些發紅。

趙平在一旁怒氣中燒，正准備繼續指著趙然的鼻子罵，周芸察覺到他的動作，連忙拽住了他的手，“老趙，算了，別生氣了，小然昨天舟車勞頓，肯定是累著了所以心情不好，別跟他計較，而且你今天不是還要去出差嗎，現在時間不早了，你別耽誤了車程。”

趙平喘了口粗氣，又氣衝衝地看了自己那孽子一眼，倒也真的沒再多說什麼，起身就摔門而去。

切，永遠都是這樣，趙然在心里嘀咕。

氣氛寧靜地有些可怕，周芸試探地問道：“小然，粥還在鍋里熱著，我給你盛一碗好嗎？”

還是小媽對自己好，趙然回過神來，“好。”

見他應允，周芸有些高興，起身便走進了廚房，殊不知背後的趙然正從上到下打量著她。

女人身上的裙子長度正好到小腿肚的地方，隨著她的走動，光滑纖細的小腿若隱若現。

趙然的腦海里忽然浮現出昨晚看到的場景，女人的一雙美腿纏繞在男人的腰腹上。

如果被這雙腿纏著，滋味應該不錯吧？

趙然舔了舔有些干燥的嘴唇。

正在他遐想間，周芸已經端了一碗粥出來，微微彎身，將粥擺在他的面前。

從趙然的視角看過去，女人彎身的時候，剛好露出了迷人的事業线。

周芸的聲音緊接著響起，“小然，快看看怎麼樣？”

“看著不錯。”趙然這麼說著，可是目光卻根本沒從眼前的人身上移開。

女人深陷的乳溝令他想要掀開衣服一探究竟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 尝尝味道怎么样？
────────────────────────────────────────

周芸意识到了不对劲，等发现对方的目光似乎落在自己的胸口时，顿时羞红了脸，连忙坐回了自己的座位。

小然应该不是故意的吧？肯定是自己多想了，小然还是个孩子呢。

为自己的怀疑感到自责，周芸脸上的红晕却又深了几分。

周芸清了清嗓子，又看向赵然，“那就尝尝味道怎么样吧？”

“应该也不错。”赵然用汤匙搅动着白粥，如是说道，目光依旧毫不遮掩地望着周芸。

总觉得他的话意有所指，周芸不由有些疑惑，只好又重复了一遍，“那就快喝吧。”

赵然舀了一口粥送到嘴里，周芸期待地看向他，“怎么样？”

赵然抬起头，又扫了一眼她的胸部，笑了笑才回答，“好吃。”

周芸察觉到赵然的目光，心中一跳，耳朵被他的话说得发热，对上他的眼神，没来由地有些紧张，只好用笑容带过，“好吃就多吃点。”

……

吃过饭，因为常用的家政阿姨临时请假，需要收拾的地方并不算多，周芸便自己亲力亲为起来。

赵然就坐在沙发上，好整以暇地望着她，目光一直落在她的身上。

此时此刻，周芸正跪坐在地上，用干净的布块擦拭着地板。

女人跪在地上，身子向前探去，挺翘的臀部正好对着赵然的方向，连内裤隔着衣料勾勒出的痕迹都若隐若现，不过对此，她完全没有察觉到，只一心一意忙着手上的动作。

赵然双眼微眯，看着她的身体一前一后的摆动，像是有人从后面操弄一般。

要是自己能这么尝尝里面的味道，不知道该有多好？

正在这时，周芸直起身子，擦了擦额头上的汗珠，脸上氤氲着一层绯红。

赵然适时开口，“小妈，辛苦了，要喝口水吗？”

见他如此贴心，愿意亲近自己，周芸一阵欣慰，忙转过头去，下一秒，却是眼前一黑，撞上了一堵人墙。

热热的，硬硬的。

隔着衣服，赵然感觉到了她的唇部在自己小兄弟那里的摩擦感，伴随着对方喷洒出来的呼吸，赵然下身的家伙顿时涨大了几分，他开口：“小妈，你……”

听到赵然的声音是从自己的头顶传来，周芸顿时反应过来，连忙把脑袋往后退了退，这才发现自己面前的赫然是小然的双腿，而自己刚刚撞到的地方正是男孩儿的某个部位。

看着那里凸出来的形状，腾的一下，周芸脸颊爆红，“小然，我，我不是故意的。”

说着，周芸就准备站起来。

但她显然忽略了自己刚刚还一直跪着，猛地站起来，双腿立马发出抗议，身子就往一边倒去，她惊呼出声。

赵然手疾眼快地伸手揽住她的腰，将她的身子扶稳，靠近了自己。

女人腰段纤细，下面紧接着就是翘立的蜜桃臀，赵然的手往下滑了几分，刚好停在女人的腰窝处，正是周芸最敏感的地方。

夏天的衣服本来就不厚，周芸感觉到男孩儿的手掌很热，向下时撩起一阵酥酥麻麻的感觉。

周芸的身体敏感，被赵然故意这么一碰，下面竟然沁出一丝湿意。

看她红唇微张，眼神迷茫，赵然的心里划过一丝快意，但还是慢慢问道：“小妈，你没事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 不知羞耻
────────────────────────────────────────

听到赵然的声音，周芸回过神来，忙摇了摇头，“我没事，谢谢你了，小然。”

小然只不过是好心扶自己而已，而她的身体竟然还有了反应！

不过，刚刚她还曾看到小然的那里……看上去似乎不小，如果真的能……

不对！自己在想什么？

周芸为身体上的反应感到羞耻，倒是忽略了赵然依旧放在自己腰间的手掌。

赵然笑了笑，“没事，我送您回房休息吧？”

再次对上赵然的眼神，周芸为自己刚刚的反应感到可耻，这是她的继子，而她现在就是他的母亲。

周芸有些心虚，想起还有些事情没做，便摇了摇头，“不用，洗衣机里的衣服还没晾起来。”

赵然点点头，这才松开了一直揽着女人腰的手，只是临离开前，他的手又使坏地从女人的臀部擦过。

周芸感觉腰间一松，心底还划过一丝失落，但随即臀部传来的轻微触碰立刻让她有些心神荡漾。

只当赵然是无意，周芸往旁边退了两步，依旧有些不好意思，“小然，我去洗衣服，你先休息吧。”

赵然点了点头，转身往自己的房间走去。

看着他的背影，周芸深吸了口气，不知道为什么，她现在明显感觉到小然这次回来和之前不一样了。

赵然似乎又愿意亲近自己了，这让周芸非常高兴，她这几年一直没能生下一儿半女，是真心想要待赵然好，她一定要把握住这次机会和小然慢慢培养感情。

只是一想到自己刚刚不该有的反应，周芸又不禁在心里暗骂自己不知羞耻。

小然那么小的时候就失去了妈妈，没怎么感受过母爱，她一定要照顾好他。

说是洗衣服，其实无非也就是把除了贴身衣物的衣服分类之后再分别丢进洗衣机里。

洗衣机在浴室外间，周芸一过来，看到的就是堆放在洗衣机盖子上的衣服。

周芸将衣服拢到一起，随手一抖擞，一团东西却忽然掉了下去。

她忙低头，原来是一条黑色的男士内裤。

周芸弯腰将这内裤捡起来，抖了抖不存在的灰尘，余光又看到内裤里似乎有些白白的东西。

难道是？

想到这个可能，周芸顿觉老脸一红，理智告诉她放到一边，但双手却是已经慢慢把这内裤放到了眼前。

一股淡淡的腥味儿传了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 他等这一刻很久了
────────────────────────────────────────

周芸瞬间就反应过来这是青液留下的痕迹。

也许是小然没有清理干净所以不小心留下来的吧。

此刻，这条内裤在周芸眼里散发着满满的雄性荷尔蒙气息。

不知怎么的，周芸又想起了男孩儿下身的巨物，射出一次应该会很多吧……

不对，她怎么想到那里去了，她可不该想这些。

周芸回过神来，脸上一片绯红，就这么红着脸把赵然的内裤手洗了。

……

一直到吃过午饭，到了午休的时间，周芸才闲下来，却也累的不行。

她朝着赵然交代一声，就径自回了房间。

赵然看着周芸缓慢的步伐，就知道她一定是累了。

好机会，要是小妈睡着了，还不是任他为所欲为？

赵然这么想着，大概二十分钟后，掐着点往周芸的房间走去。

房门紧闭，赵然把耳朵贴上去，里面一点动静也没有，他又伸手敲了敲门。

“小妈？你睡了吗？”

依旧没有回应。

赵然放下心来，轻轻转动门把手。

“吱呀”一声，门被推开。

赵然走了进来，把门关好，才又慢慢往床边走。

因为听别人说裸睡对身体好，还能保持身材，所以周芸一向有裸睡的习惯，就算是午休也常常裸睡，但今天也许是挂念着有人在，所以还是穿了件纱裙。

她侧躺着，S型的身材尽显女人味。

看那修长的脖颈，隆起的两座小山丘，平坦的小腹，再往下是肉感十足的美腿，以及莹润的双脚，多么诱人！

赵然看着床上已经睡熟了的美妇人，心里一阵火热，直接试探着伸出了手。

摸了摸周芸的脸，见她没反应，赵然这才又放心地继续下一步的动作，手转移到了那隆起的小山丘上。

软弹的触感让赵然禁不住在心底呐喊，他等这一刻很久了！

赵然忍不住捏了一把，只是没敢用力，生怕把周芸弄醒。

看不见里面的风景让他欲罢不能，赵然便直接又伸手把周芸肩侧的纽扣解开，将半侧的衣服褪下去了一些，直接把女人的半个肩头都露了出来。

那莹白如玉的皮肤让赵然爱不释手，他贪心地来回摸了好几遍，就差直接上去用舌头舔了。

周芸还在睡梦之中，哪里知道自己的玉体正在被人如此亵玩。

赵然的手继续向下探去，很快就钻到了周芸的双腿间，却发现女人并没有穿内裤。

发现了这一点，赵然立马就再接再厉地轻轻分开了女人的双腿，让成熟的蜜穴完全展露在了自己眼前。

半开的洞口挂着一丝晶莹的露水，赵然看得口干舌燥，伸出手将那水珠揩掉，随即舔了舔手指，目光里闪过一丝痴迷。

“嗯～”正在这时，周芸浑身一颤，娇吟出声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 您只管享受就成
────────────────────────────────────────

赵然心下一惊，忙抬头看去，见她依旧紧闭着双眼，这才松了一口气。

要是周芸就这么醒来，撞见自己在做这档子事，后面的事就不好办了。

好在除了刚刚那一声之后，周芸就没了别的动静。

赵然身下的家伙早已经坚硬如铁，他解开裤子，老二就直接弹了出来。

赵然自己撸了一会儿，觉得不够爽，忽然看到周芸的手，便直接拉过来放到了自己的大家伙上。

被妇人温暖细腻的手掌握住的这一瞬间，赵然差点没忍住，太舒服了。

周芸依旧睡的很熟，看着她大开的双腿，赵然顿时有些心痒痒。

只是把手伸进去的话，应该没事吧。

说干就干，赵然的手复上周芸的秘密花园，轻轻滑动，一边观察着她脸上的表情，见她没有反应，就直接分拨开花瓣，手指伸了进去。

一进来，赵然就感觉自己的手指被紧致的甬道夹的紧紧的。

要是换成自己的那里，那还不得被夹的更紧？那得多爽！

将手指想象成自己的阳根，赵然忍不住来回抽插起来。

睡梦之中的周芸眉头微蹙，身体因为生理反应泛上一层迷人的粉色，红唇微张，往外呼着热气。

“嗯啊——”

不知道自己的蜜洞被人冒犯，周芸还以为自己做了个春梦。

梦里面，她去游泳，一条小鱼却钻到了她的裙底，在私处蹭来蹭去，蹭的洞口水流不断。

周芸忍不住蜷了蜷腿，却刚好把赵然的手夹的更紧。

感觉到妇人的蜜穴一阵收缩，赵然深吸了口气。

如果不是自己的手指，而是自己的那里，恐怕刚刚这一下他就已经射了。

周芸的梦里，那条调皮的小鱼也是忽然就一下子钻到了她的身体里，身体便像是触电一般，又舒爽又难耐。

见她似乎快醒了，赵然一只手把自己的裤子拉了上来，一边则慢慢把自己的手慢慢抽了出来。

几乎是赵然刚把手抽出来，又把周芸的衣服拉回去的同时，周芸慢慢睁开了眼。

周芸还在回味梦境，却忽然发现有人在一边站着，顿时吓了一跳。

“小然？你在这里干嘛？”

赵然脸不红心不跳，“我刚过来，小妈，我看你太累了，想着过来帮你按摩一下。”

周芸对他的话深信不疑，坐起身来，感觉到腿间的一片粘腻，也只以为是因为梦里有的反应。

现在她更庆幸的是自己穿了睡裙，才没有在赵然面前失态。

害怕被赵然发现自己的不对劲，周芸直接婉拒，“有心了，小然，不过我不累的。”

但是赵然却还是坚持，“我在学校跟同学学的手法，很有用的，您只管享受就成。”

说着，他已经把手放到了女人的肩上。

周芸的肩膀确实也有点酸乏，见赵然直接上手了，便也不再多说什么。

赵然确实是有点技术在身上的，力道刚刚好，节奏有张有驰，很快就让周芸原本紧绷的身体松弛了下来。

周芸放松下来，赵然的手也慢慢转移了阵地，从一开始的肩头逐渐往下走，卖力地揉捏着。

周芸半眯着眼，赵然下手有轻有重，几分痛痒之中夹杂着说不清楚的舒服，令她浑身舒畅。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 还没结束呢
────────────────────────────────────────

正在这时，赵然下手的地方刚好是她身上的一个敏感点，令她不由自主地叫出了声。

“嗯啊……”

赵然心里门儿清，却依旧明知故问。

“怎么了？我按疼您了吗？要不要停下来？”

没想到自己会叫出声，还叫得那么暧昧，周芸反应过来，立马红着脸摇了摇头，“不，不用停。”

赵然这才继续动作，在周芸无暇顾及的时候，双手已经来到了她的大腿内侧，手掌经过的地方，激起一阵战栗。

“小妈，我换个当时给您按吧。”说着，赵然已经从口袋里掏出来了一小瓶润滑油。

周芸点点头，“嗯，好。”

得到准许，赵然把润滑油倒在了周芸的腿上，她腿部的肌肤本就娇嫩，现在有了润滑油的滋润，顿时更加滑腻，越发显得吹弹可破。

周芸被他按的舒服，双腿慢慢分开，全然忘记了自己并没有穿内裤这件事儿，因此也就没有意识到自己门户大开，完美的蜜穴彻底暴露在了赵然的眼前，几根毛毛上面还沾着水珠，像是清晨待采摘的花朵。

赵然屏住呼吸，目不转睛地盯着那处，一边继续试探着往大腿内侧深入。

赵然卖力揉捏着，软绵的触感让他也情不自禁，身下早已支起了一个帐篷。

好在周芸还闭着眼享受，没有看到这一幕。

哪有少妇不怀春，更何况她还是个没有得到满足的少妇，周芸只觉得浑身燥热难耐，全部的注意力都在跟着赵然的动作走。

此时此刻，在她的心里，没有伦理的牵扯，也没有避嫌的意识，只想就这么沉沦。

一股暖流经过小腹向下流淌，周芸能感觉到自己身下似乎已经是一片泥泞，身体止不住地因快感而战栗。

赵然刚好按到周芸的腿根，一股热热的液体就浇到了他的手上。

赵然还没反应过来，周芸就先意识到了不对劲。

脑海里的旖旎情绪顿时消散，周芸直接睁开眼看了过去，看到的就是让她心跳加速血压升高的场面。

只见自己双腿大开，小然的手在她的腿间进进出出，而自己那里流出来的液体正落在了他手上……

周芸只觉得一阵热气腾地从心底升到脸上，忙推开了他，“够了，小然。”

赵然看周芸脸色红得像是快要滴血，哪里还不明白，却还是一脸无辜地看向她，“怎么了？”

在这里停下，岂不是前功尽弃了？

但周芸显然已经回过神来，说什么也不可能再让事情继续下去。

“小然，可以了，不用了。”

赵然却是紧追不舍，眼看到手的肉，焉有不吃的道理？

他直接凑近周芸，一手按上她的肩膀，一手往她的大腿摸了过去，“小妈，按摩还没结束呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 忍不住了
────────────────────────────────────────

周芸心里一慌，生理上的感觉的确令她着迷，但是理智告诉她绝对不能再继续下去。

他们可是母子关系啊，怎么能作出违反伦理的事情。

周芸摇了摇头，“小然，我看你是累了，快去休息吧。”

赵然不理她的话，凑近她的耳朵低语，一串电流顺着耳尖流向四肢百骸，震的周芸心里一麻。

趁她愣神，赵然一手复上她身前的柔软，轻轻揉捏，往她的耳边吹着热气，“小妈，舒服吗？”

酥麻的感觉从胸前散至全身，一丝空虚的痒意从下面一路攀爬向上，周芸并拢双腿，难耐地娇呼一声。

赵然乘胜追击，加大了手上的力气，一边低头去亲周芸的脸颊。

就在他即将挨到她的红唇时，周芸猛地回过神来，一把推开了他。

“停下！小然！你在做什么？”

从快感里抽回神思，满满的羞耻感升腾而起，周芸几乎羞地睁不开眼，别过头不去看赵然的眼睛。

看小妈如此拒绝的态度，赵然忍不住叹了口气，看来今天是行不通了。

想要摘下这朵艳丽的玫瑰，道阻且长。

“那好吧，既然小妈今天累了，那我下次再给小妈按，那我就先回去了，您好好休息。”

说着，赵然转身就离开了。

周芸坐在床沿，看着他的背影消失，才咽了咽口水，好一会儿才缓过神来。

如果她刚刚没有反应过来，该酿成多大的错？周芸想都不敢想。

……

之后接下来的几天，周芸都刻意避开了赵然，除了必要的接触，周芸几乎没跟他说过几句话。

这天，赵然应朋友邀约早早出了门，一直到夜深了才回来。

赵然进屋的时候，客厅里一片漆黑，到了楼上时，也只有父母的房间透出一丝光亮。

心思一动，赵然放慢了脚步，蹑手蹑脚地靠近禁闭的房门。

房间内，周芸正一丝不挂地躺在床上。

原本老公出差的那一天，她就没得到满足，更何况后面又被赵然那么撩拨，身心都是饥渴难耐。

今天趁着家里没人，周芸早早就回了房间，准备好好安慰一下自己。

赵然听着从门缝里钻出来的音乐声，又把耳朵贴得近了些，听得更加仔细，很快，果然听到了一声娇吟。

又听了几分钟，约摸着房间里的人可能动情已深的时候，赵然抬手轻轻敲了敲门。

意料之中地没有回应，下一秒，赵然直接扳动了门把手。

只不过他的动作极轻极轻，生怕惊动了屋子里的人。

而如赵然所愿，房间里的妇人正意乱情迷，完全没注意到这小小的动静。

门开了一条小缝，赵然凑上来往里看去。

床上的周芸一丝不挂，只见她一只手伸到身下抚弄，峨眉微蹙，双唇间偶尔溢出一丝申吟。

没想到小妈会趁自己不在家的时候安慰自己，赵然的呼吸急促了几分，下身顿时硬了起来。

看周芸一时半会儿也不像会结束的样子，赵然的手也伸进了自己的裤子里。

很快，周芸就不满足于手指，伸手又从枕头下摸出一根白色的自慰棒来，插进了自己的双腿间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 谁在那里？
────────────────────────────────────────

为了方便动作，女人的双腿完全分开，粉色的花穴就这么暴露在空气中，白色的自慰棒在其中来回穿梭，带起一串晶莹的水珠，滴落到床单上，浸湿了一大片。

“唔啊……”

周芸一手捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出声。

而她这样一紧张，下身将那棒子夹的更紧，刺激得她的身体又是一阵战栗，脸上是愉悦又痛苦的神情。

赵然将这一幕尽收眼底，看着周芸双腿中紧紧夹着的玩具，将其想象成是自己的家伙，赵然手上的动作快了起来。

而床上的周芸，慢慢从快感里缓过来神，想到也许赵然快回来了，便把自慰棒从下面抽了出来。

随着啵的一声，自慰棒被抽出来，大量花液顺带着流淌下来。

周芸红着脸，把自慰棒清理干净，又塞到了枕头下面，随即便拿过一边的衣服，准备穿上。

赵然刚好在这时也释放了自己，趁周芸还没注意到，便想直接带上门。

哪知一个力道没掌握好，门合上的瞬间发出了清脆的声响。

周芸也听到了这声音，当即看了过来。

“谁在那里？”

赵然在心里暗骂自己，但是此时此刻也只能硬着头皮上了。

就在赵然琢磨着怎么回复的时候，周芸已经快速穿好衣服下了床，并且往这边走了过来。

“是小然吗？”

赵然应了一声，还没来得及解释，门就被从里面打开了。

“小然，你喝酒了？”

周芸皱眉看着一身酒气的赵然，忍不住有些生气。

“你年纪还小，怎么学的跟外面的坏孩子一样喝酒的？”

赵然低头听着训斥，却忽然脑筋一转计上心来。

周芸正想再多说两句，就见赵然身体一晃差点摔倒，连忙伸手扶住了他。

“小然，你没事吧？”

赵然没有回话，周芸皱了皱眉，忍不住有些疑惑，“你这孩子，是喝醉了吗？”

赵然摇了摇头，“没……没喝醉……”

说着这话，他的身子却又是歪了一歪。

看他这副模样，周芸忍不住摇了摇头。

也顾不上猜测赵然刚刚到底有没有看到些什么不该看的画面，周芸现在只能搀扶着他，把他往自己的房间送。

装醉果然是对的，赵然半眯着眼，感受着周芸身上的温软，心里一阵暗爽。

等到了赵然的房间前，周芸一手把门推开，随即按开了灯的开关。

房间里顿时一片敞亮，周芸扶着赵然到了床边，关心地看着他。

“小然，你怎么样？头晕吗？”

“嗯，”赵然低低应了一声，“我没事的，小妈，你，你也去休息吧。”

喝酒后劲上头，怕他后半夜难受，周芸还是有些不放心，“那你有事的话叫我。”

赵然眯着眼，往床上一躺，“知道了。”

他看上去醉的云里雾里，心里其实却在打着小算盘。

周芸看他就这么大大咧咧躺床上，不禁叹了口气。

哪有就这么穿着衣服和鞋子睡觉的道理？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 我要跟小妈一起睡
────────────────────────────────────────

周芸直接弯下身，替赵然脱掉了鞋子。

看着赵然一身酒气，想来睡着了也不安生，周芸还是体贴地又替他脱掉了上衣和裤子。

周芸在心里安慰自己，这都是当妈的应该做的。

但是当把赵然的裤子脱下来时，周芸还是忍不住吃了一惊，咽了咽口水。

小然这里的尺寸竟然这么惊人，而且看上去似乎还处在有些硬挺的状态。

毕竟才刚刚做过那事，周芸顿时有些心猿意马，但是羞耻心又很快把她拉了回来。

这可是小然，是自己一直当亲生儿子的孩子，她怎么能有别的想法？

在心底斥责了自己一番，周芸把一边的被子扯过来，盖到了赵然的身上。

做完这些，周芸直接离开。

在她走后，赵然慢慢睁开了半眯的眼，他刚刚可没错过周芸眼里闪过的渴望。

在脱下自己的裤子后，对方的动作明显有所停顿。

其实说真的，也不怪赵然这么有底气，实在是他有骄傲的资本。

他也不相信一个寂寞深闺的少妇在亲眼见过之后，还不会对他的大家伙产生欲望。

更何况，据他观察，小妈的性欲绝对很强。

后半夜。

约摸着十一点多的时候，赵然推开自己的房门，径直往周芸的房间走去。

周芸刚进入梦乡没多久，就听敲门声响了起来。

以为是赵然有什么问题，便连忙起身开门。

“怎么了，小然，有什么事吗？”

赵然看着眼前的周芸，她刚从梦中惊醒，衣领微微敞开，一道深深的沟壑就这么露了出来。

下一秒，他就直接抱住了周芸。

周芸措不及防，被这一出吓了一跳，下意识就去推他，却发现赵然抱得很紧，怎么也推不动。

正在这时，只听赵然的声音响了起来，“小妈，我难受……”

周芸愣了愣，这才发觉他的身体很热，浑身都散发着热气。

“小然？你发烧了？我去拿温度计给你量量。”

赵然摇了摇头，声音闷闷的，“不要……小妈，我现在只想睡觉……”

对他的小孩子脾气有些无奈，周芸拍了拍他的肩膀，像是哄小孩子一样，“乖，那小妈送你回去睡觉。”

哪知赵然却还是不乐意，他把脑袋埋在女人的颈项，“不，我要跟小妈一起睡。”

周芸推不开他，一时竟然也不知道如何是好。

正在这时，她只觉得脖子一热，有一滴湿润的液体滴到了自己的脖子上。

这孩子，哭了？

赵然的声音听起来依旧沉闷，“小时候生病，妈妈总会抱着我，就这一次……好不好？”

一听这话，周芸顿时就心软了，她最心疼小然的就是这点。

就在她愣神的瞬间，赵然已经就着这样的姿势把她带进了屋内，直接关上了门。

周芸有些哭笑不得，没有来得及再多说什么，就又被赵然拐着一起躺到了床上。

原本周芸还有些担心，但是在躺上床之后，赵然就只是这么静静地抱着她，没再做出任何出格的举动。

白天累的也是很了，周芸身心一放松，很快就睡了过去。

而听到她传来均匀的呼吸声后，赵然慢慢睁开了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 迷乱一夜
────────────────────────────────────────

看着周芸熟睡的面容，赵然心里一阵荡漾，他总算是爬上小妈的床了，虽然说距离自己设想中的那一步还有些远，但也总算是往前迈出了脚步。

佳人在侧，赵然此刻哪里还有半点睡意，直接试探性地慢慢将周芸又往怀里搂了搂。

周芸睡得熟，根本没察觉到任何不对劲。

见她毫无反应，赵然的动作大胆了些，闲着的一只手开始不安分起来，在女人的身体上游走，从胸前直至大腿，滑腻的触感令人欲罢不能。

小妈的胸前波澜壮阔，两团浑圆看上去沉甸甸的，赵然把手从她的领口伸进去，暗自咋舌。

小妈的这里竟然这么坚挺，一点也没有下垂的痕迹。

赵然忍不住捏了捏，睡梦之中的周芸皱了皱眉，红唇微张，但并没有要醒的迹象。

赵然小心翼翼地又揉了揉，这才把手抽出来，逐渐往下滑去，在女人的大腿上来回摩擦，最后直接从裙底探了进去。

果不其然，在靠近大腿根的地方，赵然已经感觉到了湿润，显然是小妈之前自慰后留下的痕迹。

想到这里，赵然又想起回来时偷看到的场景，顿时心猿意马，下身的某物不可抑制地膨胀起来。

就着台灯的暗光，赵然又看了看周芸，确定她不会醒来，随即便直接把自己的内裤往下拽了拽，释放了那早已迫不及待的巨龙，刚好也顶在了周芸的双腿间。

真想就这么不管不顾地插进去，赵然心底的魔鬼在叫嚣，但他更知道，如果自己真的这么做了，以后再想和小妈做什么恐怕就不用想了。

是以，赵然还是忍住了这股冲动，只是稍微蹭了两下，就强忍着退开了。

余光瞥到周芸柔嫩的手，赵然心里一动，轻轻将她的手拉过来，直接放到了自己那昂扬的家伙上。

小妈的手很软，赵然再也忍不住，握着她的手来回上下律动，快感一波接着一波，直冲脑顶。

好一会儿，赵然身体一颤，加快了动作，随即一股浓浓的白浊液体喷射而出。

赵然闭上眼缓了一会儿，这才抽出纸巾把洒落在两人身上的液体清理干净，心里还在想着光是手就这么爽，要是等自己真的进去了，那还得了？

只是这么想着，下面就又有了抬头的趋势。

但唯恐再来一次会把小妈弄醒，赵然还是压下了心底的这股躁动，直接闭上眼睡觉。

两人就这么相安无事地在一起睡了一夜。

虽然第二天早上醒来的时候，两个人已经是搂在了一起。

而周芸醒来的时候，迷迷糊糊中只觉得有什么东西顶着自己。

这么想着，她睁开眼看过去，只见赵然的那里撑起了清晰的形状，她顿时就清醒了。

这是男性早上自然的生理反应，但看着看着，周芸还是忍不住红了脸，抬头看赵然似乎依旧没有要醒的样子，她随即轻手轻脚地下了床。

等到赵然醒来的时候，周芸已经做好了早饭，正好过来叫他起床。

赵然揉揉惺忪的睡眼，迷糊着洗漱之后坐到了餐桌前。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 男人的冲动
────────────────────────────────────────

吃到一半的时候，周芸忽然接到了一个电话，脸上的表情顿时有些雀跃。

“什么，丹丹要放假了？让她过来住一段时间？那可真是太好了，完全没问题，我也好久没见这丫头了。”

“刚好小然也在家，两个孩子也是一起长大的好朋友呢。”

听到这里，赵然吃饭的动作停下。

什么意思？说的是吴丹那丫头？

很快，赵然的问题就有了答案。

才吃过饭没多久，周芸就开着车带着赵然往市立高中去。

到了学校门口后，只见车来车往的，想必大多数都是来接学生的家长。

没有急着往前挤，周芸把车停在了外围。

她斜靠在车窗上，赵然用余光悄悄地打量了一眼。

说真的，小妈绝对是他目前为止在生活中见到的最美的成熟女性，虽然她已经年过三十，但身材保持的很好，曲线柔美 、体态丰腴，无论穿什么衣服，都能撑的圆的，尤其是在家里穿着家？

居服时，更是明显。

小妈的腰是典型的蜂腰，因为经常锻炼的缘故，不像其他中年女人一样，身材走样发福，而是保持着纤细的腰身，几乎可以用不堪一握来形容。

她的臀部也是浑圆饱满，挺翘性感，充满了诱惑，包裹在衣服里面，就像肥美多汁的水蜜桃，却不会给人臃肿的感觉。

赵然还记得自己上中学的时候，因为工作的缘故，小妈总是穿着西服套装，丝袜高跟，非常性感漂亮。

虽然当时他还是中学生，却是一个资深的恋丝狂，甚至偶尔会拿走小妈的丝袜给当时的女友穿，然后把对方按在床上发泄一番，可奇怪的是，无论别的人怎么穿，穿什么颜色和类型的丝袜，就是没有穿在小妈身上的那种感觉。

不过那时候，赵然虽然经常偷看小妈，但自认为没有恋母癖，只是一个健康男人的冲动，以及对美好事物的渴望与追求而已。

他也偷偷拿过小妈的丝袜在上打过手枪，可也仅此而已，并没有想要对她真的怎么样。

但是现在，赵然的心态却改变了。

就在赵然胡思想之时，吴丹从学校里出来了，跟同学挥手别后，打开后备箱， 将行李箱放进去后，然后打开前面的车门，弯腰坐了进来。

赵然通过后视镜瞧了她一眼，他这表妹有着一张白净秀丽的瓜子脸，梳着俏丽的马尾辫，五官精致，皮肤细腻，完全找不到青春痘的印记。

她的身材纤细高挑，比同龄女生要高出半个头来，胸部已经开始发育了，小屁股也是圆滚滚的。

她叫苏丹，是赵然的表妹，今年十五岁，私立学校念高一，学习成绩，也还不错。

因为赵然和她的年龄只相差了三岁，所以没有电影里的相亲相爱。

两人每次一见面，和谐相处不了多久就会吵起来。

赵然望着后视镜，笑着道，“呦，小瘸子放学了？”

小妈斥责地看过来，“小然，别这么叫你妹妹，一点也不好听。”

苏丹倒不在意，把背上的书包卸下来，往旁边座位上一放，笑嘻嘻的说：“神经病，你上大学了，大学生活怎么样？”

周芸有些急了，无奈地看着两人，“再这样，晚上可不给你们做饭吃了。”

苏丹小声说：“无所谓，反正我减肥。”

“你再减就飞啦。”赵然揶揄道。

“能飞走更好，省着天天看你的脸。”

『滴……』

周芸按了按喇叭，随即又警告两人，“好了，你们两个这么大人了，怎么一见面就斗？”

眼见小妈真的有些生气，赵然闭上嘴，吴丹也安静下来。两人这才安生了下来。

因为苏丹一直在学校，想着去吃好吃的，周芸便带着他们去吃了一顿大餐，在外面转了一大圈之后才回家安顿下来，把三人都累的不行，直接回去休息了。

赵然出力不少，是以睡了个懒觉，起来之后已经到晚上了，而且只有苏丹在客厅吃饭。

赵然看着她问道，“小妈呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 隔壁的声音
────────────────────────────────────────

苏丹拿着手机，一边吃一边看短消息，好像没听见，瞅也没瞅赵然一眼，随口说了句：“刚刚接了个电话，急匆匆的走了，好像是和小姐妹约着出去玩了吧，今天晚上可能不回来了。”

“走了啊，我还想着一起出去玩呢。”赵然一边说一边坐了回来，抓起油条往嘴里送。

苏丹瞥了他一眼，刚好这个时候手机响了起来，她直接起身走到一旁，离赵然有些距离才按了接通。

赵然看她鬼鬼祟祟的，也不以为然，填满肚子，打了声招呼就回了房间。

反正也没事，他索性躺被窝看小说。

今晚的小说不错，作者君还是给力的，而且好几本都是一连更新了七八章，害得赵然书币都投了不少。

就是感觉作者君的路走窄了啊，居然还有一些打擦边球的情节，什么“酥胸”、“翘臀”的，居然把他看的有些燥热。

“要死要死……”被小说里火热的描写刺激的下身稍微有了抬头的趋势，赵然索性也不再克制，直接把裤子脱了，打算来上一发败败火。

说起赵然这根宝贝，也算是他有些特别的地方了，年纪轻轻，下面足足发育到了接近20公分，勃起后还能再大一圈。

上厕所的时候老叔就曾经笑过赵然，哪怕他考不上大学，将来进了社会，当个鸭子，演个男优什么的，都能发家致富。

当然，这话大大满足了赵然的虚荣心，现在，赵然的脑海里回想着刚才小说里看到的激情画面，居然还有时间思考，都说人的器官是配套生长的，就他这有婴儿胳膊粗细的“大家伙”，也只有自己宽大的手掌才能“一手把握”。

“嗯……嗯……老公不要……老公……”

“嗯？”正想的起劲的赵然，忽然停下了手上的工作。

什么鬼？耳边隐隐约约传来听不太清的声音，好像是一个女人在叫床？

反复确认自己没有幻听后，赵然开始了皱眉思考。

这声音虽然模糊，但却一定很近，赵然心底起了疑。

是谁？

小妈不在家，难道是吴丹？

怎么可能！？

一想到这个可能，这会儿刚好精虫上脑的赵然，果断掀开了被子，轻手轻脚地下了床。

他也不穿鞋，赤脚下地，随即缓缓打开了卧室的房门。

“吱呀～”

声儿不大，却把赵然吓了一跳，生怕打扰到正在做某事的人。

“嗯……嗯……”

听到隐隐约约的叫床声再度传来，赵然悬着的心却缓缓放下，确定了两件事。

第一，他没暴露，这不重要。

第二，真的是有人在家里做坏事，只见对面的那扇客房卧室的门是虚掩着，那还亮着昏暗灯光的房间里传来了连绵不断的声音。

伴随着赵然悄悄打开房门，那诱人的声音听起来却是稍微大了些。

赵然屏住呼吸，一步一步缓缓挪动着，朝那亮光慢慢靠过去。虽然心里很激动，但赵然丝毫不敢大意，只要一有风吹草动，他就立马离开。

终于，赵然靠近了客房卧室的门，视线也终于透过门缝钻了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 都说了今晚不行
────────────────────────────────────────

只见那属于张大床上，一道曼妙的身影正在扭动，身上还穿着情趣内衣，不是吴丹又是谁？

她正跨坐在一个看上去年龄也不大的男生身上。

一只手扶着床头的栏杆，另一只手放在胸前揉捏。

她的身子不断上下起伏着。

从赵然的角度正好可以看到她挺翘的圆臀，而在那两片如象牙般精致细腻的臀瓣之间，一根并不算是多粗壮的肉棒时隐时现。

那个肉棒的主人，这时候也没闲着，一双手正笨拙地解着吴丹睡衣的纽扣。

“老婆……你好紧……”男生喘着粗气低吼着。

“嗯……死相……”虽然这会儿看不见吴丹的正脸，但赵然从这一声略带娇憨的斥责中，赵然感觉吴丹应该是白了身下的人一眼，却并没有阻止他作怪的双手。

看这姿势，两人还挺会玩……终于，那男生将吴丹睡衣上的扣子全部解开，随着睡衣从吴丹的肩头滑落，赵然看到了不曾见到的一幕。

由于客房的床是侧对着他们的房门，他现在可以清晰看到吴丹乳房的轮廓。

真的，赵然原来没有想到，这小丫头片子竟然这么有料。

拜床边的台灯所赐，昏暗的灯光正好打在那对饱满的乳房上，那是如白玉一般丰腻的光泽。

吴丹的乳房并不像小妈那样浑圆饱满，却是以水滴型的完美形态活跃在赵然的视线中。

那正被男生来回抚弄的粉嫩胸脯和不算大的嫣红乳头，看上去嫩极了。

再仔细瞧着吴丹的表情，赵然的呼吸越发粗重。

此刻的吴丹，完全没有了平时的嚣张气焰，那迷蒙的双眼，和微微开合的樱唇，还有那微蹙的柳叶细眉。

赵然现在不仅呼吸急促，脚心冒汗，身下那根看上去有些吓人的巨龙更是快要爆炸了。

“啊……老公……不……”

正当赵然的手不受控制地打算去抚弄一下激动的二弟时，床上的战况发生了变化。

只见男生双手从吴丹的胸上移开，转而扶住了她扭动的腰肢，同时，那男生的肉棒也开始加快向上的挺动。

这么来回十几下之后，那男生滞留了两秒，然后长长地吁了一口气。

“嗯……”

看来那男生是交代了，吴丹这会儿也停了下来，她贝齿微微咬着唇瓣，缓缓地从男生的身上起来，那原本两人交合的地方，男生覆盖着安全套的肉棒微微有些萎靡。

看吴丹打算清理战场，赵然不想被发现，忙不迭地快步回到自己的房间，关上房门。

“呵呵……丹丹……那啥……你太紧了……”透过房门，赵然又听见男生刻意压低的声音，笑声中带着些尴尬。

“都说了今晚不行，还非要……”吴丹似乎有些抱怨，“这是在赵然姑姑家，你不要待的太久了……”

看来吴丹是对男生的持久不满意啊，赵然捂着嘴偷笑，也是，赵然估摸着那男生还没个十分钟，难怪吴丹发火。

“我这不是……”听起来，男生似乎想解释一番。

吴丹却是懒得听，“你快走吧，下次我没有叫你的话，你就不要来。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 别说出去好不好
────────────────────────────────────────

说完这话，吴丹就连忙催着男生离开了。

而待在自己房间里的赵然，越想越不是滋味，身下更是胀得难受。

他本来以为的这小丫头片子，竟然是个不折不扣的小骚货。

没几分钟，赵然径直起身，推开了卧室的门，往那客房走去。

也许是那个男生刚走没多久，客房的门开着。

赵然过来的时候，就见吴丹正在整理房间。

只见她趴在床上认真的铺着褥子，已经换上了另一套轻薄的睡衣，将她身材衬托的更是诱人。

两只小脚上穿着可爱清纯的棉袜，圆滚滚的屁股高高的翘起，后腰露出一片白白的肌肤。

吴丹细长的脖子白皙光滑，卷卷的头发随着她的动作一弹一弹的，她的皮肤看着就光滑得很，白白的脸蛋儿上几乎看不到皱纹。

这时，赵然的某个地方已经慢慢的立了起来，感觉硬得有些难受，手不禁按住自己的老二，一边向吴丹走去。

赵然也是穿着睡衣，挺直的某物将裤裆处高高的耸起，直冲向床上的吴丹。

赵然直接坐到了床上，坐在了吴丹的一旁，把她吓了一跳。

这时吴丹换了个姿势，她的小脚正好蹭在了赵然的腿上，然后迅速的离开，虽然是短暂的接触，可在一次深深的刺激了赵然。

赵然忽然闻到吴丹身上一股强烈的独属于她的味道，不是浓烈的香水味，而是一种淡淡的清香，让人陶醉的雌性的味道，赵然深深的呼吸着。

赵然不动声色道，“怎么又收拾起床铺了？有人来把这里弄乱了？”

吴丹心里一慌，连忙摇头，“没有啊，你胡说什么呢，就这么突然过来，吓我一跳好不好？”

赵然笑笑，“是吗？那这是怎么回事？”

说着，趁吴丹没反应过来，赵然一把扯开被子，“那这里怎么湿了，别告诉我你是把水杯弄洒了。”

吴丹咬了咬唇，倔强道：“怎么了？我喝水不小心不行吗？”

“哦？”赵然作势吸了吸鼻子，“那我怎么闻到一股……骚味儿？”

听到这话，吴丹的小脸登时烧的通红。

“你什么意思？”

赵然也不再绕弯子，直接开口，“你这小丫头片子，胆子不小啊，敢偷吃禁果？竟然还直接带到家里来了？”

“没有啊！..我哪有？”吴丹一口否认。

赵然笑笑，“还不承认，我可都看到了，或者你想看到录像吗？”

“什么？”吴丹震惊的睁大双眼。

还好他刚刚留了一手，赵然扬了扬手里的手机，按下播放，一段女生的申吟声立刻就传了出来。

不是吴丹的声音又是谁？

吴丹当然也听得出来，一张小脸顿时由红转白，支支吾吾说不出话来。

好一会儿才张口道：“表哥，求你了，别说出去好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 让我为表哥服务吧
────────────────────────────────────────

“当然可以，我不会说出去的。”赵然答应得痛快。

吴丹刚要说什么，却听他的声音又响了起来，“帮你保守秘密可以，但是，你也要帮我解决一个问题。”

吴丹当即点头，“你说吧，什么问题我都答应你。”

赵然有些得逞地笑笑，随即指了指身下，“喏，你看，你只要帮我摆平它就行。”

吴丹哪里还是不经人事的少女，更不是什么单纯小妹妹，看到这儿当即明白过来，再加上刚刚并没有得到满足，此时一看到赵然那里的巨大，当即也心动起来。

但她还是扭捏了一会儿，才终于点了点头。

赵然好整以暇地坐在床上，轻轻拍了她的臀部一巴掌，随即道：“那你就想想怎么来吧。”

吴丹已经克服了心理障碍，再加上欲望作祟，此刻也顾不得许多了，便学着自己在一些电影里看到的模仿起来。

“表哥这样多么不好！让我为表哥服务吧！”吴丹羞赧地笑了笑，在赵然面前半跪下，把赵然的拉链往下一拉，内裤一拨，掏出了赵然硬直的印茎。

她轻轻用手来回搓动它，另一只手抚弄着赵然的睾九，随即伸出了粉红的舌头，由印囊底部至印茎项端滑过，最后移至坚硬，轻轻舔着赵然那紫红的坚硬。

强烈的快感让赵然忍不住申吟。吴丹并未停下，舌头随后在赵然印茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了赵然的睾丸。

她的舌头不停舔弄赵然的印囊、睾丸，温热的手掌则握住印茎不住来回套弄，一边问道：“舒服吗？”

吴丹的脸斜斜的仰望着赵然，一脸俏皮的样子。赵然实在受不了了，抓住她的头发，缓缓上提，

她似乎知道赵然的心意，直接往前把赵然的印茎含了进去。

一阵快感传来，赵然彷佛置身天堂。吴丹的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹得紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在赵然印茎上滑动。

赵然用力按下了吴丹的头，她吹得更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，赵然的快感更强烈了。

正在这时，尾椎传来一阵酥麻的感觉，吴丹好像感觉到了，头猛然一前，把赵然的巨物全部含进了嘴里。

赵然向前项，青液往吴丹的嘴里直冲而出。

吴丹一时之间无法承受，一些青液延着嘴角流了出来，流到她浑圆的胸部上。

但吴丹丝毫不在乎，不断用力吸吮着赵然的坚硬、吞咽着他射出来的青液，彷佛要吸尽最后一滴。

赵然喷出最后一发后，吴丹把口中的青液咽下，带着满足的神情舔弄着赵然射完精的肉棒。“表哥真棒。”

吴丹盯着我那依然高昂的肉棒，意犹未尽地说，“一看到表哥的这里，我下面就湿了……”

仿佛为了证明自己说的话，吴丹仿佛撩起了睡裙，露出了她黑色的蕾丝丁字裤。

她湿透了的窄小内裤紧陷入印唇，两片肥美的印唇随着磨擦，已经从内裤边缘跑了出来。

印毛已经湿成一片，粘呼呼地气在一起，而透明的液体，甚至沿着大腿流下，把袜子的边缘也打湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 淫荡的表妹
────────────────────────────────────────

吴丹跨前一步，用手臂勾着赵然的肩颈，骑坐在赵然的身上。

赵然的肉棒一下子就陷入了她湿滑的两片印唇中。

赵然的手伸进她的乳罩，握着她饱满的浑圆狠很揉捏着，而她的印唇就这样直接压在赵然的印茎上面，前后磨动，摆动臀部。

赵然的印茎被两片肉给磨得又湿又滑，淫水流得赵然整个大腿都湿了，印茎也被一股一股涌出的淫水沾得湿了许多。

吴丹忍不住了，微微抬起身子，将丁字裤拨到一边，对准赵然坚硬的肉棒便准备坐下去。

赵然压制住身下的冲动，适时出声，“你要我么？”

吴丹点点了头，舔了舔艳红的嘴唇，随即用右手来回套弄着赵然的巨根，左手则替赵然解开上衣的扣子，脱下赵然的上衣，让赵然一丝不挂。

赵然长达20厘米的家伙此刻已经高高她立，青筋毕露。吴丹马上含住了赵然的印茎，来来回口的温暖小嘴服务。

赵然用左手抚弄着吴丹的头发，右手则慢慢下移，继续揉弄着吴丹的奶子。

吴丹感觉到了赵然的抚弄，更卖力的为赵然口交，身子快速的前后摆动，舌头与赵然的印茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄他的臀部。

快感的增加，赵然的手不由自主地增大力度，吴丹的乳房在赵然手中不断变形扭曲。

口交了一阵后，吴丹似乎忍耐不住，将双手撑在床边，臀部对着赵然扭动。

赵然当然明白她的意思，站了起来，褪下吴丹的黑色透明的丁字裤，可爱的秘密花园由于赵然拨开双腿而慢慢显露出来。

赵然用手握住昂扬的巨龙，另一只手搭着她的肩膀，慢慢的调整姿势。对准那洞口后，让坚硬在口缓慢摩擦。

赵然耐着性子不断的挑逗吴丹，对方早就受不了了，“哥..快..快嘛..快把你那大东西插进来呀..”

吴丹上气不接下气的申吟，赵然将屁股后移，猛然尽全力的向前重击。

吴丹的花穴紧致得很，赵然只感觉到被紧密包裹，相当的温暖。

赵然缓了缓，等到熟悉之后，就开始毫无保留的撞击，就这样了约摸几十分钟，吴丹的申吟声越来越大，让赵然更加卖力，步步带吴丹登向顶峰。

赵然低头看了看两人交合得地方，可爱的小洞正卖力吞吐着自己的巨龙，而巨龙也被花液浸的发亮。

吴丹的头发也随着身体的扭动而摆动，知道她快到了，赵然更加用力，每次都挺进花心。

吴丹此刻头发披散着，两眼微微眯着，迎合着赵然的动作，她两手仍旧撑着床边，穿着的吊带睡裙早已滑落，双腿开着，不断向外流着蜜液，小小的一片黑森林早就被打湿了，毛毛几乎全黏黏的。

而赵然的巨龙，在这片暧昧的空间依然剑拔弩张，奋力耕耘着那小小的花园。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 晨起的诱惑
────────────────────────────────────────

赵然只感觉到一阵吸力，一阵快感从尾椎攀升，他趁着这股感觉又抽插了十几下，在即将释放的一瞬间把那根拔了出来，浓浓的青液全部射到了吴丹的胴体上。

吴丹被烫的一哆嗦，意乱情迷中已经忘了羞耻，只是小声娇喘着。

……

“表哥，起床了。”赵然在睡梦之中，依稀听到有人在叫他。

赵然眯着眼睛，看到窗外猛烈的阳光已经照射进来，给房间蒙上一层淡淡的金色光晕。

而站在赵然床前叫赵然起床的，正是吴丹。

经历过昨晚的激战，一向傲娇的小丫头此时此刻竟然变得柔情似水。

赵然打量着她，发现她似乎起的更早，甚至还化了个妆。

一头总是散发着香气的长发，如洋娃娃一般用卷发棒卷得卷曲。脸蛋上圆下稍尖，皮肤吹弹可破，化着流行的彩妆。

一双水汪汪惹人怜爱的大眼晴带上了长长的假睫毛，涂上了淡粉色的眼影，小巧而直的身梁，涂着粉红居彩的樱桃小嘴，绝对称得上是一个小美人。

和其他那些乳房巨大的熟女相比，吴丹胸部虽然不算巨乳，但也绝对不小，而且让她的身材显得很匀称。

双腿是她最迷人的部份，虽然现在长得还不算高，但比例很好，看上去修长的大腿又带着些许肉感。

这时，吴丹的上身穿着浅色的紧身无袖短衫，领口开的很低，完全露出里面显得胸部紧绷的白色抹胸。

她的下面穿着一条黑色的百褶短裙，修长的腿上穿着带着蕾丝花边的黑色过膝袜，下面是一双黑色的5厘米的露趾高跟鞋，显得可爱而性感。

“表哥，你再不起床，我可就要……”

吴丹轻轻坐在赵然的床边，慢慢将手伸进赵然的被子，赵然还没反应过来，就感觉到她拉开了自己的内裤，小手轻轻摸了摸赵然那早勃的巨龙，缓缓地套弄起来。

同时，她一手拉着赵然的于，放进她低胸的领口，穿过胸罩放到了她的乳房上。

赵然的手指忍不住轻轻捏乳头，她发出微微的申吟，随即趴下来，在赵然的耳边说：“表哥，你也想要我对不对？”

说完这句话，吴丹将舌头伸进赵然的耳朵里，轻轻地舔着赵然的耳朵。

赵然一把搂住她，她又吻上了赵然的唇，赵然的舌头马上缠了上去。

吴丹闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻来地回应起来，两人互相吻着，舌头缠绕在一起。

慢慢的，吴丹的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

赵然只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把吴丹的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

吴丹被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，不自觉地用自己的身体磨蹭着赵然。

赵然将吴丹外面富有弹性的T恤衫拉开一些，撩到她的锁骨位置，露出了白色网状蕾丝胸罩。

由于背心和胸罩太紧，吴丹被束缚着的胸脯马上被提得高高地挺起，两只乳房上的粉红色乳头已经如小枣般地挺立在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 早晨的运动
────────────────────────────────────────

短裙被赵然撩到吴丹柔软的腰肢上方，赵然又用手轻轻地褪去了她的白色蕾丝网状内裤。这样已经足够赵然施为。

赵然没有再解吴丹的衣服，把身体靠了上去，两个身体就这么没有任何阻隔地贴在了一起。

赵然用身体下面已经涨涨的肉棒贴着对方，在吴丹那丰满的小腹上揉移着。

吴丹的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的申吟，身躯也开始上下挪动。

赵然一面吻着她，一面将手往后伸了过去，轻轻去抚摸着她臀部。

慢慢的，赵然移过手掌去抚摸那少女的神秘禁地，赵然不住抚摸，而吴丹发出阵阵轻呤。

吴丹丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着赵然身前涨大的肉棒。

赵然的手放在她的腰侧抚摸，然后顺着小腹向她两腿间滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片。

赵然用整个手学心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，开始摩擦起来。吴丹又是几声长长的申吟，身体扭动得更厉害了。

赵然用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体，把涨粗的印茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“要吗？”

吴丹近乎申吟的出声：“嗯……要表哥的……”

没等她把话说完，赵然已经将下体向上重重一顶，插进她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬巨物猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

中间突然被这么猛地插进，吴丹顿时被插得扭动着头急促地喊叫了一声。

赵然不等她有反应的时间，把巨龙抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处。

吴丹的蜜穴水注注的，很容易就顶进去了。赵然直捅上去，直到印茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大印茎撑开着的肉唇。

“啊啊啊……”吴丹被这一下插得几乎失了魂魄，长长地颤抖着叫了起来。

赵然又用粗硬的巨根次次向上，插进她温热湿润的腿间蜜穴，随着下面两腿间一次次那根肉棒的冲撞插入，吴丹被冲击得背脊紧贴在床上，胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大的东西在地两腿间印抽动的节奏，她发出了一声声颤抖的申吟。

肉棒被吴丹的爱穴紧紧包裹着，那里温热湿软又紧致，这感觉让赵然越来越快，在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。

看着吴丹半眯着的美眸和微启的红唇，赵然伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的小白兔，只觉得一手满满的温软，那涨满赵然手掌的肉似平被握得要从指缝里挤出来一般。

赵然顿时心中一荡，于是又蹂躏起这柔软又有弹性的小白兔来，另外一只手也没闲着，抓住了她丰腴的臀部揉搓，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得也动了起来，前后摩擦着赵然的大家伙。

吴丹两腿间包含着巨龙的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬烙铁在腿间插进抽出的上下摩擦，一面被赵然从地后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉的洞穴上口的小肉蒂一起擦着从身前插入的巨龙。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 很早就想这么做了
────────────────────────────────────────

吴丹只觉得下身流出的水开始越来越多，两腿根部也被肉棒抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使那里抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

吴丹的小脸和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出诱人的申吟。

不一会，吴丹双手紧紧地搂住赵然，颤抖着叫出声，“啊……不行了……我要来了……”

吴丹激烈地颤抖起来，随着赵然的肉棒在她体内越来越剧列的抽动，她两条穿着黑色及膝袜的美腿交缠在赵然身后，盘住赵然，大腿紧紧箍着赵然的腰，用力地将赵然向她身体地勾去，把赵然身前那粗涨坚硬的肉棒深深的推挤进自己的两腿中间。

赵然不断加快动作，吴丹的大腿夹住赵然的腰部，小巧的双脚不住摇晃。

整个房间都充满吴丹的愉悦申吟，赵然这时忽然感觉到吴丹下面那柔软湿润包裹着肉棒的猛然开始抽搐起来，而吴丹又发出了一声长长的颤抖着的申吟。

赵然深深地插在吴丹嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。

吴丹双臂抱着赵然的头，双腿夹住赵然的腰，两只大乳房贴在赵然脸上，一只小樱桃被赵然吮着。

过了一阵，赵然骑在赵然身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的。

她双手搂紧赵然的脖子，把身躯紧紧贴着赵然，看着赵然的那双弯弯眼晴里，柔得仿佛要流出水来，而赵然也终于拔了出来，和吴丹一起倒在床上。

正在这时，吴丹忽然来了一句，“哥，其实我很久之前，就想和你这么做了。”

“什么？”赵然听到这话，顿时诧异地看向她。

吴丹亲昵地搂着他的脖子，“你可能已经忘了，那还是你上高中的时候……”

赵然随着吴丹的话，逐渐陷入了回忆。

两年前，她初二，赵然高二。

两人在同一所私立学校上学，而赵然收到姨妈的命令，每天放学要顺道送吴丹回家，每个星期五还要帮吴丹补习功课。

吴丹属于发育比较早的类型，当时的胸部还没有现在大，但在在中学生中也已经非常丰满。

两个人每天一起上下学，由于赵然当时骑的车座位不算太长，每天放学回家，吴丹总是把赵然抱得紧紧的，那对已经不小的乳房紧紧地贴在赵然的背上，让赵然不由暗爽。

但是在某天之后，吴丹却开始拒绝再和他一起回家，那对赵然来说，也是特别的一天。

那天应该是星期五，下午的最后一节课，细跟高跟鞋与地砖的敲击声，由远而近的来到教室门口，当教室门打开时，一双穿着黑色细跟高跟鞋的细长玉腿伸了进来，一个熟艳的身影走进教室，正是赵然当时的班主任。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 美艳班主任
────────────────────────────────────────

班主任老师已经三十多岁了，但风骚美艳的外表和那完美的S形身材，使她成为全班男同学的性幻想对象。

一头长发微呈大波浪披下肩头，经常穿的是白色的衬衫和黑色的职业半身裙，纤细的腰间系着一条黑色圆头宽皮带。

老师的妆容浅淡，但红唇却是鲜艳饱满，成熟的肉体充满了诱惑。

硕大的胸部，丰满性感的臀部，简直惹火到了极点。

由于坐在前排侧面，赵然经常可以看到被巨大胸部撑开的白色衬衣衣缝里，那半个黑色的蕾丝花边乳罩。

薄薄的半透明罩杯包襄着饱满的乳房，顶点高高撑起。

每次写完板书，老师俯下身子看讲台上的教科书，雪白丰润的半截乳房，被她黑色的胸罩托得突起，随着动作软肉阵阵波动起来，赵然的下面都会支起一个帐篷。

这是班主任的杀手铜，所有的男生沉浸在这春色中，其它课喧闹的媒堂，在她上课的时候，总是没有人出声。

听说老师的老公在一个大型国际度假酒店工作，那个时候正调往夏威夷进行一个全新的酒店建没，很久才回国一次。

也正是因为这样一个美艳的女人却没有丈夫在身边，关于她的流言也很多。

有一次，赵然在其他老师的办公室无意听见，有人说她总是故意在学生面前打扮得很性感，经常有引诱男学生的暖昧行为，已经引起一些老师的微微不满。

甚至，还有女老师嫉妒地说，她真是个欲求不满的强货。

由于是班长，赵然和班主任接触的机会很多。因为班主任还是学校的教研主任，所以她有一个独立的办公室。

而老师总是让赵然把作业和试卷都往她她办公室送去，即使很多时候，这些东西她下课的时候就可以自己拿走。

而每次送完东西，她总会留下赵然聊天，说说班上的事，问问赵然自己的情况。

慢慢地，赵然和她变得很熟悉，两人几乎无所不谈，老师不再像以前那样高高在上，离赵然那么遥远，而像个有趣的朋友，深深地吸引着赵然。

当然，这种吸引还包括性的吸引。

一开始，老师只是在谈话的时候，偶尔地换几次腿，姿势是那么的美妙，那么缓慢，使赵然有充裕的时间可以看清她两腿之间，可以顺着她的高跟鞋和丝袜往上看，看到朦朦胧胧的内裤。

就这样一段时间后，赵然有一次去到老师办公室的时候，惊奇地发现老师的衬衣比在教室时多解开了两个扣于，使得他可以从侧面看到她包裹在透明乳罩下的大半个硕大浑圆。

再后来，老师弯腰时，总是会令她丰满的乳房露在赵然的面前，坐的时候，大腿也总是叉得很开，赵然甚至能清楚地看到她穿的内裤颜色。

而她的内裤风格也不断变化，由透明雕花的内裤、V字内裤、丁字裤，到开裆内裤，而到了那一天之前，赵然甚至好几次发现老师没有穿内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 放学后的教室（1）
────────────────────────────────────────

赵然可以清晰地看到黑色的印毛和粘着晶莹的露珠的黑森林。

还有一次，穿着白色紧身薄裙和黑色渔网丝袜，踩着黑色高跟鞋的老师，一直说办公室里热，便把黑色的西装外套脱掉。

赵然隔着薄薄的白色布料，可以清楚地看到她没带胸罩，不仅可以看到挺立的红色乳头，甚至还能看到白色紧身薄裙下那黑成一片的印毛。

这让赵然总是在她的办公室忍不住支起帐篷，一开始，他还不好意思，遮遮掩掩的，但后来，赵然发现老师似乎总是很贪婪地看着那个帐篷。

这样的情况经历了几次，慢慢地，赵然就习惯在老师面前让自己的肉棒挺得高高的，几乎要从裤子里顶出来一般。

老师这种赤裸裸的挑逗已经让赵然产生和她做爱的强烈愿望，而且似乎不难实现，赵然总觉得老师也是在等待一个合适的机会，让这师生间违背道德的刺激事

事情显得更自然而已。

那一天，赵然正在胡思乱想，老师已经讲完一段课文，要来一个随堂测验。

然后老师像往常一样，搬了一个凳子，坐在讲台的边缘，每次都正好对着赵然的课桌。

和往常一样，在测试的时候，赵然快速做完题，眼睛就忍不住盯着老师穿着黑色丝袜的双腿，只盼她换腿时可看见她裙底的风光。

而老师也总是很配合地换腿，在测试的最后五分钟，当赵然再抬头偷看时，刚好迎接了老师和平时不同的一个眼神。

那是一个饱含欲望的媚眼，充满了熟女的风情。

等测试结束，赵然将试卷收上去，放在了讲台上。

这时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌子上的试卷都吹散到了地上。

老师蹲下来捡试卷，却没有发现自己的裙子在她蹲下来之际，向上皱起，洁白的大腿顿时露了出来，饱满的臀部也若隐若现，裙下的春光展露无遗。

她穿着半透明的黑色三角裤，那印阜隆凸得像小山似的，连印阜中的深沟似乎都可以看的一清二楚。

老师的印部特别丰满，印毛也很多，甚至已跑到内裤外部，所有男生眼光全投向那诱人的三角地带望去，一道又一道的急促呼吸声此起彼落的在这寂静的教室内起。

这时，下课铃声忽然响起，终于放学了，同学陆续离开。

老师却慢悠悠地整理试卷，直到室内只留下来准备帮老师把试卷和收上来的作业拿到老师办公室的赵然。

等老师终于收拾好了试卷，就扭动着腰肢向赵然走了过来。

突然，“砰”的一声，老师在踏出讲台时，穿高跟鞋的脚一扭，身形急速往下坠，赵然赶紧去扶。

一扶，就这一扶，事情发生了。

正想问老师有没有事，赵然却发现触手之处怎么软软的？

一看，天！赵然原来正抓着老师丰满的胸部。

赵然脸上发热，老师也已经站了起来，赵然的手赶紧放开，下身却因为刚刚柔软的触感已经硬起来了。

老师露出了一丝笑容，眼睛一直盯着赵然的下身看。

“老师的胸部，摸着舒服吗？”老师的口气很嗲，带着三分诱感，这赵然对个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了。

赵然真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在地上，干她个死去活来。

不过碍于对方是自己的班主任老师，加上赵然仍不敢相信事实，所以还是不敢有所行动，只好点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 放学后的教室（2）
────────────────────────────────────────

但这对于赵然和老师来说，其实已经不需要明说了。

老师笑了，笑的富有风情，她继续挑逗的行为，贴着赵然，一只手搂住赵然的腰，一只手放在赵然的裆部，抚摸赵然校裤上搭起的那个帐篷。

她把赵然的拉链往下一拉、内裤一拔，掏出了赵然硬直的家伙。

班主任不断来回撸动，另一只手也抚弄着底下的两团肉球，她的身体慢慢下滑，接着伸出了她柔软的舌头，舔着巨龙紫红的头部。

酥痒的感觉让赵然忍不住申吟，“老师……”

“这样呢，舒服吗？”老师用湿漉漉的眼光望着赵然，赵然恍惚地点了点头。

老师忽的把头往前一伸，把赵然的大家伙全部含了进去。

“唔……”赵然差点叫了出来，实在太爽了！

老师的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在棒身上面滑动，赵然忍不住按住了老师的头，而她吹的更起劲了，快速的前后摆动。

赵然的快感更强烈了，尾惟传来一阵麻酥的感觉，赵然浑身发抖，像是快要射精了。

老师好像感觉到了，头猛然一前，全部都含进了嘴里，赵然向前一顶，青液往老师的嘴里直冲而出。

赵然不断的喷射，老师一时之间无法承受，一大堆青液延着嘴角流到了她的身子上，但老师丝毫不在乎，不断的用力吸吮着赵然的坚硬，一边努力吞着赵然的青液，彷佛要吸尽最后一滴。

当赵然喷出最后一发后，老师把青液咽下，带着满足的神情玩弄着赵然刚刚发泄完的巨根。

老师的口技实在很棒，弄得赵然痒痒的，他那争气的家伙马上又挺立起来。

在那一瞬间，赵然似乎看到老师的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，随即慢慢站了起来。

老师慢慢地走到赵然的课桌前，缓缓的转身对着赵然，把穿着黑色网袜的双腿张开。

隔着黑色的小内裤，她的印户形状已经清楚地呈现在赵然眼前。她的内裤接近的地方略呈深色，明显是已经湿了，几根印毛从内裤侧边露出。

赵然彷佛被鬼迷心窍了一般，喉头干的不得了，恍恍惚惚向老师走了过去。

他身下的老二青筋毕露、气势磅礴、不可一世，再次处于剑拔弩张的状态。

已经欲火焚身的赵然，全身细胞都在叫嚣着要了眼前的女人，赵然知道自己需要这个女人。

老师见赵然有所行动，更是直接把手伸进裙子，肆无忌惮的游走至上，隔着内裤开始抚摸。

“嗯……”老师发出了甜美的申吟声，淫水靡靡不断地流出，内裤瞬间湿了一大块。

赵然径直走到老师身后，发现她的内裤还有条几乎看不到的细缝，原来是开裆的。

赵然心里一热，用手握住巨龙，另一只手搭着老师的肩膀，慢慢的调整姿势。

对准老师的洞穴后，赵然将身子往后移，随即猛然尽全力的向那里重击。

一进到老师紧致的甬道，赵然全身的欲望也就在此爆发了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 放学后的教室（3）
────────────────────────────────────────

老师的小洞不算十分紧致，但是里面湿润，也相当的温暖，柔软的内壁包裹着抽动的巨龙，依然带给赵然相当大的快感。

赵然先是缓缓抽送，等到熟悉这种感觉后，就毫不留情的开始用力抽插。

“啊……赵然……你太棒了……用力……嗯……”老师的嗓音带上诱人的情欲，十分诱惑。

赵然从没想到，他的班主任会变成如此一个魅惑的女人，但这带给他无限的快感。

这让赵然改变了对所谓端庄的熟女的看法，他插得更用力了，一下一下冲击着老师的蜜洞，一步步带她登向顶峰。

赵然低头看了看两人交合的地方，老师的两瓣花蕊随着抽插不断翻动，而自己的肉根也被老师的淫水浸的发光。

老师胸前的饱满不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。

种种情景，让赵然更加兴奋，他越来越用力的干着身下的女人，而老师则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本听不清楚她在说什么。

赵然伸手抓住老师的腰，又快又狠的后入，老师口中的申吟声也慢慢由小变大，由稀疏变频繁。

“啊……好棒……老师要到了……用力……”

不知道过了多久，老师已经瘫软在课桌上。

赵然将肉棒抽了出来，忍着射精的冲动，搂着老师的腰，微微用力，让她翻过身躺在课桌上。

半躺在课桌上的老师很美，小小的课桌就像肉砧，她半仰半斜躺着，一条腿屈放到旁边的椅子上，一条腿平放在地上，裙子拉到腰部，穿着黑色丝袜和红色高跟鞋两腿微开，红彤彤的蜜穴呈现的样子，极像任人军割的羊羔。

这时，赵然再也忍不住，用于撸着肉棒，将浊白的青液全都喷射在了老师脸上，强烈的快感让赵然仰起了头。

这时，赵然的眼角突然瞄到窗口似乎有个人影，赶紧转头一看，那人似乎察觉到了直接跑开，这让他没来的及看清楚到底是谁。

等老师和赵然整理好衣服的时候，心里有些躁动不安的赵然在把试卷和作业送到办公室后就匆匆离开了。

待他走到自己停车的地方时，就发现吴丹还在摩托车停放处，等在他的摩托车旁。

当时的吴丹还有一头如同瀑布的长直发，校服裙子让人改得短了一些。

学校规定的上限是膝盖上缘，她的短裙距离膝盖却有十五公分左右，风一吹，几乎就可以见到白色的蕾丝小内裤。

在中学生中称得上巨乳的乳房紧紧包裹在半罩杯的雪白蕾丝小乳罩中。将雪白的短袖校服衬衣高高顶起。

她修长的双腿穿着纯白的泡泡袜和黑色皮鞋，显得十分可爱。赵然突然发现，清纯的吴丹似乎同样可以挑起他的性欲。

“表哥，你怎么现在才回来？快走吧。”正想着如何向吴丹解释，吴丹倒似平没有发生过任阿事一般，只是叫赵然快推车。

赵然就这么用摩托车载她回家，她就像往常一样抱住赵然，但这次似乎抱得格外紧，胸前那两团肉球贴着赵然的背，甚至在轻轻摩擦，让赵然的某个地方在校服裤中涨的很痛。

“表哥，你在想什么？你听到我说的了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 不会告诉姨妈吧
────────────────────────────────────────

“其实，那次，窗外的人就是我。”

赵然正想的入神，就听吴丹的声音响了起来，把他从回忆中拉了回来。

听着她的话，赵然不由得笑了笑，“所以，从那天以后，你就不再让我送你回家了，是害怕我对你下手？”

吴丹羞赧地别过头，“不是的……”

赵然心中了然，也不再逗她，为了分散注意力，便问了她一句，“吴丹，今天你和我做的事情，不会告诉姨妈吧？”

他可不想到时候被姨妈追着打。

然而吴丹却是说道：“当然是……不知道……就看你怎样贿络别人咯。”

赵然又好气又好笑，说：“这下糟糕了，被你抓住小辫子了。”

“别人才不要抓你的小辩子，要抓就抓……”吴丹的声音越来越小，搂在赵然腹部的小手居然下滑到赵然的裤裆，轻轻抚摸起来。

赵然感到背脊上她贴着自己的身躯变得很热，那浑圆上的小樱桃也挺立起来，硬梆梆的。

就在这种暧昧的状态下，赵然刚想做点什么，就听门铃声忽然响了起来。

赵然反应过来，连忙拍了拍吴丹的手，吴丹也是一慌，顿时坐了起来。

两人分别快速地整理好自己的衣服，随即走出了房间。

说曹操曹操到，当赵然打开门时，门口站着的，正是吴丹的妈妈，也就是赵然的姨妈，周静。

姨妈穿着一件丝质的稠裙，下摆刚好到大腿，雪白的脚上是一双同色系的高跟鞋，她留着黑色的长发，从后面发盘成一个发髻，显出成熟高贵的味道。

姨妈和小妈长得很像，身材也同样是S形身材，但赵然仔细观察过，姨妈胸部的形状和小妈不同，小妈是半球形，而姨妈的乳形却是吊钟型，也就是俗语说的豪乳型。

掂说这种乳房由于女性荷尔蒙分泌充足，母性特强，性格上也会较钟情于“小弟弟”型的男性。

以前中学时每个星期五帮吴丹补习，赵然总可看到姨妈很多性感的打扮。

那时候姨妈在家就不喜欢穿胸衣，觉得太过束缚。

而在赵然帮吴丹补课的时间，姨妈穿着的衣服明明很家常，在她身上却十分性感。

赵然几乎能想象到两个樱桃般大小的乳头尖顶住前胸的睡衣薄丝，要挣脱出来的样子。

此时此刻，赵然也有些心猿意马，周静率先跟他打了招呼。

“是小然啊，你这小子可总算回来了。”

赵然也跟妇人打了招呼，“姨妈，你怎么过来了。”

周静拎着手里的菜走进来，“你小妈的朋友今天结婚，她去参加典礼了，今天就让我来给你们做饭，姨妈给你露一手。”

吴丹看见是自己妈妈来了，也十分惊喜，直接扑了过来，“妈，你怎么来了？”

周静把菜放到一边，拍了拍她的脑袋，“你这丫头，都高中了还是这么不稳重。”

吴丹搂着她的脖子撒娇，“妈～有妈妈在，人家才不要稳重呢。”

周静脸上的笑容也不断，随即还是拍了拍她的手，“好了，这些话等等再说，已经是中午了，妈妈先给你们做饭。”

吴丹点点头，这才松开了自己的手。

而一直站在一边的赵然，也乐得几人关系融洽。

周静在炉火前做菜忙得不亦乐乎，赵然说是要去打下手，其实也就是偶尔帮点小忙，更多的时候则是站在一边看着。

赵然站在姨妈背后，忽然发现像是内裤噢细带在肥臀上所挤压出来的凹陷，透过长裙显露了出来，顿时是无限诱惑。

这个诱惑感就如同小妈一样，让他抓心挠腮。

而且刚刚受到吴丹的刺激，赵然的生理欲望显得别强烈，姨妈的穿着此时惹得赵然也是胡思乱想，真想趋前把姨妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

似乎注意到赵然的那股色色的欲念，本来站在外面的吴丹走上前来，挽住了赵然的手，用丰满的胸部夹住赵然的手臂，将赵然拉到了楼上的房间。

而一出了厨房，走上楼梯，看着吴丹扭动的小屁股，赵然就再也按捺不住。

在楼道里，握着她柔软的小手，赵然的脑海里忽然呈现出曾经在摩托车上她那柔软的触感。

赵然心里一阵激动，一把她拉到怀里，开始亲吻她的嘴唇。

由于姨妈就在楼下厨房，吴丹不能过于出声，就这样，她柔软丰满的身体被赵然紧紧搂在怀里。

两个人渐渐疯狂，赵然把她扭转过去，摁在楼梯上，让她撅起屁股，掀开她的百褶裙，那穿着白色蕾丝小内裤的屁股正对着赵然。

可能因为动了情，小内裤已经湿透，赵然可以清晰地看到那柔美一张一合，淫水不断往外流。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 想要更进一步
────────────────────────────────────────

正当赵然想在楼梯上将吴丹就地正法时，楼下姨妈的手机忽然响起。

厨房传来了姨妈的高跟鞋声，似乎要走出来接听电话。

赵然只好停下动作，搂着吴丹加快脚步上了楼。

走到楼上房间前，确信姨妈短时间内不会上来，眼神迷离的吴丹靠在虚掩的门上，和赵然再次搂抱在一起。

赵然亲吻着吴丹的脸和脖子，一只手伸进吴丹的衣服，抚摸她浑圆的小屁股，另一只手推开了门，搂着吴丹进了她的房间。

关了门之后，两人靠在门边拥吻，舌头不住搅缠，而赵然顺势锁上了房门。

一番长吻后，两人的嘴唇终于。

吴丹拉着赵然到她的床边，和赵然一起倒了下去。

赵然压在吴丹身上，巨大的肉棒顶着她的下体。

就在这个时候，赵然忽然想起一个问题，便忍不住问道：“你对男女之间的事情倒底懂多少？有多少经验？”

吴丹随手撩了撩头发，“表哥，你以为非得要多大才会懂得这些吗？我的同学早就在讨论这些事情了。”

她突然靠近赵然，小声道：“告诉你喔，我的同学懂得可多了，什么自慰啦、做爱啦，这些名词都是我同学告诉我的，而且有的女同学都不知道和多少男生做过了呢。”

赵然有些惊讶，没想到吴丹的同学会这么开放，原本就坚硬的家伙变得更加坚挺。

吴丹在赵然身下扭动着身子，申吟着说：“表哥，你的……很硬，我感觉很舒服……”

因为兴奋，吴丹的脸变得微红，说了这一番断断续续的话之后，顿时让赵然更加激动。

看着吴丹娇羞的姿态，细致红润的脸颊，那两只可爱的小白兔，纤细的腰部，令赵然非常兴奋。

“那么，我就开始了哦？”看着吴丹轻轻着头，赵然双手将吴丹的身体抱个结实，而吴丹也回抱着他，主动将嘴居凑向赵然。

就这样，两人进入爱欲的世界里，两人全神的投入，再次享受着彼此之间爱欲交缠的味道。

赵然可以体会到，两人的心跳正急速的增加。

良久，当两人的唇分开时，还牵着一丝黏液。

吴丹红着秀脸，小声的对赵然说着：“表哥，我想要再更进一步。”

“好，依你。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 我会害羞的
────────────────────────────────────────

嗅到了吴丹那清新甜美的体香，赵然不禁淫兴大发，她拉开裤链，从内裤掏出胯下的巨龙。

赵然贪婪地抚摸着吴丹露出的雪白大腿，解开了吴丹的衣服。

呈现在赵然眼前的肉体，散发着一股年轻少女独特的衿持美。

赵然不禁向吴丹说起赞美的话来：“丹丹，你真的很漂亮。”

“讨厌～”吴丹娇羞的回答着，但她的身体却没有回避赵然的目光，M字形地张开大腿，躺在床上，让赵然能够欣赏她那傲人的身材及清纯的脸蛋。

拉开吴丹的上衣，赵然看到了吴丹那雪白的胸脯。胸衣紧紧包裹着两只小白兔，形成了极深的乳沟槽，大片的雪白露了出来。

因为已是高学生了，姨妈帮吴丹准备了一系列的内衣、内裤，再不是以前穿的小可爱以及薄薄的一层小内衣了。

再往下看，吴丹的裙子被撩到腰上，需出了她穿着的雪白的半透明三角裤，这是一条腰部两边用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且已经被她的淫水弄得几乎全透明了。

黑绒绒的印毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出几根毛毛，让赵然的性欲急升到高档。

这时，吴丹忽然出声：“表哥，你这样看，我会害羞的……”说完，她看了赵然一眼，摆出了撩人的姿态。

赵然将她的胸罩脱下，将整个脸放在两团柔软之间摩擦着，一边两手搓揉着，享受着吴丹那独特的少女体香。

吴丹舒服地发出申吟，赵然一边用双手揉捏着，一边又用嘴巴吸吮，舌头打着圈舔着她的小乳头，吴丹身不由己的用两手紧抱着赵然的头。

“哦……表哥……好棒……”吴丹的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

赵然胯下的巨物也迫切的需要慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着，他坐起身，吴丹当然知道赵然要干什么，顺从地跪坐在赵然的面前。

她用双手握住赵然的巨龙，舔了舔嘴唇，便趴下将其含入口中，并用舌头轻轻绕着顶端，头一上一下的摆动着。

赵然感到一阵舒畅，不禁换了姿势平躺在床上，让吴丹趴在自己的小腹上吸吮。

吴丹的一只手正扶着那里，舌头在项端和棒身之间游走着，过了一会儿，吴丹又吞吐起来，赵然不禁用手压着她的脑袋，快速的抽动着。

好一会儿，赵然按捺不住心中的一股冲动，身下的家伙不受控制地喷出了大量青液，直接射入了吴丹的嘴内。

吴丹紧闭着嘴，抬起头来，直接咽了下去，将大多数的青液都吞进肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着红唇周围的青液，这样娇媚的动作，也不知道从哪部A片上学的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 现在轮到我了
────────────────────────────────────────

房间内充斥着青液的味道，赵然那刚射精后，仍然不倒的巨物还是傲然挺立着，赵然舒服地闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。

“表哥，嗯……我还要……”

吴丹以一副我还想要的眼神向赵然说着。

“可以是可以……但是，现在应该换我了吧？”赵然撑着身体起来，坐到吴丹的旁说道。

“嗯……好啊……”吴丹又红着脸，低下了头。

赵然便将表妹扶着躺下，而她的两条腿正用力交叉着，一只手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看赵然。

赵然看着吴丹那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将吴丹交叉的大腿扒开，拉直成八字型后，便在吴丹的两腿之间趴了下去。

赵然将脸凑近吴丹那半透明的白色内裤上，用力的深呼吸，一股略带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在赵然的鼻腔中。

赵然全身顿时兴奋了起来，赵然的舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在吴丹印部附近，绕环着吴丹的半透明内裤。

吴丹的两腿夹着赵然的头，发出不断的申吟。

不久，吴丹的内裤就被赵然舔得留下一滩液体在上面，有赵然的口水以及她持续的淫水渗在其中，味道说不出的缠绵。

“我要脱掉了哦。”赵然抬头跟吴丹说着。

“嗯……”吴丹将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，点点头，娇羞无限的答应着。

赵然轻解掉吴丹绑在腰上的内裤细绳，那半透明内裤翻开来，顿时出现了赵然渴望已久的秘密花园。

一览无遗，完全呈现在赵然的眼前。

在黄色灯光的照耀下，印毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，两片纯肉色的小花瓣带着已被赵然弄得潮湿的气息，半开的喘息着，其上有一粒小小凸出的印核。

当赵然用手抚摸那小印核时，吴丹便发出一阵阵的浪叫声，身体不时迎合着赵然揉摸印核的动作，在不规则的抖动着。

看到吴丹的反应，赵然又埋下头，一阵阵刺激他脑神经的沁鼻香味，他的舌头在吴丹核上、两片小印唇上游走，品尝着吴丹花道里流出的淫水。

而吴丹的又罩着赵然的头，赵然的头被她紧紧夹住，无法移动，赵然就用舌头伸入吴丹的花穴里来回的舔着，抽插着。

“啊……表哥，不行……我不行了……”吴丹被赵然舔到顶峰，急急的喊叫着。

忽然，吴丹的身体一阵急摆并颤抖着，潮水便一泄如柱的冲到赵然的嘴内，赵然急忙喝下这可口的花液，并用舌头再次的舔着清理吴丹的花穴口周。

“哥，我听说男人的青液可以让人变得年轻，那……我这里流出来的，又有什么作用呢？”吴丹这时突然问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 要我出来吗
────────────────────────────────────────

“当然是会让男人更强啊，你看，我这里是不是更粗壮了？”

“不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。”赵然扶着巨物展示给吴丹看并解说道。

“哥……你……你坏死了啦……人家才没有不信……”吴丹娇羞无限的说道。

赵然扶着更显坚挺的巨物，将吴丹推躺在床上，准备直入吴丹的少女之穴。

赵然身子用力一压，巨物准确无误的插进短裙撩到腰间，仍然穿着泡泡袜和皮鞋的吴丹的内，而吴丹顿时身体猛然一颤，发出申吟。

吴丹的双手举起，绕着赵然的背部紧紧的抓着，指甲已深陷赵然背部的肌肉中，让赵然一痛，他惊道：“很痛吗？要不要我先拔出来？”

“不……不用……继续……哥，不用管我……快……进来……嗯哦……”吴丹面带痛苦的大力喘息道。

看到吴丹痛苦却又带着愉悦的表情，赵然一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龙头更加的深入。

吴丹受不了地颤抖着，完赵然又猛力将巨物一抽，顿时看到那里所带出的血丝，很可能是擦破了皮。

赵然有些心疼，想要停下，然而吴丹却是紧紧抱住他，“哥，我要……”

赵然听到这话，放缓了动作，慢慢的，他的巨物已能较滑顺的在吴丹的花穴来回抽插了。

赵然趴在吴丹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来的吴丹，他想这样才能安慰吴丹那激动的情绪。

果不其然，吴丹的舌头也主动与赵然的舌头交缠着，双脚紧紧夹着赵然的腰部，让赵然的巨物能更深入她的穴内。

吴丹的花穴一直吸摄着赵然的巨物，并紧紧的包着赵然那巨大的巨物。

赵然感觉棒极了！

表妹的花穴还真有弹性及包容性，且机具吸引性，一直刺激着赵然的巨物，让赵然急忙离开吴丹的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。

一股热液冲到赵然的坚硬上，吴丹显然又被赵然插到顶峰了。但赵然却没有被吴丹急速冲出的刺激而射精，反而让赵然又加快了抽插的速度。

这时，赵然叫吴丹换个姿势，她夹紧赵然的两脚放下后，赵然就把滚烫的巨龙先抽离吴丹的花穴，并扶起吴丹让她成跪趴的姿势。

之后，赵然才又“噗滋”一声，将巨物又插入了甜蜜的花穴里。

赵然急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到吴丹的花心，吴丹受不了这猛烈的撞击，双手抓紧了床单，秀发四处飘摇，甩着头配合着赵然的动作淫叫了起来。

“啊……表哥……你好厉害……再……再快点……表哥……”

干了吴丹几百下后，赵然那强健的巨物已快控制不住的要射精了，而吴丹似乎也已受不了赵然的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 难道被发现了
────────────────────────────────────────

赵然猛力一顶，直撞花心后，坚硬忍不住射出了青液，全都注入了她的子官中。

赵然全身一颤，深深了呼出一口浊气之后，就抱着吴丹的胸部，巨物也没拔出来，就这么在吴丹的身上休息着。

而吴丹随着赵然的射精，也达到了顶峰，冲出的淫水配合着赵然的青液渗合在一起，流出了体外。

两人体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，谁也不想分离，只是一直享受体会着交合后精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。

这个时候，门外突然响起了声音。

“吃饭了……我在楼下叫你们，怎么都不下来呢？”

“哦，妈，你先下去，我马上下来……”吴丹的声音还有点颤抖。

门外安静了一阵，随后周静才答了句话，“好吧。你们好了就下来。”

门外传出一阵高跟鞋的声音，周静下楼去了。

最后的这个小插曲有惊无险。

两人分别整理好衣服下楼的时候，就发现妇人已经坐在楼下的客厅，餐桌上摆好了精致的饭菜。

赵然夸了两句，看向姨妈，却发现对方的眼神似乎有些不对劲。

难道是姨妈似乎察觉了他和吴丹之间的事情？

赵然有些心慌，但是事情好像又不是这样。

吃过饭之后，几人就在客厅里看电视。

赵然敏锐地感觉到姨妈在看自己的时候，总露出矛盾的神情。

在看到赵然和吴丹亲密交谈时，她就会转过头去。

而吴丹去别的房间，留两个人共处一室时，姨妈的神情也会有所变化，甚至会些露骨的暧昧的说话。

而等到傍晚，赵然提出一起出去逛逛时，他明显感觉到一件事情，那就是母女两人都十分注重自己的打扮。

两人都画化了妆，换上了漂亮的衣裙。

而看到两个人被丝袜包裹着的美腿，都令赵然心痒难耐。

当然，这变化使赵然有了机会赞扬两人，有时甚至很放肆很肉麻。说实在，赵然从心底里欣赏两人的变化。

而吴丹也陶醉于赵然的赞扬，会借机对赵然搂搂抱抱，至于姨妈，则是温和的笑笑。

可能是因为吴丹的关系，赵然感觉姨妈可能已经察觉自己和吴丹的事情。

这样的话，姨妈也显然是不愿意让本来已经混乱的局面更加混乱，每次都用理智守住了防线。

这种若即若离的感觉十分撩人，赵然有时候几乎忍不住想直接把姨妈推倒，问问对方到底是不是早就想象这样的画面。

就在这种暧昧的气氛里，三人去了外面逛商场。

吴丹提出想买衣服，几人便去了专卖服装的楼层，在各种店里看来看去。

没一会儿，赵然的手里就拎了好几个袋子，但母女两人的兴致显然依旧很高。

又到了一家专卖店里，吴丹抱着一堆衣服进了试衣间，而姨妈则是刚好换上一件性感的裙子，从试衣间里走了出来。

赵然摆出本正经观察的样子，随即点点头，夸赞道：“姨妈，你真好看，这个衣服很衬身材。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 漂亮的姨妈
────────────────────────────────────────

周静笑笑，指尖点了点他的脑袋，“还是你会说话。”

赵然顿时心神荡漾，猛点了点头，“我说的可是实话。”

周静笑得合不拢嘴，“好，那这件就要了。”

临回身前，周静又对着赵然眨了眨眼。

赵然就这么等在外面的时候，却忽然听到姨妈的声音又响了起来，“小然，拉链卡住了，你能喊店员过来帮帮忙吗？”

赵然看了一眼正在远处忙着招呼其他客人的店员，随即直接自己进了试衣间。

再进去之前，还是提前打了招呼，“姨妈，店员在忙，我进去帮你吧。”

里面的人似乎是犹豫了一下，但还是应允了，“那……好吧。”

赵然一进去，看到的正是姨妈那雪白的后背。

那拉链刚好卡在了腰部，诱人的臀沟若隐若现，赵然狠狠咽了口口水。

周静却好像没有感觉到一般，听到动静连头也没转，只是让赵然帮忙把拉链拉下去。

赵然心里一热，应下了这个要求，弯下腰去拉拉链，从嘴里呼出的热气喷洒到了姨妈的后背上。

周静身子一颤，呼吸急促了几分。

赵然只能靠观察、推测和身体的接触来揣摩、试探和感觉姨妈的感想，如果是自己误解了姨妈的意思，赵然不知道后果会怎样。

女人的心是最难捉摸的。

但就在这个空档，赵然脑海里忽然闪过一丝回忆。

他怎么觉得，姨妈好像曾经给过自己暗示，但当时收到暗示的时候赵然并不确定。

那还是两年前，随着赵然去姨妈家给吴丹补习的次数逐渐增多，姨妈的穿着越来越随意，不再掩饰自己性感迷人的身体。

姨妈那时总是不注意自己的坐姿，经常是坐在赵然对面，大腿时而会放肆地打开，时而又会绻起膝盖，分开两腿，让春光一览无遗，全然不知对面的赵然色迷迷的双眼正在喷射着欲火。

透明的或者是开裆的内裤频繁地出入赵然的视野，虽然只是惊鸿一瞥，但赵然总可以看到那令人垂蜒欲滴的黑色交叉点。

有时，她甚至在睡衣里不穿内裤。每当此时，赵然都可以清楚地看到她挺立的乳头，透过薄薄的丝衣看到下面那黑成一片的印毛。

有一次，赵然甚至看到姨妈全裸的样子，而现在想想，姨妈显然是有意让自己看到。

那一次，刚补习完功课，吴丹就说要休息，而天气太热，赵然便想到楼下洗一下身子。

浴室的门开着，但赵然走进去时，却发现姨妈就在里面，赤裸着身体，很明显她正打算洗澡。

一时间，赵然很尴尬，连忙道歉，就想溜出浴室。

“没关系，亲爱的。”姨妈看起来并没有生气，“是我忘记关门了。”

说的时候，她丰满的乳房正对着赵然。或许姨妈真的想挑逗自己，姨妈的房间里明明也有单独的浴室，而过去姨妈一直在那里洗澡。

直到在姨妈家补课的最后一个星期五，讲课讲的口干舌燥的赵然到楼下喝水，当赵然坐在沙发上时，姨妈走了出来。

她只穿着一件全透明黑色睡衣、黑色渔网丝袜和黑色高跟拖鞋，睡衣里竟然什么都没有穿。

赵然贪婪地盯着那令人日眩的黑色地带，姨妈似平看穿赵然似的，神情娇媚地瞪了赵然一眼，使赵然吓了一跳。

然而对方并没有生气，反而坐到了赵然的身边，只是盯着赵然看，温柔地用手抚摩着赵然的头。

一股熟悉而陌生的体香钻入赵然的鼻子，霎那间，使赵然全身奋得颤抖起来。

姨妈离自己是那么地近，几乎唾手可得，赵然很想突然将姨妈压在身下，但那时，赵然却手足无措，不知道接下来应该做什么。

如果自己要是和姨妈发生关系，很可能会毁掉赵然、吴丹和姨妈之间的关系。赵然不希望发生这样的事。

“谢谢你帮你吴丹补习了那么久，给你一个奖励。”姨妈看着赵然，就这么吻到赵然的唇上。

她的吻特别地温柔和缠绵，比平时礼仪性的亲吻更缠绵，差点赶得上情人间的热吻，她的舌头试探性地伸过来两次。

赵然现在可以肯定，那个时候，姨妈应该是真的希望自己能和她发生关系。

但最后，赵然退却了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 从未停止的幻想
────────────────────────────────────────

赵然很害怕事情一旦起了头，就会无法收拾。

虽然有些时候，在赵然的梦里，赵然可以和姨妈在床上做任何事，不会吝啬给予姨妈所有的一切，而姨妈也会给予赵然相应的回报，包括她的热情，甚至是她的身体。

但在现实生活中，赵然不能，因为吴丹还在楼上，随时会下来。

姨蚂也明白这一点，不久，楼上又起了响动，姨妈和赵然停止了热吻，而赵然注意到，她睡衣裆部的位置已经完全湿透了，一些水晶般的液体粘在睡衣的内侧。

道别的时候，赵然能看到姨妈眼里的失望。

在随后赵然读大学的几年，除了假期来戚间的串门见面，赵然和姨妈就没有碰过面，更加没有单独相处的机会。

随着时间的推移，和姨妈做爱，就一直存在于赵然的幻想中。

“好了，小然，谢谢你。”

姨妈的声音响起，把赵然从回忆中拉了回来。

赵然回过神，对上姨妈的眼神，随即说了句没事便准备出去。

然而在赵然准备离开前，不知道是不是他的错觉。

在姨妈的眼神里，赵然居然看到一丝嫉妒和幽怨。

等母女两人终于逛够了街，买够了衣服之后，却又对一家装修精致的发型工作室产生了兴趣，赵然对此叫苦不迭，但又没办法。

还是姨妈提出让赵然先去其他地方转转，最后再来接她们，赵然这才得以解脱，自己随便找了个茶厅休闲放松。

大概两三个小时后，赵然接到姨妈的电话，姨妈告诉他，吴丹碰到了自己的初中同学，便一起先走了，而她则在商场一楼的大厅等他。

等到赵然赶过去的时候，却差点没认出来。

只见过去一头黑色长发的姨妈换了发型，现在的发型带着一丝复古的味道。

姨妈剪了一个Bobo头，黑色的短发向内弯曲的利落线条贴着她面部的美艳轮廓，剪得平齐的刘海儿和露出耳垂的长度，很配她那完美的瓜子脸。

她此时穿着一件蓝色的低胸蕾丝裙，带蕾丝花边的裙于很短，本来就堪堪只遮住姨妈的重要部位，而姨妈坐在沙发上，裙于又缩短了一大截，只是稍微卷上了三公分，那个被黑色镂空三角内裤包住的下体就露了出来，可以清楚看见姨妈那张开的大腿内侧，深处有昏暗的浓紫色印影。

那片印影就是被性感内裤包裹的神秘部位。

姨妈穿着吊带的黑色玻璃丛袜，黑色的雕花吊带露在外面，优美曲线的腿上还穿上了超高跟的蓝色漆皮高跟鞋。

她裸露的两条胳膊滑腻光洁，柔若无骨，肩头浑圆雪白。柳眉下一对丹凤媚眼，总是水汪汪的，时时泛出勾魂慑魄的秋波。

和两年前一样，每次看到姨妈丰满的乳房、微微隆起的小腹，和微翘的臀部，还有丰盈的大腿上的丝袜，就让赵然有一种想上她的冲动。

在赵然记忆中，姨妈总穿着时髦的紧身衣裙，一对豪乳简直要跳出来，那娇嗲的说话声、搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人跃跃欲试，姨妈就是那种看了让男人想强奸的女人。

“小然，陪姨妈散散步好吗？一大早就开车赶过来，头有点闷。”姨妈幽幽地看着赵然。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 喜欢漂亮的女人吗
────────────────────────────────────────

看着姨妈的眼神，想起过去的往事，赵然连忙点头答应。

姨妈似平很高兴，轻轻起身就和赵然一起往外走。

她一对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。

妇人摇摆的臀部包裹在蓝色蕾丝裙中，风一吹，就可以看到那性感的黑色内裤。

而被黑色吊带丝林包裹的美腿显得更加丰盈，高跟鞋这让她走起路来，双腿扭动的幅度很大，姿态娇艳骚荡，淫荡迷人。

不知不觉，赵然和姨妈已经走到了附近的一个公园。

静静的树林里，有清凉的风吹过，带来一点青草的香味。

透过树叶，鲜亮细碎的灯光愉快地抚在两人身上，空气中没有丝毫尘埃，茂密的草地在脚下散发着旺盛而单纯的生命力。

一切仿若透明。

两人慢慢在小树林中心的湖边停下了。

很美的淡水小湖，湖底长满了笔直成尖塔状的绿绒植物，从湖面上望下去，就像是乌瞰一整片沉入湖底的棕树林。

“小然，姨妈一直想问问你，你觉得我漂亮吗？”此时，姨妈满面生春，眼神娇媚，眉目含情地看着赵然。

浓烈的香水味飘到赵然的鼻尖，姨妈蓝色蕾丝裙紧绷的领口很低，两团肉球衬托出深深的乳沟，甚至露出了黑色的蕾丝乳罩边缘。

蕾丝裙本来就半透明，而乳罩又是用一层完全透明的黑色雕花薄纱作成的，这使得姨妈胸前那一对诱人的吊钟巨乳被束缚得高高挺起，在透明的薄纱的掩盖下，隐约可以看到乳晕和乳头的形状。

“很漂亮。”赵然咽了一口口水才回答。

“那，你喜欢漂亮的女人吗？”姨妈看着赵然，眼神已经迷离，问题开始暧昧起来。

赵然点了点头。

“那么这两年，你怎么就不怎来看姨妈吗？是姨妈比不上别人漂亮，引不到你的兴趣吗？”姨妈说到这些，有些激动，肩膀耸动着。

“不是的，姨妈是赵然见过的最漂亮的女人之一。”

“那么，比起丹丹呢？”姨妈的一双眼睛秋波含情，今人荡去七魄三魄。

她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，瞄着赵然看时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、勾人魂魄。

“姨妈，你知道的，为什么要问呢？”赵然叹了口气，想不到很久不见姨妈，在这个好不容易得到的单独相处机会，却有摊牌的意思。

是的，两年过去了，也许赵然和她都压抑得太久了。当初不想冲破那一层的想法，已经被欲望和幻想冲淡了。

“不，两年了，姨妈将这个憋在心里两年了。而且……你和丹丹的事情，我也知道了，但是我这个当妈妈的，没有去阻止，反而是有些不甘心……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 再也忍不住
────────────────────────────────────────

姨妈深邃的眼睛反映出深沉的天性的骚动，她朝前走了一步，搂住了赵然的腰。

她的脸贴近赵然的面前，巨大的乳房贴着赵然胸口，隔着薄薄的衣裙，赵然只觉得对方坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。

“姨妈，在我和丹丹发生关系前……我也曾一直幻想过和你……”

一直都是心猿意马的赵然感觉到姨妈那豪乳柔软地贴着自己的身体，忍不住也环抱着她的腰，身体贴得更紧了。

“其实姨妈也是，当你16岁，那次不小心在姨妈面前支起帐篷的时候，显出那么大的形状时，姨妈就幻想着和你……小然，其实姨妈今天下午已经想通了，早在两年前，我就应该是你的……”

贴在赵然胸膛的姨妈，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张，显得娇媚无比。

这个时候，什么语言都已经不需要，面对如此性感尤物，赵然心里理性的堤坝也早已崩溃。

赵然低下头，密集的吻降落在姨妈额头，姨妈的身子，姨妈的眼睛，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵。

姨妈双手挽着赵然的脖子，当赵然吻到她耳朵时，她发出“啊，啊”的淫荡申吟。

赵然将嘴唇贴在姨妈的嘴唇上，舌头完全游了进去，马上迎来了姨妈的热烈回应，然后是疯狂的纠缠和吮吸。

两人相互亲吻，随后，赵然一路亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。

“小然，摸我。”姨妈喃喃道。

赵然的手抚摸上姨妈的背部，穿在姨妈身体上那柔滑的蕾丝裙温软而平滑，手感好极了。

小妈的滋味一定比姨妈更好吧。

渐渐地，赵然的手一下一下地往下滑，手把住姨妈的丰臀，先是隔着裙子在姨妈的臀部滑动起来，然后从这种轻滑变成了抚摸。

赵然的手伸进了姨妈的裙子，挑开她的内裤，摸着她光滑的肥臀，在她的股沟轻抚。

姨妈申吟着，身体忍不住扭动起来，两团巨乳挤在那本来就紧绷的极低领口中，这样的激烈动作让白嫩嫩的乳肉推挤开单薄的布料，一枚紫红色的乳尖在赵然们的动作之下滑出了乳罩边缘。

于是赵然又把手去爱抚姨妈那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房趟来越坚挺。

赵然将手伸进她的衣服内，往下一拨，在黑色透明的镂花奶罩下硬挺的奶头和整个吊钟般的乳房，便呈现在赵然眼前。

赵然轻轻捏着姨妈那刺激得耸立的乳头，挑逗使得姨妈申吟不已。

赵然拉起她蓝色的蕾丝裙，隔着她的开裆内裤，手指沿着她浓密的印毛，在那周边徘徊不定地绕动。

她的颤栗地闭合着，赵然把手指伸进了她的蜜穴，揉摸着她的肉蒂，她的身子一阵急促的战栗。

在寂静的湖边，姨妈把双腿向外分开，口中发出淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，淫水不绝而出。

看着姨妈那淫媚之相，感觉到她丰硕荡漾的大奶子，想着她的女儿早上还被自己用长长的肉棒抽插着，赵然淫心如狂，下体顿时爆涨。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 公园的角落（1）
────────────────────────────────────────

赵然情难自禁，左手搂紧姨妈的胸部，让自己的下体紧紧贴着她，让她能够感觉到自己的坚硬。

在不断的撕咬和纠缠中，赵然的下体也在摩擦她的身体。姨妈扭动她的身体，上上下下移动自己的手，游走在赵然的背脊和屁股。

她的下体磨擦着赵然的肉棒，赵然感到股股的热热的液体，把自己的裤胯都湿濡了。

赵然觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒有些不适，便空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑荡地上，

一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的坚硬便顶在姨妈的透明黑色内裤上磨擦着。

姨妈如痴如醉地看着赵然的巨大肉棒，自然知道赵然要干什么。

“小然，这一天，姨妈期待很久了……”姨妈轻轻后退一步，靠在旁边的大树上。

她的背后是清澈的湖面和一尘不染的天空，月光透过树叶的缝隙，洒落在身上，让她染上一层朦胧的光圈。

这时，姨妈穿着渔网丝袜的大腿微微弯曲，肥臀朝前顶着，一只手掀起了自己蓝色的蕾丝裙，另一只手拨开开裆内裤那条细缝。

古典的Bob头，蓝色蕾丝裙和黑丝袜、蓝色高跟鞋，给姨妈一种特别娇媚的味道。

她微微闭着眼晴，嘴巴微微张开一个0型，动作要多淫荡就有多淫荡。

赵然哪里还按捺得住，踏前一步，一手扶着自己的硬挺，一手扶着姨妈的腰，将它慢慢地滑进姨妈那个销魂荡魄的蜜穴里，慢慢地抽送起来。

“啊……好棒……”由于四周无人，且树林离开街道很远，姨妈肆无忌惮地浪叫起来，声音穿遍了整个小树林。

赵然的肉棒很长，姨妈不用大开双腿，赵然就能顶进去很深，但赵然想顶到姨妈最深的里面，于是抬起她一只穿着黑色吊带丝袜的大腿，用力连插。

姨妈发出高声的申吟，随着赵然的抽插变得越来越激烈，背脊抵在树干上的她，身后粗糙的摩擦和的快感让她叫得更加淫浪。

赵然抬起了陷入疯狂的姨妈的另一条大腿，让她穿着黑色丝袜的双腿盘在腰上。

姨妈死死抱住赵然的脖子，双腿夹紧赵然的腰，臀部沉到最下，吃完了赵然的肉棒，使赵然难以抽动。

同时，赵然感觉到姨妈体内深处，激流荡起，直冲赵然棒体。她盘在自己腰部的双腿无力地叉开，赵然曲腿抱住她的腰，继续发起猛攻。

姨妈的乳房不断地挤压着赵然的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，达到顶峰的姨妈不堪赵然的抽弄，吊着赵然脖子，紧紧抱着赵然一阵抽搐……

但一次的顶峰又怎么能满足忍耐了两年的姨妈？

她性感的娇靥露出一丝微笑，意犹未尽地转过了身子，两只手撑在树干上，将腰部放低，将穿着蓝色蕾丝裙和黑色开裆内裤的肥臀高高撅起。

穿着黑色玻璃丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的15厘米高跟鞋让她的屁股高高翘起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 公园的角落（2）
────────────────────────────────────────

黑色内裤的布料在淫水的湿润下完全透明，轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花靥般的印蒂在紧缩的布料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的印毛。

赵然搂住了姨妈的腰，她的大腿张得更开，湿透的裤裆下，肥厚的印唇微微张合。

姨妈的蕾丝裙撩到腰部，穿着蓝色高跟鞋的双脚分开伸直，将屁股再次抬高。

此刻，姨妈非常淫荡，已经按耐不住的她屈腿向后挺动，在赵然的肉棒上摩擦，催促说：“快！快从后面插姨妈……姨妈等不及了……姨妈等了很久了……”

看到姨妈的淫荡模样，赵然也忍耐不住，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，粗大的肉棒顺利地全部进入姨妈紧紧收缩、多汁可爱的肉洞中。

姨妈屁股猛烈地向后挺动，乳房前后地晃动。赵然弯下身于，两只手从姨妈的腋窝底下穿过，一边按在她胸前巨大的肉球上，一边抽插。

赵然两只手使劲地在姨妈的乳房上揉搓起来。那种感觉就好家是握着两个大水袋，让赵然感到无比的舒爽。

姨妈温暖的肉壁紧紧地包围着赵然的肉棒，刺激得赵然狂暴地插干。

如果是小妈，那一定更刺激吧。

赵然又想到了自己那淫荡又尤物的小妈，他吼叫着，下体猛烈地撞击着姨妈穿着黑色开裆内裤的臀部：“喔，小妈……我要永远这样干你，小妈……”

“好……姨妈永远是你的……啊……”姨妈被干的神志不清，娇喘吁吁，已经分不清赵然的话了，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊。

“啊……好……好舒服……啊……”姨妈仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞一阵强力的收缩夹紧，好像要把大鸡巴给夹断般，一道热滚滚的看水自秘穴深处激涌而出。

“噢……好舒服……小然……不行了……啊啊啊……”

连续两次顶峰的姨妈瘫软在树干上，赵然却还没有射精。

这时急色的欲望过去，为了补偿这么多年来姨妈所受的和自己同样的煎熬，赵然决定施展浑身解数，让姨妈更快乐。

赵然抱起姨妈，把她放在湖边鲜嫩的、滚动着露水的草地上。

她穿着黑丝袜的双腿弯曲张开着，秘处迷人的花花草草比起自然界的繁花盛开，一点也不逊色。

脱掉已经湿辘辘的上衣，赵然此刻已经一丝不挂，他一手托起姨妈的下巴，亲叨她肥厚的嘴唇。

姨妈闭着眼睛，双臂抱着赵然的腰，赵然毫不客气地探进意乱情迷的姨妈温热潮湿的口中，触及她软嫩的香舌后，就挑勾着她，与她热情纠缠，环吮着她口内的蜜津。

口鼻间互相交流的炽烈气息让顶峰后的姨妈再次浑身火烫。

赵然的另一只手，则把姨妈蕾丝裙后的拉链一拉到底，引导姨妈的胳膊从肩带里退出。

将姨妈的蕾丝裙抛在房边的草地上，赵然不禁欣赏着草地上迷人的姨妈，她双臂随意放在头部上方，紧闭着眼，红唇张开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 公园的角落（3）
────────────────────────────────────────

那双蓝色高跟鞋的鞋跟斜斜地柱在草地上，那双套在黑色玻璃吊带丝袜里面的、充满肉感大腿的迷人曲线，在黑色透明的雕花开裆内裤上面，双腿在长着一片诱人的浓毛的地方并拢了，这些卷毛的颜色，比她柔软的腋毛更深些。

姨妈的腰部带着黑色的透明通花束腰，小内裤沾满了从流到大腿的淫液。

而那窄窄的黑色透明胸罩根本保不住姨妈的乳房，那吊钟般的乳房随着姨妈胸膛的起伏不断波动。

赵然再次托起姨妈的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上。

在草地上，姨妈的身体完全的舒展了，高耸的乳峰挺出，又被赵然的胸膛压了下去。

赵然在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。

赵然的上身轻微的摇动，用胸口把姨妈还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。

不一会儿，陶醉在接吻中的姨妈再次难耐地扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。

姨妈的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，赵然再次欲火高涨。

赵然继续行动，抱住姨妈的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，背后的双手有技巧地打开黑色乳罩的挂钩，甚至于姨妈自己都没有感觉到。

赵然用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束缚，向上跳了一下，像两个大气球一样扣在胸前，两颗艳丽的乳头已经从紫红色的乳晕里站立了起来。

赵然一路往下吻，隔着内裤，在她两条大腿沟里舔着，接着就在高高凸起的印户上猛吸了一下。

“啊！”姨妈再次发出大声的申吟，赵然已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，然后托起姨妈那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。

吻遍姨妈后，赵然将手探到姨妈的臀部，让她黑色的内裤勒进深陷的臀沟中，再轻轻向上一提一放，刺激她的。

看到姨妈的又再流出淫水，赵然才轻轻脱下姨妈的黑色内裤，抛到草地上。

当内裤离开姨妈的的印户时，爱液形成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。

闻着姨妈中散发出的阵阵浓香，赵然实在是没法再温柔下去了。

赵然将头伸入了姨妈的两腿之间，他伸出舌头，将姨妈散乱的乌黑印毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。

赵然猛地含住两片合在一起的印唇，舌头用力的挤进嫩红的小缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着姨妈香甜的爱液。

姨妈开始时还不停的叫着“啊……啊啊……不要……”可几分钟后，她就被挑起了强烈性欲，紧咬的嘴唇中发出“啊啊”的叫床声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 公园的角落（4）
────────────────────────────────────────

当赵然吸吮姨妈的印核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，姨妈的左肘撑着地面，左手死命的抓住地上的几颗小草，右手插入赵然的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧，身子也扭动起来。

正当赵然吸得“咻咻”有声时，一只被踢掉的高跟鞋落在草地上，通知着姨妈的身体已经第三次准备好了。

在丝袜内的十根脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又向后展开，本来扶在赵然头上的手由紧按变为向上提，脖子拼命后仰。

“啊……”姨妈疯狂地申吟，一道甘美的液体就射到了赵然稍稍离开的脸上。

“姨妈，没想到你喷潮了呢。”赵然摸着脸上粘粘的印精，高兴的说。

第三次顶峰后的姨妈媚眼如飞，搂着赵然的腰部：“小然，姨妈还要，要你的……插我的……”

这是当然的，赵然的肉棒还没有射精呢。

赵然一侧身，挪到姨妈的左边，手从她的背后探出，抓住她的左右乳抹着，舔着左乳的下缘。

然后张开嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上摩擦，右手食指按下她的右乳头，一放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。

“啊……小然……进来……”

“嘘，姨妈，都交给我吧。”赵然的话，姨蚂继续闭着眼晴，让赵然任他施为。

赵然脱下姨妈只剩下一只的性感高跟鞋，将她翻过身来，赤身裸体的压在姨妈背上，说着就在姨妈的背上吻了起来，一直到圆翘的臀部。

“嗯啊……”姨妈的脸埋在草地上，发出小声的申吟，两次顶峰后的她已经没有那么急色，但屁股依然淫荡地不住扭动。

看到差不多了，赵然解开了姨妈的束腰，一口气将姨妈的吊带丝袜扒下。

月光下的湖边，姨妈赤裸的丰臀和美腿闪着雪白的光泽，差点让赵然流出口水来。

赵然将手往姨妈的下探，捞起一把姨妈涌出的爱液，涂在她紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指挤了进去，轻柔的压迫她的菊花。

这下可让姨妈疯狂了，过了不久，姨妈受到细心按摩与抠挖的后庭，就已经足够湿溽和润滑。

草地上的姨妈不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，白皙的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵诱人心弦的申吟与哼哦，对任何男人而言，这都是一种难以抗拒的邀请。

赵然也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大坚硬紧紧压在姨妈的股沟之间，缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大坚硬用力挤入姨妈的菊穴之内。

尽管赵然的动作已算是缓慢，但姨妈依然感到疼痛，雪臀挣扎着想要躲开，但赵然对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用那硬硕而粗糙的大坚硬，硬生生地将姨妈的后庭无情地给到拨开来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 公园的角落（5）
────────────────────────────────────────

姨妈口里发出一声声无意识的申吟声，只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着赵然的动作热烈地回应。

渐渐地，姨妈随着赵然的抽插，柳腰雪臀不停迎合，在“啪啪”的拍击声中，娇喘连连的气息不停由姨妈的口中发出，她抬起头淫荡地叫喊道：“啊……好……舒服……好涨……”

姨妈再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，浑身如癫病发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着后庭里的大肉棒。

赵然被姨妈的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，只觉得舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到姨妈的后庭中。

伴随着姨妈在树林中回荡的高声嘶啼，赵然的青液喷射在她的肠道，姨妈的肠内灌满了赵然的青液，随着赵然将那物慢慢抽出，大量的青液也由菊蕾溢流而出。

姨妈达到了第四次顶峰，但这远远没有结束。

几分钟后，在柔软的草地上，两人赤裸的肢体再次交缠，翻滚着，缠绕着，似乎要将两年的爱全都做回来。

香郁的爱液在赤裸的肢体中交缠着、翻滚着、缠绕着，不停从姨妈的穴里大量溢出，滴落到她胯下的草地上，染的水光闪闪。

回去的路上，漫长的林荫道，草木茂盛，晚上路灯昏暗，显得安谧宁静。

等到两人到家里时，才发现外出的小妈依旧没有回家，而吴丹已经等在客厅睡着了，周静连忙招呼着赵然，两人一起把她送回了卧室。

赵然和姨妈也都是累的很了，互相道了晚安便也去休息了。

是日，赵然一觉睡到了中午，便接到了高中同学的邀约，说是什么要在什么度假村有个同学聚会。

反正也没事，赵然和姨妈打了声招呼便出了门，然而等到了饭局，他才发现不过是男同学互相吹牛女同学互相比美的场面罢了。

待了一会儿后，赵然觉得这样的局面有点头大，就拿着车钥匙，借口到外头兜风。

外头下着毛毛雨，昏暗的路灯光好像水母一样在路上漂浮，给整条路不上了诱惑与性感的味道。

来到离度假村很近的一处斜坡时，赵然发现一辆白色的敞蓬汽车停在路边，一个穿着白色纱裙的女人，正弯着腰在看汽车的后胎。

当赵然驶过这辆抛锚的汽车时，他别过头来望了望那个女人。

不望尤可，一望之下，赵然可吃了一惊，并且本能地将右脚重重地踏在刹车上，把车子停住……

这辆爆了车胎的主人不是别人，正是赵然之前见过的小妈的一个朋友，好像是什么美容院的老板娘。

赵然把车停在路边，下了车，在迷募的微雨中朝着老板娘走去。

走近时，她那背对着赵然的身影让赵然浑身火烫，她弯下腰看着车胎，穿着吊带白色丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的尖头白色高跟鞋带了些泥土，圆润的屁股高高翘起。

雪纺的白色纱裙已经被雨水打湿，几乎透明的纱裙紧紧贴在她光滑雪白的臀部上。

她没有穿内裤，透过那被雨水打湿的布料，印部形状清楚地落在赵然的眼里，在湿润的布料下变得纠结淫秽的浓密印毛成倒三角状，隐隐甚至能见到里面粉红色的花穴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 淫荡的老板娘（1）
────────────────────────────────────────

赵然不禁呆呆的盯住，全身血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

“老板娘，你怎么在这儿？”当赵然走近她身边的时候，她已经蹲了下来，看着车胎。

听到有人叫她，她就这样蹲着转过了身体。

她被雨水打湿的厚厚的刘海遮住了额头，玫瑰红的长发变得湿润，更加卷曲，深深的攻瑰色的眼影，桃红色的唇彩，S型的成熟肉体充满了诱惑。

老板娘穿着的性感的白色纱裙透过被雨打湿的裙子，可以看到里面什么都没有穿，没有乳罩，只有腰部的白色蕾丝雕花束腰，

白色的吊带，白色的丝袜和白色的高跟鞋。本来就是半透明的雪纺蕾丝裙，现在被雨打湿，如同一层薄薄的牛奶，包着老板娘柔软细腻的肌肤。

雨水顺着那吊颈细带缠住的脖子往下流，流淌到了老板娘那巨大的胸部处，将她裸露出来的半个胸部变得光滑反光，如同抹了一层润滑油。

那包裹乳房的两片连着吊颈细带三角型布料非常窄小，一层透明网纱刺绣的白色花朵，带着华丽的蕾丝花边。

深红色的乳晕从蕾丝刺绣的边缘微露，露出一条很深的乳沟。别说乳沟，即使不下雨，乳房都几乎能看到大半个。

纱裙下部是不规则的裙摆，如同拉丁舞的舞衣，一边带着褶皱的白纱能到膝盖，一边却短得露出了大半个肥臀。

“啊，是你啊。”老板娘看清楚了赵然的样子，露出惊喜的表情。蹲在地上的她，转过来的头部正对着赵然高高挺起的肉棒。

看着她肥厚的嘴唇，那双水注注的大媚眼，看那勾人的眼神，赵然几乎就按捺不住，要掏出肉棒，抓住她的头发，让她狠狠地帮自己口交。

“在想什么呢？”似平察觉赵然的思想，老板娘挑逗似的舔着性感的嘴唇，蹲在地上的大腿张得更开。

在她湿透的裙子下，可以清晰看见那窄小的白色透明束腰紧紧地缠着她水蛇一般的腰部，带着水珠的荷花边玻璃丝袜、发着白色光泽的超高跟鞋，让她显得又淫荡又美艳。

老板娘的脸慢慢凑近赵然的肉棒，眼晴里冒出欲火，似乎就要解开赵然的拉链，将那已经变坚硬挺直的家伙塞进嘴中。

裙子下，她肥厚的印唇微微张合，看得赵然全身发热。

就在这个时候，雨突然变大了。让赵然清醒了一点，“老板娘，搭我的车吧，你的车一会儿叫拖车来拉走。”

“好呀。”老板娘嗲嗲地答应了一声，站了起来，挽着赵然就往赵然的车走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 淫荡的老板娘（2）
────────────────────────────────────────

她那一对饱满坚挺的大乳房在雨水中上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀部走路时一扭一摆，风强入骨。

她身体上传来浓郁的催情香水味，丰满的胸部压在赵然的臂上摩擦着，赵然甚至可以感觉到她的乳头似乎已经硬直。

老板娘坐在副驾驶的位子，阵阵香气朝赵然袭来。

雨水打在车窗上，车内的Cd播放着轻音乐，赵然有些迷醉，慢慢地开着车，要将老板娘送到酒店。

赵然忍不住将目光斜斜地看着旁边的成熟女人，老板娘细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲拢浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

那白嫩得近队透明的王肌雪肤和雪白的裙子混在一起，让人几乎分不开来。

为了不让老板娘着凉，赵然将车窗全部关闭，空调也关了。

“你真体贴。”老板娘感激地看了赵然一眼。

不知道是故意还是无意，老板娘的裙子不断往上缩，诱人的大腿都已经露出来了。

就在这个时候，老板娘一只光滑细嫩的手突然伸了过来，抚摸着赵然的大腿。“你的真大，是我见到过的最大的，小弟弟，阿姨可受不了了。”

一边说，老板娘一边往上抚摸。她轻轻地抚摸赵然的肉棍，让它变得十分坚硬。

“你这么大，谁能受的了？我想凡是有性欲的女人都不会放过你。”老板娘继续说道。

受到这样的挑逗，赵然的手也就随意在老板娘的大腿上游移。

赵然把手慢慢向她裙子下边移动，对方定是知道了赵然的意图，也用手轻轻地抚摸赵然的手。

赵然的右手移入她白色的纱裙内，她自然地把大腿分开，让赵然爱抚她的印唇。

她嘴里发出了很轻的喘气声，赵然用中指在她两片印唇中间缓缓磨擦，赵然发现她那里已经很湿了。

这是一个迷乱的世界，因此肯定有群迷乱的人，做了也做着一些迷乱的事。

如同在一个潮湿的环境，一切都容易发霉。

在下雨的公路，悠扬的音乐声中，赵然和一个浑身湿透的熟女互相抚摸，这让车内带着淫糜的气氛。

老板娘终于忍不住申吟了一声，俯下身来，隔着裤头就舔起赵然的巨物。

老板娘拉开赵然的拉链，让赵然的肉根从短裤的裤头里面给窜了出来，她的呼吸急促的拍打在赵然的巨物上，不时的用舌头滑过赵然的棒身，然后舔上了顶端，舌头灵活地舔着一圈肉棱，又用柔软的舌背在项端轻敲几下，把舌头尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下项，好像要插进马眼里一样。

音乐Cd渐渐播完停止，车内只剩下她吮吸的声音。赵然一手把持着方向盘，另一只手按住老板娘的头，将她的嘴唇按在硬挺上。

她一口含入整个坚硬，将自己的手指插入裙下的花穴中抠挖着，发出娇媚的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 淫荡的老板娘（3）
────────────────────────────────────────

肉棒在老板娘眼里似乎是一个美味，老板娘的嘴唇箍的紧紧的，巨物一进一出间，也带动包皮，有时更是让赵然的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦坚硬。

一阵一阵快感从下身传到大脑，强烈的刺激袭来，赵然的身体立即变得挺直，臀部上翘，巨物酥麻得直往上举，几乎感觉要晕过去。

赵然猛地踩下刹车，把车停在路边。由于惯性，老板娘终于松开了那淫荡的嘴唇，赵然的肉棒也脱离了那种湿润的温暖。

这时，一股强有力的水柱从坚硬的顶部喷射而出，赵然第一次看到青液的喷射力量竟然这么有力，射程有这么远。

青液喷得到处都是，老板娘的手上、脸上、乳房上、裙子上，甚至是白色丝袜上都被沾上了赵然的青液，也有一些洒到了汽车的挡风玻璃和方向盘上。

也许老板娘第一次看到这样的情景，先是发怔了一会儿，随后看到到处喷涵的青液，不由“咯咯……”地笑起来。

这样的口交已经满足不了赵然心底的渴望，看到老板娘淫荡的样子，赵然的肉棒再次坚硬起来。

赵然放倒座椅，将老板娘轻轻按倒在座位上。

老板娘穿着玻璃吊带丝袜的双腿张开，赵然将她右腿的白色高跟卡在车项的把手上，以固定她的腿，后趴到了她的身上。

老板娘伸手盘住赵然的脖颈，说道：“慢慢地来，阿姨有时间给你……”

她张开眼睛望着赵然微微一笑，赵然细细的上下看看这位露出淫荡之态的美丽熟女。

被雨打湿后的白色纱裙紧紧地贴住紧紧地贴住了身体，两只哈密瓜般的巨乳完全凸现出来，丰满坚挺的乳房随着汽车的震动轻轻地颤动，胸部处的乳头物体明显地突出，构成美丽的曲线。

仿佛和雪白的大腿相互辉映，她的裙子深处有阖暗的浓紫色印影。

那片印影就是丛毛遍布的神秘部位。

说的更彻底一点，就是老板娘裸露出来接触空气的秘肉。

赵然注视她那风情放荡的姿态。

年逾三十的老板娘，在透明的裙下的肌肤赛过少女，可能有特殊药品的保养，胸前一对高挺的肥乳与青年女人一样坚挺，细腰隆臀，腹固臀丰。

赵然的手在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。

只见桃花鲜艳的美熟女嘴唇颤抖，“唔啊”声随着她娇媚的胴体扭摆，丰肥玉峰轻轻晃动，她张开一双丹凤眼，荡漾的勾魂的秋波与赵然互视着，热烈的情火一由双方目中收入，两人心中激动着欲火。

看到她的浪态，赵然再也忍不住了。

赵然将老板娘穿着丝袜的光滑左腿扛上肩膀，让老板娘的另一只高跟鞋用力项在车项上，向前猛扑，压在她丰满的玉体上。

两人拥抱起来，热烈的缠绵，在深长深长的热吻后，双方如干柴烈火。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 淫荡的老板娘（4）
────────────────────────────────────────

情不可制的老板娘伸手紧据着赵然雄壮的巨物，拉抵洞口。

赵然用坚硬在她湿淋淋，滑润润的肥厚的印唇口摩擦着。

老板娘媚眼横飞，淫邪娇媚，婉转申吟，急速抬挺玉户，恨不得将赵然一口吃下。

看到她的媚态，赵然巨物暴张，撑起胳膊，腰轻轻往前一送，巨物“滋”的一声插进她的淫穴。

由于车内空间狭窄，老板娘还不时摇晃屁股扶正巨物，随时调整插入的角度，直到最后双方感到巨物舒适的完全插入。

老板娘轻轻扭动着纤细的腰肢，缓缓的摇摆着丰盈的大屁股，用两片鲜嫩的印唇摩擦着赵然的巨物，她的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。

赵然轻咬着她的右乳，一手揉搓她的左乳，最后停在她的乳沟，头枕在乳房上，闻她的体香。

听着她的声音，看她美丽的模样，穿着白色丝袜的大腿、蕾丝束腰下水的腰肢、白色纱裙下丰满的乳房、裙摆下美好的花园、娇羞的喘息、动听的申吟，老板娘的身体正散发情欲，尽情体验着赵然巨物的磨擦。

粗壮长大的巨物，顺着她的印唇滑进。老板娘身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……慢……慢点……”

赵然慢慢滑动坚硬顶到于官口，在子官口弄了几下，猛然往外急抽，在洞口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下。

抽插发出淫靡之声，老板娘雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺双峰摆动。

她双手紧搂着赵然的背脊，身体摇换，一副骚媚浪态，大叫：“哎呀……大家伙……好舒服……好快活……我要升天了……你真会玩……”

老板娘狂呼浪叫，爱液被巨物抽插出来的声音，各成一首靡靡之音，加了车内的淫荡气氛。

车窗外不断有车飞驰而经过，赵然特别兴奋。

老板娘的花穴壁挤着他的巨物，赵然上下一下下的用力抽动，印部交合处不断发出扑味扑味的声音，汽车也被摇晃得吱吱作响。

老板娘把腿收回来，紧紧地缠住赵然的腰，两只穿着高跟鞋的玉足拢在一起，几乎使赵然不能动弹，赵然拼命地插着她的花穴，老板娘那丰沛的淫水不断流下，弄得车座已湿湿的一片。

“喔……你真好！”

赵然双手支撑着横使劲插动，老板娘兴奋得快活哼吟着。

她的双腿突然张开又架到方向盘上，阳道变得大了，赵然的巨物差点滑出。

没一会儿，没想到她又把脚踩到车项上，然后夹紧屁股，她的花穴一下子夹住了赵然的巨物。

赵然停止了抽插，趴在她的乳胸上喘气。

这时赵然只觉得她的花穴内部开始吞吐、吸嘬，把赵然的巨物紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屈股在赵然的身底一下一下地挺动，乳房也随着身体在抖动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 淫荡的老板娘（5）
────────────────────────────────────────

那种又暖又紧的感觉更激发了赵然的欲望，赵然也忍不住了，巨物越来越硬。

她举臀迎凑，星眸流盼，赵然狂插猛送，汗水淋漓。

赵然开始疯狂地抽插起来，腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声，她的申吟也越来越重声音也越来越大。

老板娘可渭媚态透骨，天生淫娃，赵然足足插了三十多分钟，老板娘不知流了多少淫水，每五分钟爱液就喷涌而出，大泄七、八次，爱液从座椅流到车内的地毯上。

赵然狠捣急送一阵，在她花心上猛揉几下，大坚硬感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，巨物火热的狂跳，一种舒适的滋味传遍每个细胞！

赵然自然地停止动作，紧抱着老板娘，那大坚硬涨得伸入老板娘的子官里，受老板娘紧缩压着，一股滚热的精水，猛然射进老板娘于官深处。

老板娘肉洞强烈的收缩，连被抬高的腿上的白色高跟鞋都无力地挂在脚上摇晁。

老板娘已经体酥力疲，软弱地躺在座椅上。

赵然今日所得到的欢乐与刺激和有加罪感的乱伦不同，而是尽情的享受，青液浓而多，有些疲累但还不原分开。

赵然和老板娘腹靠腹，肉靠肉，四肢盘缠，紧紧的拥着……

休息了一会，赵然继续开车送她回酒店。看着老板娘依然风姿绰绰的样子，就仿佛什么也没发生过。

车开到了酒店，老板娘住的酒店是附近一个大型的度假酒店，在一个小小的人工岛上，靠一条桥与公路连接。

这个酒店在附近很有名，叫逍遥岛。

酒店的主体建筑是一幢30层高的巨大高楼，附近零零星星是独立的度假型酒店别墅。

老板娘住的正是其中一个独立别墅，在两人开车经过大门的时候，已经通知了服务生在门口等候。

果然，到了埋藏在树林中的淡粉色别墅时，已经看到有一个服务生恭敬地站在门口。

女服务生同样美艳性感，大约二十六七的年纪，穿着一身黑色的酒店制服。

她染成金色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸在门口的灯光下放射着光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚的目光，高挑丰满的身子，薄薄的黑色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部。

她一走动，那个开叉口就随着一张一合的，甚至可以看到黑色的吊带蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 美艳服务生
────────────────────────────────────────

她的双脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又细又长，鞋面是还有几根柔软的细条，覆盖在那双脚上，显的双脚柔嫩、修长。

见到衣服湿透，几乎能看到胴体的老板娘和赵然亲密地走出来，美艳的女服务生似乎见怪不怪。

因为沾了风雨而有点寒冷的老板娘先走进屋去，赵然把车钥匙交给女服务生，让她帮忙清理一下车内，然后开回酒店车库。

听到说要清理，女服务员弯下身，把头探进车厢。

酒店的黑色超短裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。

透过又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，赵然几乎可以看到她臀部的股沟和被丁字裤透明裆部包裹的印部形状。

更要命的是，把身于探进车厢的她，淫荡的肥臀朝赵然的方向扭动了几下，显然是见到溅满车厢四处的青液，有点发春。

回过头来时，美艳的女服务生对赵然露出了一个挑逗的笑容，赵然感觉到她火辣辣的目光，在自己的下身扫描着。

赵然也微微一笑，用感兴趣的眼神打量这个美女，正要转身进屋子时，却听见女服务生娇媚地说：“先生，一会儿我把车钥匙给你送回来的时候，要顺便给你带一瓶红酒么？这会让你晚上的睡眠更好。”

“们最近在进行红酒的推广，有很特别的特殊服务哦！”看着女服务生那放荡的目光，赵然知道这肯定不是那么简单，毕竟逍遥岛的花样一直层出不穷，正是男人们喜欢这里的原因。

“哦？”赵然把眼晴瞄向屋里，老板娘还在里面呢，“要适合的时候才行。”

女服务生笑着，“那么，我就等先生你的电话了”。

女服务生撩了一下波浪一般的金色长发，递给赵然一张粉红色的卡片，然后转身钻进赵然的车内，把那涂着红色指甲油的纤细手指在方向盘上的青液青液上一抹，伸出舌头舔了舔，慢慢的把手指放进口内吸吮着，手指在口内抽插着。

赵然真不敢相信眼前的女服务生竟然会在第一次见到的客人面前就如此淫荡，而客人的女伴此时还在屋里。

“先生的东西，味道真好啊。不知道配着红酒，味道如何呢？”一句活说得赵然的肉棒再次在裤子内挺起。

“小然……快来……”这时，屋子中传来老板娘的声音，女服务生对赵然娇俏地一笑，舔了舔艳红的嘴唇：“快进去吧，记得一会好的时候叫我好好为你服务哦。”

“啊……嗯……”老板娘已经略带点点沙哑的声音在屋里回荡。

片刻后。

偌大的房间内，转角沙发上扔着一只白色的高跟鞋，一条黑色的男人内裤挂在茶几上的水杯边，沙发的旁边乱纷纷的扔着赵然的衣物，垫子上也是乱纷纷的，显露着战况的激烈。

偌大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边。

老板娘已经湿了皱了的白色纱裙掉在浴室门口的地上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 再来一次
────────────────────────────────────────

浴室里，清晰地回荡着沙沙的水声、老板娘的申吟和皮肤碰在的有节奏的啪啪声。

水龙头打开着，水丝从花洒里飘落，落在老板娘弯曲的脊背上，圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，白嫩的长腿赤裸着微微向两边分开，另一条腿上竟然还穿着已经湿漉漉的白色丝袜。

穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚则是完全用脚尖支撑着。

赵然的一双手扶着老板娘不能说是纤细但绝无一丝赘肉的腰肢，巨物在老板娘浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。

赵然的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，他半张着嘴，粗重的喘息着，即将要发射了。

“啊……好棒……”老板娘的叫声有些有气无力，明显是有些忍耐不住的申吟，每次赵然用力的插进去，老板娘双腿都不由得颤抖，乳肉也颤动成一股诱人的肉浪。

赵然又一次停了下来，巨物已经在老板娘的花穴里跳动了两下，差点就喷射了出去，赵然赶紧停了下来，抱着老板娘的屁股喘了几口粗气，拍了拍老板娘的的屈股，“上洗手池边上去。”

赵然把着老板娘的屁股往左边挪着，老板娘也只好撅着屁股，两人下身还连在一起，就这么慢慢的挪到了洗手池前面。

老板娘双于扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜于里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，

丰满的一对乳房此时正被赵然的双手揉搓着。

老板娘还是第一次看到男人在身后干自己的样子，动了动屁股，调整一下角度，老板娘湿滑不堪的花道挤动着赵然的巨物。

她妩媚的冲着镜中的赵然说：“来啊，看你今天还能干到哪儿去，啊……”

看着老板娘放荡的样子，赵然深吸了一口气，先重重的项了一下进去，湿滑的快成稀泥的花穴方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。

“啊啊啊……完了……弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，老板娘整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面。

不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着赵然的巨物疯狂的冲刺，老板娘浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起。

赵然明显感觉到了湿滑的花穴不断抽搐对他的巨物的压力，也不想再忍下去，伴随着不断的冲刺，一股股的青液喷射而出。

当赵然把巨物从老板娘身体里拔时，一股股液体顺着老板娘的印部流出，顺着屁股以及大腿向下流去。

老板娘整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边伸开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的申吟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 再遇服务生
────────────────────────────────────────

赵然从后面伸过手去，盘据着老板娘的一对乳房，把老板娘抱起来，要将她放在旁边那巨大的按摩浴缸里。

老板娘在赵然怀里回过身来，双手抱着赵然的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着。

坐在客厅的沙发上时，赵然还有些意犹未尽。

老板娘还在浴室里面，多次顶峰，她累得在恒温的按摩浴缸中睡着了。

而微微有些疲劳的赵然，休息了一会儿后，便掏出了那张粉色的卡片，拨通那个女服务生的电话，要了一瓶红酒。

很快，高跟鞋与大理石的磨擦声由远而近的来到别墅门口，当房门打开时，伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和黑色细跟高跟鞋的细长玉腿。

美艳的女服务生拿着一桶冰，冰里插着一瓶红酒。

她黑色紧身套装里的白色丝绸衬衣开了上两颗纽扣，被巨大胸部撑开的丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。

丰满性感的臀部上是绷得紧紧的超迷你套裙，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹火到了极点。

只披着黑色丝绸浴袍的赵然，坐在松软的黑色沙发上。

看到女服务生这副性感的模样，赵然感觉欲望再次沸腾。

“要现在开吗？”女服务生对赵然娇媚一笑，声音柔软地说。

大厅没有开其它灯，只有天花板上的吊灯发出紫红色的灯光，让整个房间染上了一层淫秽的紫红色。

看到赵然点点了头，女服务生扭动着肥臀走过来，那对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，包要在黑色套装下细腰美臀踏着紫色的地毯，一扭一摆，风骚入骨，给人巨大的诱惑。

她一直走到沙发扶手房边，将装酒的小桶放在后面的桌台上，然后就用开瓶器去打开红酒。

她遮不住下体的紧身短裙刚好和坐在沙发上的赵然视线平行，似乎故意让赵然看到她的内裤一般。

红酒的瓶子似乎有点紧，她故意将身体夸张地如水蛇般扭动着，一边用力，一边发出了类似做爱的轻声申吟。

在她的不断扭动下，她紧绷的裙子向上松动，露出了更多的臀部。

正对着赵然的是她的黑色丁字内裤，已经开始慢些湿润，布料变得几近透明。

赵然看到她印唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的印蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的印毛。

看到如此露骨的挑逗，赵然伸出手，抚摸着她穿着黑色网袜的、扭动着的两条美腿。

穿着黑色丝袜的大脚显得是那那么的光滑和细嫩，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起赵然肉体深处的欲望。

赵然的左手沿着女服务生大腿的外侧慢慢向上蠕动，沿着吊袜带，开始在她充满肉感的臀部游弋。

右手也没有闲着，开始向女服务生大腿内侧的更深处前进。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 要喝红酒吗
────────────────────────────────────────

“嗯，先生，讨厌！”女服务生发嗲地说，轻轻移开右腿，张开大腿，方便赵然那充满渴望的手的探索。

赵然的右手轻轻滑向她的内裤，中指勾开蕾丝边中了进去，触手之处是来软的印毛。

赵然轻轻抚摸着她已温暖湿润的肉缝。将她的两片印唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

她似乎最受不了赵然手指在下面的小动作，臀部开始有节奏地左右据摆，她的花穴已经变得十分润滑，出入没有遇到一丝阻碍。

赵然的肉棒不禁鼓胀起来，随着赵然的手抚摸女服务生的印户，她的身体忽然一阵剧烈的颤抖，抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出“啊”的一声来。

她手上一用力，就把红酒的瓶盖拔了出来。

“先生，要品尝一下我们最有名的红酒吗？”

没等赵然回答，女服务生已经喝下一口红酒，往后退了一步，站在赵然面前，用手臂勾着赵然的肩颈，穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的她，整个骑坐在赵然的身上，含着红酒，慢慢渡入赵然的口中。

红酒随着口腔进入赵然的咽喉，然后她把润滑的舌头伸入赵然的口中，慢慢地搅弄着。

赵然一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，那涨得发紫的、势力四射的粗壮的肉棒终于穿过了浴袍的平摆，高高挺起。

穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的女服务生湿透了的窄小丁字裤紧陷，两片肥美的印唇随着摩擦，已经从内裤边缘跑了出来。

赵然的肉棒陷入她湿滑的两片印唇中，她摆动臀部，前后摆动，赵然的巨物被她的两片肉给磨得又湿又滑，淫水流得赵然整个大腿都湿了，巨物被一股一股涌出的、温暖的白色爱液浸透着。

“哦，我感觉到了，好大一条……”女服务生终于将全部红酒送入了赵然的口中，一边申吟着说。

她支撑着身体，半跪在沙发上，要伸手，从后面的吧台上去拿红酒。

趁着她伸手拿红酒的时候，赵然拉开她制服的前襟，解开她紧崩的衬衣钮扣，隔着那薄薄的乳罩，用嘴噙住她那如熟透了的葡萄般美丽的乳头。

赵然扶着她的腰，轻轻地吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。

服务生拿了红酒后，跪在沙发上丰腴美腿慢慢往下滑。

赵然轻轻松开她的腰，她就这样慢慢地拿着红酒，跪在了沙发前紫色的地毯上，脸刚好对着赵然那青筋毕露的肉棒。

她湿润的眼睛直勾勾地盯着赵然的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。

女服务生用手指玩弄着赵然那个巨大的肉棒，双手环抱赵然的大腿，伸出舌头，由印囊底部至巨物顶端滑过，然后一张嘴，含住了赵然的肉棒，巨龙在她的嘴里飞速窜动，她的双颊不停地凹凸变形，来来回回，她就这么用性感的红唇为赵然服务。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 冰火两重天
────────────────────────────────────────

就这样口交了一会儿，女服务生艳红的嘴唇离开了赵然的肉棒，津液拉出长长的一条透明长丝。

她从茶几上拿了两个透明的玻谪杯，将红酒和冰倒入一个透明的杯子，然后又将茶几上茶壶的热水倒到了另一个透明的杯子里。

两个杯子，一个艳红，一个透明，在紫红色的灯光下十分美丽。

然后，她淫荡地看了赵然一眼，一边喝下一口冰冷的红酒，含在口中，再次吞下赵然的肉棒。

她的舌头带着冰冷的红酒，在赵然巨物上下不断滑动。

“喔喔……唔……”赵然实在受不了了，一伸手，抓住女服务生的头发，缓缓上提。

女服务生动情地含着赵然的肉悻，口中也微微传出了细细的申吟，含弄的速度更加快了些。

冰冷的触感刺激着赵然的肉棒，赵然的双手摸着女服务生的头，渐渐用力，让自己的肉棒深入她的咽喉。

“唔……很爽……”

女服务生再次吐出了赵然的肉棒，含了一口热水，再次吞咽着赵然的肉棒。

温暖的热水包裹着赵然的肉棒，让赵然忍不住发出舒服的申吟。赵然抓住她金黄的波浪长发，手指抚弄着她的耳朵。

变得更兴奋的女服务生，整个头快速前后摆动，舌头与赵然的巨物更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄赵然的臀部。

就这样交替了几次，她加快了头部的来回运动，赵然的肉棒也瞬间到达爆发边缘。

赵然站了起来，抓住女服务生的头，下身猛烈向前一顶多火热的青液再次在女服务生口中激射。

女服务生“唔”了一声，开始不断尽全力吸吮。她的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了赵然的肉棒，嘴角留着些许的青液。

女服务生缓缓的张开了嘴巴，里面盛满了赵然浓浓的青液。

女服务生的舌头伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停揽拌。

红润的舌头和白稠的青液形成满烈的对比，女服务生的那双带有淫欲的眼睛直盯着赵然，一边伸手将稠密的青液涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。

看到她淫荡的样子，赵然整个人疯狂了，肉棒再一次挺起。

赵然将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面。

她穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿勾住了赵然的腰，手扶着赵然的硬挺，用手指拨开丁字裤，将它牵引到了那销魂的蜜穴口。

赵然把肉棒深深插进她那已经湿滑无比的肉道里，感觉到她的花穴开始了急促的抽搐，开始狠狠地抽送了起来。

女服务生的制服裙已经撩到腰上，紧窄的花穴把赵然的巨物紧紧的包裹着，前后左右地摆动她的臀部。

赵然在地那个娇嫩紧窄的印户中不停地抽插，她终于不住大声申吟起来：“啊……我要你……干我……干死我……嗯啊……”

担心浴室里的老板娘听见她的叫床声，赵然连忙对着她的嘴吻下去。

她把赵然紧抱着，不断地扭动身体，没一会儿，赵然知道她已经要到达顶峰，所以大力地快抽插，使她的顶峰一浪紧接着一浪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 三人行（1）
────────────────────────────────────────

赵然的巨物被不断的紧紧箍住，已经支持不住花穴的吸吮力，只好紧抱着她疯狂的热吻，而且把巨物狠狠地塞入花穴的深处，最后在女服务生的花穴内射出了浓浓的青液。

女服务生也感受到赵然射精时的威力，她的顶峰再次来临，令到她全身震颤抖，两人将性器官互相挤压，务求得到前所未有的快感。

偷偷摸摸的性交有一种特别的刺激，最后的关头，赵然更是忘乎所以。

射完精，赵然闭着眼睛趴在女服务生身上，突然，她“啊”了一声，推了赵然一下。

赵然转过头，发觉老板娘不知何时已经走出浴室，站在酒吧后，望着两人，露出风情万种的笑容。

“要不要，我们三个一起来？”老板娘穿着一件白色的浴袍，浴袍都是丝质的。

老板娘的身子还没有擦干，透过被水打湿的浴袍，可以看到她那暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头。

硕大白皙的乳肉贴着接近透明的布料，看起来就像香嫩的布丁一样诱人。

浴袍下，她只穿着黑色丁字裤，下体的布料几近透明，犹如没穿一样，肉缝的轮廓明显的浮凸出来，有如花蕾般的印蒂在紧缩布料压迫下显得扭曲淫秽。

湿透的裤裆下，老板娘肥厚的印唇微微张合，充满了一种肉欲的诱惑。

赵然感到还插在女服务生中的肉根再次变得坚硬炽热，连忙点了点头。

见赵然答应，老板娘转身从行李中拿出一个小皮箱，便和女服务员一同，肥臀一扭一扭地往楼上走。

赵然连忙跟上去，但到了别墅楼上的大卧室门外，老板娘却露出神秘的笑容，关上了门。

“等一会啊，小弟弟别心急。”

过了片刻，在赵然的焦急等待下，门终于开了。

只见卧室里面，三面都有硕大的镜于，而镜子中间是张半径都有4米的圆形大床，铺着桃红色的丝绸床单。

同样桃红色的窗帘是拉着的，从门边到床边的地上摆满了点燃的杯蜡，散发着挑逗情欲的香气，灯光星星点点地布满房间的角落，形成一条通往大床的小路。

而开门的，是穿着一身黑色空姐制服的女服务员。

女服务员漂亮的金色长发在脑后扎成一个发髻，头上带着一顶黑色的空姐帽子，上身是黑色的收腰马甲和白色半透明衬衫，领口儿处用白色的丝巾打了一个蝴蝶结。

深黑色丝袜的宽花边从黑色的短裙下露了出来，裹着修长秀腿的细薄深黑色丝袜，足有15公分的黑色漆光高跟鞋，构成了诱惑的曲线。

这一身应该是老板娘带来的情趣制服，不愧是成熟的老板娘。

放眼看去，在烛光小路尽头的床上，老板娘带着一顶警察帽，穿着一身黑色的警察制服。

不过，这套制服衬衣是半开的，露出黑色蕾丝胸罩和她又白又深的乳沟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 三人行（2）
────────────────────────────────────────

黑色的制服裙子几乎不能遮住她的屁股，下面是黑色吊带丝袜和到膝盖的高筒长靴。

她右腿优雅的架在左腿上，渔网丝袜在点点的烛光中闪烁着挑逗的反光。

女服务贞挑逗地看了赵然一下，一扭腰向床走去。她走路的姿势很性感，像时装模特走台一般。

赵然的心随着高跟鞋踏在地板上极有韵律的“嗒嗒”声而一下下地颤动，跟着她走到了床边。

这个时候，“空姐”坐在了“警察”旁边，开始互相抚摸和接吻，在床边的赵然，只能先做个旁观者。

在她们的一翻热吻下，女服务生更是分开双脚，把开裆丝袜内的黑色丁裤挑开，让那神秘的私处呈现在赵然的眼前。

而后，老板娘雪白嫩滑的手指轻轻伸进她的中，女服务贞边和老板娘接吻，边发出舒服的申吟，看到老板娘的娇态和女服务生的妩媚，赵然的欲火一发不可收拾。

这个时候，老板娘已一手解开女服务生黑色蕾丝丁字裤的带子，把她推倒在床上，跟着用手在女服务生的印部不停抚摸，不一会便把女服务生弄得顶峰选起，双手扭着床单大声地申吟。

赵然看在眼里，已经按捺不住，当赵然正想采取行动时，老板娘给赵然一个眼色，示意他先不要来，

老板娘又转换了攻势，老板娘放弃用手，改为用她那灵活的舌头向女服务生的印核狂舐，服务生震颤抖着身体不断大叫。

赵然知道老板娘就快成功了。

只见穿着警察服的老板娘把穿着开裆蕾丝内裤的下体移向女服务生的头，要求女服务生为她作口舌服务。

由于老板娘已挑起了她的欲火，女服务生不顾一切地向着老板娘的印核舔弄，老板娘便也更加努力地对着眼前的印部狂舐，这令女服务生兴奋得几平晕倒。

但女服务生也不甘示弱，舔弄老板娘的印核之余，更用手指塞入老板娘的花穴之内掏挖，老板娘渐渐也到达顶峰，两个女人在床上一同大声地叫床。

很快，两人都坐起来，在床边贴着印部互相磨擦起来，如果赵然不是刚刚和她们做过爱，赵然还真会以为她是同性恋者。

正当赵然看得刺激，肉棒高高挺起，从黑色丝绸浴袍中伸了出来时候，老板娘突然把手伸了过来，在浴袍带子的结上一拉，便解开了赵然的浴袍。

然后，她们同时将帽子抛去，露出长发。女服务员是一个盘在脑后的发髻，而老板娘也将头发盘在了头上，留下两缕卷曲的头发在耳边垂下。

她们两个人几乎是同时半跪下来，对着赵然的肉根舔弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 三人行（3）
────────────────────────────────────────

接下来的赵然，就这么开始享受两个不同制服、不同技巧的女人给自己口交的待遇。

老板娘口交起来简直可以用疯狂来形容，每次都是大起大落，让赵然简直就像是坐着火箭之冲云霄，而女服务生帮赵然口交则是慢慢地细细地品味，甚至连赵然的卵蛋都得了她默默的爱抚。

那种舒服让赵然的大腿都感到酥麻，赵然抚摸着她们的头发，在她们稍微停下来的时候，走前一步，在大床上躺了下去。

两人也爬了上来，女服务员舐弄着赵然的乳头，而老板娘则伏在赵然两腿之间拼命吸吮。

过了一阵，穿着整齐制服的老板娘就这样穿着黑色的及膝细跟长靴，在床上蹲了起来，把赵然的巨物隔着开裆内裤，小心地对准自己的花穴，然后缓缓地坐了下来，赵然感到她花穴的灼热。

当赵然的巨物完全插入她的印户时，老板娘的表情十分享受，口中发出满足的申吟。

这时，女服备也用印户对着赵然的嘴巴坐下来，赵然便捧着她嫩滑的屁股，伸出舌头舔她的印核。

女服务生颤抖着身体，不停地摆动下体来配合赵然的舌头。这时，老板娘也在女服务生的乳头上舐着，等到女服务生达至顶峰时便和她热吻。

一面吸吮对方的舌头，一面摆动着身体上下的起伏，老板娘抱住女服务生的身体带着她一同起伏。

起初，赵然只是隔着女服务生黑色的丁字裤，舐着女服务生的印核，后来便把舌头尽量伸出来钻向女服务生的甬道。

因为有老板娘的挑逗，所以女服务生很快达到顶峰，而且不断地流出淫水，赵然躺在下方吞食着女服务生香甜的汁液。

另一方面，赵然的巨物在老板娘的花穴内不停被摩擦，受到这双重的刺激，传赵然禁不住想要在老板娘的体内射精。

老板娘好像受到感应，赵然感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次力，使赵然的肉棒更深入她的花穴内。

赵然的巨物简直可项撞到老板娘的子官，终于，两人一起达至顶峰，赵然的巨物就顶住她的子官，射出一股浓度十足的青液。

老板娘好像意犹未尽，还在摆动下体，而且不断收缩花穴，像是吸盘一样要把赵然的青液全部吸干。

“不要停，再来，再来……”顶峰过后的老板娘颤抖着身体，随即还是翻身下来。

淫荡的女服务生听到她的话，慢慢地俯下了身子，穿着漆皮高跟鞋、黑色丝袜的美腿跪在床上，高高地抬起了穿着空姐制服窄裙的屁股，伸出舌头，在赵然已经疲软的巨物上轻轻舔着。

她全不厌弃赵然刚才和老板娘欢好过，巨物上满是赵然和老板娘的汁液，等赵然的巨物渐渐坚硬，就张开她的小嘴便把赵然的肉根吞入口里，而且含得很深，让赵然巨物再次高高挺立了起来。

这时，老板娘已经从床头拿来一瓶羽滑剂，将女服务员的裙子往上撩到腰部，在穿着黑色开裆丝袜的洞口处，轻轻地把这些透明的润滑剂涂抹在女服务员高高翘起的屁股的菊花周围。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 三人行（4）
────────────────────────────────────────

老板娘将细长的雪白手指插进她的肛门内，惹得女服务生发出阵阵申吟，终于忍时不住，嘴巴离开了赵然的肉棒，拖出长长的透明银丝。

这个时候，老板娘顺势扶着女服务生的腰部，将她的身子方向转了过来，让她背脊朝上躺在床上，把涂满润滑液的屁股挺了起来。

随后，赵然扶着女服务生的腰，用巨物插向她的后庭，但女服务生不停扭动臀部，使赵然未能轻易得逞。

在旁的老板娘看不过眼，便把赵然的巨物对准女服务生的后庭，赵然不理会女服务生惊呼，把巨物向前一挺，在女服务生的一声惨叫下，巨物已经进入了女服务生的后庭，慢慢的在她的后庭内抽插。

渐渐的，女服务生也感到兴奋，翘起浑圆的屁股和赵然的动作配合，还不停的申吟起来。

老板娘看在眼里，便要赵然也拥抱她，赵然只好腾出手来与她拥吻。

插了一阵后，赵然让老板娘也过来躺在床上，而后，赵然从女服务员身上起身，转而把老板娘弹力十足的臀部分开，用巨物对着她的肛门慢慢地插入去。

老板娘的肛门比她的花穴更为紧凑，赵然插入时，老板娘痛得大声申吟，而且双手四处乱抓，竟然不小心抓住女服务生的乳房，大力地揉捏，让女服务生也大声申吟起来。

当赵然终于把巨物全根插入，慢慢抽插时，老板娘申吟起来，耸动臀部配合他。没一会儿，赵然还是忍不住在老板娘的体内射精。

最后，三人紧紧拥抱在一起。

但为了不让家人因为自己太晚归而着急，赵然还是在休息一阵后，便离开了这个销魂的地方，开车离开。

临走的时候，赵然还收到了女服务生的馈赠：一张粉红色的Vip卡。

用这张卡，可以随意参加逍遥岛定期举行的性爱派对，也就是“燃情派对”。

而老板娘，则拜托赵然将一个秘方转交小妈，那是这个老板最近跟小妈聊天时谈起，从别人那里得来的一个美容古方。

“这个秘方是古人留下来的，简单的说，就是用一些特制的药品，配合男人的精元，集人体精华，达到美肤养颜的神奇功效。按照现代人的解释，就是青液富含蛋白质和微量元素等。这个配方，主要是用新鲜的青液敷在脸上，让肌肤如婴儿般细嫩……”说这些话的时候，老板娘神色暧昧地看着赵然。

当赵然开车回去的时候，不禁想起她眼神的意义：现在家里，就只剩下赵然这个男人了。

想到性感的小妈用自己的青液涂抹在脸上，赵然巨大的肉棒忍不住再次挺立起来。

当赵然停好车，走向家门时，这股邪火仍没有平息。外面飘着雨，赵然的衣服都有些打湿了，却无法浇熄刚刚因为不伦幻想而燃起的欲火。

当赵然站在门口，门却打开了。竟然是小妈在等着，“小然，你怎么这么晚才回来，你姨妈她们早睡下了，我一直在等你。”

小妈应该是见自己晚归，特意等在这儿的，这让赵然多少有些感动，但随即还是说道：“小妈，下次在家里等我就行，我这不就回来了吗。不过，小妈，刚才我在外面，刚好碰到你那个老板娘朋友，她说有个美容秘方，让我转交给你。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 独特的体检服务
────────────────────────────────────────

赵然这么回答着，走进了开着一盏台灯的昏暗的大厅。

从空旷的外面走进来，赵然才注意到，自己的身上还残留着老板娘浓郁的香水气味，而那粗大的肉棒仍高高挺起。

小妈明显也注意到了这一点，想到之前发生的事情，周芸只是红着脸交代他早点休息，便拿着写着秘方的纸条匆匆离开。

赵然看着小妈妖娆的背影，心里依旧一阵冲动，但还是很快忍了下来。看着小妈回了房间以后，赵然也回了自己的房间睡觉。

赵然一觉足足睡到了中午，醒来时，还在回味昨天的事情。

雨夜和淫荡老板娘在车内的疯狂做爱，在奇异风情的酒店享受性感女服务生的特殊服务，然后又在布满烛光的淫糜厉间大玩3 p的制服诱惑，这样的刺激的经历对赵然来说是独一无二，算起来，昨晚足足射了四五次精。

就在这个时候，床头的电话突然响来。

赵然拿起手机，里面传出一把甜柔娇媚的声音，“先生你好，还记得你之前在网上预约的体检服务吗？不知道现在方便过来吗？”

赵然迷迷糊糊的应下，问清楚了地址，这才想起来是怎么回事。这还是上次小妈提到的，要带他去一家私人医院进行体检。

赵然清醒之后，便直接推门而出，稍微洗漱了一下，便去找了小妈，向她说明体检的事情。

虽然对这所医院有所了解，但周芸还是有些不放心赵然自己一个人去，便陪着他一起去了这家私人医院。

一开始，所有的体检项目都很正常，在小妈的陪伴下，赵然一路来到了最后的检查科室。

待看清楚体检单上这最后一项内容时，赵然忍不住咋舌，竟然是检验精子的质量？

赵然转头看了看神色如常的小妈，直觉告诉他，小妈可能根本就不知道这最后一项检查项目是这样的。

而这个检查室外，也格外安静，赵然一直都没有看到其他的人过来，心里便越发的好奇。

正当这时，赵然的名字也被喊到了，鉴于门上贴的有家属止步的纸条，是以周芸只能等在外面。

赵然和她打了个招呼，便直接推开门走了进去，随手关门时，倒是没注意到自己没把门关紧。

而且一看到里面的景象，赵然就有些呆了。

所谓的女医生正坐到桌子旁的转椅上，她穿着一件洁白的医生服，没有扣上任何扣子。

显然，这件制服被改得紧身了，即使扣上扣子，也能突出她丰满的胸部和纤细的腰围。

医生服里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣开了三颗纽扣，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。

她丰满性感的臀部上是一条绷得很紧的黑色窄身超短裙，裙子把屁股的形状衬托的淋漓尽致，最多25公分的裙子让女医生稍微有大一点的抬腿动作，就露出裙下春光。

女医生脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细。

更让人受不了的是，女医生的短裙侧面有个开叉口，薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整条腿，直至她的大腿根部。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 我要帮你检查了哦
────────────────────────────────────────

从开叉口处，可以看到蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被黑色网袜束缚地略微凹陷进去，使人心跳加速。

似乎注意到赵然看着自己那双修长迷人的大腿，这时，女医生穿着黑色网袜和5厘米高跟鞋的右腿，轻轻地抬搭在左腿上。

在她换腿的瞬间，赵然甚至能清楚看到女医生裙底那一条黑色镂空的丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，让赵然的心狂跳不已。

女医生胯下的美腿滑腻而又白皙，架高的美腿慢慢地晃动，黑色的高跟鞋好像诱魂的钟摆。

“坐下吧。”女医生一双水汪汪的媚眼盯着赵然因为看到这个场景而裤子扯起的大帐篷。

赵然这才在她对面坐了下来。

“先生，相信你也知道我们接下来要做什么吧？”女医生轻舔红唇，带着十分的诱惑问道。

脑子里浮现出某些场景，赵然的肉棒再次变大了些，连忙点了点头。

“那么，区生要帮你检查你的肉棒了哦！”女医生低声说着这句暖昧的话，她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态。

一双黑白分明的大媚眼，瞄了瞄赵然，似乎里面含有一团火一样，烧人的心灵和魂魄。

这时，女医生将滑轮椅后退，顺势将一双美腿大开，裙口正对着赵然张开，裙下的春光展露无遗。

赵然清楚地看到，她在黑色丁字裤的细带紧紧束缚下的那印阜，隆凸得像小山似的，四周蔓草丛生。

而后，她那双从医生服袖子里伸出来的雪白的手，轻轻地放在他硬挺的肉棒处。

女医生隔着裤子轻轻来回抚摸了一阵，当赵然的肉棒变得最坚硬的时候，她就伸出手，去拉开了赵然的裤子拉链。

灯光暧昧昏暗，女医生还故意弯腰，把脸凑了过去。

随着她的动作，赵然可以看到她黑色衬衣领口内雪白丰满的半截乳房，被她透明的黑色雕花胸管再得突起。

那软肉阵阵波动起来，薄薄的半透明罩杯包裹的乳房，朦朦胧胧能看到紫红色的乳头。

看到这样诱惑的场景，赵然的肉棒如弹簧一般弹起来，刚好顶到女医生的嘴唇边，她“啊”地叫了一声，赵然下意识想偏过下身，却不小心将自己的肉棒，划进了她涂着红色口红、正呈“0”型的嘴里。

赵然赶紧将肉棒从女医生口中退了出来，但眼睛却无法离开她胸前那也许是因为心情波动而一颤一颤的巨乳。

“很健康，比一般人都要大很多。”似乎察觉到赵然的目光，女医生将手放在衬衣的衣领处，手指翻动着大开的领口，故作平静地说。

在赵然看来，她这个动作是如此挑逗。

女医生那一双如水的媚眼则盯着赵然高高挺起的肉棒，然后打开桌上的桃红色本子，作出医生诊断的样子，对赵然说：“下面，我要问几个问题，也好了解你今日青液的质量。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 让我来帮你吧
────────────────────────────────────────

很快，一连串的问题就从医生的嘴里问了出来。

“最近有做过爱吗？”

“有。”赵然点了点头。

“那么，最近的时间是？”

“昨天。”

“做了几次？或者说，射了几次精？”

“四五次。”

“四五次，那么多？和谁？”女医生一路问下来，看赵然欲言又止的样子，女医生也许想到了什么，说不定是某些情况，于是赶紧收回了她的话，

“啊，对不起，显然这个问题不重要的。”说完这句话之后，她的脸上泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，又挑逗地说：“不过，赵先生，你真强呢，你的东西那么大，没想到也是这么猛。”

女医生放下笔，不自觉地用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的嘴唇，挪动身子，把充满挑情香水味道的身体挨了过来，让那对丰满的乳房隔着医生服，紧紧地贴在赵然的身上。

女医生的手轻轻握到赵然的肉棒上去，她的手温热而柔软，由于回答问题而微软的肉棒随着她的抓握，再次硬涨了起来。

“要不要……我帮你弄出来？”细长而柔亮的秀发飘散在女医生的身后，她的眼睛此时含着一股天生的媚态，最迷人的是，她那一双水汪汪的大媚眼，在她说这句法时，似平里面含有一团化不开的情欲，诱人犯罪。

女医生穿着黑色渔网丝袜的交叉大腿，此刻不停摩擦着，似乎表达着她有多需要。

“当然可以，如果医生帮我弄的话，肯定没问题。”赵然连忙点了点头，将手放在女医生穿着黑色渔网丝袜的大腿上，随即在她的大腿上轻轻摩擦着，丝袜紧贴在女医生那充满弹性的腿上，伴随着他的动作发出轻微的摩擦声。

女医生的妩媚大眼透过垂柳似的发丝看着赵然，空着的一只手调节桌子旁边的按钮，将房间的灯光调得很暗。

在音乐声下，女区生的手在赵然的敏感地带套弄着，纤纤细手如绵般柔软撮着赵然的肉棒。

女医生的指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，指甲晶莹剔透。

她白嫩的手指在坚硬上轻轻滑过，电流一般的感觉从肉棒传递到全身。

此刻，对于赵然再次变大的肉棒，女医生一只手只能握住一半，也许惊讶于赵然肉棒变得更加粗大，她露出暧味而又饥渴的眼神，将另一只手也加入战团，两只手交替套弄。

不一会儿，赵然的肉棒就凸起，在女医生温暖的小手里勃动。

而赵然的手也忘乎所以地在女医生穿看丝袜的大腿上抚摸着，任凭肉棒在她的掌中一下下跳动。

女医生湿润的眼睛的眼睛直勾勾地盯着赵然的胯间，就这样套弄了一阵，她突然慢慢伸出古头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 保证你舒服
────────────────────────────────────────

然后，女医生张开穿着黑色高跟鞋和丝袜的大腿，慢慢对着赵然蹲了下来，双手仍旧保持套弄赵然的肉悻，姿势非常淫荡。

在她蹲下来的时候，黑色的超短裙向上皱起，丰满的臀部和大腿顿时露了出来，赵然可以清楚地看到黑色丁字裤和渔网丝袜雕花袜口上的那一截雪白的大腿。

女医生对赵然轻轻说道：“先生，别急，让我慢慢为你服务，保证你更舒服。”说着，她将赵然的肉棒头一口街在嘴里。

女医生软软的唇包着赵然那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔赵然的棒身顶端，双手则握住赵然的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。

女医生的头不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。

也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。

赵然的肉根在女医生的吮舔中更膨胀，女医生的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛，滑动灵活的小舌头舔着。

她一面用舌头用力压，同时在顶端小眼的四周舔，沿着棒身轻轻上下舔。这时候也没有忘记用手不停的刺激它。

赵然直立的肉棒颤抖着，止不住上顶入她口中深处，她显然觉察到了，双手也开始握住赵然的肉棒上下套弄。

医生婆娑的头发散落在赵然大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着，赵然只觉得下身痒痒麻麻的，这种快感让他直想射精。

赵然一只手抚摸着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸进她的医生服和黑色衬衣，在她光滑的背部不住轻抚着。

女医生嘴里含着肉棒不住弄着，她身体上下摆动。

黑发飞舞，透过她衬衣的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，和那道深深的乳沟。

那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的乳头处，艳红色的乳头只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。

女医生将姿势改蹲为跪，一只手按在转椅的扶手上，一只手慢慢撩起了短得不能再短的黑色短裙，把食指和中指从黑色丁字裤中挤了进去。

此时，肉缝里面淫液溢出，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿着被抽插的情形，开始活动了起来。

大量的淫水从她的口汨汨喷出，渗漏到她穿着渔网丝袜的大腿内侧，不仅把丁字裤湿透，整个印户、大腿及地毯全都沾染上了粘粘的蜜汁，露出了诱人的光泽。

医生这样职业平时是圣洁的，但此刻，赵然胯下面对的女医生却无比淫荡。

赵然不停用手撩起女医生的柔细黑发，为了看看她此时的模样。

女医生的脸上布满红晕，甚至已经红到耳根，她无法掩饰脸上的表情，赵然的手也感到她艳丽的身体热得发烫。

赵然身下的老二被刺激得胀硬发痛，幻想着自己粗大的肉棒插在女医生的肉穴里，他的心就剧烈地跳个不停。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 忘了留存了
────────────────────────────────────────

女医生张大嘴把肉棒整个吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄。

赵然感觉着女医生妖媚的动作，看着她的脸上充满理靡的红润，以及那丰满美丽的屁股不停扭动，赵然只觉肉棒硬涨，禁不住弓下身。

他一手按住她的背，一只手去揉弄她胸前吊着那晃眼的大奶子，哑着声音道：“喔，医生……你做得很好……我快出来了……”

“嗯啊……”伴随着他的动作，女医生发出了舒畅的申吟声，淫水靡靡不断流出，女医生随即把双手扶在赵然的腰上，将赵然那气势凌人的硬挺完全吞入口中。

赵然用力按住她的头，肉棒往她喉咙深处顶去，女医生双手紧紧握着赵然的肉棒，用嘴不断刺激赵然的棒头，似乎已经忘记要取赵然青液的事。

直到一刹那，一大股青液飞射而出，女医生才一惊，松开了口。

赵然把滚烫的肉棒拔出来，女医生已经来不及拿东西装，一大股青液直射向面前的人，一点点溅在女医生那娇艳的面庞上，就连她那洁白细腻的脖子上和她的黑色衬衣，也是星星点点带着白迹。

女医生此时也顾不上拿什么来装赵然的青液，只是双手环抱着赵然的大腿，再次伸出舌头，由印囊底部至印茎顶端滑过，将赵然流下的青液舔个干净。

她的舌头慢慢移至坚硬，不断搅拌上面残余的青液，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。

“啊，怎么办呢？忘记取你的宝贝青液了。”好一会儿，女医生一副意犹未尽的样子，眼晴盯着赵然不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，仿佛在渴望些什么。

她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的古头反复舔弄，就像在玩弄只小号的阳具似的，左手则伸进黑色衬衣，隔着她那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，发出挑逗的申吟声。

女医生的乳房着实不小，那挤出来的情况实在难以形容，她的硕大浑圆在这不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚而跳出来。

但每次乳头快要出来时，女医生总是很有技巧性的将它隐藏起来。

人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的赵然，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动。

赵然全身就像火烧一样，全身似乎还有些微微的颤抖。但女医生接下来却更过分了。

她的整个身体开始扭动起来，双手高举，露出干净的腋窝，同时不停的扭腰摆臀。

一个女医生在赵然面前大跳热舞，做些淫乱的动作，这种境况，让赵然身下的巨龙不断微微跳动。

女医生见赵然有了反应，便开始了她下一步更猛烈的诱惑。

她一边扭动着丰满的肥臀，一边轻轻解开黑色衬衣的第四颗钮扣，黑色衬衣的领口由此打开，露出了整个黑色透明的蕾丝胸罩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 差点忘了来这里的目的
────────────────────────────────────────

黑色的蕾丝乳罩是前开式的，女医生用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，乳罩就“刷”地一下落到地上，丰满的乳房立刻弹出。

在皓白如雪的肌肤衬托之下，女医生地双峰显得艳丽无比，随着她身子的扭动，没有乳罩束缚的来软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的桃红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

赵然的肉棒变得进一步坚硬起来。

女医生却似乎认为这样的挑逗够了，她不等赵然看尽，就缓缓的转身下腰，将手撑在桌子上，把穿着黑袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。

鹰白丰满的肥臀，紧紧包在一条又窄又小的黑色丁字裤中，隔着黑色的内裤，她的印户形状清楚地呈现在赵然的眼前。

她的内裤接近的地方已经满是淫水，旁边的印毛湿漉漉一片。

这时，女医生的手，更是肆无忌惮地深入内裤，游走至她印核上，隔着内裤开始携揉。

“吗……鸣……喔……啊……”女医生发出了甜腻的申吟声，淫水靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大快。

此时，赵然喉头干的不得了，硬挺的某物再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，医生走前了一步，从背后抓住女医生用晃动的乳球携抹着，将坚硬的肉棒深女医生的股沟上。

然后，赵然的肉棒不断在女区生的艳臀上摩擦着，火辣辣的肉棒慢慢地移动，开始厮麾着女医生完全湿透的私处。

此时，女医生的黑色高跟鞋柱在地上，臀部配合着赵然的肉棒不断前后摆动，鼓涨的两片肉居隔着丁字裤紧紧地夹住赵然的肉棒，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。

随着摆弄的速皮加快加大，赵然的前端渐渐隔着丁字裤插入女医生那又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。

“啊啊…………赵然感觉到了…………好硬……”女区生娇喊出声，硬挺前端的插入，给女医生一种有如触电般的刺激，她停作，感受着中那巨大的坚硬一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感。

好在，她还没有完全失去理智，手仍旧撑着卓，一只手拉开了桌于的一个抽屉，取出一只粉红色的避孕套来。

这个时候，赵然也想起来这里的日的，后退了一步，肉棒不再和那个让人销魂的摩擦。

女医生转过身，将避孕套放在性感的红唇中，然后在赵然面前再次跪了下来。

她用手抱着赵然的臀部，将赵然坚硬的肉棒一吞，嘴里的套子就自然套在赵然的肉棒上。

然后，女医生一边吞吐着赵然带着套子的肉棒，双手慢慢除下赵然的裤子及内裤。

一直到赵然的下半身精光时，女医生才站了起来，将镂空花纹的黑色丁字裤褪脚踝，坐到了桌子上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 一起沉沦
────────────────────────────────────────

“来吧，让医生用一次好好检查的大宝贝…………女医生一边说着这句涅苏的话，一边张开两条穿着黑色渔网和黑色高跟鞋的大腿，呈“M”型靠在桌面上。

女医生敞开的白色医生服、打开了四颗钮扣露出全部乳房的黑色丝绸衬衣、撩到腰部的黑色短裙、黑色渔网丝袜、挂着黑色丁字裤的脚踝、15厘米的黑色高龈鞋，弯曲的M字弧线都散发出无限的性感，在这个暧昧的保健室里，足够人欲火梦身。

透过暗色的淫荡灯光，赵然顺着女区生的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是女医生高高隆起在小腹下端的印户。

白嫩的肌肤与黑色的印毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的印毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在丰满隆起的印户上，

凸起的胯间黑里透红，中间的印阜向外微隆，两片滑嫩的印唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人的美妙身体。

一个美乳高挺、细腰纤纤、屁翘的性感医生，正张开穿着高跟丝袜大腿，露出肉穴，坐在保健室的单上。

女医生胯下雪白的大腿内侧和她的小花园周围，早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲印毛稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的印居鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。

粉嫩的印蒂在娇嫩的印唇唇瓣的包围下清晰可见，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个印户看起来晶莹剔透。

赵然用也忍不住了，走到卓子前面，双手抬起女医生穿着黑色丝袜的性陪大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着肉棒就直插了进去。

赵然硕大的电头顺着黏稠淫液直插到女医生湿润温厚的印唇缝里，并迅速撑开印居，经直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至硬挺全根尽没。

女医生被赵然粗大硬挺插入淫穴件反射般地央紧了穿着黑色丝袜和高银鞋的双腿，环在赵然的腰部。

赵然一下她从桌子上抱起，将赵然的硬挺用力地任上一挺，一下子赵然的大鸡巳就深深的直抵女医生的花心，一丝空隙也不留。

女医生被赵然抱起，此刻腰肢悬空，搂着赵然的脖子扭动着肥臀。

透过墙上的镜子，赵然看到了赵然和一个穿着白色制服，挺乳抛臀，肥臀不断回转的女医生进行中的激烈性爱。

从她黑色衬衣领口中露出了丰满的乳房，巨乳及上翘的乳头不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着赵然的腰，使赵然的鸡巴和她的强穴间一丝空隙都没有。

赵然们疯狂缠绵，跨下的大鸡巴和嫩穴不断起落、扭摇着…………此时，赵然们只是享受着男欢女男欲快感的肉虫，两条店形的交媾着自虫，如果没有赵然带着的避孕套提醒，可能这次来的目的，早已经被两人忘的一干二静。

赵然把女医生抱得紧紧的，胸膛压着地那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。

大鸡巴插在又暖又紧的里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，

插得女医生的花心乱颤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 偷窥的眼睛
────────────────────────────────────────

“好粗的东西…………太棒了……”女医生淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合赵然的抽插，内淫水一泄而出，连赵然的印毛也打湿了。

在桌边抽插了一阵，赵然便往前走了些，让女医生的肥臀再次靠上桌子边缘。

依然被赵然抽插着的女医生顺势半躺在宽阔的卓子上，眼睛细眯着就利旅缝隙，需出春情荡漾的表情。

她的窄福高高撩起，只穿着黑色网袜和黑色鞋两腿大开，一条腿屈放在卓子上条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的紧紧凑迎着赵然地大鸡巴。

赵然的手搭着女医生的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到女医生花心里。

每当大鸡巴一进一出，女医生那内鲜红的柔润穴穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。

赵然一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大坚硬在里频频研磨着女医生嫩肉，大鸡巴在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得女医生娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉孪着，理水直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。

“嗯…………你项到我了！”女医生的身体往后仰，张腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向赵然的狂插。

突然，一股滚烫的液体从医生的子官直冲而出，烫得赵然的电头舒服不已。

赵然感到坚硬被大量热流冲激得一阵舒畅，紧搜着背脊一阵酸麻，肉棒在她的里火热地跳动着，感受着女医生那因为顶峰到来而缩紧的的吸力，股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个套子。

此时，女医生再度起了一阵颤抖，赵然们两具滚烫的肉体同时陶醉在这肉体交欢的保健室的淫欲之中。

两人忘情的纠缠着，谁也没有注意到门外那一双偷窥的眼睛。

由于角度的问题，周芸只看得到他们两人的侧面，只见浑身莹润如玉的女医生赤条条的被赵然按在了墙上，赵然的手指正在她的里面抽插。

“咕叽咕叽，噗嗤噗嗤……”安静的房间里面，除了女人的娇喘之声，就是让人面红耳赤的插穴之声。

大量晶莹的汁水顺着那医生的玉腿蜿蜒而下，白嫩的腿根，莹白的大腿，秀美的小腿，纤细的脚踝，最后是玲珑的小脚，因为脚尖轻轻翘起，那十个玉趾圆润可爱，此刻正随着身体的摆动也微微摇晃着。

动情的申吟接连不断，周芸在来之前，并没有想到会看到这种场面。然而此时此刻，她的眼神却也不愿意从两人身上离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 一切尽在不言中
────────────────────────────────────────

透过门缝，淫乱的场景尽收眼底。

由于赵然手指的抽插，女医生盈盈不堪一握的小腰兀自扭动，真像风中的杨柳，看那小腰扭呀扭压，周芸的心也好像被柳条扫过，心痒难耐，好想自己的腰是那被抓住的小腰，让那细白的小腿缠在对方身上。

不一会儿，在赵然娴熟的指法之下，那医生动了情，慢慢将藕臂展开，搂上了赵然览厚的肩膀，嘴里还不住嗯嗯叫唤着。

这娇美的声音让周芸的心里也升起一丝燥热，这时赵然又加入了一根手指，医生的身子一抖，身于好像紧绷了一下，身下却泛出了更多的水，周芸也只觉得一阵热流从身下奔流而出。

这时，只听淫言浪语又从里面传了出来。

“乖，告诉我，是手指让你爽还是肉棒让你更爽……”赵然一边笑着问，一边将那几根手指在医生的里面绕圈打转。

医生似乎受不了赵然这样的手段，把着赵然的臂膀，状似害羞的哀求道：“轻点……都爽……

赵然轻笑，笑得医生的脸红的更厉害，“你这张嘴真甜……”

说完，赵然就低头吻上那红润的小嘴，嘬得咋咋直响。

赵然亲够了那医生的小嘴，又转移到医生的胸口，用手大力的抓着那对娇乳，揉来揉去，竟然挤出不少乳汁，那乳汁顺着他的手又流淌到那医生的腹部。

赵然显然也没想到会如此，那医生却是舔了舔红唇，极度诱惑地看了他一眼，一切尽在不言中。

赵然兴致大起，竟然趴下身子，一点点从下往上把乳汁都舔了干净，然后含住她粉嫩的乳头大口大口的吮吸了起来。吸得那医生哼吟不止。

赵然一颗心砰砰跳了起来，越发兴奋和激动，这刚刚生产过的妙龄少妇，少女纯真未逝，熟妇风骚未满，刚刚介于这两者之间，清纯妩媚的杂糅，刚好满足了男人的全部幻想。

而就在周芸也浮赵然想联翩的时候，赵然掏出了自己喷着热气的肉棒，沾着医生股间大量流淌的花蜜，轻车熟路的将医生的一只玉腿勾起，对着那微微张开的粉嫩穴口，用力一顶，猩红的肉棒就钻入了那医生的之中。

赵然一边挺动着健臀疯狂的抽插着那医生的，一边又用手捏着她的下巴反反复复的亲地。

只见赵然将舌头深入了那医生的口中，不断的在她的樱桃小口里面绕着圈，猩红的舌头纠缠那医生粉嫩的小舌不放，那医生被亲得吗吗直喊，小嘴根本就合不拢。

大量的津液顺着女子的下巴流淌下来，抵在她白嫩的胸脯之上。过了许久，赵然似乎是亲够了，抱着那医生，两人盘坐在一旁的小床上。

周芸的呼吸越发急促起来，赵然现在背对着她，壮硕的身材展露无遗，因为常年锻炼的缘故，依稀可见形状完美的肌肉。

看着两人相拥的模样，周芸一手捂着红唇，一手已经忍不住往身下探去。

她知道，她不该看这些，可是现在，她竟然荒谬的想，如果被抱着的人是她就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 尝尝自己的味道
────────────────────────────────────────

室内，女医生那盈盈不堪一握的腰肢，又是被赵然捧在手里，他不断揉捏的白嫩丰满的娇臀，蜂腰翘臀，无一处不让见过的男人迷恋。

就在这时，赵然突然一声低吼，紧紧搂着医生，不断向上冲刺，就看那医生也发出一声声娇美动人的惊叫，紧紧的勾住了赵然的脖颈。

看样子两人同时达到了高朝，赵然捏住医生的细腰使劲往下按，让两人身下交合之处更加紧密的结合在一起，自己则不断一股一股的喷射出灼热的青液，而那小医生则被烫的哀鸣不断，但是又舒服的娇滴滴的申吟着，夹紧屁股将赵然的肉棒吃得更深，那婀娜曼妙的腰肢，像蛇一样扭动着，好不快活。

即便是缴械了一次的赵然依然没有将肉棒拔出，而是一下子虎虎生威的推到了那医生，将她压在地上，然后将她的两条细腿搭在肩膀之上，又开始了新一轮的挞伐。

只看得到赵然赤裸的胸膛，汗涔涔的样子，还有那火热粗长的肉棒，在女子茂密的花丛之中出出进进，每次抽插都带出大量晶莹的汁液。

即使隔着那么远，周芸都将那噗嗤噗嗤的水声听得一清二楚，更别提鼻尖萦绕的那股的甜腻味道了。

赵然又将那医生抱了起来，转了身让她跪在地上，自己提起她的雪臀，噗嗤一声就插了进去，这医生啊的一声，扬起了头来。

赵然又将她揽入怀里，自己的前胸贴着她的后背，两手绕到她的胸前开始玩弄她胸前的饱满丰盈的巨乳。

“医生，你看这里是不是被摸得变的更大了？”赵然揉着揉着，还把那奶头挤起来，贴到医生的嘴边。

“宝贝，要不要尝尝你自己的味道……”

“你太坏了……”医生撒娇似的嗔了赵然一眼，看得他兴致盎然。

“没事的……你看你这里这么丰满……”说完，赵然竞然大力的捏着她胸前那软绵白嫩的一对奶子，两股白色的奶水就这样喷射了出来，在空中划出两道银色的线来。

赵然觉得特别有趣，就开始不断的挤着她的奶子，看着那乳汁不断的在空中飞溅，兴奋不已。

而医生的胸部被赵然这样挤压，又疼又麻，被这样玩弄，身子却有种隐秘的快感，她的穴开始更湿更紧了。

想到这里，她抬头一下子吻上了赵然的唇，赵然一个激灵，慢慢的放开了她胸前那对豪乳，投入到了医生的献吻之中。

看到这里，周芸只觉得下身越发瘙痒，隔着内裤的抚摸已经缓解不了她的欲望。

于是，看着纠缠在一起的两人，周芸也慢慢把手伸进了内裤里，入手便是一片温润湿漉。

她轻轻抚摸顶端的小花蒂，身体便一阵颤抖，紧紧咬着唇才没让自己的申吟溢出来。

室内，赵然和医生这番颠鸾倒凤一直又持续了好一会儿，赵然想起小妈还在等自己，这才逐渐收了势。

而周芸在意乱情迷中时，看到两人赤条条的身体分开，也立马回过神来，连忙退开到一边收拾自己的仪容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 比一般人强壮多了
────────────────────────────────────────

赵然从保健室里出来时，看到还等在外面的小妈，不由得有些心虚，歉意地笑了笑，“小妈，不好意思啊，让你久等了。”

周芸摆了摆手，脸上还带着未褪去的潮红，“嗯……没事……”

赵然这才注意到小妈的脸十分红，看上去像是发烧了一样，忙关心地问道：“小妈，你怎么了？脸怎么这么红？是不舒服吗？”

周芸忙摇摇头，“没有，赵然没事，可能是天热的缘故吧。”

赵然好奇地看了看不远处那正送着习习凉风的空调，不由得有些疑惑，但是也没再多说什么。

正在这时，医生忽然也推门走了出来。

此时此刻，她已经完全收拾好了自己的着装，完全看不出是刚经历过了几轮激战。

她走出来，对着赵然抛了个媚眼，这才又看向周芸，语气颇为暧昧，“周女士，您儿子的身体完全没问题呢，而且比一般人强壮多了。”

如果是在平常，听到这样的话，周芸可能会替赵然开心，但是此时此刻，她的脑子里立刻就浮现出的是两人赤裸交缠的场景，而且不知为何，她总觉得医生看着自己的目光也颇有深意。

周芸别过眼神，有些慌乱地点了点头，“好，谢谢医生了，那赵然们就先走了。”

赵然跟医生打了个招呼，转身就也跟着往外走。

医生连忙叫住了他，“等一下，”她走过去，递给赵然一张名片，“到时候，检查结果出来了会通知你的。”

赵然点点头，还没反应过来，趁周芸没回头，医生就踮起脚在他唇上轻点了一下，随即又轻声附在他耳边说了一句话。

回去的路上，跟在小妈的身边，赵然都因为医生的这句话一直没回过神来，恍恍惚惚的，偶尔低头去看看一旁的小妈。

周芸也是神思恍惚，没注意到赵然的眼神，两人各怀心思，就这么出了医院的大门。

一直到出了大门，赵然才忽然提议道：“小妈，在医院待的有点头闷，不如赵然们在附近走走吧？”

这家医院的环境还不错，周围的绿化做的很好，现在的行人也不算多。

周芸心不在焉地点了点头，跟在他的身边。

赵然有意无意地带着周芸往僻静的小路走去，没一会儿，就逐渐走到了深处。

正当赵然准备喊着小妈坐在路边的长椅上休息时，一阵隐隐约约的申吟声忽然传了出来。

周芸显然也听到了，意识到可能是什么事，不由有些不好意思，连忙就拉着赵然要往回走，“小然，咱们先回去吧，改天再出来。”

然而赵然却像是什么事都没有发生一样，“别啊，小妈，赵然们好不容易一起出来走走，再转转吧，你看这里景色多好。”

说完，赵然直接挽着周芸的手臂继续往深处走。

周芸来不及拒绝，也苦于说不出那羞人的话，便只能被推着往里走。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 一起看活春宫
────────────────────────────────────────

赵然刻意换了个方向走了一段路后，才又七拐八拐地带着周芸往那发出声音的地方走。

没过一会儿，两个绰绰约约的身影在树林中若隐若现。

周芸就这么措不及防地和赵然一起看到了这活春宫。

只见一棵大树下，一个全身赤裸的少女双手撑着树干，身后一个衣着还算整齐的年轻男人，正按着她白嫩的臀瓣奋力抽插。

那少女年纪比吴丹还小，看起来不过只有十四五岁，但是远远看去，那一身凝脂白玉样的肌肤，在阳光下是那般莹白耀眼，让人叹为观止。

那年轻男人的面容被绿树的印影所以掩盖，看得不是很清楚，但是他衣襟大敞，健硕结实的胸口之上全是大颗大颗的汗水，而少女身上也是细细密密的汗诛，两人这番酣战看上去已经持续很久了。

男人一边大力一边摸着少女的雪白的脊背，似是越摸越兴奋，又把探到少女胸前，狠狠揉捏她胸前那对鸽乳，捏着那粉嫩的乳头，用指尖不断弹弄。

那少女开始不住扭动那曼妙的腰身，扬起小脑袋咿咿呀呀的叫了起来，那带着童音的喊声，简直是召唤身后的男人更用力的摧残蹂躏她。

男人的手继续下滑，一手拉起她一只细嫩的小腿勾在他的手臂之上，然后那只架着她腿的手还刚好伸到花穴上方，捏着那花核不断揉搓。

这个姿势也是饱了赵然的眼福，少女虽然不似熟女丰腴，但却纤细有度，增一分则肥，减一分则瘦，一双玉乳好似一对小白碗，倒扣在胸前，让男人刚好可以一手掌握。

被拉开的玉腿之间，那粉红的花户大开，他可以一目了然地去看清那猩红的肉棒在粉嫩的里如何作恶多端，少女这般年纪，花穴相当窄小，吞吐那庞然大物，自然是被撑到了极限，穴口那两片花唇都被撑得失去了颜色，大量白色的泡沫开始在穴口囤积。

少女本来弯腰趴在树上让男人操弄已经是极累，现在只有一条腿立着，那是何等的吃力，于是娇吟着回头，可怜巴巴的对身后男人说：“堂哥，我受不住了。”

那男人冷笑一声，放下她的那只腿，然后双手从她腋下穿过绕到她的胸前，往后一勒，少女就被男人挟持到了他的胸口，被迫立着让他从后面操弄。

少女身材娇小，这样垫着脚尖被后面的男人撞来撞去，神色苦不堪言。

而赵然则看着那对挺翘的玉乳，刚刚还轻轻垂下，随着撞击摇来晃去，如今则完全挺立在胸前，颤颤巍巍上上下下的抖动着，可爱又撩人。

尤其那粉嫩的尖尖，鲜嫩的好想上去咬一口。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 禁忌的关系
────────────────────────────────────────

至于周芸，这已经被这场景和两人的话语震惊地有些回不过神来，便也呆呆地看着这淫乱的一切。

男人搂着少女的身子一边戳弄一边走动，来到一块大石头上。

她又把少女的一条腿搭在那石头之上，一边扭动腰身抽插，扭过少女的上半身，低头去啃着她胸前的嫩乳。

少女眯着眼睛被他啃的支支吾吾的直叫。

雪白柔软的身子就这么被他翻来覆去的折腾来折腾去，赵然终于听到那少女带着哭音的求饶：“圆圆好累，让圆圆躺下吧…………”

赵然一听这话，立刻伸长了脖子，这躺下来的话，应该能看到这丫头的脸了。

男人这次倒也没有为难这小女孩，许是一直站着操弄，也花费了他不少体力，便一把捞起女孩白嫩的身子，走到旁边一个长长的石椅之上，将她平躺放了上去，自己也跟着坐了上来，然后拉开她两条小腿，对着那泥泞不堪的，大力一戳，一入到底。

赵然看得清楚，那男人入的又深又狠，少女的身子被戳的不住颤抖，孱弱又无辜的样子十分惹人爱怜，那梨花带雨，清丽又娇媚的小脸痛苦的皱着眉头，万般委屈又无可奈何的样子，让身上的男人愈加兽性大发！

他将少女的两手交又拉住压在小腹之处，这样两条白嫩的藕臂正好成一个倒三角形，将胸前的那对娇嫩柔美的玉乳框在了一起，随着他顶弄和拉扯的力道，那对嫩乳不断弹跳，彼此还会相互碰撞，真的活色生香到妙不可言。

一对纤细的玉腿被男人驾在两个手臂的臂弯里，可是随着那惊涛骇浪一般的撞击，不住的上下晃动，玉笋一样的小脚，在空中胡乱的划着，一副任人宰割的可怜样。

原本听到少女的话，赵然还在猜测两人的关系，很快他就得到了答案，因为那男人终于开口说话了：“小浪蹄子，少在堂哥面前装模作样，昨日你在别人身上叫得那么惊天动地，今天在哥哥这里哭哭啼啼是什么意思，难道是我伺候的你还不够舒服？”

说完，男人便按住她白嫩肚皮上被他狠狠卡住的两根纤细的手腕，死命往里一项，少女尖叫一声便弓起了身子，两腿忽然夹紧了男人的劲瘦的腰身，夹的那男人不住的嘶吼，“对，拿出你的浪骚劲儿，这才是我的好妹妹！”然后就像打桩机一样，对那少女一阵疯狂的输出。

赵然看的心头淫火大起，就算是才和医生做了这事没多久，下身立刻就又涨了起来。

而周芸，尽管心里对于这禁忌之事有所抵触，可是身体却诚实得很，某处小花园正孜孜不倦地往外吐着花露，几乎要把衣服都浸湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 不是回家的路
────────────────────────────────────────

而那纠缠在一起的男女，只见年轻男人毫不怜惜的将自己的肉棒一鼓作气插入少女稚嫩的花官之中，胡乱的上下搅动，少女只觉得穴内很痛但是又有难以描述的快感，一股一股的从小腹之内往上窜。

她摇晃着小脑袋哭喊着什么，就在这个时候，男人故意抵住花官里面那颗嫩肉反复研磨，看着对方就要到了，他恶狠狠的说：“说，你是哥哥的小娼妇，是哥哥的小婊于，一天没有哥哥的肉棒就活不下去…………”

那少女也许是被折磨得身心俱疲，同时又被吊得不上不下，只想快点结束着噩梦一般的摧折，她挺起她的小屁股，配合的疯狂扭动着，迎合着对方的冲刺，然后用娇媚又沙哑的声音喊着：“我是哥哥的小娼妇，小婊子，一天没有哥哥的肉棒就活不下去！”

“小淫娃，那哥哥就满足你！”显然，少女的顺从让男人心里宽敞不少，松开她的手腕，狠狠掐着她的小腰，在她柔嫩的子官里面射满了滚烫的青液。

年轻男人又把自己的青液喷射在了少女的身上和脸上之后，这才作罢。

眼看两人似乎已经结束，赵然反应过来，连忙带着周芸往外走去，一直到出了这片地方，周芸才回过神来，俏脸瞬间爆红。

到了车上之后，谁也没有先开口说话，赵然占据了驾驶座的位置，发动车子便驶了出去。

好一会儿，周芸才发现并不是回家的路，她转头看向他，“小然，怎么不回家？”

赵然耸了耸肩，“再转转吧，小妈。”

周芸今天一连看了两出活春宫，心里哪还能平静如水，虽然不想去，却也没能开口拒绝，只能由着赵然的意。

正这么想着，却见窗外一片热闹，周芸和赵然好奇地看过去，却发现是一所学校在举行初三毕业游园典礼，外面尽是些学生和家长。

而这所学校，也是赵然的母校。

眼见人多热闹，赵然直接找了个停车位把车停下，便拉着周芸参与到了热闹的人群之中。

因为不是返校日，所以学生不用穿校服，而小妈也穿得是比较休闲的裙子，所以两个人进来也并不突兀。

回到家里毕竟还有姨妈和表妹在，赵然心里的小九九也不好实现，但是在这外面，他说不定还能吃点豆腐，所以也并不急着回家。

更何况，在看过树林里的双人激战之后，赵然相信小妈也绝对不会像表面上看起来这么平静。

游园活动不过就是一些类似亲子活动的东西，由任课老师负责一个小摊位，有套娃的，云箭的，猜谜语的，跳绳子的，反正都是一些小游戏，赢了有一些小礼品，不外乎是零食或者文具，旨在拉近学生和家长之间的距离。

赵然拉着小妈玩了几个摊位，其实挺没趣的，因为要么太简单，没什么挑战，要么靠运气，丢十次都不中的那种，要不是跟小妈一起玩，赵然早就回家吹空调了。

倒是小妈似乎很享受这些小游戏，额头都渗出细密的汗诛了，天气还是非常的炎热，玩了一会儿，两人的衣服都打湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 光明正大的吃豆腐
────────────────────────────────────────

赵然跑到小卖部买了一瓶水，小妈则在套娃的摊位旁等赵然，附近路过的无论是男生还是男家长，都不由得多看她一眼。

虽然小妈穿着很普通的休闲款裙子，但是那种成熟诱人的味道由内而外的散发着，根本不是衣服就能遮盖的。

“这位阿姨，您好。”一个男生正走过去，主动向小妈问好，“您是陪孩子来的吗？是哪位同学的家长呀，说不定我也认识呢？”说着，他主动伸出手要跟小妈握手。

小妈脸上露出笑意，用自己的手礼貌地回握了下他的手，“嗯，你也好。”

这家伙肯定是故意想要吃小妈的豆腐，没等他回答，赵然在一旁看见了，连忙跑过来拉着小妈的手臂，“妈，你先喝水吧，天气热。”说罢，把刚刚在小卖部买的矿泉水递到小妈的手里面。

小妈接过来，仰头喝了一口，动作非常的优雅，随着嘴巴的活动，几乎就把那个小男生看呆了。

就不该让小妈看到这些狂蜂浪蝶，这些青春期的男生太可怕了，他们大部分人被管教的不那么严格，或多或少都会接触到一些成人的网站或者影片，在他们口中能说出来熟女，少妇这样的词儿，就知道他们接触的东西实在不少，而小妈，一般就是他们嘴里充满成熟韵味的熟女。

没等那学生反应过来，赵然连忙拉着小妈离开这里，小妈只好笑着跟他说了声再见，就被赵然连拉带扯的离开了摊位。

正好又有一个摊位在做游戏，游戏叫骑马过河，其实就是家长背着学生或者学生背着家长，走过一些地上的圈园，两个园圈是双脚走，一个圈圈是单脚走，成功走完全程不跳出圈圈或者背上的人不掉下来就有小礼品。

赵然心里跃跃欲试这个游戏，他当然能背起小妈，而最重要的一点，这样他能光明正大的托着小妈的臀部。

“妈，咱试试这个吧。”赵然拉着小妈，指了指这个摊位。

周芸看了一眼规则，有点为难说道，“我现在可背不动你啊，还是算了吧。”

赵然笑了笑，“这哪能让你背我啊，当然是我背你啊！”

小妈仿佛听到笑话一般，“你背我？得了吧，我可不想明天瘸着出门。”

赵然拉着小妈的手臂，“就对我那么没信心吗？我再差劲也不至于把你掉地上吧！”

说罢，赵然半弯腰，示意她上来，“你上来，试试我能不能背起你。”

周芸有点为难，看了看四周，基本上都是父亲背着女儿或者儿子的，很少有母亲跟女儿或者儿子玩这个游戏，“还是算了吧，咱玩别的游戏得了。”

赵然不想错过这么好的机会，连忙跟她说道：“怕什么啊，大不了咱们明天一起瘸着出门得了，哈哈哈。”

小妈好笑的拍了赵然一下，“没个正经，先说好啊，你背不动我的话，咱就不玩这个了。”

赵然点了点头，弯腰示意她上来。

小妈走到他的背面，伸出手搭着他的肩膀，赵然双手往后，她轻轻一跳，整个人就跳到了赵然的背上，而赵然的手，不偏不倚正好托着她艺术品一样，丰满而且结实的臀部了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 一点都不重
────────────────────────────────────────

这手感太棒了！

赵然装作调整位置，双手不老实的在小妈的臀部上面转了一圈，直到找到一个他认为最舒服，手感最好的地方才停下来。

周芸趴在赵然的背上，整个胸脯都压在了赵然的后背，虽然赵然不知道90d有多大，但是赵然只感到背上传来非常柔软的感觉，就好像有两个装满水的气球压在上面一样。

周芸的身材因为一直有锻炼健美操的关系，很匀称，虽然整个人都压在赵然的背上，但是他一点都不觉得重，而且赵然的手和后背一直吃着最美味的豆腐，这简直就是享受。

赵然的手一直紧贴在小妈的臀部上面，虽然移动的幅度不算大，但是这一片硕大的柔软实在让赵然迷恋不已，赵然不禁轻轻的在上面感受着抚摸的手感。

“怎么样？还行吧？重不重？”小妈在赵然耳边轻声问道，她的双腿正紧紧的夹着赵然的腰呢，整个人显得很紧绷。

赵然点了点头，“没事，你一点都不重呢，跑一百米都行。”随后赵然背着她往前走了几步，显得很轻松。

小妈笑了笑，“那行，你先放我下来吧。”赵然一分钟都不想放弃这种最愉快的享受，连连摇头，“不用不用，真的不重，放下去了一会儿上来还得调整，咱就这么过去那边吧。”

周芸似乎有点放不开，环顾了一下四周，还好大家都没有注意他们，于是点头轻声说道：“好吧，你不要勉强，实在不行就跟我说。”

怎么可能勉强，他都不知道多喜欢这么背着她呢。

赵然背着小妈走到摊位前，跟负责的老师说了一声，老师点头示意他等前面的一对父女走完。

不一会儿，那个父亲很轻松的就完成了，老师示意赵然开始，其实这路程也就二十米左右，真要完成的话，不用五分钟就能完成。

不过赵然当然希望在这个过程里面能好好享受一下小妈臀部的触感，所以还是故意放慢了脚步，而且有点摇摇晃晃的，就是为了在摇晃的过程中，两只手可以尽情的在小妈的臀部上抚摸，单脚跳的过程中，更可以享受小妈胸部带来的弹性和柔软，实在是舍不得放下来。

背上的小妈很紧张，双手紧紧的搂着赵然的胸前，双腿紧紧的夹着赵然，压根就没有发现赵然在她臀部上不断使坏的大手，而且赵然不单抚摸，赵然还不停地揉捏，这个艺术品一般的臀部。

在赵然的刻意为之下，不停地变换着形状，而在其他人看来，赵然显得很吃力，摇摇晃晃的好几次几乎要掉下来，可是这一切其实都在赵然的控制之内，赵然只是为了变换更舒服的角度抚摸小妈结实的丰臀而已。

就连是周芸，虽然身体依旧因为赵然的动作起了反应，但是心里却也以为赵然是因为累了才会这样。

赵然几乎能感觉到腰背有一点湿湿的感觉，顿时心神荡漾，恨不能就地扒开小妈的衣服仔细瞧瞧，但这当然不可能，是以只能这样，脚下的步子越发缓慢，为的就是这点肉体接触的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 再背着走一百米也愿意
────────────────────────────────────────

而可惜就算走得再慢，这短短的路也很快就走完了，跳过最后一个圈，周芸不由得放松了下来，双脚有点兴奋地摇晃了几下，然后示意赵然把她放下来。

赵然不舍的放下背上的小妈，最后还不经意地在她腿上又摸了一下，这才把她完全放下来了。

周芸整理了一下身上的衣服，拍了拍赵然的肩膀，笑道，“小然可以啊，都能背起妈妈了。”

赵然笑了笑，接过老师递过来的小礼物，“那当然，体育课可不是白上的，再背着你走一百米都行。”

周芸笑着打了赵然一下，“你可得了吧，刚刚都差点把我丢出去了，晃得跟过山车似的，再长十米你都走不动。”

赵然笑了笑没说话，要是为了吃豆腐，再走五百米都不是问题，又玩了几个摊位的游戏，天色也不早了，赵然提议去外面的餐馆吃饭，吃饭以后去看个电影再回家。

其实很久以前，赵然记得也跟父母看过电影，但是小妈多半会跟父亲搂在一起，赵然倒成了电灯泡，现在那老头儿不在，那在黑漆漆的电影院里面，他不是更能吃到小妈的豆腐吗？

去之前，小妈还跟家里的姨妈打了电话，说明了这件事。

赵然跟周芸在商业街吃了饭，之后周芸便让赵然上网看下有什么电影适合赵然们看的。

“这一部好吗？好莱坞大制作。”

“不好吧，打的血肉横飞。”

“这一部？本年度最凄美爱情电影。”

“都啥跟啥啊这都情侣才看的电影呢。”

接连几部，小妈都感觉不太合适，“那只剩下这部了，千与千寻，现在还在上映呢。”

“动画片啊？可以啊，反正我也没有看过。”

赵然没说什么，不过千与千寻电视上都放过好几次了，虽然也挺不错，但是再好的电影看好几遍也没什么意思。

可惜后面也没有什么合适的，恐怖电影小妈坚决不看，就剩下这部千与千寻了，赵然只能妥协。

在网上买了票，两人各自买了一杯奶茶就进了电影院，旁边看好莱坞大片的都是年轻人，情侣，唯独赵然他们这个片场的几乎都是父子，母子，父女，母女，反正肯定是一家人，没有几个年轻人愿意再来这里看重播。

“这电影说什么的啊？寻人吗？”小妈听赵然说电视都放过好几遍了，在放映前向赵然问道。

两人坐的位置比较后，小妈的旁边是一个小男孩，赵然的旁边没有人。

“大致上就是说一个小女孩成长的故事，她在一个古怪的地方寻找到真正的自己。”

赵然简单的说了一句，又道：“我就不剧透了，不然很没意思。”

小妈点了点头，喝了一口奶茶，赵然看了小妈的手一眼，悄悄地伸出手挽着她的手臂，头靠在了她的肩膀上。

小妈看了赵然一眼，摸了摸赵然的头，“是不是累了？”

赵然摇了摇头，“没有，就想跟你多亲近下。” 不知道为什么，赵然脑子里都是那天晚上看到的画面，小妈在床上用那么优美的姿势跟赵平交合的，想到这里，赵然心里就有点堵，挽着小妈的手又紧了一下。

“傻孩子。”小妈笑了笑，拍了拍他的脑袋。对于这样的亲近，她是十分乐意的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 我也会一直守护你的
────────────────────────────────────────

“别叫千寻了，叫小千吧。”

“你一定要记住你的名字，不可以忘记你自己。”

“曾经发生过的事情不可能会忘记，你只是暂时想不起而已。”

电影的剧情一直往前走着，白龙，锅炉爷爷，汤婆婆，无脸男，钱婆婆，一一粉墨登场，虽然赵然知道后面的剧情，但也不禁着迷了。

在千寻骑着白龙想起了自己的时候，赵然感觉到小妈的身体有点颤抖，抬头看了小妈一眼，她竟然已经泪流满面。

“小妈，你怎么了？”赵然连忙拿过纸巾递给她，轻声的安慰着，拍了拍她柔嫩的手背。

“没事，没事，只是太感人了，没想到只是一部动画片也能把我感动成这样。”

小妈接过纸巾，轻轻地擦着自己的眼泪。

“白龙真好，他原来一直默默守护着千寻。”周芸不由得笑了笑，轻声说道。

“我只能陪你到这里了，后面的路，你只能自己走，记住，一直往前走，不要回头。”

“我们还会再见吗？”

“一定会，我们还会再见的。”

小妈这时候似乎是感伤，就这么也把头靠在赵然的头上，赵然静静的感受着她身上传来的体香味，手臂一直被她柔软的胸脯压着，一刻都不想离开。

随着千寻走过隧道，回到父母的身边，电影放完了，小妈连忙整理了一下仪容，掏出了包包里面的镜子，擦了一下自己的泪痕，自嘲起来，“年纪大了，看不得这些电影，在孩子面前丢脸了。”

赵然连连摇头，“哪有啊，这电影都是骗人家眼泪的，早知道把你眼泪骗出来了，我们还不如到旁边看喜羊羊呢。”

周芸笑了出来，“多大的人了还看喜羊羊，没点出息。”

赵然搂着小妈的腰笑着说，“小妈笑了就好，行啦，咱们回家吧。”

小妈扭了一下腰，看赵然没松开，也许是情绪依旧有些低落，便任由赵然搂着她的腰走出电影院。

“好啦，快放开我吧，多大的人了还像小孩子一样搂着小妈。”

小妈拉了赵然的手一下，可是赵然随即又紧了紧手臂，“哪能啊，这不是怕你情绪还没缓过来嘛。”

小妈笑道，“小然真体贴，可以了，电影都放完多久了，我又不是小孩子。”

赵然恋恋不舍的松开小妈，随即又拉着她的手，跟她十指紧扣着，“妈，我也会像白龙守护千寻那样，守护着你的。”

小妈愣了一下，随即笑了，“小孩子，就你懂得多，还守护我，我看啊，以后老了你把我和你爸往老人院一丢，还得补上一句，‘老不死的别烦我’，哈哈哈哈……”

虽然小妈带着开玩笑的意思，但是赵然却很认真的停了下来，双手拉着她的双手，随后把她搂住，“不会的，我要一辈子都守护着小妈，我只想跟小妈过一辈子。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 我只喜欢小妈
────────────────────────────────────────

小妈被赵然突如其来的举动吓了一跳，但是很快，她就想要推开赵然了，“行啦行啦，知道你有这份心思就行，还在大街上呢！”

周芸推了赵然几下没有推开，索性也把手放在赵然的头上和腰间，“你啊，还年轻，爸妈不能陪你一辈子的，你以后要结婚，生孩子，有自己的家庭，不过你有这份心思，妈妈也很高兴啦。”

赵然感受着小妈身上的感觉，就算是大街上赵然也不觉得害羞，赵然恨不得一直这么抱着小妈的身体，让她饱满的胸部压在自己的身上，这一点，很快就让赵然心猿意马起来了。

赵然下体的肉棒有抬头的迹象，连忙松开小妈，不过还是跟她十指紧扣着，“我就要跟小妈过一辈子，不结婚了。”

小妈笑道：“你要是有了小女友呢？”任由赵然拉着她的手。

“我才不管呢，我只喜欢小妈。”

周芸锤了赵然一下，“行了行了，我知道你是个孝顺的好孩子，咱们回家吧！”

经过今天，赵然感觉跟小妈之间的距离仿佛一下子拉近了许多，就算是第二天在她做饭的时候搂着她的腰，她也只会觉得自己是对她有依赖的感觉而已，而不觉得他在吃自己的豆腐。

“怎么？今天还没抱够啊？”小妈笑着拍了拍赵然搭在她腰间的手。

赵然尽情的嗅着小妈的体香，下身紧贴在她丰满的臀部上面，“最喜欢小妈了，我都说了要跟小妈过一辈子的！”

赵然在下身即将有抬头迹象的时候就松开了小妈，免得她怀疑自己存着坏心思。

周芸一边切菜一边说，“知道了，以前也没觉得你这么粘人，长不大的孩子，不过你要变得跟千寻一样，自己学会成长，走自己的路。”

真想把发硬的肉棒顶在小妈的臀部上摩擦，赵然的心思早就放在了小妈随着切菜而轻轻摇摆的臀部上了，下体已经完全硬了，根本没注意她说的话。

小妈看赵然没有说话，继续说道，“说真的，小妈希望以后也会有一个人，会像妈妈那样疼爱你，关心你，跟你守望相助。其实你中学时谈朋友的那个女孩子，叫什么小盼来着，对吧，我看着就挺好的。”

赵然一时差点没反应过来小妈说的是谁，但很快，他就想起来了。

小妈说的应该是他中学时的同桌，也就是当时和他谈恋爱的女生，李盼盼。

他还记得他之所以追求她，还是因为一次上体育课时，她穿了条运动短裤，露出了纤细的双腿。

他记得她的腿很笔直，虽然不如小妈的丰满结实，但是却有一种苗条的美感，穿着运动短裤显得活力感十足。

还有一次，李盼盼提出要求，说如果他成绩不进步的话，就要跟他分手。好在那次月考，赵然的成绩还不错，有所进步。

于是中午放学，赵然没有回家吃饭，而是用零花钱跟李盼盼到外面的小餐馆庆祝，说是小餐馆，其实也就三菜一汤的学生餐，都是一些比较简单的小菜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 初恋的美好
────────────────────────────────────────

“干杯！”两人各自拿着一罐汽水碰了一下，李盼盼显得很开心，小脸红通通的，像喝了酒一样。

他们坐在一起，她的头靠在赵然的肩膀上，“赵然，还好这次你考进前二十了，不然班主任肯定要赵然们分手。”

赵然拉着她的手，放在她柔软的大腿上，“没关系，大不了咱地下情呗，电视 剧都这么演的。”

李盼盼有点不满的打了赵然一下，“啥地下情的，处对象就要光明正大，偷偷摸摸还不如分手呢！”

李盼盼的三观很正，她的眼里揉不得沙子，也许赵然没考进前二十的话，她真的会主动分手。

赵然夹了一块回锅肉给她，“咱们啊，一定要考上同一所大学。”

李盼盼点了点头，“是啊，我也希望，不过我想去的大学，对你来说是有点难度，不过你如果一直保持在年级前二十的话，我相信也是可以的。”

那时候，和小女朋友在一起的时光，也的确是段不错的回忆。

正午的太阳很火辣，更是提升了他们感情的温度。

回学校小卖部买了两瓶汽水，趁着还没上课的间隙，他们就会头碰着头，躺在树下乘凉。

李盼盼的头上洗发水的香味，随着丝丝微风飘到赵然的鼻子里，她柔声的哼着小曲，午间休息寂静的校园操场，在她的声音里面变得灵动，她的嗓子不带一点杂质，小曲也非常的柔和，虽然赵然压根不知道她在哼什么，但是管他呢，好听就行。

一曲哼完，操场上吹过丝丝微风，为赵然们遮挡阳光的大树沙沙作响，阳光在树叶的间隙里面洒在赵然们的脸上，李盼盼脸上带着甜甜的微笑，似乎已经睡着了，小胸脯随着均匀的呼吸轻轻地起伏着，一双笔直的腿交叉放着，仿佛一幅名为青春的画卷。

远处传来马路汽车的行走声，为安静的校园带来一点点都市的气息。

赵然坐了起来，用手轻轻为李盼盼扇着凉风，小妈说李盼盼是个好女孩子，她没有那种眼高于顶的公主病，虽然小妈只见过她一两次，但是也挺喜欢李盼盼这个女生的。

李盼盼脸上总是带着甜甜的微笑，其实赵然看得出来，她很重视两人之间的关系。

但很可惜，后来两人还是去了不同的大学，之后慢慢地，也就不再联系了。

赵然从回忆里回过神来，走到小妈的身边，一只手搂着小妈的腰，像小孩子一般撒娇，“就算跟别人结婚了，我也要跟小妈一起。”

周芸哈哈一笑，直说赵然长不大，不过从她的语气听得出来，她今天很开心，毕竟赵然竟然那么懂得关心自己，在电影院更是像一个小大人那样安慰自己，这也让她觉得一直以来的相处是成功的。

可她却不知道，赵然脑海里想的是什么。

有什么办法能光明正大的把那里跟小妈圆润的臀部摩擦呢？赵然盯着小妈丰硕的臀部出神的想着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 一起去水上乐园
────────────────────────────────────────

就在这个时候，吴丹突然蹦了出来，跟在后面的还有姨妈，她兴冲冲地跟赵然还有周芸打了招呼，就直接道：“小姨，咱们一起去水上乐园玩吧？”

“我妈早就答应我了，说这次期末成绩进步的话，就带我去新的水上乐园玩呢，咱们一起去吧？”

最终，几个人都没磨过这个小丫头，吃过饭就上了路。

海滨浴场就在市内，坐地铁就能到，是上年才新开的一个大型水上游乐设施泳场，有人工沙滩和造浪机，还有水上滑梯等一系列游乐项目。

一进去，吴丹就拉着姨妈跑去玩了，而赵然，因为原来的泳裤已经太小了完全不能穿，便和小妈一起去找商场，最后在泳场的商店里面选了一条大码的泳裤，小妈说她的泳衣还能穿，就没有买新的，然后又买了两幅游泳眼镜和泳帽。

今天天气不算特别热，没有太阳的时候还会感觉到一丝的凉意，还好今天没有风，不然游泳还真不太合适。

赵然很快就拿着进门的卡解锁了储物柜，换好了泳裤以后随便淋了一下身，就走到外面等小妈了。

今天的虽然天气不算炎热，但游泳场的人还是挺多的，基本都是一家大小，很多设施都挤着人，而几层楼高的水上滑梯更是要排队上楼，甚是热闹。

不一会儿，小妈也换好衣服出来了，虽然赵然幻想了好几十遍小妈穿上游泳衣是什么样子的，但是也不如亲眼见到来得血脉沸腾。

小妈的游泳衣不是三点式的，只是很保守的深蓝色连体泳衣，而且下身的设计是一条小裙子，刚好把丰满的臀部遮住了一点，而且硕大的胸脯也被包裹得紧紧的，只能看到一点点的丰硕。

虽然最好看的臀部被遮住了一点点，但是从可以看到的地方来看，游泳衣的尺码肯定还是小了一点，因为它把小妈的臀肉都挤了出来，在布料无法遮住的地方，小妈丰满结实的臀肉露在外面，仿佛动作大一点都能把仅余的布料挤破。

而小短裙下面，则是小妈那滚圆的长腿，小妈穿短裤的时间都寥寥可数，赵然很少有机会能这么正面的看到她的美腿，是那么的雪白无暇，连毛孔都看不见，长度比例也是恰到好处，比例跟长度刚好是最合适的，而且由于经常锻炼健美操的关系，她的腿部肌肉非常的结实，看上去紧绷绷的，甚至连一丝的赘肉都没有，堪称极致完美的美腿。

唯一可惜的是，没法看到小妈在游泳衣包裹下的胸脯，只能看到一些硕大的线条，连一丝肉都没有露出来，也罢，小妈的性格，这件游泳衣已经是很性感了，露出胸脯的那种款式想都别想。

周芸的头发都包在了游泳帽里面，她看到赵然在等她，加快了脚步向赵然走来。

赵然连忙拍起了小妈的马屁，“小妈，你这身材是真的好，可惜这泳衣款式不太好看。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 抓住我的手
────────────────────────────────────────

小妈笑道，“我觉得挺好的啊，穿着也舒适，这游泳衣当时还是和你一个阿姨一起买的呢。”

赵然摆了摆手，“可是它太保守了，现在都流行三点式呢，哎哟，我说错了错了，好看好看。”

赵然话没说完，小妈就揪了揪赵然的耳朵，嗔怪地看了他一眼，“你当我是小姑娘呢，还三点式，我这年纪穿三点式，别人肯定得说我老妖婆。”

“这哪能啊！”赵然揉了揉耳朵，“好了，不说了，咱们去那边玩。”

乐园的人很多，就连一些很简单的滑梯都有几个人在排队玩，而造浪机前面更是挤满了穿着救生衣或者是套着游泳圈的人，等待着十来分钟一次的人造浪。

赵然跟小妈租了一个双人救生圈，就是那种连在一起一前一后的救生圈，也凑着热闹来到造浪机的附近。

“这人太多了吧。”小妈环顾了一下四周的人，一双玉手扶着救生圈旁边的扶手，一双长腿在水下不停地晃动着，隐约能看到的雪白肌肤让人看得心猿意马。

玩过造浪机的人都知道，这玩意其实离得近的浪不算十分大，像赵然们这些离得比较远的反而会更厉害，不多时，随着四周欢快的音乐响起，泳池上面的一些喷泉也开始喷着水，造浪机开始工作了。

一波接一波的浪推动着欢乐的人群，有的人带着欢快的笑声尖叫着，有的则是像小妈那样，神色带着紧张，紧紧的握着救生圈的扶手。

“妈，你放松一点，这玩意没什么的，救生圈也很安全。”赵然笑着抓住了小妈放在扶手上面的手，这时，一波人造浪把赵然们推到了旁边的一对父子那里了。

“你们年轻人胆子大，就体谅一下老年人吧。”小妈自嘲的笑了笑，又一波浪花来到，吓得她在水里面的腿乱蹬了几下，不时还碰到赵然的腿。

欢快的人群互相推搡着，有的人还故意利用浪花挤开旁边的人，也不是带着恶意的，只是一些善意的玩笑。

“啊！”一个浪花打在了泳池边，水花都打在了小妈的脸上了，还好带着游泳镜，但也是弄得十分狼狈。

赵然笑着拉着小妈的手，试图让她松开扶手，小妈连忙双腿乱蹬的想要挣开赵然，这时候又是一个浪花过来，整个救生圈都几乎推起来了，吓得她连忙伸出腿夹住赵然的脚。

“小妈，你放松一点，来，抓住我的手。”等浪花远去，赵然笑着跟小妈说道。

“可别，我还是觉得这儿安全！”周芸连连摇头，一双手怎么都不肯放开扶手，她的双腿放开了赵然的脚，赵然短暂的吃豆腐时间又结束了。

这时候又一个浪打过来，周芸的肩膀缩了一下，旁边的一个套着救生圈的女人撞了他们一下，把周芸的手撞开了扶手，花容失色的她手臂挥了几下，连忙想要抓住扶手，却被赵然快一步把她的手抓在了手里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 这只是开胃菜
────────────────────────────────────────

“啊”小妈娇呼了一声，一双手紧紧的抓住赵然的手掌，都把赵然抓疼了。

“没事，小妈，放松一点，这浪现在还不算大呢。”赵然笑着抓住小妈的手说道。

小妈似乎惊魂未定的样子，一双玉手紧紧的抓住赵然，“还不算大啊？”

赵然笑着点了点头，“网上说还会有连环浪呢，这只是开胃菜。”

小妈用牙齿咬了咬嘴唇，似乎有点害怕，想不到小妈会还怕这些，不过有救生圈倒是十分的安全，正好也给了赵然吃豆腐的大好时机。

赵然试探性的问道，“要不咱们玩别的吧，这里人也太多了。”

小妈看了后背的人群一眼，摇了摇头，“没事，难得来一次，我也没玩过这个，再玩一会儿就好。”

赵然点了点头，双手拉着她的手，手里面传来柔软的触感，而周芸也是紧紧的握着赵然的手不敢松开。

一波接一波的浪花不断的拍打着赵然他们和附近的人群，有的胆大的双手已经松开了救生圈的扶手，欢呼着迎接一波又一波的浪花，随着浪花的推动不断往后退着。

赵然和周芸则是靠在了边上，浪花最多只能缓慢的把他们往后推，而且身边周围都 挤满了欢乐的人群，赵然们都被人群的欢乐气氛感染了，也跟着他们随着周围欢快的音乐欢呼起来。

小妈一双雪藕般的手臂有点泛起了粉红色，不知道是激动的还是日光晒的，显得很明艳照人，赵然的脚悄然的随着浪花跟小妈的一双玉腿交缠着，不时紧夹又松开，小妈光滑的玉腿随着节奏轻轻的摆动着，似乎已经放松下来了。

这个造浪机只是前菜，是一个点燃气氛的工具，网上点评都说一对男女朋友一定要先玩这个来点燃情绪，让大家都放松下来，那后面玩什么都能放得开了。

果然，小妈显得很开心，刚刚还怕得俏脸通红的，现在居然说等会还要玩一次。

赵然带着她走到人工沙滩的座椅上休息了一会，这里有太阳伞和小卖部，可以租沙滩椅，很多人都在这里享受着日光浴。

“咱们去玩那个小船，好像挺好玩的。”

小妈指着沙滩旁边的一条人工小河，那里有人在排队玩着一些双人小艇，其实就是两人合力把小艇划一圈回到原点。

算是一些没那么刺激的项目，随后赵然们也玩了一些小型滑梯和碰碰船，不过赵然始终没有机会再吃到小妈的豆腐。

不过赵然也算大饱眼福了，小妈还是有些怕晒黑，一个项目结束以后老是喜欢躲在印凉处休息。

“妈，咱们玩那个大风车好不？”赵然指了指那个最多人排队的地方。

其实大风车也就是一个坐着救生圈从高处滑下来的滑梯，只是形状设计得跟风车一样，才让人喊它大风车。

小妈有点犹豫，似乎是觉得有点太刺激了，连连摆手说道，“你拿一个单人救生圈玩吧，这玩意不适合老年人。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 只顾着吃豆腐
────────────────────────────────────────

赵然连忙笑道，“瞧你说的，难得出来玩一次，老说自己是老年人，才三十岁多点的女人，别人听到还以为你真是七老八十呢！”

周芸不满的瞪了赵然一眼，在赵然的鼓励下还是咬了咬牙，被赵然拉着往大风车那里排队了。

排队的人数起码超过一百人，三四层高的楼层全是排队的人，不过这个项目也玩得很快，一分钟能滑下去十来批的人，赵然们最多也就排十来分钟的队。

越往高走，似乎有点微风吹来，小妈轻轻的抖了一下，雪白的肌肤起了一层浅浅的鸡皮疙瘩，也不知道是凉的还是紧张的原因。

“妈，你冷吗？”赵然走到了风来的地方给小妈挡了一下，随后伸出手上下擦了擦她的手臂，紧绷绷的肌肤一点都不输给年轻的女生。

小妈点了点头，双手也在自己的手臂上擦了一下，“是有点儿风，可能身上还有点湿，没事，不冷。”

赵然继续帮她擦着手臂，也难怪，小妈的泳衣还是湿漉漉的，而且很贴身，上面都是水，被风一吹肯定会冷，赵然有点后悔拉着她来玩了。

不过很快就到赵然们了，工作人员接过赵然们拿着的双人救生圈，示意赵然们坐到上面，赵然先扶着小妈在后面坐着，然后赵然自己坐到前面，小妈雪白的双腿就放在赵然的身边，在太阳的照射下白得亮眼。

随着工作人员的一声“出发喽”，他把救生圈往前面推了一下，救生圈就随着水流急速往下滑了。

小妈在赵然的后面发出娇呼声，结实的双腿被赵然手臂紧紧的夹着，手臂跟大腿紧贴的感觉让赵然非常的享受，随着救生圈的前进赵然不停的调整着舒适的角度蹭着小妈的玉腿。

在转弯的时候，小妈紧张得双腿乱蹬，手臂上跟大腿摩擦的地方变得越来越多，

从没试过这么近距离接触小妈的大腿，赵然的下体竟然开始有点抬头了。

可是不一会儿，就到终点了，赵然有点意犹未尽，刚刚只顾着吃豆腐，都不记得这个玩意到底好不好玩了。

倒是小妈一副惊魂未定的样子，在救生圈下来以后不断地用手拍着自己的胸口，硕大的巨乳随着胸口不停地起伏，虽然看不到，但是优美的线条若隐若现，对赵然来说已经诱惑力十足。

“啊啾！”小妈忽然轻轻的打了一个喷嚏，似乎是刚刚在上面冷着了。

赵然连忙拉着她来到有太阳的地方先缓一下，小妈笑着说，“我们家小然越来越会照顾别人了。”

赵然带着歉意地说道，“我没想到上面风这么大，你这穿着湿漉漉的衣服肯定着凉了，要不我们回去吧。”

周芸笑着摇了摇头，“哪能啊，现在天气那么热，吹一下风没事的……啊啾！”

她不好意思的笑了笑，“这身板缺少锻炼了，回头每天回家到楼下小区跑步去。”

赵然也没有心思玩了，连忙拉着小妈，让她去更衣室洗个热水澡再换衣服，赵然在大门等她一起回家。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 生病的小妈
────────────────────────────────────────

而姨妈和表妹两个，本来还没玩够，说要要等等再走，但是却又忽然接到了姨夫的电话，只说有事就催促着两人回家了，等过两天再一起来赵然家里做客，反正两家离得其实也很近。

而小妈果然是着凉了，两人回家以后就说很累，回到房间睡觉了，一直到差不多晚上7点的时候，应该是要做饭的时候还没起来。

赵然有些不放心，便推开房间的门走了进去。

房间里面漆黑一片，赵然打开灯，房间里面闷热得很，天气30多度还不开空调，小妈却裹着被子在床上睡觉，精致的脸上红通通的，额头上渗着汗。

赵然正准备上前，就看到床头的手机忽然亮起了屏幕，一条消息弹了出来。

赵然扫了一眼，却是他那所谓的父亲发过来的，说是已经出差回来了，但是要和朋友一起去吃个饭，就先不回来了。

赵然在心底哼了一声，随即便不再看这消息。

“小妈？”赵然上前叫了一声，但对方似乎还没睡醒，只是“嗯”了一声又接着睡了。

赵然又隔着被子，拍了拍她的手臂，小妈没有搭理自己。

赵然有点着急，女人的脸上红通通的，可能是着凉了，赵然用手放在了她的额头上，另一只手又摸了摸自己的额头，很明显的，小妈的额头很热，是发烧了。

都怪自己，没有考虑到那个滑梯需要在四面通风的楼层排队，而且小妈这么文弱的女人，抵抗力肯定不如年轻人，她又穿着湿漉漉的泳衣，一吹风肯定就会着凉。

自责过后，赵然连忙走到药箱那里翻出感冒药和退热贴，倒了一杯开水，先把退热贴贴在小妈的额头上，然后才又叫她起来吃感冒药。

“小妈，先起来把感冒药吃了，你感冒了。”

周芸醒过来以后，双目无神，用手摸了摸自己的额头，“好累啊，小然，晚饭你自己吃吧，这上了年纪的人啊，一点都折腾不得。”

赵然坐在床边，扶着周芸坐了起来，她看了一下墙壁上的钟，问道，“你爸呢？还没回来吗？我记得他出差之前说今天回来的。”

赵然“嗯”了一声，让她先坐在床上，然后拆开感冒药递到她的手里，再递过开水，“他刚刚给你发的消息，我看到了，让我们自己吃饭，就行，说有几个以前的朋友来这边玩了，要做东陪他们。”

小妈略有些失望，随即“嗯”了一声，吃了感冒药，然后又躺下来，“你爸他这段时间不知道怎么了，一天到晚就认识这些所谓的朋友。”

赵然为她拉好了被子，然后打开了一点窗户通风，“小妈，你先别想了，我现在去煮一点粥，一会儿你起来吃一点再睡。”

周芸没有回应赵然，就这么点时间又睡着了。

赵然关上了灯，然后走到厨房煮了点面条，再用电饭煲熬上粥，为了让小妈多吃点，台词特意加了一些干贝，好让白粥不至于没有一点味道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 自己老婆都不管
────────────────────────────────────────

赵然想了想，还是发了个信息给赵平，告诉他小妈感冒了，让他没什么事就早点回来。

然而很快，对方只是回了句，“感冒而已，你让她吃点感冒药就行了，这朋友还在等着我呢，现在回不去。”

赵平以前就是，老是把朋友放在位，也不知道是什么交情，竟然自己老婆都不管。

赵然心里气闷，也懒得理他，自己吃过面条，又上了一会网，电饭煲里面的粥也煮好了，看了看时间，原来也快十点了，便盛好粥，然后进房准备叫小妈起来。

赵然打开房间的灯，小妈有点蹬被子，一只脚露出了被子外面，赵然上前轻轻喊了她一声，看她没有回应，又拍了拍她的手臂，还是没有醒来。

赵然又摇了摇她，可是小妈睡得很熟，赵然这才想起可能是感冒药的原因，也不知道怎么办，又摇了好几次，小妈还是睡得很熟，被子倒是掉下来了，小妈修长丰满的身体在赵然面前展露无遗。

她穿着深蓝色的长睡裙，裙摆过了膝盖，一小截雪白的小腿在裙摆下露了出来，而因为睡觉没有穿内衣的习惯，一双饱满的乳肉在睡衣下平摊着，仿佛还能看到上面最诱人的那两点。

赵然默默的咽了一口口水，面前的这个睡美人，最诱人的娇躯就在赵然的面前，赵然实在没办法做到静下心来。

赵然又试着把手放在小妈露在裙外面雪藕般的手臂，用力了摇了摇，可是小妈却连回应都没有，只是一双长腿在床上摩擦了一下，然后身体转了过来。

赵然楞了一下，手不敢动了，但是好一会儿，小妈都没有醒来，而且传来均匀的呼吸声。

赵然仿佛受到了什么鼓励一般，又试着把手搭在小妈的肩膀上，用力的摇晃了好几下，但是小妈却只是在梦中下意识地用手想要挣开赵然，并没有醒来。

所谓色胆包天，原来就是这个意思，赵然的手开始管不住了，缓缓地从小妈的肩膀上向下移动，顺着小妈的手臂，再搭在了小妈的腰间，没有一点点的赘肉，紧绷绷的。

其实赵然手里一直在冒汗，生怕小妈突然醒来，那样赵然可真的没法解释了。

毕竟这两天，两人的相处就像是正常母子一般。

还好，小妈一直在睡着，并没有被赵然的动静吵醒。

赵然在周芸的眼里，其实一直都算是一个乖孩子，就算学习算不上非常优秀，但也绝对不是差生，而且因为很早失去了亲生母亲，赵平也不注意教育，所以他的性格也是受小妈的影响为主，为人也算亲和，行为举止都颇为大方。

但是，其实自从赵然在进入青春期以后，渐渐有了对异性身体的好奇心，他希望在异性的身上得到一丝丝的快感，于是，这种心态，就仿佛唤醒了赵然心里面的一颗种子。

而且，在网络上各种各样的新鲜事物，让赵然更是好奇不已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 偷偷摸摸地下手
────────────────────────────────────────

特别是那些对于赵然启蒙的线条画，虽然看起来很粗糙，但是却对于赵然来说，有着一种无比的诱惑力，不亚于一下性感的明星照片，这些各种各样的因素，就好像一些阳光和雨露一样，让赵然心底的那个种子开始生根发芽，现在已经长成了一棵小树苗了，但是这颗小树苗却不是正直的。

就像赵然现在的这些行为，却已经完全超出了一个乖孩子的范围，现在他就正想着占小妈的便宜呢，就像着了迷一样，实在没有办法让自己停止这种行为。

再往下，就是小妈的大腿了，由于小妈现在是面向着赵然，赵然没有办法看到她最诱人的臀部，但是，随着赵然的手渐渐地往下，小妈结实丰盈的大腿已经在赵然的掌握以内。

赵然的手有点颤抖，在小妈的大腿上轻轻地抚摸着，享受着手里面异常丰满的触感。

赵然不敢摸小妈的胸脯，毕竟那个是女人最敏感的地方，万一摸上去的时候她醒过来了，那赵然可不好解释。

小妈的大腿很结实，丝质的睡裙滑溜溜的，加上大腿的触感让赵然很是着迷，一时间手里面抚摸的力度渐渐的加重了一些。

“嗯……”小妈的喉咙发出一丝声音，赵然连忙站直了身子，可是小妈却是没有醒来，只是用手挠了挠臀部。

赵然的一双手就又慢慢放在了小妈的大腿上，一直向下。

一系列的动作，赵然总算是摸到小妈的大腿了，但是这隔着裙子，让赵然有点不满足，这时候，赵然心里的色胆更大了。

赵然一只手捏着小妈的裙摆，轻轻的往上拉。

这可是一个非常大胆的动作，这个动作如果被小妈发现了，以她的性子，可能会很生气也说不定，而且赵然在她眼里，这几天经营的形象恐怕就没了。

睡裙不算宽松，而且另一边被小妈的腿压着，赵然只能轻轻的往上提了一些，但是已经露出了半截雪白滚圆的大腿了。

虽然在游泳场看过小妈的大腿，但当时的心态跟现在完全不一样，当时是能看，但是不能摸，现在，小妈这一双完美的大腿正展现在赵然的面前，仿佛任赵然采摘一般。

一直到裙子无法再往上提的时候，赵然停下了手上的动作，另一只手缓缓地往下。

十厘米……五厘米……三厘米……

一厘米。

随着手往下，赵然终于正式摸到小妈这双艺术品一般的玉腿了。

他感觉上面很温暖，很滑溜，好像一个不注意，自己的手就会从上面滑下来一般，而且上面的毛孔很细很细，根本摸不到，甚至连汗毛都没有。

随着手部的深入，赵然完全把手放在了小妈的大腿上，小妈的大腿如目测一般，非常的紧实，一点的赘肉都没有，仿佛是一件最完美的艺术品一般，手里面的触感很熟细滑，好像婴儿的皮肤那样，没有任何的瑕疵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 小妈醒过来了
────────────────────────────────────────

赵然想要悄悄打开小妈的腿，但是同时又怕这动作太大会把她弄醒，其实刚才赵然那么使劲的摇她也没醒来，这点动作肯定也不可能会把小妈弄醒的，这可以就是做贼心虚的原因吧。

赵然弯下腰，想要从小妈的裙摆下看到点什么，但是什么都看不到，只有一片白皙的腿，赵然的手随着赵然的目光一直深入，几乎就要碰到小妈的臀部了，但是这时候，小妈却忽然动了一下身体，整个人转了九十度，这一下子就把赵然的手压在她的腿下面了。

赵然连忙想要把手抽出来，可是尝试了好几次，不使劲是完全抽不出来的，但是使劲的话，赵然又怕弄醒小妈。

小妈紧绷的大腿正压着赵然的手，虽然手感非常非常的好，但是赵然真的不知道小妈会不会忽然间醒来，所以赵然尝试用一只手想要提起小妈的腿，无奈小妈睡得太熟，压根扳不动。

这时候赵然忽然发现，赵然的脸正正对着小妈那对硕大的乳房，虽然没有内衣的提拉，小妈的乳肉向着两边平摊开，但在睡裙的包裹下依然显得硕大无比。

赵然楞了一下，脸往下了一点，小妈的带着沐浴露香味的体香传到赵然的鼻子里面，虽然一只手被小妈压着，但是另一只手却是自由的，赵然想要摸一摸这一对朝思暮想的巨乳。

“嗯啊……”小妈忽然又发出了声音，随后用手抓了一下大腿，赵然连忙用力把手抽了出来。

再看向小妈，赵然觉得她似乎没有睡得想象中的那么熟，于是又试着摇了摇她的手臂。

这时候，小妈终于醒过来了。

“嗯？小然，怎么了？”

小妈的美眸带着浓浓的倦意，赵然从心底里埋怨自己不该带小妈到水上乐园去玩，她平时的工作已经很累了，回来还要做饭，为这个家操劳，而自己却占用了她的私人时间，还让她感冒了，赵然觉得非常的内疚。

赵然轻声说道，“小妈，我煮好粥了，你先吃点再睡吧。”

小妈“嗯”了一声，随后用手撑着床起来，赵然连忙扶了她的手臂一把，让她坐起来，随后放正了拖鞋让她穿上。

“小然真乖”小妈笑着说道。

“都怪我，我就不该带你到水上乐园玩。”赵然语气中带着愧疚，除了因为在水上乐园的原因，还有刚刚趁着小妈熟睡占她便宜的事情。

小妈笑了笑，摸了摸赵然的头，“没事，吃了感冒药睡一觉就好了。”

周芸来到客厅，看到已经快十一点了，见赵平还没回来，不由得皱了皱眉头。

“你爸还没回来吗？家人还不如朋友重要？”

赵然到厨房里盛了一碗粥出来，“刚刚我打过电话给他了，他说还得陪朋友，让你吃了感冒药就早点休息。”

小妈的脸色差了些，似乎是有点生气，赵然端着碗到她跟前，舀起一勺粥，轻轻的吹了吹，然后示意小妈张开嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 我自己来就行
────────────────────────────────────────

小妈看见赵然的动作，又不由得笑了，“你这孩子，哪学的那么贴心的东西？我自己来就行了。”说着就要接过碗。

赵然躲开她的动作，又示意她张开嘴巴，“什么哪里学的，电视里都这么演的，女主角感冒了，男主角都这么给她喂粥。”

“小屁孩，还学电视剧。”小妈笑道，“人家那是演的，我又不是七老八十，要你喂我成什么样子了，赶紧拿过来，我自己吃。”

赵然只好把粥放到小妈的面前，小妈这才拿起调羹，舀了一些粥，放在嘴边吹了一下，随后往后拨了一下流海，这才把粥吃到嘴里。

“味道可以吗？”赵然看着小妈问道。

小妈点了点头，“还行，还知道放干贝。”然后又吃了几口，就轻轻的打了一个嗝，“算了，我没什么胃口，吃不下了。”

赵然正想说话，这时候传来敲门的声音，应该是父亲回来了。

小妈皱了皱眉，赵然还是转身去开门，赵平正在门外靠着，看到赵然开门了，进来边换鞋边问道，“你小妈怎么样了？吃药了吗？”

可还没等赵然回答，他就靠在换鞋的椅子上睡着了，传来悠长的呼噜声。

小妈板着脸走过来，示意赵然走开，然后轻轻的拍了他一下，赵平摆了摆手，嘴里喃喃说道，“喝喝喝，不喝是……额……不喝是小狗。”

说罢，还做了一个举杯的手势，又放下了手继续睡着。

“岂有此理。”小妈似乎是因为生气的原因，不由得晃了一下身子，赵然连忙用手搂住她的腰，扶住了她。

“一会儿，你把他拉到沙发上，让他凑合一晚上，他这一身酒气，我也不想和他一起，而且也免得我传染感冒给他了，也算是罚他吧，都醉成什么样子了。”周芸说罢，又轻轻的踢了父亲一脚，看上去颇为不满。

她稳住了身子，“我先回去睡了，小然，粥你放冰箱就行了，明天起来再吃。”

赵然点了点头，小妈径自回房间了，随后拿了一张被子出来，扔到沙发上。

“你把你爸拉到沙发睡吧。”

赵然顺从地把赵平拖到沙发上放下，手上却一点也不怜惜。

周芸看了烂醉如泥的赵平一眼，不满的小声说了一句，“朋友重要还是家人重要？”

说完，这才进房间睡觉了。

赵然在床上，一直都没有睡意，想着刚才小妈身上传来的触感，不由心猿意马，不过也总算是又摸到小妈的玉腿了，回想起那丰满紧绷的感觉，赵然的手里面仿佛还带着小妈的体香味，肉棒更是一直硬着，想找到一个发泄的渠道。

不过今天着实有点累，也不太想手淫了，赵然只能脑海里面幻想着小妈丰满的娇躯在自己面前，跟自己做着一些羞羞的事情，这才渐渐地睡着。

一夜无梦，第二天，赵然起来的时候小妈已经起来了，她做了简单的早餐，水煮蛋和牛奶也放在饭桌上，自己则正在吃昨晚剩下的粥。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 去姨妈家吃饭
────────────────────────────────────────

赵平还在沙发上呼呼大睡，似乎一点都没有起来过，其实他可能也不是不重视家人，只是在他心中，朋友的比重跟家人一样罢了。

“早安，小妈，你身体好点了吗？”

周芸正在吃粥，听见这话，点了点头道，“昨天睡了一觉现在好多了，不过还是有点发烧，还好今天只有一节课。”

赵然有点担心的问道，“你还要上课啊？要不让别人代课吧？”

赵然在外地上学，放假的时间早，然而本地的大学却还没有放假，小妈正是本地大学的一名授课老师，因为出身理科，但所在的院系是文科院，教授的科目也是选修课，平时里课不算多，而且本身并不缺钱，所以也没有包揽其他事务，空闲的时间很多。

但是每次有课的时候，小妈都会认真备课上课，上课的时候亲和力十足，因此也是受学生们欢迎的美女老师，尤其是受男同学的欢迎。

小妈摇头道：“才一点点感冒就得让别人代课，那成什么样了，我又不是弱不禁风的黄花大闺女，更不是那么不负责任的人。”

说罢，她又不满的看了父亲一眼。

“你中午别回来吃饭了，我可能要晚点回来，你去姨妈家吃饭吧，或者在外面吃，都可以。”

赵然点点头，“那他呢？”

小妈瞪了他一眼，“让他自己做饭吧。”

“你吃完了就把这些放厨房，等我回来洗就行，我先出门了。”周芸整理了一下衣服，她今天穿着一身深蓝色的连衣裙，脚上踩着一双平底皮鞋，看上去成熟而富有魅力。

赵然点了点头，看到小妈离开，随即便也有些嫌恶地看了沙发上的赵平一眼，快速收拾了一下餐具便出门了。

其实赵然家和姨妈家离得并不远，因此，打了个电话，赵然就直接出发了。

而赵然一进门，就看见吴丹正坐在沙发上，只有她一个人在家，因为听说赵然要来吃饭，是以姨夫和姨妈在他来之前就一起去买菜了。

看到赵然，吴丹眼睛一亮，就直接扑了上来，紧紧抱住他，“表哥，你总算来了。”

赵然有些好笑，“怎么？想我了？”

吴丹抛给他一个媚眼，“你说呢？”

说话的同时，她的手已经向下探了过去。

赵然很快就被勾起了邪火，一手抬起她的下巴，直直吻了下去。

亲吻了好久，这才带着一丝连着的唾液互相分开了嘴唇，吴丹的俏脸通红，她的小屁股早就已经失守了，被赵然弄成了各种各样的形状。

而不知道是不是她故意的，也许是想要增加一丝不同的情趣，胸脯成了她的禁地，每次赵然想要揩油的时候，她就会不让赵然往前一步。

“表妹，我这里好难受”赵然拉着吴丹的手往自己身下的硬挺摸了过去，不知道从什么时候开始，赵然已经让她习惯抚摸自己的肉棒了。

“不要……嗯……”吴丹随着赵然的吻再次迷失了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 你的坏东西
────────────────────────────────────────

她的小手隔着裤子碰到赵然的肉棒，先是颤抖了一下，随后在赵然手的摆弄下轻轻的抚摸着完全发硬了坚硬，虽然隔着裤子，但是反而让赵然觉得更加刺激。

“嗯……嗯……”吴丹的身子整个瘫软在赵然的身上，赵然的舌头在她的口腔里面不断地索取着，她的小手已经开始抚摸着赵然的坚硬了，看到赵然能觉得舒服，她便顺着赵然，为此更加努力。

赵然的嘴巴离开了她的嘴唇，一直轻轻吻着她的脸，吴丹的眼睛一直没有睁开，小脸顺着赵然的吻轻轻的晃动着，不一会儿，赵然的舌头便钻进了她的耳朵了。

“嗯……不……赵然……啊……”吴丹的娇吟声忽然提高了，小手在赵然肉棒上的抚摸也越来越激烈，赵然的一只手也隔着裤子碰到她的花道了。

“啊……嗯……”吴丹状似要挣开他，但是却被赵然一直卡着双腿，她的耳朵更是已经被赵然的舌头占据了，整个人没有一点力气。

赵然轻声在她耳边说道，“表妹，乖，不要停，我快要来了。”

吴丹就又闭上了眼睛，但是小手一直卡着赵然的手不让赵然再往前，另一只手在赵然肉棒上面的手却是更加快速的抚摸着，赵然的下身也是随着她的抚摸轻轻的挺动着。

赵然用力的吻着她的耳朵，喘气的声音越来越粗，不一会儿，赵然忍不住用手按住她的手在某一个位置上，用力的挺动了几下，不一会儿，浊白的青液便射在了裤子里面了。

吴丹已经是俏脸通红，她的手也摸到一点点的湿润了，想要松开，却是一直被赵然紧紧的抓着，直到她的手沾满了滑溜溜的液体。

“好妹妹。”赵然亲了她一口，释放了青液的赵然有点累，表妹的身香喷喷的， 抱着她很舒服。

就这么抱着，赵然也没闲着，又调戏了她一会，某个地方一下子又精神了起来，硬邦邦的顶着她的小屁股。

“表哥……你看你这坏东西……”

她的小屁股动了几下，磨蹭的感觉让赵然觉得更舒服了。

赵然忍不住又想要对她动手动脚，准备直冲而入时，门外忽然响起了脚步声。

两人连忙分开，吴丹忙捋了捋被弄乱的头发，赵然也把衣服上摆往下拉了拉，企图挡住那翘起的某物。

好在听见开门声的那一刹那，因为有一瞬间的惊吓，所以那里已经软了一些，并不是很明显。

姨妈和姨夫一进来，就热情地跟赵然打了招呼，姨妈甚至还上来给了他一个拥抱。

感受着姨妈胸前的绵软，赵然心神荡漾，但神智还是保持了清醒。

不过不知道是不是因为离得太近，姨妈也许是隔着布料感觉到了什么，还对他眨了眨眼。

赵然有些不好意思，同时却又有一股暗暗的兴奋。

刚刚被吴丹勾起来的欲火，顿时又升了上来。

原本赵然还想着能再做点什么，毕竟在室内待着的时候，姨妈和表妹都没少偷偷给自己暗示，但是吃过饭之后，姨夫忽然提出要出去看电影，还问赵然去不去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 下次再来找你
────────────────────────────────────────

不过心里依旧挂念着小妈和赵平的事情，想着两人可能吵架，赵然便婉拒了，看着吴丹那明显有些幽怨的眼神，赵然有些哭笑不得，只好拍了拍她的脑袋以示安慰。

“下次再来找你玩。”

只不过刚说完这句话，赵然就发现姨妈也看了过来，是以忙又多说了几句好听话，这才从姨妈家离开。

回去的时候，赵然甚至还没到家门口，已经听到里面父母争论的声音了，赵然连忙打开门。

“我只不过跟朋友吃个饭，喝个酒，他们远道而来，难道我不能陪一下他们吗？”

赵平坐在沙发上，一边泡着茶，语气有点重。

周芸在桌子旁整理着杂物，柔声说道，“我也没说你的不是，只是你觉得家庭重要还是朋友重要？”她的声音很温柔，听上去没有一点动气的意思。

“你上升到这个高度想要我怎么回答你？别人千里迢迢来找我，难道我把他们晾在酒店自个儿回来吗？”赵平泡好一壶茶，放在了桌子上，“只不过是男人之间的交际应酬，我又没有出去找女人。”

其实这也不是赵平第一次因为朋友的事情跟小妈争辩，他的确是一个很重视朋友的人，但是也不能说他不重视家庭，只是确实忽略的地方比较多罢了，只认为给够钱就好了。

小妈咳了几声，还是柔声说道：“你每次都说要招待朋友，每次都把自己喝得烂醉回来，小然跟你说我感冒了，你还喝那么多酒回来？”

赵然不好介入大人的事情，推门进来后，两个人的目光看向他，他顿时明白过来，便直接回了自己的房间，却也一直能听到外面的声音。

外面的声音一直都是赵平的语气比较重，小妈的语气很温柔，双方仿佛说的不是同一个话题……

“不就是感冒吗？我说小芸你什么时候变得那么矫情了？咱们都是成年人，感冒吃个药，睡一觉，第二天马上不就好了？”

小妈顿了一下，没有马上回应。

这时候父亲继续说道，“我跟朋友吃饭应酬，肯定要喝酒的，你不能让我一直空说闲话吧，只是喝个酒而已。”

小妈接了话，“这不是矫情，昨天是小然一直忙前忙后照顾我，我多想你也在我身边。”小妈的声音如水一般柔和，又如钢铁一般倔强。

赵平接着说道：“我说你都几十岁的人了，怎么变得那么多事？我感冒的时候不也这样吗？我也没让你一直在我身边啊！”

父亲似乎有点生气，他觉得小妈矫情，小妈觉得他不重视自己。

“我只希望你不要喝那么多酒，回家的时候是清醒的就行了，没必要的应酬就不要去了，行吗？”

小妈又咳了几声，显然是感冒没好，父亲却只说了一句“我自有分寸”，就回到房间去了。

赵然一边心不在焉的玩着手机，一边听着外面父母的交谈，心里有点不是滋味，小妈一个这么温柔的知识分子，赵平一个五大三粗生意人怎么会懂她的内心呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 做点小手脚
────────────────────────────────────────

客厅里面只剩下电视的声音，赵然也没什么心思玩手机了，走到了客厅，只见小妈正捧着一份报纸在客厅看，神色没有半点不自然。

小妈看到赵然走出来，放下了报纸，“休息好了吗？”

赵然点了点头，小妈还没洗澡，穿着白天穿的那条裙子，衣领上面沾了不少的汗水。

“妈，你感冒好点了吗？”

小妈“嗯”了一声，“好多了，就是有点困，我先去洗澡了，你有事的话就也去忙吧。”

说罢，小妈便回到房间拿了换洗衣服，里面赵平也不知道说了几句什么，周芸没有搭理他，走进了洗手间。

父母的感情其实一直都还算可以，但是小妈是一个很传统的女人，她觉得男人应该以事业和家庭为重，他这所谓的父亲虽然也忙着事业，但是在很多时候，对家庭却不如对朋友，可能这也会让小妈感到失望。

想着想着，赵然又忽然回想起昨天晚上趁着小妈熟睡的时候的揩油，不由得忽发奇想，不知道洗手间有没有能看到小妈洗澡的地方呢？

听着洗手间传来水声，赵然有点心猿意马，

按捺不住自己的好奇心，因为是真的没有试过从外面能不能看到洗手间里面。

赵然站了起来，带着一丝紧张和期待走到洗手间的前面，家里的洗手间门是从外往内关上的，铝合金和玻璃结构的门，玻璃上有很浓的磨砂，只能看到里面有没有亮灯，有没有人却看不到。

想要从这里看是不现实的，只能试试能不能从厨房和洗手间连接的小窗和排气扇那里看到里面。

赵然走到厨房，抬头看了眼，小窗是磨砂的，排气扇因为小妈在洗澡而正在开着，赵然掂起了脚，够不着排气扇的地方，于是拿了一张小板凳站了上去。

排气扇那里是一点东西都看不到的，因为角度的关系，就算不开排气扇，也只能从里面看外面，外面是看不到里面的。

排气扇旁边是磨砂的小窗，跟排气扇相连着，没有一点间隙，赵然左右看了一下，没发现有其他能看到洗手间的地方，只好走了下来，要看到小妈的裸体似乎没有想象中的那么简单。

回到房间，由于今天已经在表妹的手上发泄过了，赵然的欲望没有太热烈，上了一会网，小妈就走进来告诉赵然让赵然早点睡觉，然后便回房间睡觉了。

赵然想了一下，走到了洗手间，关上了门，再抬头看了一下排气扇，确实可以从洗手间看到外面，但是外面是看不到洗手间的，想要从外面看到这里，可能要花点功夫在旁边的小窗做点手脚。

小窗是玻璃的，旁边跟排气扇链接的地方是铝合金，赵然没看到能做手脚的地方，赵然爬起来仔细看了一下，这个小窗是可以从里面开的，假如开一点点，从外面是可以看到里面的。

赵然试了一下，小窗很紧，毕竟一直没开过，也不知道为什么要在这里做一个跟手掌差不多高的小窗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 你们不会离婚吧
────────────────────────────────────────

赵然开了一点点，试着从外面看向洗手间，虽然这点间隙只有半根手指那么大，但是从外面已经可以看到里面了，小窗的下面是马桶，正对着的就是热水器，一般都会在热水器前面洗澡的。

赵然又走回洗手间看了一下，只要不细看这里就不会发现小窗开了那么一点的间隙，更何况外面是没有亮灯的，洗手间亮着灯，没有人会莫名其妙看看自家洗手间那个基本不用的窗户有没有打开了一点点。

赵然又反复试了几次，找到一个最合适的大小，总算是把这扇窗打开了，现在就等着小妈明天进来洗澡了。

回去时路过父母的房间，听到一些朦胧的说话声，都是赵平的声音，隐约听到“你只是觉得我养小三是吧？”“我连跟朋友吃饭都不行？”“那你摆个臭脸给我看是什么意思？”

其实房间的隔音还可以，但是赵然一直都没听到小妈在说什么，只听到她在说话，因为小妈从不跟人吵架，她说话都是很温柔的，声音也很轻，听着让人如沐春风。

不一会儿，赵然就听到脚步声传来了，赵然连忙走回房间，原来是赵平出来了。

“你接着摆你的臭脸吧，我今晚睡客厅，你真是越来越矫情了。”

赵平回头说罢，便把被子枕头扔到沙发上，不一会儿，客厅便传来他一阵接着一阵的呼噜声。

赵然有点替小妈委屈，一个女人希望自己的丈夫关心自己是理所当然的事情，或许赵平其实不是不重视家庭，只是他的心思很粗线条，觉得家庭跟自己的朋友一样那么重要。

赵然悄悄走到客厅，然后来到父母的房间前，房门关着，赵然敲了敲门。

“进来吧。”里面传来小妈的声音。

赵然打开了房间门，一阵微凉的空调传来，小妈正在化妆台前面擦着一些护肤品，看到赵然进来，回过身向赵然问道，“小然？怎么还不睡？”

小妈的神色很平淡，赵然上前坐在床边。

“小妈，你也别放在心上。”

其实赵然并不希望两人生气或者感情破裂而导致离婚，这样的话，以小妈的年纪和外表，追求者那么多，她很可能会改嫁，而且，他可能就也没有合适的理由一直见到她了。

小妈一边擦着护肤品，一边柔声说道，“大人的事情，你一个小孩子不要管，我跟你父亲没什么，大家讨论一下生活的事情而已，只是他的处理方式跟我不一样。”

赵然有点担忧父母的感情，赵然实在不愿意见到小妈改嫁，之前那个想要搞潜规则的“李副”已经让赵然觉得心里很堵了，赵然说不上这是一种什么样的感觉。

“妈，你不会跟他离婚吧？”赵然有点担忧的问道。

小妈愣了一下，回过头来笑道，“傻孩子，你想什么呢？”

赵然看向小妈，不施粉黛的脸上带着疲惫，也许赵然不应该在这个时候跟小妈说这些话，于是只好说道，“赵然不想你跟老爸离婚，赵然害怕你们吵架。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 别跟他一般见识
────────────────────────────────────────

小妈放下了手里面的护肤品，走到赵然身边坐下，一瞬间一阵带着护肤品和沐浴露香味的香风便飘进了赵然的鼻子。

“傻孩子，赵然跟你父亲只是很正常的交流，赵然没有生气，他也没有，只是他的处理方式比较激进，赵然们不是在吵架，你知道吗？”

小妈的声音很温柔，但是却很有力，仿佛一双温暖的手抚摸着赵然的心脏，让赵然觉得很舒服。

小妈一直都这么温柔，在赵然的记忆里面，她没有试过跟别人吵架，就算有时候明明自己占理，别人无理取闹，她都不会计较。

赵然点了点头，“他的学识不如你，你就别跟他一般见识了。”

小妈的眼睛带着笑意，“小孩子瞎掺和什么，快去睡觉吧。”

说罢，伸出手摸了摸赵然的头发。

赵然说了一句“晚安”以后，便回到自己的房间，躺在床上的时候赵然在想，什么父母的态度让赵然觉得那么截然不同，赵然总觉得他们之间的关系可能不如小妈说的那样。

小妈是老师，知识面和性格都跟父亲差很远，父亲是个生意人，小妈是个读书人，按照古代的说法，士农工商，两人一个天一个地，根本不可能谈到一块去，其实赵然并不了解当初两个人是怎么走到一块儿的，但既然已经结婚了，两人肯定已经磨合好，应该也不会因为一些小事而离婚。

迷迷糊糊的睡着了，第二天起床的时候，赵平已经出门了，小妈说她也不知道他去哪了。

也许是临近考试，小妈似乎也忙了起来。

“我做了菜放在冰箱，中午你翻热就能吃，出去玩的话，晚上早点回来，知道吗？”周芸一边换鞋，一边向赵然说道，像是平日里母亲训诫小孩子一般。

小妈今天穿着一条咖啡色的裙子，一双白色的平底鞋，上身穿着白色的衬衣，饱满的胸部在衣服的包裹下很是养眼。

“知道。”赵然点了点头，小妈便出门了。

赵然再次来到洗手间看了一下昨天开的那个小间隙，白天仔细看的话是能看到一点点间隙的，但是要看的很仔细，一般人也不会这么盯着一个不常用的窗户看。

赵然有点期待晚上回来能看到小妈洗澡的样子了。

晚上，赵然在外面跑完步回到家里的时候，家里只有小妈在客厅拖地，赵平依旧不知道在哪。

赵然还是问道：“小妈，他呢？”

小妈穿着今天出门时候的工作服，弯着腰在拖地，本来就丰满结实的臀部在弯腰的时候更是显得紧绷绷的，仿佛就要把裙子挤破一般。

小妈头也没抬，淡淡地说道，“刚刚出门了，说是去找朋友。”

显然在赵然回来之前，赵平和小妈又吵了架，虽然看小妈的神色没有任何异样，但是小妈一直都是这样，从来不会发脾气。

赵然把饭菜翻热以后，小妈正好拖完地了，她洗了一下手，坐到沙发上交叉着腿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 你好漂亮
────────────────────────────────────────

小妈的大腿本来就很结实，这么交叉着显得很修长，而且因为坐着的关系，裙子缩到了膝盖以上，从正面也许能看到裙下美好的风景。

赵然不由得想起小妈吃了感冒药熟睡的时候，用手抚摸她大腿的感觉，任何艺术品都比不上这双修长滚圆的美腿。

周芸看到赵然注视着自己，不由得轻声问道，“怎么了？今天的菜不好吃吗？”

赵然愣了一下，连忙摇了摇头，脱口而出道，“小妈，你好漂亮。”

小妈的眼中带着笑意，没好气的摇了摇头，“谢谢夸奖了，不过怎么对小妈评头品足了。”

赵然一边低头吃饭，不去看小妈的眼睛，一边说道，“又不止我一个人这么说，我曾经那些班里的男生同学都觉得你漂亮呢。”

小妈笑道，“小孩子哪知道漂亮不漂亮的，专心读书才是正事。”

赵然连忙说道，“怎么不知道，我们早都有审美了，现在，我们班上的很多男生都有自己喜欢的女明星或者女同学，不过真正走在一起的不多。”

小妈饶有兴致的看着赵然道，“哦？那你喜欢哪个女明星啊？”

赵然刚想说，但是看到小妈的目光似乎带着狡黠，连忙改口，“我喜欢那个女明星就是小妈，她是世界上最好看的女人。”

小妈顿时“哈哈哈”的笑了起来，还抱着身边的抱枕，好一会儿才说道，“臭小子，你这嘴巴怎么学的那么满嘴跑火车了，不过这话可真会哄人。”

小妈的眼神带着笑意，一只手抹了抹腿上的裙子。

“哪有。”赵然放下了筷子，走到小妈的身边坐下，距离小妈也就几十厘米的距离。

小妈笑着摆了摆手，“得了，别拿你妈消遣了，你休息一下，洗个澡也该睡了。”

赵然点了点头，就这么照做了，但是当他准备起身的时候，却忽然收到了来自吴丹的消息。

“表哥，这几个题，赵然不太会，你有空的话，可以来帮赵然补习吗？”

吴丹成绩不错，但是物理在科目里面偏得比较厉害，考试分数也是所有科

目里面最低的，所以必须继续补习这一科。

赵然想了想，回了个好字。

他刚回完消息，周芸就好奇地看了过来，“怎么了？”

赵然如实说了一遍，但随即就又有些讨好似的看向周芸，“不过，小妈，说实话赵然有些忘了这些公式了，你可以先来帮赵然看看吗？省得赵然明天在表妹年前丢脸。”

周芸欣然同意，“好啊，那就现在先说说吧。”

说完，她就走了过来，直接挨着他坐下，凑过来看手机上的题目。

“这里，还有这里，你觉得应该是用哪一条公式？要不然你先做做看一下？”

小妈的声音很轻柔，一双腿在桌下交叉着，在赵然的有意为之下，俩人依然靠得很近。

赵然装作抓痒，一只手倚着小妈的腿，一只手挠着自己的腿，借故摸了小妈的大腿几下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 油腻的李副主任
────────────────────────────────────────

小妈没有在意赵然的动作，只是看着赵然写题，有错误的地方她会用修长的手指为赵然指出来。

小妈的声音真的好温柔，其实赵然真的不赞成赵平把朋友放在小妈对等位置的地方，小妈这么好的一个女人，换成任何男人都不可能忍心加重语气跟她说话。

赵然见过在教师节的时候，小妈的一些学生来找她，小妈都是很温柔的招待他们，

一群学生看得出来都是真心地喜欢小妈，每次都放下一大堆水果和巧克力才回去。

由于今天的天气已经不算很热了，房间里没有开空调，风扇在赵然们后面缓缓地吹着，带来的除了凉意，还有小妈身上的体香味。

小妈的手机响了一下，她看了一眼便拿起来回复了，这让赵然想起了之前那个李副，不知道那个家伙还有没有骚扰小妈呢？

关于这件事情，赵然之所以会了解，还是因为之前有次小妈的手机出了问题，让他帮忙修理看看。

那天，赵然洗了澡回到房间，打开电脑，上了一会网，跟几个老同学闲聊了几句，正准备下线的时候，小妈走进房间找赵然。

“小然，你帮我看下我这手机，它不知道是怎么了，微信老是自动关掉，我重启了好几次都是这样。”

正常来说如果重启不行的话，只能把微信删掉重装，于是赵然把微信的记录备份在电脑里面以后就删掉了微信，随后用数据线把电脑的备份放回手机。

重新恢复备份以后，赵然试了一下，没问题了，于是随手打开了几个聊天记录看看有没有问题。

前面的都是小妈的一些工作群，闺蜜群，还有她跟赵平和几个亲戚的聊天记录，都能正常打开，赵然就喊了一声“修好了，你一会试试吧。”

小妈正在洗澡，让赵然先放着，赵然把手机锁屏以后就收拾了一下桌面，这时候小妈的手机收到一条微信，虽然锁屏了但还是能看到预览。

“小赵，关于你的问题，你是个聪明人，不会不懂的。”

后面的就看不到了，赵然有点奇怪这个人的话，于是打开了小妈的手机，点开了微信。

小妈给这个人的备注是“李副”，上面的聊天记录有的是语音，有的是文字，赵然粗略的翻了一下，好像是小妈有参与评什么先进职称的，然后这个人一直明示暗示母亲本来不太合资格，不过他会帮她想办法的，小妈开始的时候对他说了谢谢，他后来又暗示其实自己能力也有限，需要努力一下，小妈就说要是为难的话就不必了，那个人说不为难，只希望能跟小妈一起吃顿饭商量一下。

小妈好像知道了一些端倪，礼貌的拒绝了，然后这个人开始软磨硬泡，说是评不了这个职称，小妈的教学评分就上不去，以后要进教育局什么的就比较困难了。

小妈后面又拒绝了一次，说不希望麻烦别人，能争取就争取，不能争取的话也没关系，以后再努力就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 你是个聪明人
────────────────────────────────────────

然后都是一些相互之间的对话，小妈一直都很礼貌，就算是语音也很温柔，倒是这个人，有点咄咄逼人的意味，一个劲的希望能帮小妈评上这个职称。

赵然心里对这个人甚是反感，小妈已经拒绝他的要求很多次了，还一直喋喋不休想要为小妈争取那个职称，他的语气都是带着功利的，就算赵然再涉世未深也知道这个人脑子里面想的是什么。

“小赵，关于你的问题，你是个聪明人，不会不懂的，我再说一次吧，这次的职称一共三个人竞争，你的优势并不是很大，不过我是很看好你的，很希望这次能帮你一把，希望你再考虑下。”

这个人的头像是一个五六十岁的老头，眼袋比赵然钱包还要大，满脸的油光，在一个江边的围栏处拍的照片。

“恶心的老头。”赵然呸了一口，赵然知道以小妈的性格根本不可能为了一个职称搭理这种人，赵然只是觉得这个人可能会用一些卑鄙的手段逼小妈就范而已。

这时候小妈洗完澡了，穿着一身米黄色的睡衣走出来，头发上还带着水蒸气，

正在用毛巾轻轻地擦拭着。

小妈把毛巾放进洗衣机以后便进来问赵然手机修好了吗，然后赵然就把手机递回去了，心里面一直都在想这个人的事情，这些所谓的潜规则其实电视也有演过，如果女方不愿意的话，很有可能这些人会靠着一些手段来胁迫对方。

这个人既然能找上小妈，他肯定不是为了钱，所图的无非是小妈的美色，周芸是一个标准的成熟美妇，几乎男性生物对于小妈这样的女人都是没有办法抗拒的。

“对了，刚刚有个微信找你。”赵然提醒了小妈一句，“你手机需要不时升级一下，里面垃圾有点多。”

小妈点了点头，划开了手机，果不其然看到那个老色鬼的微信信息，眉头悄然皱了起来，并没有马上回复，而是锁了手机走出去了，随后还跟赵然说让赵然早点休息，明天还要上课。

小妈的为人正直，要答应这种潜规则除非太阳从西边出来，赵然也帮不到什么忙，只希望小妈能处理好这个人的事情吧。

那几天小妈晚上都忙着写教案和备课，没有机会给赵然开小灶，赵然偶尔也会趁着小妈做饭或者洗澡的时候划开她的手机看那个人还有没有纠缠她，果不其然，虽然小妈之前一直没有回复他，但是他还是一直在说着让小妈考虑下自己的帮助

但终于有天下午，小妈只是回复了一句，“谢谢您的好意了，我只想做好自己，顺其自然，我很满意现在的生活。”

那个人回复了一句，“行，我也不说别的，今年的职称你就先别评了吧。”

赵然翻了一下这个人的朋友圈，都是一些转发的新闻为主，还有的是一些跟某些领导的合照，还有什么先进工作者的转发，看样子也是一个不大不小的领导。

真龌龊，估计他帮助的那个人也肯定答应了他的潜规则吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 偷看小妈洗澡
────────────────────────────────────────

其实以小妈的性格，如果告发这个人，也许会证据不足，但是起码会警告到这个人，让他以后不敢做次，可能小妈想着多一事不如小一事的原则吧。

赵然一边胡思乱想，一边做题，正在这时，周芸的声音响了起来。

“这里写错了。”周芸柔声指出赵然的错误，身体向赵然靠近了一点，已经碰到她的手臂了。

赵然看着她手指的地方，原来是一个数字写错了，连忙刮掉，又改了过来，但是在改动的时候，左手不经意碰到小妈的胸部，顿时一股异常的柔软传来赵然的手肘。

小妈向后躲了一下，这感觉很快就消失了，赵然不由得有点失落。

做了吴丹发过来的这份卷子，小妈为赵然指出了几题印象比较深刻的，都是她认为比较难的题目，然后今晚的补习就结束了，小妈说她有点累，先去洗澡了，赵然不由得心里面有点期待。

赵然说自己玩会儿手机就睡了，小妈点了点头，便走了出去。

过了一会儿，赵然听见小妈从房间走到洗手间的声音，随后洗手间的门便关上了，里面传来花洒的流水声。

赵然蹑手蹑脚的来到洗手间前，确认小妈正在里面洗澡了，才轻轻走到厨房，跟做贼似的，也不是像，这举动放在以前就是采花贼了吧。

赵然拿过小板凳站在站在上面，弯着身，缓缓的站起来，动作很慢，虽然明知道小妈不太可能会盯着这个小窗户看，但赵然还是显得很小心翼翼，终于到了那个小间隙的高度，赵然闭着一只眼睛，用右眼看向那条细缝。

小妈背着小窗户，此时正在洗头，赵然看到的是小妈雪白无暇的玉背，还有一双结实修长的雪白大腿，虽然之前已经不止一次看过小妈的大腿，但是却没有看到她那个在赵然看来跟艺术品无异的臀部。

小妈的臀部很大，但是一双腿却不胖，没有一丝赘肉的腰部，但是臀部却异常的丰满，两块臀瓣跟水蜜桃一般，拥有着无比完美的线条，双腿结实修长，虽然看得不算十分清晰，但是已经让赵然这个不合格的采花贼整根肉棒都硬起来了。

小妈缓缓地用手按摩着自己的头部，丰满的臀部随着她身体的摆动轻轻地颤动着，赵然忍不住用手隔着裤子抚摸着自己的坚硬。

小妈一直没有转过身来，好一会儿才把头上的泡沫冲洗掉，一把秀发随着水流紧贴在自己的玉背上，黑白相交显得很有视觉冲击。

最让赵然垂涎欲滴的臀部，赵然幻想着自己的肉棒可以在这一块臀瓣之间冲撞出一浪接一浪的肉浪，幻想着小妈仿佛一匹母马一般任自己驰骋。

好一会儿，小妈终于把头上的泡沫冲洗干净，随即用手把乌黑的秀发往后捋了一下，让所有的秀发都披散在背后，终于转过身来了。

好大。

赵然虽然碰过小妈的胸脯，也看过小妈穿泳衣的模样，但是赵然一直没有好好看过她胸前的波涛汹涌，今天这次就仿佛打开了一扇新世界的大门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 诱人的身材
────────────────────────────────────────

小妈的胸前好像挂着一对吹弹可破的气球一般，那双傲人的巨乳在她不算丰满的身体前面显得很抢眼，不像生理课上面的线条一般两边分开，小妈的乳房是微微往上翘的，很紧密的连在一起，也是，那么大的乳肉，哪里还有空间分开呢？

而这对豪乳上面有着两点不算大的乳头，仿佛是为这双傲人的乳房点缀一样，乳头是微微的棕色，在巨乳上面显得很小，只见小妈打了沐浴露以后，一双雪白的玉手就在这双巨乳上轻轻的按摩起来，直至起泡沫。

赵然下体的坚硬已经渗出了一些液体，把内裤也弄湿了一些，之前小妈睡着的时候赵然没有胆抚摸这双巨乳，真的是错过了这双完美的艺术品了。

小妈的双目微微的眯着，双手从上而下的擦着自己的身体，因为一双巨乳的缘故，从上而下，赵然并没有很清楚的看到小妈的腰肢。

但是这样也侧面说明小妈的腰很细，但是胸跟胯都很大，整体身材比例是黄金比例。

再往下，便是小妈的私处了，只见小妈的手在私密花园前缓缓地用泡沫清洗着，不时弯腰清洗着后面。

小妈的印毛不算茂密，可能还不如刚发育的少女多，虽然看不到花道里面的样子，但是已经满足了赵然的偷窥欲，随着小妈清洗的动作，赵然射出的青液已经把整条内裤都沾满了。

小妈又清洗了一下大腿和脚板，这才开始清洗身上的泡沫，应该是快要洗完澡了，赵然也轻轻地把板凳放回原处，轻轻地走回了自己的房间。

看到女人的裸体，对赵然的冲击还是很大的，特别这个还是自己一直迷恋的小妈的裸体，赵然的心一直很激动，在床上许久都没法睡着，很想这时候就走到小妈的房间告诉她自己一直都很迷恋她的身体。

当然，这样的疯狂举动可能会被小妈揍一顿然后拒之门外也不奇怪。

赵然换了一条新的内裤，把沾满青液的内裤洗干净放在洗衣篮里面，虽然看到小妈的内裤也放在洗衣篮，但是赵然已经不满足单靠小妈的内裤来解决性需要了，她的裸体对赵然的性刺激更大。

赵然甚至想要拿手机偷拍小妈洗澡了，不过按下了这个想法，现在网络时代，要是被黑客把自己的手机资料偷走了，那不光赵然，小妈也声誉尽毁。

直到差不多一点的时候，赵然才睡着，梦里面还是小妈若隐若现的裸体，而且在洗澡以后没穿衣服就被他抱着，可还没来得及做其他动作，赵然就被闹钟吵醒了。

赵然恨恨的把闹钟按了下去，梦里面赵然差点就能跟小妈做点什么了，却被它吵醒。

赵然发现下身的某物却是已经立了起来，把薄薄的被子顶了一个小山坡。

等他换好了衣服走到客厅，小妈已经起来了，穿着一身宽大的家居服把早饭放在桌子上。

“小妈，早安。”

小妈回了一句“早安”，随后让赵然去洗脸刷牙吃早饭。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 山雨欲来风满楼
────────────────────────────────────────

赵然看见桌子上只有两份碗筷，于是问道，“他没有回来吗？”

“没有。”小妈的语气很淡然，没有一点生气的语气。

赵然有点埋怨赵平了，就算再生气，夜不归宿也说不过去啊，这个家庭难道他就不要了吗？

赵然愤愤的想着，有点为小妈鸣不平，小妈却好像一点都不紧张，慢条斯理的吃着手里面的包子。

小妈仿佛有一种山雨欲来风满楼的感觉，眉头轻轻地皱着，但是却没有显得很生气的样子，似乎她的修养不允许自己有生气的表现。

“你慢慢吃，我先出门了。”小妈把盘子端进了厨房以后便出门了。

赵然实在不希望父母离婚，因为他知道如果现在父母离婚，小妈可能会被其他男人追求而改嫁，这是赵然最不愿意看到的，所以赵然很希望能让父亲主动跟小妈道歉。

一直到赵然中午回来吃饭，也没有看到赵平的身影，他又看了一下家里的杯子，赵平的杯子依然在厨房洗干净放着，没有用过的痕迹，赵然心里有点担心，不知道那家伙在想什么。

吃了饭，赵然正想要睡一会，小妈打了个电话回家问他父亲有没有回来，赵然说没有，小妈只是轻轻的“哦”了一声，就让赵然休息一下，下午专心读书，然后就挂上了电话。

想着小妈也许心情不好，赵然决定去小妈的学校接她下班，给她一个惊喜，顺便四处玩玩。

作为教师家属，赵然轻而易举进了学校。

然而由于去的太早，小妈还在上课，赵然四处闲逛，便逛到了操场。

正是下午，有个班正在室外上体育课，班上的女同学大多都穿着运动短裤，很是养眼。

不远处，几个女同学在打羽毛球，那笔直雪白的大腿的暴露在日光下显得耀眼，班上的一些男生也是享受着为数不多的体育课，打篮球和羽毛球的各自玩耍，而有些人不太感兴趣运动，只是跟平时一些玩得比较好的同学坐在一起聊天。

赵然找了个角落席地而坐，离这些人不算太远，便也听到了几人聊天的内容。

“班上好看的女生真不少，学委的身材原来这么赞。”其中一个家伙色迷迷的盯着在不远处打羽毛球的学委，其实这个女孩的样子不算很好，不过身材确实有点丰满，该大的大，该细的细，胸脯跟其他同学比起来已经算是发育得很不错了。

“她就算了吧，那样子跟大妈一样，要我说，只有阿鑫的小女友，也就是咱们班长能算得上美女。”另外一个男生说道，同时看向身边的男生，“以前真没觉得咱们班长有多好看，阿鑫，你是不是已经把人家吃了？”

那男生手肘蹭了蹭身边人的手，露出一脸“你懂的”笑意。

其他几个家伙也看了过来，似乎都期待着他的回复。

赵然并不是个爱听八卦的人，但是此时此刻也支起了耳朵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 为了学习处对象
────────────────────────────────────────

只听那男生回答道，“别瞎说，我们都是为了学习才在一起处对象的。”

“嘘……”

一群人发出嘘声，问话的男生还对叫做阿鑫的同学摆出一个拇指向下的手势。

“你这小子不老实，我可有次都看到，你俩出去以后，班长回来的时候头发都乱了，还说你俩为了学习处对象。”

一个叫染着黄头发的男生笑道，“快说说，咱们班长怎么样？”

阿鑫看着不远处在打羽毛球的女孩子，慢吞吞道：“其实我挺喜欢她的，善解人意，又温柔，关键是人也很优秀，几乎没有缺点，可能唯一的缺点是比较害羞吧。”

那女生似乎发现了这群男生的眼光，顿时一个失误，把球开出界了。

“哈哈……”“呼……”“班长害羞啦……”

一群人看见女孩子的失误顿时起哄，那女同学害羞得转过身去不理他们。

几个女生也循笑声看过去，也在笑着那女孩儿的脸皮薄。

这边的男生依旧不依不饶， “快说说嘛，跟咱们这些单身狗科普一下爱情是怎么一回事？”

阿鑫状似想了想，觉得这些跟他们说也没关系，于是转过头跟他们说起来，“爱情很甜，我以前觉得上学很累，但是现在一想到上学就能看到她，能跟她在一起，互相进步，以后能继续考上满意的学校，是一件很美好的事情。”

几个男生似乎不满意他的回答，于是继续问道，“看你的样子似乎还没上吧？”

阿鑫白了问话的人一眼，“说啥呢，别想这些乱七八糟的东西的。”

几个人又是发出一阵嘘声。

那人笑道，“要不要哥们给你看点科普的东西？”

几个男生也是奇怪的看着他，一脸的好奇。

黄满成从口袋里面掏出一本很小的书，上面写着“春情勃发”，看名字似乎是小黄书。

赵然也刚好看到这几个字，禁不住暗笑，这群同龄人，也不知道从哪里搞来的这老古董。

只见几个家伙眼中顿时发出兽性的光芒，连忙上前围着他。

因为书很小，只有半个手掌大，所以字体相对来说也是很小，看起来很费劲。

那男生一边翻着，一边低声说道，“这本书主要说的是一个学生跟他老师之间发生的师生恋，这上面说的还是那个老师在跟这个学生因为补课而发展出感情。”

说着，他翻到其中一页，指着其中一段，继续说道，“看，这里，都写到他们上床了。”

赵然也有点好奇，但苦于又不能直接凑过去看，也只好作罢，但下一秒，竟然有人捏着嗓子读了出来。

是以，赵然依稀也能听见一些很露骨的描写，什么“老师解开了她的胸罩，里面露出一对雪白的乳房，顿时忍不住把头埋了进去。”

赵然可没少看过黄色小说，听见这么露骨的描写，倒是也还稳得住心神。

然而，反观那群围在一起的男生，呼吸都轻轻有点粗了，一边随着黄满成的手指，一边发出低声的“不错不错”的赞叹声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 恐怕有反应了
────────────────────────────────────────

这本书不大，但很大部分都是一些很露骨的描写，包括性器官怎么交合都描写的很清楚，什么淫水飞溅，射进了她的体内，两人发出满足的申吟声。

赵然可以肯定，这群男生要是没有试过手淫就算了，但是，如果清楚青液射出来以后那种舒服的感觉的，那看着这么露骨的黄书，恐怕已经有反应了。

果然，几个男生也是情不自禁的弯着腰，似乎裤裆里面都是顶起了小山坡。

赵然看着这群男生，突然想起来，自己上中学时也曾这样，和几个玩得好的男同学在学校的角落里看小黄书。

他还记得有一次，在体育课上看完小黄书，心里激动，自己就先溜回教室了。

而过了一会，李盼盼带着满身的香汗回来了，一回来就从课桌里面拿出毛巾，轻轻地擦拭着自己的脸和脖子，看着她有点泛红的皮肤，赵然心里面那股邪火又有点燃烧的苗头。

课室还有不少的同学在休息，赵然也不好意思在这里跟李盼盼打情骂俏，于是赵然等她喝了几口水，就问她要不要出去走走。

李盼盼说有点累，想要休息一下再自修，就不出去了，赵然的算盘落空了，当时那股邪火只能忍到下了自修以后再说。

跟他一起看的一群男生过了不久也回来了，神色各异，但是看向班上女生都带着淫邪的目光，也不知道会不会做什么过分的事情。

赵然看着李盼盼在看书的样子，忍不住伸出手在她雪白的大腿上抚摸了起来。

李盼盼有点吃惊的环顾了一下四周，还好大家都没有注意赵然们这边，连忙打了赵然的手一下，低声说道，“你干嘛！你疯了？”

赵然不好意思的收回了手，笑道，“还不是我女朋友太漂亮嘛，这谁忍得住啊。”

李盼盼的腿本来就很白，而且因为比较纤瘦的关系，腿很细很笔直，没有一点赘肉，运动过后烦着微微的粉色更让人垂涎欲滴。

李盼盼白了赵然一眼，又打了赵然一下，“登徒子！色狼！”然后又回过头看书了。

难怪都说色字头上一把刀，同学看的那本书的内容实在太过劲爆，没有细看都能让赵然这么躁动，不敢相信慢慢细读是会变成什么样子。

整个自修时间，赵然都心不在焉，题目也写错了好几个，李盼盼没好气的给赵然说了又说，改了又改，花的时间莫名其妙比平时多了好几倍。

终于熬到了自修结束，赵然其实有意想要跟那个同学借书的，但是也不好意思开这个口，而且看样子，很多人都得排队。

也不知道这家伙从什么地方买来这样的黄书，不知道还有没有其他题材，比如，母子？

赵然被自己的想法吓了一跳，连忙摇了摇头想要把这个想法晃出脑袋，但是这个想法仿佛就如种子扎根那样，在赵然的脑海里面生根发芽。

下课之后，赵然还是像之前那样，带着李盼盼来到了那个昏暗的巷子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 关于青春的记忆
────────────────────────────────────────

一到了巷子里，赵然让李盼盼坐在自己的腿上，把早已硬邦邦的东西顶在了她的臀部上。

“色狼！”李盼盼扭了一下身子，却是被赵然紧紧的抱住，结实的臀部倒是在赵然的肉棒上摩擦了几下，让赵然感到一阵舒爽。

“宝贝儿，转过来。”赵然示意李盼盼转过身，正面看着他，这时候，李盼盼已经害羞得闭上了眼睛，小巧的嘴巴微微的颤动着，似乎在期待着赵然的采摘。

因为李盼盼穿着短裤的关系，而且裤子也比较薄，赵然的肉棒可以清晰的感受到她的体温。

赵然一只手搂着她的腰，另一只手托着她的下巴，轻轻地吻了上去。

李盼盼的接吻技巧也是在进步着，已经开始学会了跟赵然的舌头缠绕，偶然也会钻进赵然的嘴巴里面挠赵然的牙齿。

从蜻蜓点水开始，两人的接吻越来越热烈，赵然本来托着她脸的手已经悄然来到她雪白的大腿上面，轻轻的抚摸着。

“嗯……别这样……”李盼盼离开了赵然的嘴巴，扭了一下身子，但是却没有阻止赵然的手在自己的大腿上肆意妄为。

赵然没有搭理她，只是重新吻了上去，那只作怪的大手一直抚摸着她的大腿，感受着这个女孩子大腿的触感。

跟小妈那种丰满而且结实的大腿感觉不同，李盼盼的大腿显然不一样，比较细，而且没有那么光滑，有一些小的毛孔，摸上去的手感差些。

但是赵然当时很享受这个可以任意抚摸的大腿肌肤，而且手已经轻轻从运动短裤的下摆钻进了李盼盼的屁股，已然摸到了她里面那条棉质的小内裤。

“啊！”李盼盼传来一声娇呼，连忙想要推开赵然，但是此刻赵然的欲火已经完全点燃了，紧紧的箍着李盼盼的腰肢，嘴巴却是已经来到了她的耳朵旁边，一下子就钻了进去。

“嗯……别……”李盼盼媚眼如丝，一双手臂已经搂住了赵然的脖子，整个人软瘫在赵然的身上了。

赵然隔着她的棉质内裤不断抚摸着她的小屁股，手在运动裤里面不断地探索者，隐隐的来到了前面。

李盼盼温香软玉的身子在赵然的身上香喷喷的，赵然另一只手抓住她的手放在了自己的肉棒上，李盼盼顿了一下，缓缓地抚摸起赵然的坚硬。

“嗯……”赵然满足的低吟了一声，在她耳朵的舌头已经舔了许久，而另一只手则是来到了李盼盼腿内的前面，隔着棉质内裤，赵然感觉到里面有点湿润。

李盼盼还是想要推开赵然，却没想到一下子把腿张开了一点，赵然的手顺着间隙滑到了她的最神秘的少女禁地。

指尖处传来的湿润，应该就是那书上面说的“淫水”了吧？

虽然当时的赵然不知道这些液体是什么，但书上的描写是“飞溅”的，也不知道是不是要插进去才会这样。

赵然不敢再造次了，他当时还是怕伤害到这个女孩，于是赵然的手指只是隔着棉质内裤轻轻地抚摸着，没想到李盼盼却传来一声声浅浅的低吟，棉质内裤却是越来越湿了。

赵然忍不住看了她的脸一眼，在昏暗的灯光下，她轻轻地娇吟着，长长的眼睫毛也是不断地颤动着，随着赵然的手指的抚摸，一双笔直的长腿更是紧紧的夹着赵然的手，在赵然坚硬上抚摸的动作却是越发频率高了。

赵然抚摸的频率也渐渐的加快，果然，李盼盼的双腿紧紧的绷着，整条棉质内裤都已经湿透了，一些液体更是沾在赵然的手指上，起着润滑的作用。

“嗯啊……”随着李盼盼的娇喘，她的身子忽然剧烈的颤抖着，一小股液体从棉质内裤里面渗了出来，她的双腿也是不停地颤抖着，整个人更加像烂泥那样软在了赵然的怀里。

赵然知道，这是潮吹了，就跟男人射精那样，需要给一段享受的时间给她。

就在这个时候，一阵铃声响了起来，把赵然的神思拉了回来。

眼前的众人顿时散开，而满脑子都是刚刚听到的那些露骨的文字的赵然，想起正事，便也起身走了，准备去找小妈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 帮我补习一下
────────────────────────────────────────

然而赵然怎么也没想到，因为自己想着给小妈一个惊喜，所以没有提前打招呼，因此当他逆着人群赶到小妈的办公室时，却扑了个空。

有其他周芸的同事见过赵然，便直接告诉他，小妈一下课就直接离开了。

赵然不由得有些丧气，早知道他还不如提前发个短信呢。

等赵然回到家，还是没有看到赵平的身影，小妈的表情看不出任何东西，很平淡，此时正在用吸尘器清洁，挺翘的臀部微微撅着，看得他一阵口干舌燥。

小妈看到他回来，只让赵然自己先吃饭。

赵然想问赵平有没有回来过，但是看着小妈忙碌身影，赵然还是没能开口，只好先吃饭，也许赵平回来过了，只是可能去在外面跟别人打牌所以还没回来吧。

可是很快，赵然就在厨房看到赵平的杯子没有用过，便断定他肯定没有回来，也不知道他这两天在哪里了。

赵然匆匆吃了饭，洗了碗，洗了澡以后才回到房间，倒是又收到了吴丹的短信，问他为什么今天没去她家，还让他明天早些去辅导她的功课。

刚好，小妈在这个时候走了进来询问一些杂事，赵然便直接用这个理由把她留了下来。

“小妈，你今天也再帮我补习一下数学吧，这些公式都忘的差不多了，还不是用得十分熟练，表妹那丫头看样子要让我在假期长时间辅导她呢。”

小妈穿着浅蓝色的衬衫，下身一条灰色的长裤，脸上带着几分疲惫的神色，但还是点了点头，把椅子移开了一点。

小妈经过赵然的身边的时候，丰满的臀部碰到了赵然的手臂，温润的触感令赵然心神一荡，顿时又有些分心。

趁着写题的时候，赵然轻声问道，“小妈，他还是没有回来吗？”

“嗯。”小妈一边看着手里面的书，仿佛说的人她不认识一般。

“咱们要不要，嗯，打个电话给他？”赵然余光看了小妈一眼，轻声问道。

小妈放下了书，“不用，你好好做题，不要分心。”

赵然连忙又写起了题，心里面却忍不住谴责赵平，都这么大一个人了，还跟小妈赌气干嘛，回来道个歉不就好了吗？

小妈也不是那些不讲道理的人。

赵然写了一份吴丹发过来的卷子，小妈看了一下，把赵然的错处用笔圈了出来，细心的讲解着某几道题到底错在什么地方。

赵然从小妈衬衣的领口看到里面的那件紫色的内衣，还有内衣包裹着的那两片乳肉，心里面一阵意动。

虽然赵然已经看过小妈的裸体，但是穿着衣服偷窥的感觉也是不一样的，跟完全看到裸体又是另一种风景，让赵然的心涌上一阵想要窥探的感觉。

讲解完了卷子，小妈便出去洗澡了，赵然本来还想着继续去偷看，奈何忽然接到了朋友的电话，一聊就聊过头了，挂掉电话之后，看时间晚了，而小妈也应该早就从浴室里出来了，于是赵然直接就睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 同床共枕
────────────────────────────────────────

后半夜，在半梦半醒之间，赵然好像听到赵平的声音从外面传来，赵然想要醒来的时候，却是眼皮直打架，不一会儿就又睡着了。

不知道过了多久，赵然忽然感觉床有点摇晃，又醒了过来，只见小妈不知道为什么跑到自己的床上来了，正背着赵然坐着。

借着窗外的月光，赵然看到小妈整理了一下睡衣。

“小妈？怎么了？”赵然揉了揉眼睛，睡眼惺忪的问道。

小妈听到赵然的声音，转过身来，柔声道，“吵醒你了？今晚咱们凑合一晚上吧，客房的床铺我清洗了，来不及铺垫，你爸喝得烂醉回来，我也不想跟他睡一块儿。”

赵然“哦”了一声，身体往里面退了一些，因为赵然的床本来就不算太大，怎么退也无法避免跟小妈的身体有摩擦。

小妈拿着自己的被子，把枕头放在赵然的枕头旁边，然后睡了下来。

这时候，赵然心里有点像猫抓一般，看着距离自己不足十厘米的小妈，只要稍稍向前一点，身体就能碰到她了。

赵然再也没有睡意了，小妈穿着睡衣背向赵然，身体随着呼吸均匀的起伏着。

赵然有点心猿意马，悄悄的把身体向前移动了一下，还是够不着小妈的身体。

小妈感受到赵然的动作，忽然转过身来，一双美目在月光的映衬下如水一般宁静，柔柔的看着赵然，“怎么了？是不是床太窄了？”

赵然愣了一下，连忙说道，“不是，就是很久没跟你一起睡了，有点开心。”

小妈的眼睛带着笑意，轻声笑道，“开心？为什么开心？”

赵然不敢看着小妈的眼睛，“开心小妈又陪我睡觉了，有点怀念以前小时候，妈妈讲故事哄我睡觉的日子。”

赵然这话半真半假，开心确实是开心，也是真的想起了死去的妈妈。

但是此时最令他激动的，是又可以睡在小妈身边了，可以感受她的柔软。

小妈柔声道，“傻孩子，明天还要去给你表妹补习呢，快睡吧。”

小妈说罢，轻轻的为赵然把被子往上拉了一下，但是这个动作却无意间让她的身体跟赵然贴近了。

赵然仿佛感受到小妈身上传来的体香味，也是借着她的动作整理了一下被子，这时候，两人只是隔着一张被子的距离了。

赵然不太确定小妈跟赵平之间是不是又吵架了，以往就算赵平喝醉酒回来，小妈也不会过来跟赵然一起睡，都是把赵平赶到客厅的，虽然赵然很喜欢小妈，但是赵然现在比也不希望小妈跟赵平离婚。

小妈看向赵然的眼神很温柔，仿佛小时候一般，让赵然觉得很温暖，不施粉黛的脸上，带着独特的柔情。

“小妈，你真美。”赵然看着小妈的脸，由衷的赞叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 想赖着你睡觉
────────────────────────────────────────

周芸笑了笑，转了一下身平躺着，“别拍马屁了，快睡觉吧，我明天也还得上课呢。”

赵然不知道什么时候才能有机会再跟小妈睡一块了，当然不甘心就这样睡觉，于是赵然又拉过了小妈的手，挽着她的手臂。

周芸转过头看向赵然，奇怪的问道，“你这是干嘛呢？”

赵然不敢看向小妈的脸，“就想赖着你睡觉。”说罢，又往小妈的身边靠近了一些。

小妈没好气的笑了笑，想要把手抽出来，却没成功，只好笑道，“这大热天的，你不腻啊？”

赵然依旧不肯放开，“不腻不腻，这不是开着空调嘛，我就要赖着你睡觉。”

小妈“噗嗤”一笑，“拿你没办法”，随后任由赵然拉着她的手睡觉了。

赵然嗅着小妈身上的体香，没有一点睡意，过了好一会儿，只听小妈传来均匀的呼吸声，还有轻轻的鼾声，赵然看了一眼小妈的脸，只见她的嘴巴微微张开，应该是睡着了。

两人的距离其实只有几厘米，赵然又大着胆子往小妈的方向蠕动了一点，然后拉开了自己的被子，终于，他的腿已经贴在了她的被子上了。

赵然听着小妈传来的轻轻的鼾声，又等了一会，这又用手拉开了一点她的被子，然后将自己早已发硬的肉棒跟小妈的大腿碰在一起。

赵然也不知道哪来的胆子，他只是一直想着，要是今晚不揩点油，以后再想要跟小妈睡在一起就难了。

周芸并没有被赵然的动作吵醒，而他的炽热已经跟她的大腿紧贴在一起了。

小妈腿上结实的肌肉传来的弹性，让赵然的肉棒觉得很舒服，跟蹭在少女的屁股上的感觉是完全不一样的。

毕竟少女相比起来还是实在有点瘦，一般屁股也没什么肉，虽然蹭着也很舒服，但是远不如小妈这般结实有弹性，肉棒蹭在上面几乎就想射出来。

“呼……”赵然紧张的不敢喘大气，转过脸呼了一口气，不敢对着小妈呼气，生怕把她吵醒了。

赵然的手握着肉棒，轻轻地在小妈的大腿上轻轻地摩擦着，像是赵然用她的内裤那样，用自己最敏感的地方隔着裤子蹭着小妈的大腿。

赵然不敢脱裤子，毕竟要是小妈突然醒来了赵然不好解释，只能隔着自己和小妈的裤子，但是由于是夏天，大家的裤子都比较薄，所以赵然还是能够很清晰的感受到小妈身上传来的触感。

如果小妈背向自己的话，就能蹭到她的屁股了。赵然想了想，又转过脸呼吸了一下。

赵然的动作不敢太大，只能轻轻地蹭着，但也许是因为今天射过一次青液，就这么蹭了一会儿，那里依旧没有疲软的迹象，反而愈发坚挺。

欲望得不到疏解，赵然有些热燥，但就在这时，小妈忽然嘤咛一声转过了身。

赵然吓了一跳，动也不敢动，好一会儿，发觉她还熟睡着，这才动了动僵硬的身子，那处也终于有了些低头的趋势。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 玩点不一样的
────────────────────────────────────────

看著時間也快三點了，於是趙然整理了一下被子，不一會兒就睡著了。

第二天，趙然是被小媽起床的動靜弄醒的，小媽正在床邊穿鞋子。

“小媽，早安。”

周芸轉過身來看向趙然，柔聲道，“早安，你多睡一會兒吧，我起來做早飯。”

趙然坐了起來，時間還不到七點半，“我也起來了，不然一會兒睡著了起來更難受。”

小媽“嗯”了一聲，便打開房門出去了。

趙然起來換好衣服，趁著時間還早，收拾了一下，又貪了一會兒空調，這才關了空調走出去。

今天天氣還是很悶熱，不過已經帶著一絲絲微風了，秋天也是快來了，趕跑了南方悶熱潮濕的天氣，帶來一絲干燥。

父母的房間傳來趙平的鼾聲，小媽沒給他開空調，房間門沒關，小媽像是沒聽到那樣，只是讓趙然洗漱以後吃早飯。

小媽吃了早飯以後便出門，交代自己中午不回來，讓趙然繼續去姨媽家蹭飯，這正合他意，畢竟真要趙然中午要是看到醒來的趙平，趙然也不知道該勸他還是該跟他吵架呢。

想著吳丹昨天給自己發的消息，趙然直接出發了，並在到達之前給吳丹也發了消息。

是以，等到趙然到地方的時候，還沒按門鈴，門就被打開了，而給他開門的正是吳丹。

一看見他，吳丹就把手指放到唇邊“噓”了一聲，“表哥，你來的真早，我爸媽他們還在睡覺呢，你動作小點。”

聽到她的話，趙然忙點了點頭，表示知道了。

下一秒，趙然就被拉了進來，吳丹把門關上，便又拉著他輕輕回了自己的房間，隨後直接鎖上了門。

一進門，兩人就纏在了一起。

當趙然正欲有所動作時，吳丹咬了咬他的耳朵，“表哥，慢慢來，今天咱們玩點不一樣的。”

趙然卻已經被撩得心慌，根本不聽她的話，一雙大手已經探進了吳丹的衣襟，粉嫩的乳尖在拇指和食指的揉搓下，挺立起來，“這兒……舒不舒服？”

“嗯～舒服……”吳丹被揉地不禁發出細微的申吟，本還有些清明的眼神也逐漸被欲望吞噬。

“那……繼續……”趙然沙啞的說著，低下頭大口含住乳肉，狠戾地吮吸著。

吳丹的雙乳不算很大，卻挺拔飽滿，趙然的大手堪堪握住，粉嫩的雙乳被揉捏成各種形狀。

她綿綿的雙眼中水色迷漫，只有純然的欲望。嘴唇微張似乎想說些什麼，卻到底沒出聲。

趙然粗糙的掌心來回摩擦硬挺挺的兩顆紅果，俯身在她耳旁問道，“你是不是想說什麼？”

被這麼一揉，她禁不住發出細微的申吟，“要……”雙腿難耐的扭動，一絲熱潮從腿縫中流出。

已被欲望拉入失神境地的吳丹，細聲說道，“要你……“

話落，吳丹卻是主動撲了上去，莽撞地對上了他的唇，胡亂的啃咬著。

趙然對她的啃咬並未覺得任何異常，心里也泛出一絲甜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 这样就可以动了
────────────────────────────────────────

不再折磨她，趙然隨手脫掉衣裳，碩大的巨龍已是瞬間彈起，等待那幽深的洞口將它包裹。

吳丹配合著張開玉腿，輕輕掰開那粉嫩的花瓣，等待著他的進入。

輕柔地抬起少女的雙腿放置身上，趙然抓著陽物便是挺身而入。

碩大的陽物直接將吳丹的撐得滿滿當當，頓時緩解初入時難言的一絲疼痛，她忍不住申吟一聲，媚肉也隨著申吟聲顫動著，隨後卻是瘋狂吮吸著巨根。

趙然忍著，輕輕頂弄了兩下。本想再磨蹭一會，這會被這麼一夾，弄得他又熱又癢，只好賣力動作了起來。

兩人都因此動作發出止不住的申吟。

趙然動作不停，陽物送的越發深了，從道里流出的蜜液打出淫靡的水聲，又將懷里的人猛地一摟，兩人貼的緊緊的。

吳丹緊閉著眼，沉迷地申吟，身下卻暗自加大了力道，想要夾出他的精華，卻沒想到反而是為他徒增快意。

但也沒算白用，動作了半個小時左右，趙然叼住她小巧的耳垂，用力一咬，身下也重重一挺，青液已是射了出來。

吳丹大松一口氣，已經有些疲累，便想起身，然而插在身下的陽物卻又漸漸硬了起來。

趙然本不欲再戰，只是見吳丹急忙想掙脫的模樣，心里十分不爽，狠狠借著力道再次套弄起來。

這一次更加用力，使得吳丹不禁大聲申吟起來。“啊～”

見狀，趙然眼中流露出興奮之色，更加賣力挑逗身下之人，手指揉搓著她花穴之上的珍珠，撫摸揉弄不停，直莫得人抽搐著丟了一次又一次。

二人胸口緊緊相貼，趙然輕微地親著她的臉頰和胸脯。

吳丹渾身火熱，嘴被他吃著，乳房前被握著重重的揉，身上還壓著他，她又怕又疼的掙扎，可是道服繁復，她四肢被纏在里面，怎麼掙扎都打不到他。

她在他嘴里嗚嗚咽咽的哭：“放開我……表哥……我不能動了……嗯啊……”

趙然十分的善解人意，大手一揮，將她身上的衣服直接拽掉。

“好了。”他稍稍放開她，欣賞著她被吃的鮮紅欲滴的唇色，輕啄一下，愉悅的告訴她：“這樣就可以動了。”

吳丹忍無可忍的輕輕打了他一拳，男人是不是精蟲上腦後就什麼也不顧了？

可是她一拳打在趙然心口，他連哼一聲都未曾，卻一抓撕開了她的衣襟。

趙然輕松的拉開她光溜溜的腿，沉身而入，吳丹下意識的夾緊腿，卻只夾住了他精壯的腰身，腰間一陣嫩肉磨蹭。

低頭看那一片凌亂的床鋪之上，少女一身衣服，已經被他撕扯的差不多了，潔白如玉的身子嫩生生的赤著，只手臂上還挽著敞開的藍色開衫，那衣襟被他撕扯的大開，盈盈一握的胸與纖纖如柳的細腰白生生的在那藍色布料之上扭著，美得令趙然眼底里著了火。

他手又揉了上去，握住了一只重重的揉弄，另一只被他低下頭含進嘴里，正哭鬧的人一顫，不適的扭著掙扎，小手推著埋在她胸口的腦袋，手指插進他濃密的黑發里，推了幾下卻漸漸沒了力氣……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 任他为所欲为
────────────────────────────────────────

趙然吃夠了，戀戀不舍的放開美味，上來又吻住她的唇，手卻更往下探去，在私處揉了幾下，指尖靈活的剝開唇瓣輕輕探入，她渾身一僵，他連忙撫慰的更溫柔，等她適應過來、軟了身子，他不動聲色的又加了一根手指進去，緩緩的動作，輕挑慢捻。

吳丹這時也扭累了，軟在他身下一點力氣都沒有的“嗚嗚嗚”，張著腿任他為所欲為……

那嗚咽聲聽得趙然心如火燒，急急又揉了兩下，撤出手指，扯了她一條腿勾在自己腰上，他將忍了半天的巨龍抵住私處，緩慢卻堅定的頂了進去……

炙熱緊裹、幼嫩包握……

“啊……”

他仰頭艱難又暢快的粗喘了一聲。

身下被他折磨的幾乎要暈死過去的人趁機伸出小貓爪子給了他一下！

倒是不疼，但她打這麼一下，緊緊裹著他的地方跟著那動作一絞，趙然差一點崩潰。

“別動！”他緊繃的都快要爆發了，低吼著呵斥身下的人。

吳丹雖然已經被他折磨的迷迷糊糊沒有力氣，但是身體被嵌進來那麼大東西，怎麼可能忍得了不動？！她的額頭上都有些冒汗了。

趙然一手抓了她兩只手腕扣到頭頂上方，俯身去吻她，身下卻忍不住重重的全部頂進去……

他腦中一片模糊，“別動啊……”他吻著她，顛三倒四的哄她：“乖……”

趙然一邊叫她別動，自己卻開始動了起來。

身上的人把火熱的巨龍嵌進了自己的身體里，“啊！”吳丹申吟著，“輕……輕點……”

她被他吻的情動，身子已經是酸麻入骨。

趙然引體向上，暢快的一個重擊，卻撞的她申吟一聲喊得更加厲害，他極樂又極苦惱，抱了她親著哄著：“乖……我輕點，聲音別那麼大。”

吳丹倒也真的小聲點了，睜著滿含淚水的眼睛看著他。

趙然受不了這眼神——簡直想立刻死死按住她、不管不顧的大動、把她撞碎了才好！

他迫不及待的低頭去吻那雙眼睛，吮干眼淚，他將她抱的更緊，幾乎是嵌在了懷里，然後動的更加激烈凶猛。

吳丹起先還是抽抽噎噎，喊聲被他撞的斷斷續續的，漸漸卻變成了要哭不哭的軟軟嬌哼……她滿目迷離的將四肢纏上了身上的人。

趙然被她纏的渾身一暢，在她耳邊低低吼了一聲，吻的她更激烈。

床鋪之上地動山搖，吳丹雖然不反抗了，但現在熱熱澀澀的總還是不舒服的，他那麼熱切，她扭著躲著他的目光，頭一偏，但很快下巴卻又被他擒了回去。

趙然正被那情好燒的兩眼發紅，一把扣住了她的手勾回他的脖子上，抱著她死命相抵。

吳丹被這記深入痛的哀叫了一聲，求他：“啊……嗯……”

“快了……乖……”趙然揉著親著，身下霸著動著。

吳丹不肯，挨過他一陣凶猛的搗，哆嗦著身子狀似要逃開。

趙然被這一下絞緊逼的忍無可忍，只能狠狠的搗進去完全霸住她，然後緊緊抱著她，閉上眼睛、渾身顫了起來……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 被欲望支使的姨妈（1）
────────────────────────────────────────

巨龍更加速深入抽插，大掌抓住少女白潤下巴，死命的吸吮小嘴里的鮮紅小舌，而她皺眉失魂的神情，讓趙然增倍快感，急喘連連道：“爽嗎？”

吳丹美目迷蒙又癢又爽，軟糯的嗓音泣喊不止：“嗯嗯，太快了，不要，不要了，太深了，啊啊……”

趙然被少女嬌軟的申吟撩得雙目赤紅，狼性大發，挺腰死命往私處深插，又插了十幾分鍾後被嫩穴緊絞得守不住，在少女的尖叫中，很快的精水就盡射入里面。

閉緊了門窗的屋子里浮動著一股暖暖甜甜的香味，雖然幽弱冷淡卻極誘人，青液的氣息染了那花香味頓時變得靡靡。

滿室溫情的房間里，趙然舒爽極致的暗啞粗喘聲漸漸平復，床上緊緊迭著的兩個人終於動了動。

覆在上面的人一動，底下的少女喘過了氣、細細的嗚咽了一聲。

趙然頓時心尖上被那嗚咽聲啃了一口似地，又酸又麻又舒暢，拍了拍她潔白的被算作安慰。

不得不說，這里的隔音效果好很多，兩人這番天雷勾地火，倒是也沒有驚動其他人。

只不過等兩人休息了一會兒之後，基本上也就快中午了，而姨媽和姨夫也起來了，知道趙然來給吳丹補習，便過來詢問兩人中午吃什麼。

天氣昏昏沉沉的，吃過飯，吳丹因為有些疲累就直接上樓午休了。

客廳里只剩下看電視的姨夫，在塗指甲油的姨媽和看雜志的趙然，這雜志，還是趙然從吳丹屋子里搜羅出來的。

客廳鋪著紫色的地毯，一個黑色的背投電視機靠在牆壁上，正對著一張寬闊的黑色皮沙發。

黑色沙發背後，是另一張背貼著的同色皮沙發，沙發前有一個黑色玻璃的茶幾，茶幾四周安放那兩張背靠背的沙發外。

姨夫就在電視機前的沙發上背對著趙然和姨媽看電視，而姨媽就坐在他背後的沙發上用紅色的指甲油畫著指甲，而趙然則坐在姨媽對面，拿著一本雜志看。

濃妝艷抹的姨媽時不時拋開一個嫵媚的眼神，此時充滿了艷熟的味道。

紅色的眼影，紅色的唇彩，身上還噴了濃濃的香水。

因為今天沒打算出門，姨媽起來時就沒換衣服，依舊穿著睡衣，她性感的軀體外穿了一件紅色透明的長睡袍，只在胸口位置系了個蝴蝶結。

睡袍里面是淺色的吊帶V領睡裙，腰部隱約看見紅色的蕾絲束腰，束腰連著一條花紋繁復的雕花吊襪帶，然後是紅色的漁網絲襪，和1 5厘米高的性感紅色高跟鞋。

客廳里的窗簾都拉著，光线有些暗淡，蔓延著曖昧的味道。姨媽斜躺在沙發上，透明睡袍順著姨媽凹凸有致的曲线拖到地上。

姨媽睡裙自部位置是性感神秘的鏤空雕花刺繡，低領口上露出深深的乳溝，雪白的大半個乳房都露在外面，波浪式的花型蕾絲花邊輕柔地包圍著姨媽誘人的萬峰邊緣。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 被欲望支使的姨妈（2）
────────────────────────────────────────

透過兩層紅色薄紗，趙然可以清楚見姨媽豐挺的乳房，由於沒穿奶罩，那兩顆奶頭很清晰地顯露出來。

極短的睡裙，底部剛好遮住姨媽的半個印部，隱約看到她穿著的紅色鏤花丁字褲。

丁字褲實在太小，濃黑的印毛有不少露出了細如繩索的小內褲邊緣，看了令人血脈憤張。

姨媽這樣繁復卻又蒙蒙朧朧的打扮，讓坐在對面的趙然，褲子中不禁鼓起了帳篷，注意力早就離開了雜志。

這時，姨媽已經塗好了指甲，放下了指甲油，調整了坐姿，和姨夫小聲說著活。

她把身體斜靠在黑色沙發上，左手手時支撐在沙發的恃背上，手掌托著臉頰，一只穿著紅色漁網的美腳彎曲在沙發上靠在椅背，另一只美腳橫踏在地上。

只在胸部系著的長袍，因為姨媽的動作分開了兩邊，里面的短睡裙也城了上去，紅色的丁字褲讓趙然看得一看楚，連印阜中的深溝都可看得一清二楚。

趙然不禁吞了吞口水，盡情飽覽姨媽誘人的曲线和裸露的私處。

那印阜隆凸得像一座小山丘，形狀真是蕩人心魄極了。

透明丁字褲猶如沒穿一樣，不僅可以隱約見到那個肉縫，更使星露在外的印毛更增加了性的誘惑力；印毛濃密地延伸到小腹，如絲如絨地覆蓋著那如大饅頭般高凸起的印阜，扣人心弦。

想起在公園里和姨媽的激烈性愛，此刻那飽滿腫脹的印戶，透過丁字褲高高凸起，更是看得趙然血脈賁張，欲火焚身，巨龍脹硬的難受。

直想把美貌性感的姨媽剝光，壓在沙發上瘋狂的插干。

這時，姨媽的眼晴斜斜地望著趙然，一雙眼晴秋波含情，令人蕩去七魄。

她的臉上浮現高興又興奮的表情，嘴角露出淫蕩的笑意。

突然，姨媽將右手伸進丁字褲內，在自己那淡紅色的嫩穴上輕輕碰了一下，接著以中指輕輕抹著兩片唇瓣，手指撈起了一些粘液，又摸了一下肉縫上端突出的印蒂。

這個動作讓姨媽全身一陣顫抖，只見她開始輕輕用手指逗弄著自己的印蒂，慢慢的畫著固圈般旋轉著，偶而也伸出了中指插進她的肉縫里，輕輕抽送著。

姨媽極度淫蕩的行為，看得趙然的眼珠子都幾乎跳出來：姨媽居然不顧丈夫就在身旁，而在他的面前手淫。

想到這點，一波波肉體的淫欲刺毫不留情地衝擊著趙然已經翹硬發痛的雞巴。

趙然深深吸了一口氣，掙扎著控制自己，以免刺激過度而泄精。

隨著姨媽動作的加劇，姨媽的粉臉飄滿著紅暈，艷紅的櫻唇微張，氣喘吁吁，高挺肥大的乳房隨著急促呼吸一上一下在不停的顫抖著。

姨媽手肘撥緩滑下沙發，手也從內褲中拿了出來，調整姿勢、張開大腿正對著趙然坐著。

姨媽張開嘴巴卻不敢申吟，只能將雙手伸到自己的胸部，隔著紅色透明的睡袍和睡裙，抓住豐滿的乳房擄抹著，指頭也不斷挑弄乳頭部位，隔著薄薄的輕紗，它們勃起而挺立了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 被欲望支使的姨妈（3）
────────────────────────────────────────

趙然睜大眼睛，一眨不眨，盯著姨媽的雙眼看，姨媽也用火熱的眼光凝視著趙然的眼睛，兩人默默無言地對望汗久，互相體會著彼此的心意。

這一望，正所謂天雷勾動地火，發無法制止，兩人眼中充滿熊熊欲火，熾熱地互望著，誰也不願移開。

“看吧……要看姨媽……就盡情看吧……”姨媽的眼睛盯著趙然不放，嘴上慢慢做了口型，卻沒有發出一點聲音。

而後，她把塗著紅色指甲油的右手手指頭放在嘴里，用她那深紅柔軟的舌頭反復舔弄，就像在玩弄一只小號的陽物似的。

她左手再次慢慢向下移動，指尖達及濕透的三角褲時，身體強烈地顫抖。

在趙然的凝視下，陶醉的姨媽把食指和中指從丁字褲的細帶中鑽進去，肉縫里面淫液磅礴，中指一下於滑入肉縫內。

姨媽的手指在泥濘的肉縫中抽插，濕潤的眼晴直勾勾地盯著趙然的胯間，還慢慢地伸出舌頭，在自己豐滿鮮艷的紅唇上舔了一圈。

目不轉睛地看著姨媽故意在自己面前自慰，這種淫邪和刺激的場面，使趙然差點喘不過氣來，這個時候趙然的肉棒已經高高挺起，伸出了褲子。

姨夫本來就有些感冒，再加上天氣悶熱，是以一直昏昏沉沉的，似乎處於半睡半醒的狀態一般，卻依舊堅持著看午間新聞。

趙然一面注意姨夫的動靜，一面膽大地將褲於拉鏈拉開，把大雞巴從下邊掏出來，正對著姨媽。

趙然布滿青筋的雞巴幾乎貼在下腹部，巨大的堅硬已腫漲得發亮，從堅硬的馬眼滲出透明的粘液。

凝視著趙然那如雞蛋般大的紫紅色堅硬，姨媽吞了口口水，仿佛為追求更激烈的羞恥，姨媽用左手的食指和中指分開唇瓣，用手指把肉片用力地分開，里面粉紅色的皺褶括約肌發出濕潤的珊瑚色光澤。

那里一張一合地蠕動，大量的淫水從口汨汨噴出，滲漏到大腿內側，不僅丁字褲濕透，整個印戶、大腿及身下的沙發全都沾染上粘粘的蜜汁。

趙然雙手握住自己那又粗又大的大雞巴，開始上上下下地套弄。

而姨媽則把右手沾滿淫水的食指、中指和無名指，合並作成陽物的形狀，抬起屁股，三根剛塗上紅色指甲油沒多久的手指插入肉洞，然後仿著印莖抽插的情形，活動了起來。

瞞著身邊的丈夫，姨媽在外甥面前淫蕩地扭動著柔軟的身軀，不知羞恥地恥引誘自己妹妹的繼子，而趙然也正對著姨媽，握著粗壯的雞巴手淫。

這種極度淫蕩的行為，刺激得趙然全身血液都沸騰起來。一波波肉體的淫欲刺激，毫不留情地衝擊著趙然已經翹硬發痛的雞巴。

一幻想到自己粗大的肉棒插在姨媽可愛的肉穴里的感覺，趙然的雞巴就被刺激得脹硬發痛。

姨媽似乎正緊咬牙關，極力地防止申吟聲自嘴中流出，在外甥面前戳弄肉洞，這帶給她另一波快感，丈夫就在身邊，隨時會被逮到的事實使地變得更淫蕩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 被欲望支使的姨妈（4）
────────────────────────────────────────

姨媽大張著穿著紅色漁網絲襪和高跟鞋、渾圓修長的雙腿，讓趙然可以清楚地看見她的三根手指在濕淋淋的肉洞正一上一下抽插。

看見這幅淫蕩的美景，刺激得趙然的雞巴皋怒脹大得就好像快要爆炸的！

趙然感覺出沸騰的青液已經到達了邊緣，瞪大眼睛凝視姨媽的印戶的手握住雞巳，以最快速度上下活動。

身體痙孿的同時，腦海閃過一個念頭：“這一射，怕不會射到姨夫吧？”說時遲，那時快，趙然一把抓起桌上的雜志，猛然把青液噴射到雜志封面那穿著黑色內衣、黑色漁網絲襪和黑色高跟鞋的卷發美女上。

看著趙然噴射的青液，姨媽幾乎喘不過氣地快昏厥過去，視覺刺激加上心靈的衝擊，似乎把她的欲火煽惑得洶涌澎湃，使得姨媽激動到渾身痙攣抽搐。

當姨媽抽出三根手指離開肉洞，流到屁股上的印精，不但弄濕了窄裙，也在沙發上留下一片痕跡。

呼吸平靜後，姨媽望了一下丈夫，她拿出矮櫃下的衛生紙擦拭沙發和下體。衛生織碰到印核，姨媽身體又再顫抖，似平意猶未盡。

這個時候，午間新聞的結束曲響起，姨夫才猛地抬起頭來，像是剛剛已經睡著了。

趙然正擔心姨夫起來看到兩人，只見姨夫拿起旁邊的電話，打了電活大意是說下午會趕過去雲雲。

趁著這個機會，趙然趕緊將雜志放到茶幾下面，拉好了褲鏈。

“老婆，我們上樓午休吧。下午可能要趕回公司，不能陪你了。小然，你也休息一會兒，不要看雜志看得太久。”姨夫站了起身，似乎掩蓋不住沉沉的睡意。

“老公，你感冒那麼重，吃了要再睡吧。”這個時候，姨媽從茶幾下拿出一瓶藥，遞給了姨夫，“這是我朋友介紹的，除了治感冒，還有安眠的效果，可以深度睡眠，幫你調養身體。”

姨媽說這句話的時候，有意無意地瞄了瞄趙然，似乎暗示什麼。

“老婆你真好。”姨夫接過了藥瓶，然後就和姨媽回房去了，全然沒有注意到姨媽的內褲上已經濕成一團。

過了大約半個小時，趙然從來客廳起來，帶著忐忑的心一步一步地走入姨媽的房間。

姨夫果然沉沉地昏睡著，趙然輕輕拿起姨媽身上的被子，姨媽那只穿著紅色透明睡裙的魔鬼胴體就呈現眼前。

此刻，姨媽豐滿和雪白的雙胸隨著呼吸一高一低地起伏，纖纖的小腰下是一對线條憂美的大腿和小腿，配合著雪白、修長和整齊的腳指，讓趙然不禁想痛吻一番。

姨媽的印戶像兩塊盛開的粉紅花瓣，趙然用手指撥開兩片大花瓣後，露出了小唇瓣中央的，還有那粒在唇瓣上面的印蒂。

趙然情不自禁地伸出舌頭去，貪婪地舔吸著姨媽的大小唇瓣、印蒂。

這時，根本沒有睡著的姨媽才緩緩張開美眸，用力壓低聲地說：“小然…………你怎麼來了……我剛才還悄悄想過去找你的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 被欲望支使的姨妈（5）
────────────────────────────────────────

趙然低聲地說：“沒事的，你不是讓姨夫吃藥了嗎。

姨媽放松身子，讓趙然給她舒服。“啊，不……被發現的話怎麼辦……”

不管姨媽的低聲申吟，趙然已經把手指伸進姨媽里去進進出出，有時則輕捏那突出的小肉芽。

姨媽初時還想用手阻止趙然，可怎麼也無力把趙然的手抽出來，姨媽完全失去了主動地位，也許從胯下蜜穴傳遍全身的那陣陣酥酥、麻麻、軟軟的要命快感簡直擊潰了她的理智。

丈夫還睡在旁邊，但姨媽的蜜汁淫液還流個不停。

姨媽一路低叫著不要，但是又無力去掙扎。

趙然在姨媽極度迷失和快感當中，輕輕地脫下了姨媽的睡裙，扔在床下。

昏暗的環境中，姨媽那對驕人、香滑飽滿、圓潤、堅挺不墜、雪白細膩的大白鴿欣然彈了出來。

在暗暗的光线一，姨媽那粉嫩雪白、飽滿又膨脹的雪峰抖動得乳香四淹。

姨媽兩條粉嫩雪白的藕臂張開，纖細修長的青蔥玉指緊抓住兩邊床單。

一雙誘人、毫無半點贅肉的修長粉腿不停地伸直又張開，潔白似玉琢般的纖長腳指蠕曲僵直，又再度蠕曲再僵直。

感到欲火狂升的姨媽此時不得不上下起伏挺動著撩人情欲的雪臀，像是去配合趙然的奪命耕耘，又像是催促趙然趕緊加快動作，她需要更激烈更瘋狂的插刺頂撞。

趙然從姨媽那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了飽滿高挺的雙乳，見到胭紅色可愛的小兩點，在乳峰上微微的顫抖。

趙然立刻伸出舌頭細心地呵護它們，忘情地吻、舔過夠。

姨媽美艷媚蕩的小嘴急速地呼著氣，見她星眸半閉，紅唇微張，性感檀口不斷噴出如蘭般的香氣，那種銷魂蝕骨的神情真是勾魂攝魄。

趙然迅速吻住了姨媽的香唇，舌頭頂入她的口中，著姨媽滑滑的小舌頭，一面瘋狂吸吮地口腔里的唾液玉津，更用舌頭與姨媽的香滑舌頭糾纏扭卷，熱情的深吻著。

趙然把姨媽一雙粉雕玉琢的美腿分開，用紫紅色的大堅硬先輕刮與撞擊她粉紅色裂縫裂及那小肉芳若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸濕了趙然整根肉棒。

俏臉酡紅的姨媽輕輕低吟著：“不要……不要在這里……”姨媽口中這樣說著，動作卻在迎合趙然的進入。

她的話沒有說完，趙然的大堅硬就猛然破穴而進、一時水花四濺、肉棒突入層層嫩肉的包圍而直達印戶的盡頭，頓時，趙然大部份肉棒即被圈圈嫩肉包圍吸啜和緊箍著。

趙然一面不停的緩慢抽動，一面用五根手指插入她圓潤的秀美白嫩的玉腳趾縫中，緊握住她的腳掌，還舉起她一曲线優美的玉腿，用舌頭在姨媽潔長的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。

趙然不斷地抽插著，姨媽興奮雙手緊緊摟住趙然，高抬的雙腳緊緊趙然的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合趙然的肉棒的研磨，姨媽已完全陷入情欲的深淵里，什麼丈夫、道德完全拋在腦後。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 被欲望支使的姨妈（6）
────────────────────────────────────────

姨媽的指甲都掐進了趙然的肌肉里。姨媽伸直了脖頸，頭急劇地左右擺動著。她露出媚態。

姨媽主動地回吻著趙然，小舌狠狠地在趙然口中扭卷，趙然立刻卷住它，盡情的吸吮起來，姨媽的口液源源不絕絕地送入趙然口里，兩人肉貼肉高情地糾纏一團。

正想把姨媽翻轉過來趴在床上換過姿勢試試，突然見到姨丈轉身換了個睡姿，姨媽和趙然都嚇了一跳，趁姨媽還在驚慌之際，趙然已將她翻了身側臥在寬大的床上。

她面對著姨丈，趙然在她的身後亦側臥著，抬起地的一條玉腿，讓她粉紅的美穴對著自己的肉棒呼著熱氣，再策動大肉棒沉重卻緩緩的抽插著那粉紅色美穴。

趙然的雙手在姨媽腋下穿過，緊握著豐滿的美乳，用嘴在姨媽晶營的小耳垂上輕吻、輕咬著。

姨媽見到自已的丈夫就在面前隨著床褥一高一低地起伏，也許感到羞恥：“小然、小然，不要……換個姿勢好不好？”姨媽低聲說。

而趙然卻插得一下比一下重，一下比下深，“卜滋，卜滋”的兩性器官的撞擊聲、令姨媽用手掩著檀口，免得銷魂的叫床聲驚醒面前的丈夫。

在這樣刺激的場景中，突然，大量刺熱的印精涵在趙然的肉棒上，姨媽印戶內的軟肉一吸一緊地擠壓著趙然的大肉棒，那種莫之能御的舒爽令趙然的印囔開始沸騰，箭在弦上的感覺越來越強烈。

趙然的印莖開始顫抖，眼看精關就要不守。

姨媽顯然也注意到了，忘情地喊著，“啊……射在里面……”她回頭和趙然親吻著，因這體位不能深吻，她唯有伸出舌頭和趙然的舌頭在空氣中交纏。

趙然終忍不住一陣快感傳遍全身，把肉棒再用力地抽插幾下，一抖一抖的射出了大量青液。

當兩人漸漸從激情中平復過來時，趙然與姨媽無言的躺著。享受著頂峰後的余韻。”姨媽，有機會再給我好嗎？”趙然在她耳邊細細地說。“嗯……”姨媽無力地應著。

這機會很快就來了，趙然滿足之後，就從這房間退了出去。

而沒過一個小時，姨夫就被自己提前訂的鬧鍾叫醒，是以穿戴整齊後便准備出門，叫醒了自己的妻子，兩人一同下了樓。

趙然在客廳的沙發上，原本休息了一會兒，此刻聽見動靜，便睜開眼，抬起頭看了過去。

只見姨媽不久前才得到他的滋潤，臉上還帶著一抹艷紅，十分美艷動人。

此時的姨媽，上身穿著一件閃耀著黑色光澤的絲質緊身收腰裝，這衣服只有在一顆胸口下部的扣子，而扣上後姨媽巨大的奶子便被擠壓出一深的乳溝。

而之所以穿著外套都可以看到乳溝，是因為里面有著雕花衣領的白色絲綢襯衣，打開了上面三顆紐扣。

被巨大胸部撐開的絲綢襯衣衣縫里，甚至可以看到大半個黑色的透明蕾絲花邊乳罩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 被欲望支使的姨妈（7）
────────────────────────────────────────

姨媽的下身穿著和洋裝同樣質表面的黑色短褲，蜂腰間系著一條黑色的鏤空寬皮帶。

緊窄的短褲堪堪裹住姨媽豐滿肥美的臀部，由於短褲非常緊身，從背後能夠看到明顯的V形三角褲线條和她臀部的股溝。

姨媽穿著深黑色的玻璃連褲絲襪，腿上是差不多18厘米的超高跟鞋，很難想象穿著這樣的高跟鞋，姨媽站起來的時候胸部怎樣往前挺，才能保持平衡。

趙然坐起來的時候，兩人已經下來有一會兒了，姨媽還招呼著姨夫在吃點東西，姨夫已經吃的差不多了，就站起來到樓下去了。

姨媽則在趙然對面吃著一根粗大的德國紅腸。

姨夫剛剛走出門口，姨媽就用叉子將一些沙拉醬塗在香腸上，慢慢地舔著香腸的表面，仿佛含著一根巨大的肉棒口交一樣。

當她做這個動作的時候，趙然從襯衣的縫隙中可以看到薄薄的半透明罩杯包裹著她巨大的乳房，乳頭在乳罩下朦朧地挺起。

隨著姨媽動作的加劇，她雪白豐同的半截乳房被透明的黑色胸罩托有起，軟肉陣陣波動起來，用一對如夢如幻的美目露出享受的神情，在這個的餐廳，肆無忌憚地勾引著趙然。

“我走了！”這個時候，樓下傳來姨夫的叫喊聲。姨媽才放下香腸，俯在窗邊，身子穿出窗簾，和姨夫說再見。

陽光映照出姨媽苗條玲壠的曲线，被洋裝緊緊包裹的細腰和豐滿的肥臀是如此妖嬈多姿。

從背後看去，俯下身子的姨媽，V字內褲在美臀上所擠壓出來的凹陷縫隙，表現出無限誘感，讓趙然欲火狂升。

趙然情不自禁向前邁進，趨步前去靠近姨媽的背後，但沒有向姨媽一樣探出身子，而是隔著朦朧的窗紗朝樓下的姨夫道別：“姨夫，再見……”

當姨夫走進車內時，趙然的胸部已經緊貼著姨媽的洋裝背部，輕微翹起的雞巴趁機貼近姨媽渾圓的美股，隔著褲子碰觸著姨媽的印戶，陣陣神秘的性香撲鼻而來，姨媽身上塗著濃郁的香水。

姨媽身上的濃香讓趙然再也按捺不住，將手伸到姨媽的前面，解開她的黑色皮帶，然後用力一扯，姨媽的小短褲就“唰”的一聲，掉在地上。

小短褲此刻掛在姨媽的高跟鞋跟部位，而此時姨媽的肥臀上，只剩下深黑色的玻璃褲襪和套在絲襪上的V字型黑黑色花邊小內褲。

姨媽黑色絲襪是淫蕩的開襠絲襪，隔著幾乎全透明的黑色通花蕾絲內褲，可以看到姨媽那高聳的印阜和濃密的印毛。

貼著姨媽性感的後背，趙然從背後將手伸進地的內褲，順著地微微張開的雙腿摸到三角地帶，手指攪動著姨媽柔軟的印毛，接著向下滑入肉縫，在地口追弄。

姨媽的身體很快有了反應，渾水開始從里一股股流出，將深需比的絲襪打濕了一片，口上發出輕輕的呻所。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 被欲望支使的姨妈（8）
────────────────────────────────────────

趙然雙手抓著黑色小內褲的邊緣力一扯起就拉到了姨媽的小腿。

這樣，姨媽漂亮的印戶就毫無保留地呈現在趙然的眼底，鼓出的印部是完全熟透了的蜜桃，上面還點綴著晶瑩的淫蕩液。

姨媽望著樓下仍未出發的車子，輕輕地說：“小然，先不要……你姨夫還沒走呢……

這樣反而增添了刺激。

姨媽的話引來的是一次突襲，趙然拉下自己的褲子，沒等她說完，他就按住姨媽的美股，深吸一口氣，然後突然向前挺，“噗”地一聲肉棒齊根盡沒。

“啊……”也許還沒有足夠的心理准備，姨媽一下子大喊了一聲。

這時，姨夫從車窗中探出頭來，奇怪的眼光從樓下望了上來。

這時趙然的肉棒已經深深地刺進她的體內，使姨媽倒吸了一口氣，她粉面通紅，一邊承受趙然在後面隨之而來的大力抽插，一邊顫抖著說：“嗯……你小心些開車呀！”

在有些厚度的窗紗背後，趙然捉住姨媽誘人渾圓的美臀，粗大、脹硬的肉棒縱情地在她微微濕潤的里抽送，趙然要很用力才能挺進到最深處。

也許由於緊張，姨媽火熱的印壁緊緊纏繞著肉棒，讓趙然有一種飛上天的感覺。

姨媽見姨夫的頭重新回到車內，呼了一口大氣，開始夾動起穴肉，美臀一挺一挺地配合著趙然。但是，姨夫突然下車。

當兩人都嚇了一大跳的時候，卻發現姨夫走到車頭開始修理，還得空向姨媽聳聳肩膀，意思是車壞了。

姨媽朝姨夫一邊望去，一邊低道：“小然……求你現在不要動……噢……深……是這里了……不……求、求你不……動.”

“哦。”趙然雖然回答了姨媽，但仍然快速抽插著。

姨媽的頭部隨著顫抖的身體一前一後地蕩動，蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，她雙手出盡力地抓著窗邊，抵受著趙然的衝擊力，避免過大的動作令姨夫懷疑，咬實銀牙假裝專心地望著姨夫，還不時要擠起無奈的笑容來回應姨夫。

為什麼每次在姨夫前，趙然和姨媽都這樣興奮？

趙然往下看，看到姨媽的一對穿著深黑色絲襪的美腿顫抖著，黑色的高跟鞋被小短褲摭蓋了一些，但仍能感到整個腳面因受力而微微曲起，連著高高的鞋跟形成了誘人的弧度，實在吸引死人。

姨媽的還是那麼地窄，宛如處女似的，這一方面說明她從來也沒有碰到過能夠好好開發她身體的男人，方面則顯示性無能的姨夫從來沒有滿足過她。

關於這件事情，還是很久以前，趙然有次無意偷聽到姨媽和小媽的對話才知道的。

想到這里，趙然更加用力地向進，讓自己巨大的肉棒更加深入姨媽的體內，肉棒抽出時很輕力，然後毫不留情地大力猛刺進去，將姨媽頂得身體不斷顫抖。

這時，姨夫修好了車子，和姨媽揮手說再見。

見著車子遠去，姨媽神經終於可以松弛下來，她仰起俏臉，美臀猛烈地向後挺動，一雙大乳在襯衫的空隙中前後地晃動。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 被欲望支使的姨妈（9）
────────────────────────────────────────

趙然吼叫著，下體猛烈地撞擊著姨媽的白嫩的臀部，再無顧忌的趙然，趴在姨媽的背上，雙手伸進她打開的白色襯衣開口和黑色乳罩，在她晃動不已的乳房上抹捏緊搓著，狂抽猛插，直到姨媽終於忍不住呼喊道：“啊……噢……寶貝……快往里推……姨媽喜歡你干我……”

隨著趙然激烈的抽插，姨媽漸漸迷失在欲望中，整個身子趴在另一扇沒有打開的窗戶的玻璃上，那對豪乳調養衣服在玻璃的擠壓，從後面看更顯得龐大，趙然想從正面看一定更加刺激。

這面窗子正對著的後院，除了拿車的人，一般沒有人會經過，但一旦有人，抬頭還是能看到趙然和姨媽在窗前交媾的場面。

這樣的危險增加了插入姨媽穴里所帶來的禁忌的快感，甚至超越了在公園里和之前在床上的這兩次。

過了一陣，姨媽開始渾身抖簌簌的顫栗起來，秘洞嫩肉一陣強力的收縮央緊，好像要把趙然的大雞巴給夾斷般，一道熱滾滾的春水自秘穴深處激涌而出，澆得趙然的胯下巨物是一陣前所未有的甘美、酣暢，趙然發出一聲低吼，將青液灌滿了她的。

等趙然漸漸回過神來，只看到姨媽已經癱倒在窗台下，過多的青液正慢慢從她的穴口流出。

趙然心滿意足的跪在姨媽頭前，將沾滿青液的雞巴，在姨媽的臉上抹了個干淨，這時候姨媽才張開眼晴。

“嗯……你把姨媽快弄死了！”姨媽發嗲的說，然後面露柔情，當著趙然的面把趙然蹭在她臉上的青液紛紛刮進了嘴巴，舔了個干淨。

然後，她又含住了趙然的肉棒：“唿……小然的雞巴真好吃……”姨媽喃喃的說，把整個堅硬吞在嘴里死命地用力吸吮。

姨媽口交如此高明，趙然本來射精後軟化的雞巴，被她濕濕熱熱的口腔包圍，膨脹的堅硬和喉嚨摩擦，居然讓趙然的肉棒重新變得如鋼條般堅硬。

姨媽似乎有所察覺，吐出那開始挺直而富有生氣的大肉棒，用手輕輕撫模，淫媚地說，“好像一條美味的大香腸啊，姨媽好想吃啊……再來一次好不好？”

對著這樣一個久曠、淫蕩的中年婦女，趙然還能說不嗎？

只見姨媽慢慢站起來，踢掉腳跟處的短褲和內褲，就這樣穿著黑色小洋裝、領口打開的襯衣、開襠深黑色絲襪和18厘米高的高跟鞋、將趙然推到身後的桌前，斜坐在椅子上。

穿著深黑色開襠絲襪和高跟鞋的姨媽跨了過來，雙手環住趙然的脖子，騎在趙然的身上，然後俯下身子，用她那又大又軟豐滿的乳房摩擦趙然的胸膛，又用她那性感濕洞的雙唇蓋住趙然的嘴。

趙然的口被姨媽的嘴一口吻住，一條芳香的舌頭伸進了趙然的嘴里。

趙然的舌頭觸到了姨媽軟軟的舌頭，姨媽就好停是一座大山，忽然開始了噴發，拼命的在趙然嘴里搜索著趙然的舌頭，雙手也在趙然身上不停地撫摸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 被欲望支使的姨妈（10）
────────────────────────────────────────

同時，姨媽把豐滿的身體壓在趙然身上，下身緊緊貼著趙然的下身，用自己溫軟豐腴的印部上下磨蹭趙然的大腿。

甜美的唾液，舌頭互纏的美感，豐滿的乳房壓在胸中的觸感，下身的厚擦，使得趙然的性欲再次衝動。

趙然死命地吻著並貪婪地吮吸姨媽的香津，兩人彼此熱烈地摩擦著，如同要把自己的身體擠進對方的體內一樣。

過了一會兒，姨媽直起身子，伸手到背後的桌子上蘸了點沙拉醬，然後將手指伸到趙然面前，把沙拉醬塗在趙然的嘴唇上，然後伸出舌頭，將它們舔了個干淨。

“哈……”姨媽低聲在趙然耳邊說：“我這有著大肉棒的外甥，還有一張蜜糖一樣的嘴呢……”

接著，她又蘸了更多的沙拉醬，把它們塗到趙然的臉上，從額頭到下巴，連耳朵也不放過，然後她又仔細地把它們舔干淨。

姨媽邊舔邊不住地哼哼著，她的身體不時地上下起伏，唇瓣就這樣壓在趙然的印莖上面，前後磨動，擺動臀部。

趙然的印莖被兩片暖肉給磨得又濕又滑，淫水流得趙然整個大腿都濕了，印莖被一股一股涌出的淫水沾得如從水里撈出來一樣。

他倆的結合處不斷奏著歡快的樂章，發出“噗嗤、噗嗤”的聲害。

姨媽又倒了一些沙拉醬到盤子里，這次卻將它們輕輕塗在自己的臉上。

“好吧，我的小男人，現在輪到你了。”

趙然很高興，這就開始開始舔姨媽漂亮的臉蛋，弄得她不住吃吃地笑，扭動著腰肢躲避趙然的進攻。

趙然慢慢舔過她的眼睛和前額以及下巴，她的臉頰和帶著笑意的嘴唇上。

接下來，姨媽挑逗地解開黑色的蕾絲乳罩，往身後一拋，再把沙拉醬塗滿她的乳房，挺起身子，讓豐滿的乳房挺立起來。

趙然吻遍姨媽身，她的身體是那麼地光滑、柔軟而富有彈性，然後趙然才將目標集中在這一對堅挺飽滿的乳房上，輕咬已經興奮得傲然挺立的乳頭。

過了一陣，姨媽興奮地申吟著，猛地把身體往後仰，然後將沙拉醬塗在趙然的肉棒和她的唇瓣兩側，用它給兩人的生殖器上了厚厚的濃妝。

絲質的黑色小洋裝上布滿沙拉醬、白包襯衣凌亂不堪的姨媽，張開穿著深黑色開襠絲襪和黑色超高跟鞋的大腿，蹲在地上，抱緊趙然的屁股，把臉貼在勃起好高的雞巴上，同時伸出舌頭，由聚底部至印莖項端滑過，再移至堅硬著趙然塗著沙拉醬的紫紅堅硬的雞巴，用舌頭舔著趙然塗著沙拉醬的地方。

姨媽一邊舔著趙然的印莖，一邊喃喃道：“好美味的下午茶啊……”

瘙癢的感覺，讓趙然不住申吟起來。姨媽卻並未停下，舌頭隨後在趙然印莖上下不斷滑動，

然後把整個肉棒吞入口中，兩片嘴唇夾得緊緊的，整個頭開始劇烈的前後擺動，讓趙然粗大的電頭撞擊她的咽喉深處。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 大干一场
────────────────────────────────────────

趙然放棄了主動，完全任她擺布。當趙然的性欲達到項峰時，姨媽再次站起來，跨在趙然的身上，屁股向前一送，趙然的肉棒一下就沒柄而入。

“來吧……”她說“讓我們再好好干一場……”

姨媽真是一個尤物，她不時地留著沙拉醬甜味的豐滿乳房緊貼趙然的胸膛，或塞住趙然的嘴。

當她身體後仰時，她的豪乳會住興奮地跳動，趙然還可以看到趙然的生殖器在她那毛茸茸的印戶進出的情景。

不久，姨媽的臉有些抽搐，她開始急促地呼吸，表情也從剛才的淫笑變成了混雜極端痛苦和快樂的樣子。

也許是興奮的緣故，姨媽的頂峰總是來得特別快。

沙拉醬由於劇烈的摩擦而泛起泡末，混合著趙然第一次射出的青液，趙然想知道它們的味道變成什麼樣了，也許是一種全新的味道，那是混合了沙拉醬和青液的味道。

趙然開始用力地向上聳動，應付姨媽越來越瘋狂的跳動，姨媽變得有些語無倫次：“噢……寶貝……親愛的……用力干姨媽呀……用你的大雞巴……大肉棒……用力干姨媽……干……干我……哦……”

姨媽的動作越來越大，越來越激烈，趙然無法堅持下去了，他就要爆發了。

霎那間，趙然射了第二次精，趙然將熾熱濃密粘稠的青液盡情地酣暢淋漓地射向姨媽抽搐痙孿的花道深處。

姨媽的臉這時才松弛下來，無能為力地張大著口，兩眼失神地看著天花板，豐滿的乳房隨著趙然的衝擊而跳動。

趙然狂暴地衝擊她的身體，直到將趙然最後一滴青液射盡。瘋狂的做愛結束了，姨媽顫抖著身體倒在趙然的懷里。

經過絕頂頂峰後的姨媽，粉險泛出股妖艷的暈紅，星眸緊閉，長長的睫毛輕輕顫動著，身翼歙合，送人的紅唇微微開啟，依然不斷地發出陣陣的喘息和吟哦。

在姨媽家如此大干一場，趙然也累的不行，和姨媽又纏綿了一會兒，打了個招呼後，便也離開了。

趙然回到家時，小媽還沒有回來，而他沒想到，又等了兩三個小時後，小媽依舊不見蹤影。

就在他有些心急時，收到了小媽的短信，說是和朋友一起逛街和做頭發了，要晚點才回來。

趙然不禁有些期待，就這麼坐在客廳里等著。

又過了將近一個小時後，門才終於被打開。

當趙然望過去時，不由得一怔，只見小媽平時習慣盤在腦後的長發，不僅放了下來，還燙了個三七分大波浪，額前長發稍顯蓬松，形似劉海一般，起伏线條非常柔美，遮住了半張側臉，隨著身形垂於背後；發尾處稍顯凌亂，平添了幾分慵懶、隨性的氣息，再加上那勾人的丹鳳眼，性感的紅唇，將嫵媚動人的成熟女人味，顯現的淋漓盡致。

由於小媽上半身微微前躬，挺翹的臀部將黑色窄裙撐得圓滾滾、緊繃繃的，好似肥美多汁的大蜜桃。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 换了风格的小妈
────────────────────────────────────────

她那修長纖細的美腿穿著黑色絲襪，輕薄透亮；黑色尖頭細跟高跟鞋已經被脫了下來，嬌小可愛的腳丫包裹在黑色絲襪內，襪尖處被腳趾頂的有些透明，酒紅色指甲油隱約可見。

小媽以前都是盤頭或者直發，這樣的大波浪卷，還是第一次見到，實在是太性感了。

趙然的眼睛有些發直，雖然今天已經發些過幾次，但是一看到這個模樣的小媽，他褲襠里的肉棒瞬間就硬了。

或許是小媽感到了趙然灼熱的目光，回頭望來，見趙然帶呆愣愣的，疑惑的問了句：“怎麼了？”

趙然強裝鎮定，用手支著下巴，嬉笑道：“我還以為是誰家的大美人走錯門了呢，原來是我親愛的小媽換了發型。”

“貧嘴。”小媽嘴角帶著笑意，小聲啐了一句，然後站直了身子，單手叉腰，擺了個造型，笑著問道：“怎麼樣，新發型還好看嗎？”

“好看。”趙然豎起兩個拇指，贊道：“關之琳加上林志玲都不如你好看。”

“就你嘴甜。”小媽微微一笑，朝趙然眨了眨眼：“等會兒有賞。”

“賞什麼？”

“我買了你愛吃的羊排。”

“羊排？”

“怎麼，不想吃呀？”

“不是不想吃，就是最近火氣有點大。”

“不差這一頓，吃完了喝點敗火茶就行。”

趙然只覺著渾身燥熱、心跳不止，肉棒硬邦邦的，像鐵一樣，為了不讓小媽發現，兩腿緊緊的夾著，假裝沒事兒人似的。

直到小媽轉身進屋，趙然才猛地跳了起來，手握成拳，對著沙發用力捶打著，想要緩解興奮，最後干脆跑到衛生間里，對著水管，用涼水衝起了頭。

“你這是干嘛呢！怎麼用涼水洗頭？”門外傳來了小媽的驚叫聲，她快走到趙然的身後，一把將趙然扯了起來。

趙然頭發是濕嗒嗒的，大口大口喘著粗氣，眼神渙散的望著小媽，她已經脫下了制服絲襪，換上了寬松的家居服，但是那頭長長的大波浪，實在是太過嫵媚性感了，趙然感覺自己快要堅持不住了，趕緊又將腦袋放在水管下面，一通猛衝。

“唉，小然，你這孩子！”

小媽著急的再次將趙然拽了起來，略顯茫然的瞪著趙然：“你干什麼呢？不怕感冒了呀！”

“趙然……”趙然也茫然地看著她，一時不知道該怎麼解釋。

“你到底怎麼了？是不是受什麼刺激了？”小媽關切的追問著。

“沒。”趙然搖了搖頭，“沒什麼事。”

趙然一邊小聲嘟囔著，一邊逃也似的向臥室走去，就聽見小媽在後面小聲的嘀咕了句：“這孩子是怎麼了？”

回到房間之後，大口大口的喘著粗氣，趙然也不知道自己為什麼會如此的焦躁不安，甚至都有些不可理喻了。

趙然想要冷靜下來，但小媽的美麗身影卻始終在趙然腦海里徘徊著。

欲望好像野火一般，在趙然的身體里越燒越旺，趙然還在努力地做著最後的掙扎，但趙然也知道，這都是徒勞的，因為褲襠里的巨龍，始終軟不下去，他現在非常需要痛痛快快的發泄出來。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 小妈的原味丝袜
────────────────────────────────────────

小媽在廚房里做晚飯的時候，趙然終於向魔鬼妥協了，躡手躡腳的潛入她的臥室，尋找小媽剛剛換下來的原味絲襪。

換下來的西服窄裙被平整地掛了起來，唯獨不見絲襪的蹤跡，到底藏在哪兒了？

絲襪沒有出現在洗衣籃里，這麼短的時間，小媽也不可能將絲襪洗了，那唯一的可能就是藏在了某個地方。

趙然小心翼翼的翻找著，心里卻在責備小媽，干嘛要像防賊一樣的防著他，他就這麼不值得信任嗎？

找來找去，最後終於在床墊下面找到了那雙黑絲褲襪，藏的可真夠深的。

趙然放在鼻子前，深深地吸了一口，滿滿都是成熟女人身上獨有的氣味，那從腳底直竄頭頂的酸爽感，簡直叫人渾身直打哆嗦。

趙然知道自己越來越變態了，但是在做了最後的思想斗爭之後，還是將小媽的褲襪塞進了口袋里，然後悄悄地離開了房間。

趙然知道小媽百分之百會發現的，但現在，他已經精蟲上腦，什麼都管不了了。

回到臥室里，趙然並沒有著急自慰，馬上就要開飯，留給他的時間不多了，趙然也不想就這麼草草的發泄出來了，就算是打飛機，那也是需要儀式感和滿足感的。

趙平又說有事，不回來了。

吃飯的時候，趙然有些心不在焉，滿腦子都是等下回房間里自慰的事情，渾身刺撓撓的，那種迫不及待的感覺，就像是期盼已久的假期終於快要到來了。

小媽則不時地偷瞄趙然，畢竟趙然今天的行為有點太過神經質，她有擔心是很正常的。

吃完了，趙然回到臥室里，坐在書桌前開始看書，他還要繼續忍，忍到小媽睡覺，忍到沒有人打擾的時候，才能舒舒服服的將那原味絲襪套在雞巴上痛痛快快的發泄出來。

就在趙然強壓心頭欲火之時，小媽來到了屋里，隨之飄然而來的還有濃郁的雞湯味。趙然眉頭一皺，苦不堪言的說道：“還喝呀？”

小媽將碗放在趙然跟前，哄道：“當然要喝，補身子的，更何況你平時在學校讀書也要費腦子。多喝點補充營養。”

趙然搖了搖頭，“不用，這玩意兒太上火了。”

“上火你不會多喝點水呀？”

趙然有些哭笑不得的說：“您……您這就是不講理了。”

現在他已經快要欲火焚身了，就跟個火藥桶似的，再喝這玩意兒，估計就要原地爆炸了。

不知道是不是想起了某個不回家的人，小媽有些不悅的說：“我不講理？我在外面忙了一天，回來了就給你做飯，做了飯還要費勁熬湯，成我不講理了？”

“我就隨口這麼一說，您著什麼急呀。小媽，你當然最講理了，我喝，我喝還不行嘛。”接過雞湯，趙然捏著鼻子一飲而盡，沒多大一會兒，就覺著渾身暖洋洋的。

小媽這不是在給他補腦，這簡直就是在給他滋印補腎啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 流鼻血了
────────────────────────────────────────

小媽並沒有著急出去，反而在一旁坐了下來，問道：“在你姨媽家有沒有老實點？沒和你表妹惹事吧？”

“老實，我很老實的，小媽，一點事兒都沒惹。”趙然不敢看小媽的眼，畢竟剛剛才偷了小媽一條原味褲襪，心里多少有些發虛。

小媽抬手在趙然頭上輕輕撫摸了一下，柔聲說道：“那就好。”

趙然本來就欲火高漲，這會兒又被小媽身上那股子成熟婦人特有的馥郁香氣，熏得暈陶陶的，褲襠里的肉棒高高翹起，漲的發疼。

為了不讓小媽發現端倪，趙然抓起一旁的筆在手背上用力刺了一下，疼痛暫時讓趙然保持了些許清醒。

“你干什麼呢？”小媽嚇了一跳。

“我在集中精神。”趙然胡說道。

“集中精神也用不著自殘吧。唉……你……別動，別動。”話說到一半，小媽忽然臉色大變，像是受到了驚嚇，焦急地說道。

“怎麼了？”趙然也跟著嚇了一跳。

“你流鼻血了，你別動。仰頭，仰頭。”

“那我到底是別動，還是仰頭？”趙然用手抹了一把，發現確實流鼻血了。

“都這樣了還耍嘴皮子呢，趕緊把頭仰起來。”小媽哭笑不得的扶著趙然的腦袋，用力向後仰。

小媽身子向前傾斜，一手扶著趙然的頭，一手去抽紙巾，家居服本來就很寬松，領口下，黃色緊身背心包裹著的肥美乳房微微下墜，雖看不見乳頭，但大片雪膩膩的乳肉落入眼中，渾圓肥美的雙乳擠在一起，皮膚細嫩光滑，白晃晃耀人眼球，直看趙然的血氣瞬間上涌，頭暈目眩，恨不得將臉湊上去，埋在小媽的深邃的乳溝里。

“唉！怎麼越流越多了？”小媽用紙巾堵住趙然的鼻子，臉上表情有些驚懼，明顯是被嚇到了。

趙然這會兒可顧不上止血，眼睛直勾勾盯著小媽的領口內的腴美酥胸，連眨都舍不得眨一下。

小媽瞧著趙然，疑惑道：“怎麼臉這麼紅呀？”她見趙然目光呆滯，怔了一怔，隨即反應了過來，低頭瞧了一眼自己的領口處，臉上瞬間一紅，伸手在趙然腦袋上打了一下，斥道：“往哪兒看呢？”

趙然一手捂著鼻子，一手摸著腦袋痛處，隨口說道：“我正回憶幼年時光呢。”

“什麼？”小媽明顯沒有反應過來。

“回憶以前躺在小媽懷里的那段時光。”

小媽瞧趙然這模樣，罵也不是，打也不是，最後竟然給氣樂了：“小然……你這……”

“算了。”小媽又抽了兩張紙，直接拍在了趙然的臉上，只道：“先把鼻血擦干淨了吧。”她又瞧了一眼桌子上的湯碗，小聲嘀咕了句：“真不能喝了，火氣是有點大。”

趙然嘀咕道：“又吃羊排，又喝什麼人參烏雞湯的，火氣能不大嘛。我就說不能隨便補吧，這下補過頭，溢出來了。”

“我看你是虛不受補，等著。”小媽轉身出了房間，不多一會兒，提著藥箱子回來了，替趙然簡單處理了一下，總算止住了鼻血，叮囑趙然暫時不要學習了，早點休息。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 被抓现行了
────────────────────────────────────────

趙然已經到了忍耐的邊緣，小媽前腳離開，趙然就拿出了偷藏起來的原味褲襪，坐在床邊，褲子內褲一起脫了下來，也顧不得什麼儀式感了，腦海里的畫面還沒消失，急吼吼的將那冰絲褲襪套在堅硬的肉棒上，黑絲摩擦著堅硬，那細膩光滑的舒爽快感，簡直難以形容，趙然渾身打著顫，肉棒一抖一抖的，險些就這麼射了出來。

趙然穩住心神，右手握著包裹在黑絲下的肉棒，擼動了起來，左手拿起褲襪的那一頭，將襪尖處放在鼻子下面，深深地吸了一口，微酸中混合著皮革的味道，瞬間灌滿了鼻腔，腦海里回想著剛才的畫面，小媽那渾圓肥美的乳房，猶如一針興奮劑，刺激的趙然不斷加快擼動的速度，升天般的快感從後背直衝大腦。

趙然一邊聞著絲襪的氣味，一邊瘋狂的擼動，腦子里不由自主的出現了小媽的樣子，幻想著小媽穿著她的制服裝躺在自己的床上，用穿著黑絲的可愛小腳夾著堅挺的肉棒，有節奏的給他進行著足交。

而他的雙手，就在她那雙纖細的黑絲美腿上輕輕地撫摸著，趙然就這麼想象著那絲滑細膩的觸感。

由於長時間的憋脹，趙然沒有像往常一樣慢慢的享受，只想快點發泄出來，擼動的速度越來越快，就在趙然感到射意快要襲來的時候，房門忽然被推開。

趙然嚇的渾身一哆嗦，本能的抓起身旁的外套蓋住了下體，心里暗罵自己大傻叉，剛剛竟然忘了鎖門。

由於趙然反應的還算及時，所以小媽並沒有看見趙然的舉動，她一邊向趙然走來一邊問：“有髒衣服嗎？”

“沒有。”趙然的腦子里一片空白，隨口敷衍著，兩腿夾緊，身子僵硬。

小媽四下尋找了一圈，抓起趙然剛剛換下來的褲子，埋怨道：“都髒成這樣了，還叫沒有。”她剛要走，忽然看見趙然蓋在身上的外套，就又隨口問道：“上衣髒不髒？”

“不髒，一點都不髒。”趙然在心里祈禱著，求神拜佛，希望小媽趕緊離開。

不知道是不是瞧出了趙然的異樣，她狐疑的看著趙然，問道：“你干什麼呢？”

“沒干什麼，我……我在凝神打坐，集中精神……在冥想。”趙然的聲音都有些發顫了，他不知道如果被小媽發現，兩人的關系會變成什麼樣。

就在下一刻，小媽二說沒說，一把抓住外套袖子，用力一扯。

趙然阻攔不及，衣服被掀了起來，套著小媽原味黑絲的堅挺肉棒，就這麼赤裸裸的暴露在了她的面前。

由於過於激動，肉棒竟然一抖一抖的射了出來，濃白腥臭的青液結結實實的噴在了黑絲褲襪里，而這一切，全都被小媽看在了眼里。

趙然不敢看小媽的臉，但趙然能聽到她粗重的喘氣聲。片刻之後，她將手里的髒衣服朝扔到一邊，轉身離開了房間。

頂峰的酥麻快感漸漸散去，趙然用手敲了敲自己的腦袋。被抓了個現行，這回真的完蛋了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 带他去看心理医生
────────────────────────────────────────

趙然一夜都在中懊悔中度過。

次日清晨，小媽沒做早飯，一大早就出門上班去了。

不知道什麼時候回來的趙平，嘟嘟囔囔的埋怨著，說她無緣無故的發脾氣，好像早更了一樣，還問趙然是不是惹她生氣了。

趙然隨便敷衍了兩句就出門了。

整整一天，趙然都在渾渾噩噩中度過，不知道接下來該如何面對小媽。

小媽的脾氣趙然是了解的，屬於特別執拗的類型，平日里溫柔的很，但如果生氣起來，一聲不吭的冷戰，能把人折磨個夠嗆。

趙然還記得自己中學時有次跟人打架，還死不認錯，氣得小媽一個星期都沒跟自己說話，最後還是他好話說盡，才哄得她開口的。

這一回，呃……好像嚴重許多。

接下來的兩天，就跟趙然想的一樣，小媽冷著一張臉，不說一句話，偶爾瞄趙然一眼，也像是看見了蟑螂一樣，迅速將視线移開。

這樣的眼神，趙然還是次見到，心里不免有些傷心沮喪，趙然真的害怕小媽不再理趙然了。

趙然想要道歉，真誠的道歉，但是他又不知該如何開口。

在惶恐中度過了四天，連在補習時面對表妹的挑逗，趙然都興致缺缺，直到周六下午，走出姨夫的家門時。

他正准備打車離開，耳邊就忽然響起了車喇叭聲，趙然抬頭一瞧，欣喜的發現，小媽的車停在路邊，她坐在駕駛座上，一手握著方向盤，一手搭在敞開的車窗框上，鼻梁上架著金絲眼鏡，表情淡淡的向這邊瞧來。

此時見到小媽，猶如陽光普照，籠罩了數日的印霾瞬間消散。

趙然快步跑到了車窗邊，微微一躬身，一臉諂媚的說：“小媽，你怎麼來了？”

小媽將眼鏡向上推了推，低頭瞧了趙然一眼，示意趙然上車。

趙然屁顛屁顛的坐到了副駕駛位置上，瞧著小媽白皙的面龐，雖然依舊掛著寒霜，但趙然心里已經快要樂開花了，肯來接他，說明她應該已經打算原諒自己了吧？

“小媽，你是特意來接我的嗎？”趙然故作驚訝的說道。

小媽斜了趙然一眼，沒有說話，發動了汽車。

汽車發動，離開了這里，轉了兩條街後，趙然發現路线不對，便問小媽去哪兒，

小媽目視前方，沒有理他。

直到到了目的地，一個花園小區里，趙然左瞧右瞧，小心翼翼的再次詢問：“小媽，您帶我來這兒干什麼啊？”

小媽依舊沒有看他，只是道：“等下你就知道了。”

換做平時，趙然早就開始貧嘴說俏皮話了，這會兒趙然是真的有些不明所以，只能把嘴閉上。

等車停穩之後，跟著小媽進了一棟別墅里，迎接趙然們的是一個中年婦女。小媽與她小聲聊了幾句，便讓趙然跟著她進了一個房間。

那房間又大又敞亮，裝修的很別致，中間擺放著一個沙發躺椅，趙然這才意識到，原來小媽是帶他來看心理醫生了。

小媽不會真的把他認為是有心理疾病的變態了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 来陪陪我吧
────────────────────────────────────────

那中年婦女讓趙然躺在沙發躺椅上，開始有目的的引導趙然說話。

一個小時的時間里，說了很多，趙然是左耳朵進右耳朵出，跟著她隨口敷衍，具體談了什麼，反倒記不住了。

結束談話之後，中年婦女又同小媽談了半個小時，結束時已經快到晚上九點了。

離開心理診所，坐在車上，誰也沒說話。

趙然在心里琢磨著該找些什麼話題，打破這尷尬的寂靜，小媽反倒先開口了，

但聲音依舊是那麼的冷漠：“剛才那人是心理醫生，專門針對你們這樣的年輕人進行心理輔導，挺有名的。”

“哦。”趙然裝模作樣的點了點頭。

“跟她談了之後，感覺對你有沒有幫助？”

“還……行吧。”

“什麼叫還行？”

“就是……還行。”

車內再次陷入沉默，小媽的手指一下一下有節奏的敲擊著方向盤，一副心事重重的樣子。

半晌後，小媽平靜的說道：“醫生叮囑趙然，讓你盡量的放松心情，不要有過大的心理壓力。”

“哦。”

小媽還想說些什麼，但幾次張口都沒有說出話來，最後只是重復了一句“不要有太多心理壓力”，然後便驅車回家了。

雖然進行了心理咨詢，但小媽對趙然的態度並未有所改善，反而比之前更加微妙了。

以前趙然和小媽經常開一些朋友之間無傷大雅的小玩笑，但現在她卻總是板著臉，不苟言笑，好像在刻意躲著趙然，一些偶爾的身體接觸都會顯得很緊張。

趙然知道小媽跟心理醫生聊的肯定不止學習壓力上的事，或許是有些尷尬，所以不好跟他明說。

趙然也知道自己的所作所為在小媽的眼里有多糟糕，所以也在積極地配合小媽進行所謂的治療。

轉眼間過了一個星期，趙然又去做了兩次心理咨詢，別說這錢還真沒白花，跟醫生聊一聊，心理確實舒服了不少，可惜的是，小媽卻依舊對他愛搭不理的，並且很多時候好像都在躲著自己一般。

這讓趙然無比後悔，那天不應該忍不住，但是一想到那天的情況，趙然就又被勾得心癢癢。

這天，剛獨自一人做完心理咨詢，姨媽的短信忽然就發了過來。

“小然，你在哪里呢？”

趙然如實回了個地址，對方立馬就又發過來了一條信息。

“你姨夫帶著丹丹出去逛街了，就趙然一個人在家，有點無聊，小然，你沒事的話就來陪陪趙然吧。”

這話里的暗示意味明顯，趙然立馬反應過來，加上最近曠的有點久了，早就有火沒地方發泄了。

現在一收到這短信，趙然直接就回了個“好”。

等趙然到了姨媽家按響門鈴，看到開門的婦人時不禁驚呆了。

好美，姨媽穿著一套半透明的睡衣，隱隱約約可以看到她那肥美的仍略微翹起的乳房，顏色深深突起的兩點，顯然是沒帶乳罩。

柔順的頭發隨意地披散著，嬌嫩的紅唇，水汪汪的一雙大眼睛看著趙然，趙然的小弟弟立刻就站起向她致敬。

“小然，你來了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 还是迫不及待
────────────────────────────────────────

姨媽輕輕地問趙然，但趙然已經渾然不覺，眼睛直勾勾地盯著她微翹的乳房，她看到趙然這樣色迷迷的，不由得低下了頭，又看到趙然褲子支起的帳篷，似乎是嬌羞難奈。

“小然，你、你……真壞……”

趙然猛然回過神，卻是笑了笑，“姨媽，可是你不就喜歡這樣的我嗎？”

說著，他不由自主地伸手拉住她的手，“等急了吧？”

姨媽嬌媚地甩掉趙然的手，回身走進客廳，她的睡衣後面更是透明，趙然這回清楚地看到，她真沒帶乳罩，白色的小丁字褲緊緊地包裹著她那肥大的屁股，隨著走動一扭一扭地甚是迷人。

趙然連忙關上門，跟隨她進了客廳，她俏生生地站在客廳中央，趙然從她背後輕輕地摟住了她的腰，姨媽低下了頭，露出雪白的脖子，趙然輕吻著她的脖子，成熟女性細膩的肌膚令趙然沉醉。

趙然在她耳邊輕輕說：“姨媽，你真美！”

說著，他的雙手也不客氣地揉搓她成熟滑膩的身體，並一路向上握住了她那堅挺的乳房，用力地揉搓著。

“啊！”

她輕聲地申吟著，高高地仰起了頭，渾身一陣顫抖，回過頭嘴里呢喃著：“啊，小然……你還是那樣急不及待……”

她的玉手也順勢隔著趙然的褲子揉搓趙然的陽物。

一陣快感從趙然的下體傳上他的頭頂，趙然用嘴吻住姨媽那嬌艷的紅唇，忘情地吻著，隨著她揉搓趙然陽物的速度越來越快，一陣強烈的快感更加猛烈地衝擊著趙然。

趙然松開了姨媽的乳房，迅速地脫去了自己的T恤和褲子，渾身只剩下一條內褲，堅挺的陽物把內褲支起一個高高的帳篷，趙然輕輕地把明媚誘人的姨媽轉了過來，雙手快速地解開她的睡衣帶子。

隨著她的睡衣滑落，一個美妙雪白的胴體顯露了出來，粉嫩光滑的肌膚呈現出成熟女性誘人的細膩，胸前一對堅挺微翹的乳房並不因生過孩子而稍有任何下垂，兩粒顏色淺紅色如同葡萄大小的乳頭因興奮而驕傲地挺立著。

趙然的目光隨著她那起伏不定的柔滑的乳房滑落到她的小腹。

姨媽的小腹平坦誘人，窄而短小的丁字褲緊緊地包裹著她那神秘的地方，兩腿間的印埠高高隆起，如同里面藏著一個剛出鍋的肉包，令趙然不禁想撲上去狠狠咬上一口，勻稱而堅挺的雙腿緊緊地並在一起，真是一個令人想入非非、女人味十足、美麗成熟多汁的少婦啊！

趙然伸出雙手抓住了姨媽的乳房，堅挺的乳頭頂在他的掌心，堅挺柔軟的乳房令趙然忘形。

姨媽的雙手也緊緊地摟住趙然的脖子，趙然低頭吻住了她嬌艷的紅唇，忘情地吻著，她的乳房隨著趙然的揉捏變換著各種形狀，趙然堅硬的陽物隔著內褲頂在她柔軟的小腹上。

“嗯……嗯……”

她呵氣如蘭，柔膩地申吟著。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 春情爆发
────────────────────────────────────────

趙然更加發狂地吻著她，嘴唇一路向下來到她的胸前，叼住了她柔美乳房上的那粒葡萄，用舌尖輕輕地在上面舔著、用牙齒輕嚼著，並不時地用唇裹挾著拉長。

“哦……嗯……”

她的申吟更加迷人了。

趙然的嘴唇往下繼續游走著，親吻著她平坦的小腹，生育過的艷婦竟然依舊能如此誘人。

周靜的手抱住了趙然的頭，身子往後弓著，嬌艷的紅唇微張著，發出更大聲的申吟。

趙然已經單膝跪在地毯上，雙手從下插入她的丁字褲，抓住她豐滿的雙臀，用力揉著，並用雙唇隔著她的丁字褲親吻著她隆起的印阜，姨媽忘形大聲地申吟著。

趙然坐在了地毯上，分開她的大腿，仰起了頭，凝視著她雙腿中間，她已經濕得一塌煳塗，丁字褲的襠部已經完全濕透，呈現出大印唇美妙的輪廓，趙然伸出舌頭去舔那濕潤的部分，並用嘴唇用力地吸著她那已潤透丁字褲的愛液。

“啊……”

姨媽渾身顫抖著，雙腿已無力支撐她的身體，慢慢地向趙然頭上坐了下來，趙然順勢躺在地毯上，她也坐在了趙然的嘴唇上，身體前傾，雙手拄地來支撐她那無力的身體。

趙然用手指勾住她的丁字褲，並輕輕地拍了拍她豐滿的屁股，示意把內褲脫下，姨媽順從地把臀部抬起，任由趙然脫下她已經濕透的丁字褲。

趙然近距離地欣賞著姨媽那女性神秘的聖地，因興奮而腫脹的大印唇已被愛液完全打濕，微微地張開，散發著誘人的光澤和屬於她獨特的女人味，淺紅色的小印唇也已完全垂下，流出的愛液順著小印唇慢慢流下，匯聚成一粒完全透明的水滴，連著長長的粘线，滴在趙然的鼻子上。

趙然雙手一把抓住她的臀尖，往下一拉，她的印部一下子貼到他的嘴上，趙然的嘴唇和她的大印唇來了個法國式的熱吻。

“啊……”這位美艷誘人的尢物終於再度發出了動人而騷入骨子里的申吟聲和急促的銷魂喘息聲。

姨媽的屁股真的好美！趙然的手盡情地撫摸著，從光滑如脂的臀肉上傳來電流一樣的快感，這快感也同樣電擊著姨媽。

她的兩片花瓣已經偷偷開放了，大量溫熱的淫水汨汨地流出來落在趙然的臉上。

趙然的臉緊挨著她美妙的蜜窩，飢渴地親吻著姨媽的花瓣，然後舔舐她突出來的小肉芽。

趙然努力的把舌頭根伸進姨媽嬌嫩的印戶上，用力均勻的上下刷動。

漸漸的，趙然感到姨媽的甬道在蠕動了，就用力把舌頭挺起來，往深處舔，便感到她印核的變化——它不可思議的漲大了。

趙然張開嘴含住細小的花核，用力吮吸它，趙然希望借此更能挑起姨媽體內的性欲；春情爆發時的姨媽才是他需要的美艷尤物。

姨媽濃密而調皮的印毛輕輕剮蹭著趙然的鼻尖，讓他禁不住想要打噴嚏，趙然趕緊動了動，把鼻子緊貼在姨媽印部凹下去的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 开发后庭
────────────────────────────────────────

這時，姨媽大概也快要到了，雪白勻稱的雙腿緊緊的夾住趙然的頭，急切的挺動雪臀，趙然開始呼吸困難，還好很快就過去了，姨媽的里噴射出一股濃濃乳狀呈半乳白透明的印精，順著雪白的大腿流了出來。

趙然連忙吃過干淨，味道還不錯，說實話，他能吃到姨媽蜜穴噴出來的印精是一種享受。

姨媽屬於敏感體質，很吞易動情也很吞易滿足，此時，她喘哼著微微扭了扭屁股笑起來：“小然，這幾天姨媽很想你，你卻總是來了就走，所以今天，罰你再給我舔一次……”

說完，她用兩手抱住自己的雪臀，手指拉開泛紅的印唇。

姨媽嫵媚的坐在趙然的腦袋上，時而左右移動著臀部，時而用力地壓住他的嘴。

一會兒工夫，趙然的嘴里和臉上都沾滿了她花瓣里溢出的甜甜的花露。

就這樣，趙然在姨媽的臀部下聽著她誘人的申吟聲和騷入骨子里的嬌哼聲，不多久，姨媽得到了極大的滿足，趙然也由於快感，下身一陣陣地感到快要爆發出來……

姨媽白嫩結實的大屁股仍然在趙然臉上蠕動著，趙然便開始親她雪白渾圓的屁股，他的動作溫柔而熱烈，讓身上的人幾乎墜入到一種眩暈的快樂境地。

這時，趙然的手指伸到後面輕輕揉著她肛門邊緣，姨媽可能剛洗過澡，肛門還留著淡淡的香味。

趙然的嘴開始探索那粉色的小菊花，那感覺像是在吻一個女人的嘴，她嬌嬌地嘆了一聲。

然後，趙然的舌頭伸進里面，她的屁股也配合地隨著趙然的舌頭前後蠕動著。

不一會兒，姨媽豐美的屁股劇烈挺著、擺動著，中也像吸吮似的顫動著。

姨媽粉臉通紅嬌聲浪叫著：“啊！不行了！小然……我又來了……來了……”

聽到她如此誘人的申吟聲，趙然趕緊將舌尖轉去舔小菊花的菊蕾，她扭著屁股又達到了另一個銷魂的性頂峰。

似乎意猶未盡，姨媽輕輕喘著氣，趙然對著她又是亂摸一番，恣意的在她的雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在淺紅的兩粒乳頭上捏柔著。

“啊……你好壞……小然……把姨媽弄到全身像散掉一樣……唔……”

剛才被趙然弄到印精噴了兩次的姨媽，此時體內欲火再度燃燒不已，如今乳房又受到趙然按按揉揉的挑逗，使她更加酸癢難耐，再也無法忍受誘惑。

“唔……人家……癢……嗯……哼……快點進來……”

說著，姨媽已經急不及待地把趙然的內褲拉掉，抬起雪臀，用右手往下一伸，抓住趙然粗壯的陽具，扶著堅硬對准淫水潺潺的印戶，微微閉著媚眼，渾圓的粉臀就輕輕的往下一坐。

“喔……嗯……到底了……哼……好漲……好充實……唔……哼……”

陽具盡根插入又緊又嫩濕乎乎的印戶內，令姨媽打從骨子里感到舒服，她欲火難耐地像個許久未曾被奸淫的怨婦，沉醉在這插穴的激情之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 换个不一样的姿势
────────────────────────────────────────

姨媽貪婪的把細腰不住的擺動，粉臉通紅，嬌喘不停，那渾圓的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄著趙然的大陽具。

細嫩的桃源洞，被趙然粗大的陽具塞的凸凸的，隨著姨媽扭動，起起落落，進出的淫水，順著大陽具，濕淋淋的流下，浸濕濕了印毛四周。

“姨媽，讓我們來點不一樣的姿勢吧！”

“嗯……只要你喜歡，我什麼都可以……”

“那麼，我們就到牆邊站著干，好嗎？”

對於趙然所提出的建議，周靜其實也未曾經歷過，所以她的芳心既懷疑又躍躍欲試。

而不等她回應，趙然就將大陽具抽出，抱起身材嬌小的姨媽走到牆角邊。

她被趙然輕推著，粉背貼緊牆壁，然後，趙然就挺著粗大的陽具，兩手按在她的細腰上，嘴唇就貼在她香噴噴的櫻唇上，探索著她的香舌。

一種無比的溫馨泛起在周靜的心頭，她禁不住，兩條粉臂繞過趙然的頸子，主動的迎合著，兩人彼此吸吮著對方的津液，兩條舌頭交纏緊密得快要斷掉般。

吻了好一會兒，兩人才分開，趙然在姨媽的耳邊細語說道：“姨媽，你摟著我，然後把左腳抬起來。”

頭一次使用這種姿勢，姨媽害羞得雙頰潮紅漸起，嬌聲輕嗯一聲。

她兩手輕摟著趙然的頸子，左腳慢慢的抬起，趙然笑了一笑，伸出右手抬著她高舉的左腳，扶著陽具，大堅硬已經順著濕潤的淫水，慢慢頂到洞口。

“唔……輕一點……這種姿勢……”

見到趙然插穴的動作已經准備妥當，嬌嫩欲滴的姨媽緊張的心頭似乎有小鹿在亂撞，她漲紅著粉臉，一對水汪汪的大眼睛瞧著趙然，嘴里輕聲的說著。

“你放心，我一定會干得讓你舒服的爽翻天！”

“嗯……你這小色鬼……好壞……唔……”

由於趙然的身材高大，而姨媽的身材還算嬌小，僅到趙然的肩膀高度，所以，趙然右手扶著她的左腿，左手扶著陽具，對准穴口，雙腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又長的雞巴就已經進沒入印戶中。

“喔……好漲……嗯……哼……要插穿啦……”

趙然屁股狠勁的前挺，力道過猛，使得碩大圓鼓的堅硬，一下子重重的頂撞在花心上，頂得美艷嬌媚的姨媽悶哼出聲音。

陽具插入嫩穴中，趙然的左手就一把摟緊姨媽的柳腰，屁股開始左右搖動前挺後挑，恣意的狂插狠干著。

“唔……哼……真好……好舒服喔……”

姨媽的一條腿站在地上，雖然左腳被趙然高高抬著，但是這一種姿勢，使得壁肌肉緊縮，無法張得太大，所以她那鮮紅美嫩的騷穴就顯得比較緊窄。

窄小的春穴被趙然那壯硬的陽具盡根塞入，周靜只覺得壁被塞得滿滿的，撐得緊緊的，令她覺得異常的刺激，不自禁的屁股也輕輕的扭轉著。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 熟能生巧
────────────────────────────────────────

開始時，采取這種姿勢，兩人尚且不算不熟練，只得輕扭慢送的配合著。

但是抽插一陣後，兩人的欲火又再一次的高漲，於是如火山爆發般的情欲火速升高，陽具挺插和浪臀款扭的速度驟漸急迫，姨媽呵氣如蘭的檀口浪叫的咿唔聲也漸漸的高昂。

姨媽被趙然干得粉頰鮮紅，神情放浪，浪聲連連，印戶里陣陣的爽快，股股的淫液洶涌的流出，順著大陽具，浸濕了趙然的印毛，只覺得春穴里潤滑的很，趙然的屁股挺動得更猛烈印唇也一開一合，發出“滋滋”的聲音。

“啊……小然……哼，頂得好深！”

姨媽兩手摟著趙然的頸子，右腳站在地上，左腳被趙然的右手提著，渾身雪白的浪肉，被趙然健壯的身驅緊壓在牆邊，花心被大堅硬似雨般的飛快點著，直讓她美得飛上天，美得令她忘了平日高貴冷艷的儀態，銷魂蝕骨地浪叫不絕。

“哎……小然……親愛的……我沒有力氣了……”

單腳站立實在令周靜有些吃不消，每當右腳酥軟，膝蓋前彎玉體下沉，花心就被頂得渾身酥麻，不禁全身顫抖，秀眉緊促，小嘴大張，浪叫不已。

趙然見她那一副吃不消的媚態，似乎有征服者的優越感，於是便伸手將她站在地上的玉足用勁的托起。

姨媽這時就像是母猴上樹般，兩手緊摟著趙然的頸子，兩條粉腿緊勾著趙然的腰際，一身又嫩又滑的身體便緊纏在趙然的身上。

趙然那粗長的陽具，高高的翹起，直塞入她的中，健壯的手臂就抱住她光滑細嫩的玉臀，雙腿用力的站在地上。

欲火高漲的姨媽哪堪得住趙然如此強悍的抽插和刺激，她全身呈現淺紅色，體香散發在這片空間內，雪白的屁股更不停的上下擺著，每次當她屁股猛力的下沉時，堅硬就重重的頂入印戶中，弄得她粉臉的紅潮更紅，但全身的快感如潮涌現，浪入骨頭的舒爽叫她的性頂峰重現。

“我不行了！”

趙然看姨媽快要泄身， 連忙抱著她的身體，轉身往大沙發走去，到了沙發旁邊，忙將上身一伏，壓在嬌媚的姨媽的身上，手將她的渾圓嬌美玉臀高高的懸空抱起，屁股就用力的插著，把大堅硬頂在那柔美的穴心上，狠命的頂磨，轉個不停。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 历久不衰的方法
────────────────────────────────────────

感到大堅硬在花心上的衝刺，在春穴里狠命的插送，這對姨媽都是非常的受用。

只見她頭發凌亂，嬌喘噓噓，雙手緊抓著皮沙發兩邊，那種受不了又嬌媚的模樣，令人色欲飄飄，魂飛九天。

突然，只見姨媽嬌驅猛挺彎成拱橋狀，媚眼緊閉，氣息咻咻，檀口浪叫：“哎……小然……啊……我不行了……快……用力……再用力頂……要丟了……啊……丟了……”

姨媽的子宮強烈的收縮，嫩肉吸吮著大堅硬不放，乳白色滾燙的印精，一波又一波的噴灑而出，伴隨著銷魂蝕骨浪淫尖銳的叫聲，和又濃又燙的印精所刺激，趙然也覺得腰部麻酸，最後掙扎了二三十下，堅硬一麻，腰部一陣收縮，一股熱燙的青液由堅硬的馬眼急射而出，直射在姨媽子宮的穴心深處，滾燙燙的陽精把姨媽粉嫩的子宮灌得滿滿的，令她難耐的再次噴出一股印精。

趙然仍高高的抬起她的雪臀，好讓自己的萬千青液漫延在她子宮內久一些，同時，趙然伏下身子迅速濕吻著姨媽嬌嫩欲滴的香唇。

趙然知道，只要不要讓她透一口氣，她的性頂峰會歷久不衰。

同時，趁著陽物尚未完全軟下來，趙然繼續不停地在她里擠壓打轉。

就在這時，姨媽的印精又噴了，而在這花液的澆灌下，趙然的陽具竟然再次堅硬起來！

趙然的大堅硬依舊緊頂在姨媽那嬌嫩的花心，而她的也密不可分地夾著趙然粗長的陽具，趙然那大堅硬在姨媽溫暖、多汁的最深處浸泡、滋潤著。

姨媽知道自己的淫水和趙然的青液，已經完全混合在子宮內，她舔著香唇發出沙啞磁性的聲音說：“喔……小然，我差點被你整死了。”

沉醉在姨媽美麗肉體上的趙然趁機建議，“姨媽，我們到房里去好嗎？”

俏臉仍然微紅的姨媽遲疑地問道：“你的東西不是射過了嗎？還可以嗎？”

趙然趁著姨媽渾然忘我之際，突然聳動臀部十多下，埋浸在她深處的陽具閃電般撞擊著她嬌嫩的花心。

“唔……哦……”

姨媽檀口發出一陣銷魂蝕骨的申吟。

頂峰後的姨媽，只見她雙乳堅挺、奶頭凸出，蠻腰輕扭、粉腿猛搖，一絲不掛的胴體，香汗隱隱，白嫩的肌膚顯得分外光滑柔膩，在柔和燈光的照射下顯得凹凸分明、玲瓏有致，徹底散發出成熟艷婦的芳香，令人魂不守舍忍不住要射精！

仰躺在大沙發上的姨媽俏臉紅雲未退，睜開眼簾來，媚眼飄蕩出勾魂懾魄的水汪汪眼波；鼻翼翕動、芬香的小嘴微張，露出兩排潔白的貝齒，神情既淫蕩又惹人憐愛不已。

這時，趙然已經將姨媽抱起，她的一雙光滑美腿圍著趙然臀間，兩人的性器官仍緊密地糾纏著。

趙然的雙手緊托住她的雪臀，當趙然一步步走往她的閨房時，陽具不停地進出她，“滋滋……”之聲不絕於耳。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 再度点燃的欲火
────────────────────────────────────────

周靜胸中的欲火再度被點燃，這時趙然也輕輕地擁抱著她，把舌頭伸到她柔軟的耳垂下緩慢地舔舐著。

周靜眉頭微皺，仰起下巴露出潔白細膩的咽喉，趙然悄悄欣賞著她銷魂的表情，開始沿著她的頸部舔向耳垂、然後舔上了她誘人犯罪而艷光四射的俏臉蛋。

終於趙然和姨媽兩人進入臥房，同一時間倒在那張大床上。

“啊……唔……”

下跌之力讓趙然的大堅硬重重的撞入周靜的子宮頸，一陣陣酸麻由下而上立即傳遍全身，她怎能不嬌哼浪吟呢。

同時，趙然小心地將右手伸到她堅挺微翹而誘人的雙峰上，將那兩顆渾圓滑膩的乳房抓在手掌上輪流愛撫、摸弄。

姨媽的身體抽搐了一下，但還是躺著沒有動，任憑趙然在她身上為所欲為。

看到姨媽默默的享受，趙然依然塞滿在她里的陽具，再度抽插起來，不停地左右轉動、磨擦著這迷人的蜜穴，同時改用雙手手指緊緊捏住她的乳珠，不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄著。

才從剛剛從那醉人的性頂峰稍為清醒，再經過趙然高超技巧的挑逗愛撫之後，那股酥麻酸癢的欲念再度悄然爬上姨媽的心頭，雖然想極力的抑制、抵抗，還是起不了什麼作用。

趙然不停用各種技巧撩撥、挑逗，姨媽迷人的粉臉上又是嫣紅一片，鼻息也漸漸轉濃，喉嚨陣陣搔癢，一股想哼叫的欲望涌上心頭，雖然她緊咬牙關、企圖抗拒，可是任誰都看得出來，她再也忍不了多久。

何況剛才那一回作愛時，她早已經瘋狂過，趙然心知肚明，她那起伏越來越激烈的雙峰，已然露骨地表明了她有多麼的飢渴。

看見姨媽如此可愛又誘人的模樣，趙然將她的嬌軀翻轉過來，趴在床上翹起雪白渾圓的屁股，再將胯下陽具緩緩從她濕答答的花道內退出，然後停在花道口，並在那顆濕潤的粉紅色小肉芽上磨擦著。

那股強烈難耐的酥麻感，刺激得姨媽渾身急抖，兩顆誘人的乳房低蕩著搖晃起來，胴體散發出屬於姨媽本人獨特的濃濃肉香，可是從她的深處，卻傳來了一陣陣令她心慌意亂的空虛感。

在趙然努力持久的挑逗下，盡管周靜剛才還有一瞬間的罪惡感想停下，可是現在，她誘人的胴體卻不聽指揮，本能地隨著趙然的撩撥，柳腰款款有致地擺動不已，蹶起結實的香臀，迫切地期望著趙然堅硬的陽具能快點插進她體內。

趙然深知是瓦解姨媽最後矜持的良機已到，悄悄地調整好姿勢，色迷迷的大叫道：“姨媽，我來滿足你了！”

說時遲那時快，趙然猛然一挺腰，胯下陽具有如巨蟒般疾衝而入、“滋”的一聲瞬間到底，那股異常驃悍的衝擊，直達周靜的心髒地帶，撞得她不由自主的發出一聲忘形的浪叫，頓時滿臉酡紅，一種充實感迅速填滿她那令人唾涎三尺的胴體。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 让你舒服了吗
────────────────────────────────────────

趙然進去了之後，確實暫時按兵不動，伏在姨媽滑膩柔嫩的身上，靜靜地享受著那一插到底的美感，直到快感稍退，才緩抽慢插起來。

同時，趙然在她柔美的粉頸及絲綢般的玉背上輕吻慢舐，兩手也在她的奶頭上不住搓揉、捏捻。

漸漸地，姨媽也不再只是任憑趙然那根熱騰騰的陽具在她體內不停抽送，她開始扭腰擺臀，前前後後地迎合著趙然的動作，而且不管是舒緩或急促的抽插，她都能配合無間，完全融合著趙然的旋律和節奏，猶如一對經常翻雲覆雨的夫妻一般。

趙然知道姨媽就要淪為自己的性俘虜了，立即打鐵趁熱俯身輕咬著她的耳垂說：“姨媽，我這樣干你，讓你舒服了嗎？”

滿臉緋紅的姨媽雪臀高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟視著趙然，“喔……小色鬼……占了人家便宜……還說風涼話……”

趙然看到姨媽那如痴如醉的撩人表情，忍不住再度吻上她嬌嫩欲滴的香唇，大舌頭也立刻伸入她口中，不斷地搜尋她滑嫩的香舌。

平日里一副端莊聖潔高貴冷艷的周靜此時已欲火奔騰，又讓趙然入侵的舌頭得逞，頓時嬌喘連連，胴體的肉香更濃。

趙然開始挺動胯下陽具，一陣陣狂抽猛插，以強烈的衝擊和徹底貫穿的方式，干得姨媽全身酥酸麻癢，婉囀嬌啼、嬌喘咻咻，根本忘了今夕是何夕，哪里還能記得這里是她的閨房？

周靜檀口中的香舌放縱地和趙然的舌頭緊密地糾纏在一起，想叫也叫不出來，只能從鼻中傳出陣陣銷魂蝕骨的嬌哼浪啼，腦中一片空白，只剩下對男女肉欲這最原始的追求。

趙然一面狂吻著她的檀口香唇，雙手也不急不徐地揉搓著那對堅挺飽實的渾圓雙峰，胯下也不停地急抽緩送，立即又將姨媽推入情欲無底的深淵。

只見她星眸微閉，滿臉緋紅，一雙玉臂緊勾著趙然的肩頸，那濕暖滑嫩的香舌緊緊地和趙然的舌頭不住的糾纏，口中津液互送、並且嬌哼不絕，柳腰雪臀款款擺動，迎合著趙然猛戮般的抽插，一雙雪白結實的玉腿死命夾纏在趙然的腰部不斷磨擦著，有如八爪魚般吸黏著他的身體，享受著堅硬陽具在她秘穴內馳騁的銷魂美妙滋味。

“嗯……啊……好……好……舒服……呀……”

姨媽滿臉酡紅的浪叫著，從來也想不到自己會發出如此淫蕩而放浪的申吟聲與叫床聲。

趙然忍不住雙手捧住雪臀大力的套弄，右手中指忍不住慢慢地探入姨媽的菊花小蕾內，盡管她的後庭本能地抵抗著異物的入侵，但趙然的手指還是有技巧地長驅直入。

隨即，趙然只覺得一層層嫩肉緊密地吸夾住自己那闖入的手指頭，那種溫暖密實的程度比在姨媽的內還要更勝幾分，趙然更加亢奮起來，開始輕柔的抽插摳挖起那敏感萬分的菊穴，左手也不斷地愛撫著姨媽那滑膩的大腿和雪臀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 有件事情想跟你说
────────────────────────────────────────

趙然的屁股更不住的往前直頂，就像要直接刺穿姨媽的下體才肯罷休似的，趙然忘形的狂抽猛插，直到姨媽再次忍不住嬌呼：“啊……噢……小然……不行了！”

姨媽仰起俏臉，雪白的美臀快速向後迎合著，渾身抖簌簌的顫栗起來，蜜洞嫩肉一陣強力的收縮夾緊，好像要把趙然的陽具給夾斷般，而趙然的大堅硬被密實的吸夾在子宮口處，樂得渾身急抖，內心充滿了說不出的爽快！

這時，又一道熱滾滾的乳白色印精自姨媽香噴噴的深處激噴而出，澆得趙然的陽具有一陣前所未有的甘美、酣暢，趙然不由得發出一聲悶哼，屁股猛然狂挺，大堅硬緊抵著子宮口，雙手捧住姨媽雪臀一陣猛力磨轉、扭動，一股熾熱的陽精狂灌入子宮深處。

趙然則欣賞著就要崩潰的姨媽那充滿了淫嗲、夢幻與迷離神情的絕世嬌顏。

緊咬著下唇的周靜，這時再也無法忍受那鋪天蓋地而來、又酥又酸又軟又麻的絕妙快感，她像條誤入沙灘上的美人魚般，兩眼翻白、檀口大張，想要叫喊卻叫不出聲音來。

聽著她的申吟，幾乎讓趙然魂銷魄散、心馳神蕩，靈魂一起飄到那九天之外去了。

經過絕頂頂峰後的姨媽，全身力氣彷佛被抽空似的，整個人癱軟在床上，那里還能動彈半分，只見她粉臉泛出一股美艷的暈紅，星眸緊閉，長長的睫毛輕輕顫動著，鼻翼歙合，迷人的紅唇微微開啟，依然不斷地發出陣陣香氣如蘭的嬌喘和動人的吟哦聲。

經歷了這一番酣戰，趙然也同樣得到了滿足，大腦里短暫的一片空白，什麼也沒有去想，近日來積攢的欲望得到了完全的爆發。

正當兩人緊緊依偎在一起時，一陣急促的電話鈴聲忽然響了起來。

周靜回過神來，聽出是自己的手機鈴聲，卻根本沒有力氣去把手機拿過來。

原本想著隨它去，不管這電話是誰打來的，但是這鈴聲卻一直響個不停，似乎不肯罷休。

趙然緩了緩，這才起身，走過去把姨媽的手機拿了過來。

而看到來電顯示時，忍不住心里一慌，這“妹妹”兩個字，以及這熟悉的電話號碼，不是小媽又是誰？

趙然有些猶豫著地把手機遞給姨媽，心里的情緒復雜起來。

周靜看到來電顯示後，頓時也有一股罪惡感，緩了緩心神，還是按下了接通。

周芸的聲音從那邊傳了過來，“姐，你有空嗎？我最近心情不太好，還有件事情……想跟你說說。”

趙然一聽到這話，頓時就反應過來，他可能就是小媽心情不好的最大的罪魁禍首。

周靜不知道趙然和周芸之間發生了什麼，是以也沒有察覺到趙然的不對勁，只是想了想之後，就對著那邊回復道：“好，我待會兒就去找你，你在哪里？”

“姐，我就在咱家。”

“好。”

趙然聽到這話，有些摸不著頭腦，在看到電話掛了之後，便疑惑地看向周靜，“姨媽，你們說的是哪里？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 我们的秘密基地
────────────────────────────────────────

周靜從情欲里抽出身來，已經起身去穿衣服，聽到這話，直接解釋道：“就是我和你小媽都沒嫁人之前，一起買的房子，那是我倆的秘密基地。”

“什麼秘密基地，我能去嗎？”趙然有些想跟過去看看情況。

但是周靜卻搖了搖頭。“小然，我知道你也關心你小媽，但是，她現在，恐怕並不想有別人跟過去。”

也是，更何況自己還是罪魁禍首，趙然明白過來，隨即便也點了點頭。

雖然有些擔心小媽的狀況，但他知道，小媽和姨媽的關系很好，應該能安慰好。

這麼相信，趙然便也打消了跟著去的想法。

看著姨媽整理自己的儀容，趙然也回過神來，穿回了自己的衣服。

半個小時後，周靜和趙然一同出了門，只是兩人的方向卻截然不同。

趙然回了家，果然沒見小媽的蹤影，本來以為等姨媽勸慰過，小媽第二天就會回來。

然而一直到第二天中午，小媽卻還沒回來，也沒有消息，趙然忍不住有些著急，發給姨媽短信，卻只收到了讓他耐心等待的回復。

趙然只能按耐下了出去尋找的衝動，就在他發呆的時候，短信提示音響了起來。

還以為是姨媽的信息，趙然連忙打開手機，然而卻是一條垃圾短信。

趙然正要點擊刪除，卻忽然發現發短信的人竟然是吳丹，這才又仔細看了看那短信內容，除去前面的一些話，後面附著一個主題酒店的地址。

趙然想起前幾天一直沒好好滿足她，這小丫頭應該是心急了，於是乎便出了門，順著這個地址找了去。

終於到了酒店，趙然向前台說明，找到吳丹說的房間，便直接推門而入。

然而進門後，趙然卻沒有在第一眼看見吳丹，四處找了找之後，終於在浴室看到了那個格外嬌軟動人的小護士。

想起吳丹在短信里說的角色扮演，他不由得眼眸亮起，直接走過去握住吳丹的手，問：“什麼時候來的？”

“來很久了，”吳丹嘟著唇，卻是已經進入了角色，伸手灑了點水在他身上，酸溜溜道：“你怎麼這麼慢啊，趙醫生？”

趙然沒回答，只是上上下下地把她打量，最後拉著她出了浴室。

一出去，顯得格外漂亮的表妹，就被趙然按在牆上吻了，親的上氣不接下氣，快要窒息。

“哪兒來的衣服？穿的這麼騷是不是想勾引我？”

“呼……唔……醫院的護士很多都這麼穿啊，難不成都是在勾引你？”

“只有你能勾引到我。”趙然把吳丹按下去，讓她跪在自己胯前，拿鼓脹的地方頂她。

“給我擦干淨。”趙然道。

吳丹抬眼瞪他：“憑什麼要我擦？”

趙然笑笑，“往我身上灑水不就是勾著我來操你，裝什麼裝？”

吳丹剛想說那不是故意的，卻又聽趙然道：“你實習期還沒過吧？還想不想轉正留在醫院了？”

吳丹就是再傻也反應過來自己這表哥也已經進入角色並且編好劇情了，當即就低垂了眉眼，再抬頭時，已經把小手放到男人胯上，淚瑩瑩道：“我想留下來，也願意跟趙醫生你做愛，求趙醫生幫幫我。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 漂亮的小护士
────────────────────────────────────────

漂亮美人露出可憐兮兮的求饒模樣，一瞬間，只讓趙然的雞巴硬的厲害，想放進她里狠插。

吳丹又被拉起來了，趙然解開了她的上衣紐扣，把她的胸罩推上去，再次低頭吻她，只不過這次他吻的地方是她柔軟堅挺的胸部。

牙齒咬過乳頭，留下齒痕也帶起了女孩的顫栗。

她是真的很敏感，不止下面的汁水豐沛，就連上面的奶子也很容易得到快感。

趙然抓著她的嫩奶子沒咬兩下，女孩就面帶酡紅地嬌喘了起來，還摟著他的脖頸夾起了腿。

“嗯……”

“好了嗎？還腫不腫？”趙然解開了皮帶，放出來拿熱氣騰騰的巨根，不忘問她。

“啊……早就好了啊……”

那里從昨天開始就濕漉漉的，直冒水，想要男人的肉棒送進去插一插。

“本來還想讓你再養養，”趙然低聲道：“前幾天那次還是操狠了。”

吳丹抓住了關鍵，從迷糊的意識里找回清明，問他：“你……這幾天沒碰我，是想讓我再養養？”

趙然把她的褲子扯掉，撥弄著她的乳尖：“要不然呢？”

“啊……”吳丹哼唧著：“我還以為，你是操夠了……”

“丹丹的那麼嫩，水多還會吸，我怎麼可能操的夠？”趙然問，“不會我體貼你一下，還讓你胡思亂想了吧？小騷貨。”

吳丹帶著喘狡辯：“我……我沒啊……啊！”

趙然看著那布滿情欲的漂亮小臉，啞聲罵了句“欠干的小婊子”，就把人抱到了桌子上。

“嗚……”

趙然退開了，他拎過椅子，坐在上頭，挺著一根猙獰的陽物，看著吳丹。

“趙醫生……這是不操了嗎？可是我下面好癢，想要被大肉棒插一插……嗯……”

“想要就把那小浪穴自己掰開，讓我看看你到底有多騷。”趙然故意為難。

吳丹聽到這話，果然臉上一紅，但是緊接著，她就脫了內褲，把自己的腿往外大分開，給男人看自己粉潤鮮嫩的眼。

那地方是趙然親自操過的，他知道這眼前這朵柔軟的花瓣已經沾過雞巴吃過液，可白嫩的花戶依然禁閉著，花唇仍舊粉嫩，不用手指去掰開，甚至看不見那個挨操的孔眼。

“操……”

趙然的呼吸粗重了，他擼起了肉棒，勒令眼前的小護士：“自己把花唇掰開。”

吳丹顫顫巍巍地伸手去弄，臉上帶著羞意，下面卻好不知羞的往外吐水。

粉嫩的花唇被打的濕潤瑩瑩，在燈光底下泛著光澤，嬌嬌的印蒂挺立起來，女孩拿自己的纖細手指輕輕一碰，就碰的那里不住發抖。

這樣漂亮的蜜唇，這樣惹人眼紅的嫩，饒是趙然也根本沒法控制住。

他把女孩按在桌上，直接吻了上去。

那汁水騷甜騷甜的，仿佛還帶著幽香，趙然受了引誘，近乎失控地在那嬌花上吸吮蹂躪，沒一會兒就把吳丹玩的潮噴了一回。

“唔……哥哥、……啊……”

“還有更爽的呢。”

趙然把蓄勢待發的肉棍子貼上去，抓著女孩的奶子，一邊咬著她的唇，下身在穴口試探過後，便深插到底，開始了狂插猛送。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 你刚才叫我什么
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……啊……”

那穴還是那麼緊，那肉棒還是那麼粗大，龜棱隨著趙然的抽送大力摩擦嫩肉，而那嫩肉也像是會呼吸一樣咬上去主動吸吮。

兩個人都感覺到了難以言喻的爽快，吳丹的手指扣在趙然的後背，因為極大的快活在他背上劃出長長的一道白痕。

“你的怎麼這麼會吸？嗯？丹丹，你是不是生來就要給男人操的？”

正面干爽了以後，趙然又把雞巴抽出，示意吳丹翹著臀趴過去，大手掰開那雪白的臀，粗大的雞巴就再次沒入。

“啊……”

“嘶……咬什麼？”

“啊……啊……”吳丹爽的腳尖蜷曲，意識恍惚，只憑著本能在叫床：“因為、因為太爽了……啊……趙醫生頂的好深……又頂到子宮了嗚嗚嗚……啊……”

聽到她的話，趙然眼神黯了下來，動作也有所停頓，但是緊接著，那猙獰粗長的巨物就破開層迭的媚肉，在那濕潤的穴里反復頂撞抽插。

趙然在對著子宮口大力衝撞，那地方綿軟又嬌嫩，卻緊致的要命，吸力也強勁，每次堅硬頂上去，趙然都覺得自己快要被吸的靈魂出竅魂魄升天。

太爽利了。

少女的怎麼插起來這麼爽？

以至於向來自認還算有自控力的他，這會兒已經完全失去理智，像只沉淪於欲望的獸，只知道在那天堂一般的地方貫穿抽插，肆意馳騁。

啪啪的聲音在響著，流淌出來的蜜水被打成白沫，掛在兩個人的交合處，淫靡的不像話。

“啊……”

吳丹原本還在叫著，可是當那巨大的快感來臨，她全身仿佛過電一樣，除了顫抖和頂峰，她再也想不起來其它，還出現了短暫的失聲現象。

有那麼一瞬間，她甚至真的覺得自己已經被趙然干到升天。

那在穴里衝撞的雞巴就是凶器，而她被快感支配，只會扭腰迎合，根本忘了逃避。

“啊……要被哥哥干死了……”

等吳丹終於找到自己的聲音，她已經享受完頂峰的余韻。

可穴里的那根肉棒還沒停歇，它朝著分開一點的小口進攻，不斷給予刺激，終於讓那個縫隙越分越大。

“唔……”吳丹眼淚都漫了出來，顫顫巍巍地掛在眼睫上，格外惹人憐愛，她還在叫床：“啊……子宮……子宮要被老公給操開了呀……啊！”

趙然的呼吸更粗了：“你剛才叫我什麼？”

“嗯……哥哥……”

“不對！”趙然加重力道，故意讓她疼：“叫我什麼？”

“啊……老公……老公……老公求你不要再磨那里了……嗚嗚……插到丹丹子宮里吧……丹丹想被老公干穿！啊……”

“今天就給你這騷子宮開苞！”

趙然被叫的那處又硬了不少，他沒再猶豫，就徑直把堅硬塞入少女柔軟的腔道。

太爽了。

那地方嫩到極致，爽到極致，宮口緊箍著堅硬，口緊咬著根部，帶來的快感讓趙然精關一松差點交代出去，隨即還是捧起女孩的雪白的雙乳轉移注意力，才緩解了那股想要射的衝動。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 全进全出的滋味
────────────────────────────────────────

“啊……都插進來了……”

趙然的雞巴太長了，直到此刻捅入子宮，那根部才緊緊貼住吳丹的花穴口。

“你咬著哥哥不放，我拔都拔不出去。”趙然還在粗喘。

吳丹把手伸到兩個人結合的地方，摸著男人那飽滿的卵蛋，忍著羞嬌嗔：“明明是你太大了……”

趙然就發出低低一聲笑。

他道：“放松一下，讓你嘗嘗全根進全根出的滋味。”

吳丹輕呼著氣，努力放松，發嬌地問：“那是什麼呀？”

趙然親了下她的額頭，沒解釋，直接用行動證明。

他把陽物拔出去，給吳丹擺好姿勢，讓她自己抱著腿，然後將硬挺的雞巴抵到穴口，猛地插入，一操到底，直接挺過那緊致的宮口，進到嬌嫩的子宮里。

“啊……”

過了最初的那股疼痛勁，這會兒再操子宮，吳丹只覺得無限多的快感遍布全身，她舒服極了。

而就在這時，趙然卻又將整根雞巴全拔出去，再次拿堅硬抵住穴口，做之前的貫穿。

這樣一次又一次，吳丹的快感不斷累積，只差點就達到了巔峰，需要迅猛大力的操弄才行，可趙然卻不給她。

吳丹開始欲求不滿，她抓著男人結實的手臂，軟軟哀求：“老公都插進來，狠狠地操我好不好？嗯……不要這樣慢慢操，想要……想要老公狠狠操……啊！”

趙然自然都會滿足她。

剛開苞的子宮就被男人不間斷的侵犯，吳丹連連頂峰，噴了好幾次水兒，趙然毫無保留，把全部液都射到了吳丹的子宮深處。

到最後，吳丹覺得自己的子官都官被男人的青液填滿了。感覺好酸好脹。她卻好舒服。

“爽不爽？”男人射過的肉棒沒有拔出去，還插在吳丹的身體里。

吳丹背靠著他的胸膛，小手握著他橫在自己身上的手臂。

“的，”吳丹毫不吝嗇甜言蜜語，“最喜歡趙醫生操我了。”

趙然看著那流著白濁的極品，剛射過的肉棒又有抬頭的趨勢，他握著粗壯的莖身，將堅硬抵在還在翕動的軟嫩口上，舒服的直喟嘆。

這騷浪的縫隙竟然還在不自覺地吸他。

流出來的液被堅硬擠著送回了那美艷的眼里，趙然的陽物越來越硬，正想著再干一次，吳丹卻忽然伸出纖白的小腳踢他。

“哥哥，”女孩叫著他，撒嬌道：“我餓了。”

底下的小浪還在咬他，到這個時候，趙然已經沒法停住，他直接掰著吳丹的腿把陽物插了進去，然後拿過手機，說：“想吃什麼，我給你叫外賣。”

“啊……”

被貫穿的滿足讓吳丹發出了申吟的長調，可她是真的有些餓了，肚子里的飢餓感沒法忽視，讓她根本提不起繼續做愛的力氣。

“不想吃外賣，”吳丹淚汪汪地看著趙然，說：“哥哥，我想吃你做的，現在就要吃。”

趙然是真想把雞巴插進她嘴里，然後不管不顧地干她的穴，可到底對吳丹的疼惜和憐愛占了上風，他磨著牙，在吳丹屁股上狠狠拍了兩巴掌又蹂躪了幾下，將陽物拔出，沒什麼好氣道：“等著，我去給你做。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 不继续做了吗
────────────────────────────────────────

就算那語氣實在稱不上好，還帶著幾分惡狠，但吳丹還是快樂地彎起了眼睛。

她喜歡表哥在床上對她毫不憐惜的猛操，也喜歡表哥在生活里對她的諸多遷就溫柔以待。

趙然沒穿上衣，只穿了條褲子，露著壯的上半身就去了這個房間自帶的小廚房，沒一會兒，一杯熱牛奶和一塊三明治就送到了吳丹手邊。

“只吃這個嗎？”吳丹眨著眼。

“這個快，你先吃，我再給你煮個面，好了叫你。”

趙然說完就離開了，吳丹從床上爬起來，套上了趙然的男士t恤，乖乖吃了三明治喝了奶，就去了廚房找趙然。

“哥哥，你對我真好。”她黏黏糊糊地從背後把男人抱住，小手也不老實地沿著腹肌往下滑，摸過那迷人的人魚线，一把抓住了男人的粗長。

趙然回頭看了她一眼，語氣淡淡：“吃好了？”

“吃好了。”吳丹親著他的側頸，明晃晃的勾引，“現在我有力氣了，可以繼續給哥哥干了。”

趙然直接關了火。

吳丹被他抱了起來，放到了料理台上。

她那濕漉又軟嫩，雖然剛被男人操開過，可還是緊致的要命。

“嗯……”

趙然拿手指剝開那縫，揉著花核玩著鮮嫩的花唇，把剛開苞的少女玩的嬌喘連連。

“啊……”吳丹明知故問：“你不繼續做面了嗎？”

“先操你下面。”

那整個花戶已經被趙然玩的水澤瑩潤，趙然撤了手指，換上自己的龐然大物，整根頂入。

“嗚……進來了……好撐啊……”

後續的話吳丹說不出來了，因為趙然扣著她的後腦勺吻了上來，把所有淫語都吞到了腹中。

大雞巴在穴里瘋狂地攪弄，吳丹風流嬌媚地婉轉承歡，趙然被那柔軟的媚肉吸的爽快的要命，挺動的速度就越發快了起來。

他把雞巴從吳丹那濕軟的穴里勉強抽出，離開的時候那媚肉還在對他不舍地挽留。

“趴過去，”趙然吩咐：“我要從後面操你。”

吳丹稍有喘息，就撐起身，摟著男人的脖頸親了一口，順勢問：“衣服要脫嗎？”

她身上還穿著那件寬大的男士t恤，饒是如此，那圓潤豐滿的胸和挺翹的屁股也把這衣服撐得格外性感。

趙然喉結動了動。

吳丹還在繼續引誘：“要是脫了的話，一會兒趙醫生你後入我的時候就可以抓著我的奶子操……說起來你都沒有好好玩過我的胸，是不喜歡嗎？”

吳丹的兩對大奶子又白又挺翹，沒有男人會不喜歡。

此刻，吳丹用言語清晰地描繪出了那畫面，趙然只是想想就覺得肉棒硬的發疼。

他沒再說什麼，就那樣直接動手脫了吳丹的t恤，把她按在不遠處的餐桌上，從後面抓著那兩對柔軟的大白兔。

“啊……太深了……要被哥哥捅穿了呀……啊！”

從後面操果然進的更深了，花心被搗著，敏感的地方挨著操，連最里面的子宮口都被男人的大堅硬頂撞，酥麻到流水不停。

“嗚……那里不可以……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 喜欢这样的感觉
────────────────────────────────────────

嬌嫩的宮口受不住這樣的撞擊，吳丹仰著頭流著淚，穴肉把男人的大雞巴箍緊，不讓男人繼續。

“放松。”

趙然被夾的倒吸了一口冷氣。

柔軟濕濡的媚肉不約而同地過來擠壓，莖身被其擁裹著，像是被一朵極為嬌嫩的花在吮吸按摩，最里面的宮口是最好的性玩具，雖然還沒被操開，依舊緊致地閉合著，但是卻特別會咬，堅硬被那個地方咬著，趙然差點沒控制住射了。

“艹！”

這女孩的小嫩簡直太好操，趙然覺得自己被吸的都要靈魂出竅，簡直欲仙欲死要上了天堂。

因而吳丹的求饒無濟於事，她越是求饒，趙然越覺得興奮。

等陽物挨過了那股快要射的衝動，他就把吳丹的奶子放開，人壓下去，抓著那挺翹像蜜桃似的大屁股開始強力進攻。

“啊啊啊啊！”

絞緊的媚肉反復被破開，一次又一次，深處的嬌嫩子宮口被迫承受接連不斷的撞擊。

快感來的又急又猛，吳丹吃不消地翹起屁股，半個身子都壓到了餐桌上，隨著男人的操弄，她的奶頭在餐桌上不停摩擦，涎水也不可自控地流淌上去，明明已經被干到了承受不住的樣子，偏偏那紅嫩的浪穴還在本能地吮吸。

“啊！”

啪啪啪的聲音接連不斷的響起，男人干的越發狂野，吳丹內里的小口已然被操開了縫隙，只差一點就能張開給男人肆無忌憚的品嘗。

“嗚嗚……別……啊！”

半個堅硬都陷進去了，那吸力太強，咬力讓人難以把持，以至於趙然再也受不住關，就那樣在半陷在子宮里射了。

吳丹被那液一燙，也再次達到了頂峰。

“……”

趙然又抱著她，把她抱回了外面的大床上，兩人的身下卻是緊密結合，未曾分開。

插在吳丹那軟嫩里的雞巴已經完全挺立了，趙然用大手握著吳丹的腰身，把她抱坐到自己身上，讓她自己動。

“啊……”

這個姿勢太深，猛地一下捅到了子宮口，讓吳丹除了申吟，再也做不出別的動作。

趙然卻顛了下腰，問她：“騎乘不會嗎？”

“嗯……我們好像還沒有用過這個姿勢……啊……”

趙然拿手掌抽了下她的小屁股，笑的不懷好意：“那就現在試試。”

吳丹在趙然的鼓舞下，努力動了起來。

她手撐在趙然肌理分明的胸肌上，小屁股上下左右的搖晃，試圖把他伺候的快樂。

她沒有經驗，很不熟練，可是看著那張如花似玉的小臉布滿情欲，看著吳丹白皙飽滿的奶子在上方搖晃，還有她努力用吞吐自己肉棒的樣子，趙然的快感就成倍翻涌。

沒一會兒，吳丹被干到紅艷的蜜穴里噴出水兒的那一刻，趙然也把青液盡數射到了她的里面。

雖然性事已經結束，可吳丹還在回味里難以抽身。

趙然想要把半軟的雞巴拔出去，吳丹卻伸手阻攔了。

“別，”她半撐起身，嬌軟地看向男人，“我喜歡你埋在我身體里，感覺很好，別拔出去，讓肉棒再在里呆一會兒好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 过瘾了就放过你
────────────────────────────────────────

趙然笑了下，沒有如她所言，反而快去將陽物抽出。

就在吳丹覺得委屈的時候，趙然又把她身子轉過來，讓陽物從正面埋入。

“唔……”

“喜歡嗎？”趙然給她理了理長發，吻了一下那嬌嫩的紅唇。

吳丹愣了一下，然後臉就紅了。

這樣的姿勢可以擁抱，可以接吻，穴里還被那根大玩意填的滿滿，她好喜歡。

這次的角色扮演給了兩人莫大的刺激和快感，在酒店里待了好長時間，分開的時候，兩人依舊是依依不舍的。

而吳丹似乎迷戀上了這樣的游戲，每隔兩天就又把趙然叫了出來，並且提前在短信里標明了角色扮演的關系，是老板和秘書的不倫戀，兩人因為一些事情而起了爭執。

此時此刻，還是上次的那個酒店房間，正上演著與上次完全不同的戲碼。

“你沒聽錯。”

“行？確定要辭職是嗎？”

“是。”

“行，我可以滿足你。”

趙然脫了西裝外套丟到一邊，把門反鎖，窗簾落下，走向吳丹身邊。

“趙總，你……”

“但你得讓我干一次。”

說完，趙然也不管吳丹的反應，就直接扣住了這個漂亮女秘書的後腦勺，把吻落了上去。

“唔……”

強硬地撬開吳丹的唇齒以後，他就把舌頭伸進去亂攪。

這世上總有些事不需要經驗，只憑著本能就能讓人死去活來。

兩個人唾液交換，牙齒磕碰，沒多久，吳丹就被親的渾身酥軟，舌尖發麻。

親吻完畢，趙然把吳丹抱到沙發上，脫了襯衣露出結實有料的身材，直到這時，吳丹才想起來推拒：“你……你到底想干什麼？”

趙然眼里燃著欲火，擒上她的下頜，直截了當：“這麼漂亮的女秘書，沒干過總覺得虧，不是想走嗎？今天讓我玩過癮了，我就放你走。”

說著，他就呲拉一聲扯開了吳丹的包臀裙。

趙然的大手隔著內褲覆蓋住了她的印部，出乎意料的是，那地方已經濕透了。

“濕成這樣？”

吳丹羞恥地紅了臉，努力並上腿，想要從他的懷抱里逃開。

可趙然根本不給她機會。

他扯掉女人的內褲，迫使她露出濕淋淋的紅艷花穴，手指不由分說地就頂了進去。

“嗯～”

“真他媽緊，還會吸，”趙然變換角度戳刺內壁，故意嘲諷：“吳秘書，從前我怎麼不知道你騷成這樣？”

吳丹又羞又氣，可連綿不斷的快感從被男人玩弄的地方傳來，她拒絕的話也變成了婉轉勾人的申吟：“啊～你出去……趙然……你知不知道你這算強奸？”

“可我看你下面的浪發了大水，這是被窩強奸爽了對吧？”

“啊……啊！”

這下趙然不止玩那穴道，還撥開了嬌軟的花唇，捉住了那敏感的頂峰搓磨蹂躪。

在男人的大力撫弄下，沒多久，吳丹就忍不住頂峰了一次。

趙然解開皮帶扔到地上，皮帶扣敲著地板發出清脆聲響，他把那粗長猙獰的陽具放了出來，抵在了吳丹泥濘不堪的穴口，即使欲火焚身，也沒忘記自己的角色和人設，便低喘著問：“之前做過嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 她抵抗不了
────────────────────────────────────────

吳丹實話實說：“當然做過。”

“那我就不客氣了。”

趙然捧著美人的嬌臀，腰身一挺，就把雞巴插入了那溫暖巢穴。

太爽了。

吳丹的濕軟緊致，剛插進去一個堅硬，就能感覺到周圍內壁的推拒，他對抗著阻力，越插越深，越進到里面，快感便越是加劇。

趙然半闔著眼，把玩揉弄著那豐滿臀肉，嘗試抽插，舒服的直吸氣：“丹丹，我就知道你這穴一定很好操。”

“嗯……啊……”

按照角色，吳丹應該拒絕的，如果她真的不願意，至少應該嘗試掙扎，開始抵抗。

可吳丹抵抗不了。

她太熟悉趙然的這根肉棒了，她曾數次用穴道品嘗這玩意的粗硬，以至於現在它一插進來，吳丹就本能的去吮吸吞吐，里面的騷浪媚肉更是不知羞恥地湊上去討好。

“啊～那里不要……”

“頂到你騷點了嗎？”

吳丹握住趙然的手，卻只感受到了掌心那劇烈跳動的脈搏。

趙然明顯更興奮了，他把吳丹的上衣也撕扯開，丟掉她的胸罩，抓住她渾圓的奶子，腰上又是一個用力。

“就是這里對不對？你最騷的地方？”

“別……啊……”

趙然卻操的更快了。

肉棒在濕軟的穴里來回抽插，帶出大量的騷水，又打出白沫，肉體拍打的聲音曖昧響起，吳丹帶著哭腔的求饒都被男人撞的破碎：“啊……不要、啊啊啊啊！求你……啊～趙總……趙然……不要操了……啊啊啊！”

這求饒無濟於事，反而成了男人化身為禽獸的催化劑。

吳丹嬌嫩的穴被狂插猛干，柔軟的印部承受著暴風雨一般的抽插。

明明是過於激烈的性事，甚至交合處都被拍打的疼痛，可是吳丹卻嘗到了極大的快樂。

“啊～”

她要去了。

在男人發泄一般的強暴里，在騷心被不停頂撞快感達到頂峰的那一刻，吳丹的眼前似乎被男人干出了大片白光，她淫水直流，腳趾蜷曲，渾身軟成一灘水兒，下面也噴了大量蜜汁。

而在她頂峰後絞緊的穴道里，趙然也爽到極致射出了濃液。

短暫的休息，趙然擁抱著吳丹喘息，他撩開她濕亂的長發，看著她嬌艷的臉龐。

身下的吳丹還在輕聲嬌喘，喘過之後的一個抬眸，就撩的他雞巴再次挺立。

那射過的肉棒本來就沒拔出去，如今鼓脹充血，花穴被填滿的感覺就格外清晰強烈。

吳丹咬著唇，想起自己的人設，便發出兩個音節：“出去……”

好撐。

趙然還是太大了。

哪怕那蜜穴剛被操開過，還頂峰了，但這會兒吳丹還是有種吃不消的感覺。

“吸的我，”趙然卻抓著她的細腰猛干，漆黑深邃的眼眸直勾勾地注視著她，說：“丹丹，我真想操死你。”

“啊～啊！慢點……哥……你慢一點！啊啊啊啊！”

趙然撫摸著吳丹的耳廓，循循善誘：“嗯？丹丹，還要辭職？還要離開我嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 那就做我的情人
────────────────────────────────────────

吳丹差點就被引誘了，還是穴里往外流液的強烈感覺提醒她，讓她記得還在角色扮演，所以便別開臉，小聲道：“那我也要辭職。”

“原因呢？”趙然掐住她不堪一握的腰身，眼眸危險的眯起：“別告訴我是因為其他男人，你知道後果。”

他的手指剝開吳丹的花唇，按在那脆弱的印蒂上，讓她發出貓叫似的申吟。

“別……我……嗯……”吳丹按著趙然作亂的手，眼眸濕漉，眼尾通紅：“我就是不想做你的秘書了，我就是想換種生活方式不行嗎？”

趙然點了點頭，“當然可以。”

他拿指腹摩挲吳丹嬌艷的臉蛋，笑意溫和：“那就做我的情人吧。”

吳丹瞬間瞪大了眼眸。

“給我當秘書確實很辛苦，”趙然揉著她挺翹白嫩的雙峰，把頂端的紅櫻含在口中重重舔弄，“都怪我，竟然沒明白丹丹你的真正需求，這樣，我給你放長假，手里的工作你可以交給其他人，接下來……”

趙然溫柔地看著她，說出來的話卻讓人不寒而栗：“你就乖乖呆在我這里休息吧，等我來疼你。”

吳丹的肩膀都在顫抖，聲线也不穩：“趙總，你到底什麼意思？”

“讓你休息，讓你爽，不好嗎？”

“你想囚禁我嗎？”

“你非要這麼理解，我也沒辦法。”

趙然，露出赤裸直白的欲望，將帶著殘余液和女人蜜水的肉棒遞到吳丹唇邊，要她舔干淨。

吳丹不肯給他吃，拿被水霧沁得透亮的眸子瞪著他，質問道：“你說過做了就放我走的。”

“我說的是，等我玩膩了以後。”

趙然掐著吳丹的下頜，把半硬的肉棒強勢塞了進去，滿足的直嘆息：“真舒服，丹丹，你這麼好操，我一時半會兒估計還真玩不膩。”

“唔……”

口腔里被男人的大肉棒塞的滿滿當當，再聽到男人羞辱的話，吳丹頓時紅了眼眶。

感到趙然又硬了，吳丹拿牙齒輕輕地在柱身咬了下。

趙然果然倒吸了一口氣，抓住了她的頭發。

“乖一點，丹丹，”他聲音里滿是情欲，

逐漸沉淪在欲望里，吳丹還是選擇聽從男人的話，努力轉動舌尖，去伺候那根過去粗長的陽具。

真的好大啊。

上頭青筋猙獰，舌尖滑過的時候會有強烈感觸。

吳丹還在哭，可臉頰卻莫名紅了，小手也伸了上來，給露在外面含不住的那一截慢慢的擼。

這樣的口交爽歸爽，卻不夠刺激。

看著跪坐在沙發上被迫仰頭承受自己的漂亮表妹，趙然情欲瘋漲，再難自控。

他要吳丹把牙齒收好，就扣著她的後腦勺，在那軟嫩的口腔里橫衝直撞了起來。

粗長的雞巴把女人的嫣紅的小嘴撐大，涎水不受控制地往外流，從下巴一直滴落到誘人的乳溝，喉嚨被反復頂著，嘴巴里的每一個地方都被趙然用碩大的堅硬碾壓操過。

“嗚……”

不要、太快了……

喉嚨、喉嚨都要被他給操開了……

“唔……”

吳丹實在受不住了。

就在她要被操到窒息的前一秒，趙然把雞巴抽出來，將粘膩的液射了她滿臉。

“真漂亮。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 姨妈和小妈的秘密基地
────────────────────────────────────────

趙然在這邊同表妹共度春宵，卻不知道，此時此刻，在姨媽曾提過的“秘密基地”，也正上演著迷人的情景。

在周靜和周芸共同的家中，有個極大的浴缸，現在，兩個同樣嬌媚的女人，沉浸在泡泡浴中，肩並著肩，聊著天兒。

溫熱的水，潔白的泡沫，兩具同樣撩動人心的嬌軀不著寸縷，水花從曲线玲瓏凹凸有致的身體上，緩緩地流了下來。

周靜趕過來之後，就同自己的妹妹周芸，說了好一會兒的貼心話，周芸也向她講述了自己最近和丈夫之間的煩惱。

周靜安慰了她好一會兒，看著她依舊緊皺的眉頭，便察覺出一絲不對勁。

“小芸，你告訴我，是不是還有其他事情？”

周芸搖了搖頭，咬唇道：“沒別的事情了。”

周靜拍了拍她的手，“還想瞞我？你不想想，從小到大，你有什麼可以瞞過我的？你忘了我們是最親密無間的姐妹了嗎？有什麼煩心事就告訴我吧，我在呢。”

周芸頗為感動，將自己的腦袋靠了過去，嘆了口氣，做了很久的思想斗爭，終於，她還是說出了發生在自己和繼子也就是她和趙然之間的事情，只不過將許多細節都掩了下去。

周靜聽完妹妹的話時，內心的情緒極為復雜，說不清楚是什麼感覺，思考了好一會兒，才又對周芸說了句，“跟著你的感覺走。”

這話模棱兩可，周芸也只是點了點頭，跟著她自己的感覺走嗎？那事態可能會變得失控的……

無論周芸現在是怎麼的天人交戰，周靜卻已經陷入了溫暖的浴缸中。

周靜看著周芸的背影，一臉羨慕地稱贊道：“小芸，你身材真是好啊，修勻細長，肥瘦適中，皮膚又白又嫩，連我這個女人看著都流口水，真是羨慕死我了！”

周芸有些害羞，只是笑道：“哪有啊，姐你也是大美人一個，而且比我漂亮多了。”

周靜纖纖玉手撥動著泡沫，笑道：“唉，以前年紀輕輕，我還有幾分自信，但是現在啊，我也變老了，又大你幾歲，無論外貌身材，都是相差甚遠，我是自慚形穢，沒臉見人了！”

雖然是姐妹，被作為大美人的姐姐夸贊身材，周芸依舊是滿分歡喜，打趣道：“哪有那麼夸張呀！”

“是真的呢，小芸這又滑又嫩的冰肌雪膚，我見了都忍不住想要摸上摸，要知道我可是個女人……這要是教那些臭男人見了，都不知會如何瞪大了眼睛，只怕流下來的口水都能裝滿這浴缸！”

“噫，好惡心，好好的水說成是口水，討厭！”周芸和周靜打鬧著，讓水花也是嘩嘩直響，泡沫翻涌。

打鬧完了，周芸也洗干淨了，便先跳出浴缸，穿上浴袍。

“哎，姐，你吹風機在哪呢？”周芸擦著濕轆轆的頭問道。

“哦，我放在我之前的臥室了，就在床頭的櫃子里。”周靜也在擦拭著，只是說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 偷看我的收藏品
────────────────────────────────────────

周芸聽了，便跑進臥室，打開床頭櫃，卻是突然美眸睜大，不敢相信地看著里面的一切。

這抽屜里面，竟然有不少情趣用品，什麼玩具啊……情趣內衣啊，甚至還有三四根各種各樣的假東西！

男人的假東西！

從大約十二三公分的假東西，到十八九公分的，甚至最長最大的那根，和腦海之中一直揮之不去的東西，差不多！

周芸幾乎是瞬間便屏住了呼吸，只是膽戰心驚地看著那根最大的，她下意識地將那東西拿在手里，這長度讓兩只手竟然根本握不下，甚至，還多出一截在外面……

這，這個假東西，好像比小然的……還要短一點，小一點……

周芸是親眼看過趙然那一跳一跳的猙獰與恐怖的，心下這麼一對比，便是馬上得出了答案。

“好呀，小芸你偷看我的收藏品？沒想到你竟然挑了根最大的！”背後，忽然傳來周靜調笑的聲音。

“哪……哪有……”周芸心慌意亂，連忙把手里的假東西扔回床頭櫃里，砰地一聲關上。

“嘻嘻，和我還不說實話？”周靜從背後抱住周芸，卻是一雙纖纖玉手伸進周芸的浴袍之中，頑皮地抓住周芸跳脫的大白兔兒。

“姐，別胡鬧了，快些住手呀……嗯！”

兩只被柔弄的雪峰傳來陣陣過電般快敢，令周芸骨酥筋軟，身體軟綿綿地使不上力氣，甚至，還被周靜撲倒在床上。

“我的漂亮妹妹，被我抓著，你還想跑麼？”周靜笑著，卻是抓著不放，甚至還學著男人的技巧，逗弄起來。

周靜也是女人，而且是個那方面經驗比周芸多上百倍的女人，她自然知道怎麼讓一個女人更加開心，這技術雖然比不過有著粗硬巨物的趙然，但比一般的男人，那是要強上太多了。

“不要……別啊……姐……”周芸嬌柔無力地叫著，而周靜卻是壓在她身上，就是不下來。

手兒抓著那座高聳入雲的美人峰兒，周靜嘖嘖贊道：“這麼完美的山峰，我要吃掉它！”

很快，兩只雪峰都被周靜柔搓得飽滿…鼓漲起來，周芸親眼看著自己的櫻桃開始驕傲地站立起來，變得了野草莓，愈的紅艷晶瑩。

被柔捏的雪峰，嫣紅與雪白的對比，讓那人妻的欲求不滿，仿佛要要從這漸漸變紅的肌膚滲溢出來，讓周芸有種說不出來的難受。

這種難受，仿佛是有電流在跳躍，讓嬌軀又…麻…又…癢，周靜兩只手兒靈活而極有技巧地動作下，迅轉化成一種侵犯全身的快樂。

可惜好景不長，隨著周靜兩只玉手從雪峰之上松開，那奇怪無比的腫漲難受的感覺又快襲來，占領整座山峰，麻…癢…的強烈程度更甚剛才。

就在周芸無所適從之際，周靜的手兒適時地往內擠，這種無人捕捉的難受感覺又極退潮，取而代之的是種更強烈地被抓住的快敢，於是在這兩種感受的交替進攻下，周芸那兩團傲人的嫩肉，仿佛點著了火一般，越來越渴望被人抓著，被人揉捏。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 听我指挥
────────────────────────────────────────

兩個人的浴袍，不知何時掉落下去，這張大床之上，兩具溫熱而白晰的嬌軀，兩個同為人妻的美人糾纏在一起。

“小芸，今天讓我來給你點快樂吧？”周靜在周芸的耳邊低聲說著。

太久沒有和老公做過那種事了，周芸心中充滿了渴望，姐姐的話兒讓她俏臉通紅，只是低聲應了一聲：“姐，我……我們都是女人……怎麼快樂？”

“嘿嘿……那就看我的技術了！”周靜驕傲地說著，卻是將周芸的嬌軀扳了過來，變成兩人面對面的姿勢。

現在，是四座同樣傲人而聖潔的山峰，相接相對，近在咫尺。

周靜看著周芸，卻是緩緩挪動著身體，讓她那同樣尖挺的雪峰，若有若無地劃過周芸的大白兔兒，四峰磨在一起，四顆小櫻桃如同對決的騎士般相撞著，情欲的火花在這尖尖的櫻桃之上，盛開起來，仿佛火星四濺……

“聽我指揮……”周靜的話，仿佛點著魔咒，讓周芸只能順從。

周靜抓著周芸渾圓的翹臀，捧在手心之中，住前引，周芸沒有任何保護的花瓣，被迫向前，與周靜蠕動的花瓣緊緊貼住、廝磨起來。

“嗯……”兩個女人，同時發出一聲嬌哼，這在古代，女子之間被稱為磨豆腐的事兒，在這張漂亮的大床之上上演起來。

周芸是個白虎，但周靜可不是，她遠比一般的女人更加芳草茂盛，而那烏黑凌亂的黑色，與周芸的雪白糾結纏繞在一起，難解難分，遠遠望去，也不知道這團黑，是屬於誰了。

周芸只覺得花瓣陣陣悸動，心靈深處瘙癢難耐，似萬蟲噬咬，如同墜入雲端的快樂從嬌軀之上升騰而起，她無比地渴望，她腦海中甚至忽然出現趙然那猙獰的恐怖，希望那里能安撫自己這顆奇癢的心……

“嗚……”周芸銀牙緊咬櫻唇，秀眉緊蹙，似乎在抗拒心中如同火山爆般的欲妄。

“這種滋味，好特別……”

周芸的理智越來越模糊，迷迷糊糊間覺得自己此刻正躺在家里的大床上，被趙然摟在溫暖寬厚的懷抱里，深情的凝望著她。

嬌嫩的花瓣被趙然那讓女人心慌慌的恐怖漸漸進入，溫柔地進出著，周芸只覺突然有種充實感，仿佛從心中升起，那種得到升天般的舒服感讓她芳心如痴似醉，鼻中甜美的嬌哼也是一陣陣地響起。

她完全沒有想到，在體會著那種快樂的時候，腦海之中，竟然不是她的老公，而是趙然的身影……

陡然間，周芸只覺得自己的雪峰被人一口叼住，那小櫻桃被狠狠咬了一口，疼痛讓她稍稍清醒一些，卻是現周靜的手中，男人的假東西，正捅入她的桃源蜜谷之中，在肆意地進出著！

“你……你……”周芸嚇了一跳，掙扎著將身體移開，卻是讓那假東西撲哧一下脫離蜜谷。

只見那假東西上，亮晶晶的，一下子便讓周芸羞紅了臉。

而這小小的家伙離開之後，周芸卻只覺得自己的心仿佛都空蕩起來，空虛的感覺幾乎讓她想要伸出手，將那假東西再度捅進去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 还有更大号的
────────────────────────────────────────

周芸輕輕地呼了口氣，看著笑嘻嘻的周靜說道：“羞死人了，姐，拿這樣的東西……”

“小芸難道不舒服嗎？我看你剛才的反應，好像很不錯哦！”周靜得意地說著，卻是不管不顧，又將那假東西桶進周芸的蜜谷之中。

“啊……啊……”周芸久曠的蜜谷不安份地歡呼收縮著，歡迎著這位不之客，這一次，她不但沒有推開周靜，反而倒在大床上，只是無意識地叫著。

周靜見周芸舒服了，便是笑道：“這小玩意不帶勁，我這里還有更大號的，小芸想不想試試？”

說著，周靜便打開抽屜，拿出剛才周芸抓在手里的假東西，這玩意做的太真實了，連上面盤虬的大筋都給雕刻出來了。

周芸花容失色，連連搖頭，這玩意比她老公大了二倍都不止，僅僅是比趙然那恐怖的東西小一點，她完全不敢相信自己的嬌軀能容納這樣恐怖的東西。

“不要，不要……太大了，不要……”周芸拼命搖頭。

周靜卻是摟著周芸，笑道：“小芸呀，你是不知道，男人的東西越大，帶給我們女人的快樂就越多，不信的話，你試試便知道了！”

不由分說，周靜將假東西分開周芸的花瓣，便是緩緩地鑽了進去。

“啊……”周芸情不自禁地驚聲尖叫，只覺仿佛要要裂開一般，道仿佛難以承受這樣的尺寸，嬌軀痛得抖，不停地蠕動著，如同要將這假東西吐出來。

“好疼……好疼啊……我不行，受不了這個，快……快拿出來！”周芸眉頭緊蹙，眼角泛淚，甚至纖纖玉手都是死死地揪著被單，顯是痛苦不堪。

“小芸稍微忍耐下，過一會就好了，到時候，小芸便知道大的妙處，到時候，你完全都不喜歡小的咯！”

周靜一邊勸慰著，一邊輕輕搖動假東西，說道：“有些疼痛是自然的，過陣子就好了，我當初也受它不住，但現在，我卻只喜歡它，很多男人都不如它呢！”

隨著周靜的動作越來越大，越來越猛烈，周芸果然漸漸地適應了這大大的尺寸，疼痛漸消，取而代之的是種前所未有的被填得滿滿當當的感覺，陣陣酥麻、悸顫，讓周芸揪著被單，整個人都快暈了。

這大東西帶來的快樂，果然比前邊那個小東西更加強烈，更加刺激，幾乎是雙倍……不不不，是三倍四倍十倍的快樂！

周靜摟著周芸，手上動作不斷，而她還埋下頭，吸允著周芸的雪峰，丁香小舍不停地在周芸的小櫻桃上添來添去，圈來圈去。

“哦……嗯……”從未被如此褻弄的周芸，開始不由自主地嬌哼申吟起來。

周靜抬起頭似笑非笑地望著周芸，問道：“小芸，我沒騙你吧，是不是很舒服？”

周芸只是紅著臉，扭過頭不去看她，而那一聲聲音輕輕申吟，嬌嬈嫵媚，便是最好的回答。

如同狂潮般的快樂，一波波地在心中掀起，周芸今天真是開了眼界了，她一邊快樂無比，一邊心中卻道：“想不到這巨偉的東西，帶給女人的滋味真的如此妙不可言，怪不得男人總喜歡比大小……這假東西的形狀與尺寸和……和小然的還有幾分相似，那……此刻不等於是被他……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 能不能越过雷池
────────────────────────────────────────

周芸想到這兒，更是羞不自勝，那背著老公偷人的刺激與負罪感，讓這早就不行了的人妻直接衝上了人生的高峰，幾乎是直衝雲霄，盤旋不已！

“嗯啊……好舒服，好舒服，舒服死我了……”

周芸抱著周靜，整個人如同八爪魚般的抱著不放，翻著白眼，幾乎暈了過去。

她現在才知道，為什麼那個醫生會和趙然在做那事的時候，能舒服得暈死過去，她現在也離暈死也不差幾步了……

兩個美人兒，抱在一起，經過這樣的事，兩人都覺得感情，關系，都精進了好幾步。

也許說之前，已經是感情十分要好的姐妹，但是現在，比之前要更加親密。

“小芸，其實我之前一直，一直都是想找這樣大的男朋友，但一直都沒找到……其實當初，如果有這麼大的男人，我也不管他有錢沒錢，讓我舒服就可以了。”

周靜笑著，摟著周芸說道。

而周芸差點衝口而出，說趙然那兒比這假東西還大還長，但她還是硬生生地咽了下去。

因為她知道，周靜可是為了那快樂，能奮不顧身的女人，可兩人都是人妻身份，即使渴望也不能越過雷池。

美婦的心中，愁腸百轉，思緒不寧：

哎……只是經歷了這些後，她還能堅持多久……能堅持多久不理他？

她還能堅持多久……不認輸？

周芸想像不到，也不知道自己還能撐多久，她認輸的時候，又會是什麼樣的情景呢？

周芸和周靜兩人也算是許久沒有好好在一起過，是以各自跟家里人發個消息全是打了招呼之後，便就這麼一連好幾天沒回去。

趙然頗有些擔心，可惜又不敢多打擾小媽，生怕好心辦壞事。

這天，趙然被高中好友叫出去吃飯，吃完飯，他這朋友似乎看出來趙然心情不好，二話不說地拉著趙然去喝酒，說什麼去酒吧。

去就去吧，喝酒趙然可不怕，並且說不定還真能一醉解千愁。

朋友帶趙然去的是一個很隱秘的酒吧，進去之後，只見紙醉金迷燈紅酒綠，價格更是讓人咋舌的高，同時卻也是美人雲集的地方。

這是不少年輕人最喜歡來的銷金窟。

一進酒吧，便是瘋狂的動感音樂震耳欲聾，燈光昏暗迷離，肆意狂舞的男女們抱在一起，做著各種限制級的曖昧動作。

舞池的高台之上，兩個身材火爆窈窕的妖媚女子正在領舞，隨著讓心靈震動的音樂，熱辣的嬌軀在瘋狂搖擺著。

閃爍的燈光讓她們更加誘人，格外地引人注目，那長長的頭如同吃了藥一般瘋狂擺動，像兩只仿佛在渴求什麼的小野貓一般動人心魄。

酒吧的座位上，幾個男子和陪酒女糾纏在一起，酒杯砸得匡匡直響，打情罵俏著。

趙然真是有些看呆了，這里裝修的金碧輝煌，那些來來往往的女人們個個如花似玉，一雙雙纖細修長的大長腿讓人眼花繚亂。

他的鐵槍蠢蠢欲動，鼻子癢癢的，心兒像是無數只螞蟻在爬……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 特别的游戏
────────────────────────────────────────

朋友倒是輕車熟路，和趙然說了一些注意事項後，自己轉身就鑽進了舞池。

趙然頗有些無奈，卻也沒想打攪好友的興致，是以便坐在了吧台旁，點了杯清酒。

奈何趙然長相不差，身材也不差，很快，就有兩個美人上來與他搭訕。

兩人身姿婀娜，皆是一等一的美女，兩人分別拍了拍趙然的肩膀，問道：“弟弟，要不要一起喝個酒，玩點小游戲？”

趙然也是無聊，看到對方不像是有惡意，便點了點頭，幾人便互換了名字。

很快，兩人便帶著趙然直接進了一間燈光昏暗的包房，里面真皮沙皮，巨大的液晶電視，裝修的異常豪華。

“來一箱啤酒，再來三瓶白的，最好的紅酒也給我拿一瓶上來！”其中叫做方如菲的到了這里，極為興奮，對服務員說著，轉過頭對趙然說道：“咱們要玩的開心，今天晚上不醉不歸！”。

酒很快便拿了上來，方如菲拿著話筒便唱了歌兒，而火熱的氣氛也讓有些憂郁氣質的江雪的眉頭的愁緒散開了些，也點了王菲的一首歌。

沒想到江雪人長的漂亮，唱歌也是極為好聽，聲线還挺像王菲的，帶著那種慵懶和嫵媚，讓趙然和方如菲都是鼓掌叫好。

“啊呀，光是唱歌喝酒沒意思，我們來玩游戲吧，玩點特別的游戲！”

“特別的游戲？怎麼特別？”江雪奇怪地問道。

“我們來猜單雙，誰輸了，就要聽贏家指揮，叫做什麼就得做什麼！”方如菲眼眸之中有異彩閃過，也不知道在想些什麼。

“好，來就來！”江雪喝了杯拉菲，酒氣上衝，一張俏臉紅撲撲的，女人香一直勁兒往趙然鼻子里鑽，她坐在沙上，短裙都快包不住那肥美誘人的嫩臀了，那隱約的神秘地帶都快被坐在一邊的趙然看到了。

趙然眼神都直了，方如菲說什麼，趙然根本沒聽清，只想看透過江雪的短裙，看看她里面穿著的是什麼樣式的小內內，是什麼顏色的，那小山丘是怎麼被包裹的……

方如菲見趙然不說話，只是撞了撞趙然，笑道：“怎麼，小雪都同意了，你一個大男人不敢玩？行不行啊？”

趙然回過神來，頓時便笑道：“男人怎麼能說不行？我肯定行！陪姐姐們玩就是了！”

“好，有你這句話就行，今天晚上玩個痛快！”方如菲笑道。

沙發前有一張長方型的桌子，上面擺滿了各種酒和零食，還有一個黑色的骰盅，方如菲將它拿了起來，在手上晃動著，里面的骰子撞擊著骰盅，出嘩啷嘩啷的聲音，聽上去好像有三個。

啪地往桌上一放，方如菲笑道：“來，你們猜，誰錯了，誰就要聽對方指揮！不能耍賴！”

江雪說道：“那我就猜單吧……”

趙然還沒來得想，江雪便猜了單，那趙然也只能笑了笑說道：“小雪姐猜單，我就猜雙吧！”

“好！”方如菲打開骰盅，里面三個骰子是四五六，十五點單數！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 接受惩罚
────────────────────────────────────────

“哈哈，小然弟弟輸了！要接受懲罰！”方如菲歡呼一聲，對著趙然不懷好意地笑道：“那，你把褲子脫了！”

一聽這話，趙然真是驚出了一聲冷汗，簡直瞠目結舌，完全不知所措！

脫……脫褲子？

當著方如菲和江雪這兩大美人，趙然一個大男人把褲子脫了……

趙然這一脫，里面可是只有一件短褲了，這……這……

這也太那個了吧，趙然臉都有點發熱。

“快點呀，剛才還說你是個男人呢，我們女人都不怕，你怕什麼？”方如菲吃吃地笑，突然撲了上來，直接便扒了起來……

趙然只覺得這如菲姐這是多少年沒見過男人啊，這麼飢渴……

趙然頭皮麻，只是叫道：“行行行，我自己來，我自己來！”

趙然把心一橫，反正都這樣了，兩個千驕百媚的大美人都不怕，他一個男人怕什麼？

就算被她們看到，他也不吃虧啊！

趙然把外褲一脫，丟到一邊，江雪和方如菲的眼神立刻便不一樣了。

她們都是死死地盯著趙然那兒，眼睛都不會眨了！

都怪發育的好啊，趙然的那里長得那麼大，稍有點刺激就是劍拔弩張橫眉怒目，哪怕是半軟半硬，也是好大一條貼在短褲子上。

“哇塞，小然弟弟，你不乖哦，你把香蕉……不不，你把茄子藏在那里干嗎呢？”方如菲吃吃嬌笑，看那模樣仿佛要撲上來檢查一番才行。

“這……如菲姐，這就是特別的游戲嗎？那我贏了是不是也可以叫你們做這樣的事？”趙然連忙轉移話題。

靠，敢叫趙然一個大男人在兩個美人面前脫褲子，趙然就不敢叫這兩個美人在趙然面前脫衣服？

趙然的膽子也大了起來。

“行啊，你猜到點數，是贏家的話，趙然們自然聽你指揮，不耍賴，耍賴的是小狗！”方如菲高聲說著，渾圓而尖挺的山峰起伏不停，仿佛什麼都不怕。

江雪張張嘴想說話，但還是沒說。

趙然可不管了，現在他要露一手了，就不信還不讓這兩個大美人主動脫？

“好，那就再來吧！”趙然胸有成竹地說道。

方如菲把骰盅嘩啦啦一搖，拍在桌上，翹起晶瑩玉潤的尖下巴，對趙然挑釁般地說道：“來，這次讓你先猜！”

“這次我猜雙！”趙然不假思索回應道。

“小然弟弟猜了雙，那小雪你就猜單羅？”方如菲壞笑地說著。

江雪點點頭：“行，那我就猜單吧。”

一揭開骰盅，果然是一二三六點，雙！

方如菲撅著粉嫩的嘴兒：“啊呀，就讓小然弟弟猜到了……那，你說吧，要我和小雪做什麼？是不是，也脫一件？”

方如菲把身上的白色旗袍領口上的扣子打開一顆，露出細膩嬌嫩的玉一般的肌膚，仿佛在誘惑著趙然。

江雪不安地挪了挪身子，小聲地說道：“這個這個……我是不是可以不參加？”

“不行，小然剛才都沒耍賴，小雪你也不許。今天不管小然提什麼要求，我都答應，你也一樣！”方如菲這話說的，讓趙然短褲下的大家伙又是不受控制地一跳，動靜之大讓兩個女人都是看在眼里……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 亲个嘴我看看
────────────────────────────────────────

“好吧，小然弟弟你提吧！”也不知道怎麼了，江雪答應了下來。

看著兩個千驕百媚的女人看著趙然，一個是一身白色旗袍如同青花瓷一般精美，一個是黑色職業套裝成熟無比，趙然也不管那麼多了！

“好，那……你們親個嘴兒給我看看！”趙然哈哈一笑，卻是提出個讓方如菲和江雪都睜大了眼睛的要求。

“咯咯，小然弟弟，你壞死了，你想看我們兩個百合給你看啊？”方如菲佯裝生氣地給了趙然一記粉拳，那力量仿佛給趙然瘙癢一般。

而江雪卻是笑了，在趙然面前主動迎了上去，將嬌小些的方如菲摟在懷里，對趙然說道：“那，你看著，看我怎麼親她！”

方如菲只是不停地嬌笑，臉上也顯露出紅潤來，畢竟在趙然這樣一個男人面前，她和江雪那樣，有著足夠的曖妹與挑逗。

吻，是男女之間傳遞他們之間無法言說的情愫的方式，是一種表現在口頭上但卻凝聚著強烈欲感信息的形體語言。

悠長、舒緩、深入、熱烈的吻，不論哪一種，都能給人以心靈的震憾與浪漫的感覺。

但女女這樣，卻也能給趙然這樣的毛頭小子強烈的震憾。

江雪緊緊地抱著方如菲，忽然低下頭去，嬌嫩的嘴與另一張紅艷艷，同樣粉嫩的嘴兒貼在一起，有些粗暴，有些狂野，兩個人都是幾乎過了電一般，軟倒在沙上，兩個美人兒高聳入雲的山峰互相擠壓著，從高聳變成渾圓，上上下下地起伏著。

她和方如菲雖然是閨蜜，但可從來沒做過這樣的事情，更不用提還有趙然這個大男人瞪大了眼睛，在一邊看著了。

對她們而言，這也是種極為心神蕩漾的強烈刺激。

方如菲根本無法抵抗，只是嘴里無意識地唔唔著，摟著江雪的脖子，忘乎所以地送上她最熱情的回應的，雪峰急劇地起伏，連呼吸都忘記了。

她情不自禁地摸上江雪的雪峰，用力地一捏，江雪看起來敏感的很，被她這麼捏整個人都軟了，嚶嚀出聲，只是壓在方如菲的身上，更加熱烈。

令人欲仙欲醉的熱吻在一開始時有些蠻橫地占有與粗暴，仿佛在宣布方如菲已經完全被她占有了，後來，才改為柔緩抒情的，江雪甚至張開小嘴，伸出紅嫩的舌尖，逐步“升級”。

方如菲更加享受，更興奮無比，同樣伸出舌尖，與江雪糾纏在一起，兩人心中的火也是一點一點地被挑了起來，甚至都開始不懷好意地在對方的身子上探索。

兩個大美人兒，同時情不自禁地夾緊了大腿，因為她們那莫名火燙熱的地方便有花蜜滴滴答答地滲了出來，越來越多，讓她們好不尷尬。

趙然可是第一次看到兩個女孩子抱在一起這樣特別是兩個都是如花似玉的大美人，看得簡直無法忍受了，呼吸都急促起來，短褲下的東西完全抬頭，鼓鼓囊囊的好大一條，硬得都有些痛了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 一个好主意
────────────────────────────────────────

江雪終於覺得夠了，放開方如菲，只是對趙然笑道：“今天真是便宜你了！再來，我也要贏一把！”

方如菲嬌笑道：“不行不行，我也要贏，我已經想到好主意了！”

趙然則表示可以，開始吧！

再一次搖起骰盅，趙然故意放了水，畢竟和兩個女孩玩游戲也沒必要次次都贏，而且趙然倒想看看方如菲的好主意是什麼。

果然，這次趙然猜錯了，江雪和趙然一樣猜單，也錯了，方如菲指著二四六十二點笑道：“哈哈，小雪你又沒對。這次聽我的了！”

“小雪，讓小然摸摸你那大大的……山峰唄，哼，誰叫你那麼大，我都嫉妒了！”

一聽這個懲罰，趙然興奮死了，這哪是懲罰啊，這簡直就是給趙然送桃花運啊！

江雪雖然三十出頭，但她保養的極好，看上去和二十七八歲也沒什麼差別，更有種熟透了的女人味道，那兩座山峰簡直高聳入雲，比大部分少婦的都還大，這要是讓趙然上上下下摸個遍，不得激動死他？

江雪看了看趙然，忽然抓起桌上的酒杯狠狠地灌了一杯紅酒，鮮花的酒漬從她的嘴角冒出，順著嫩滑無比的下巴流了下去，只是把眼睛一閉：“來吧，願賭服輸！”

說話間，她仿佛還故意一般將兩座巨大的山峰向上聳了聳，仿佛是向趙然示威一般。

哇，不是吧，真的答應了？

趙然還在躊躇呢，方如菲卻是興災樂禍地叫著：“小然，還不上？人家小雪都讓你摸了，你還怕什麼？是不是個男人啊！”

對啊，都這份上了，趙然不上，趙然特麼還是個男人嗎？

趙然不再猶豫了，只是抬眼看了看閉著眼睛，仿佛准備英勇就義般的江雪，笑道：“我當然沒問題啦，只不過，我還想和小雪姐打個賭……”

“如果小雪姐叫了，叫出聲兒了，我就想把小雪姐姐這外套脫了，直接一點！”

趙然這話一出，江雪睜開了美麗無比的眼睛，卻是仿佛不服氣一樣，說道：“好！你要是真能讓我叫出來，那我就脫！”

哇哈哈，這你可就上當了，趙然的手法可是撩人至極，又有豐富經驗，哪個女人會忍得住不叫？

趙然可就真不信了！

方如菲瞪大了眼睛，看著趙然兩只手都伸了過去，直接便是一邊一個，隔著那職業女性的套裝，便攀上了兩座波濤洶涌的雪峰！

軟，真軟，又大又軟！

但是，這感覺絕對不是軟塌塌的，而是彈性十足，又挺又翹，仿佛地球的吸引力在江雪身上失效了一般，這麼大，還這麼挺！

抓在手里，別提有多舒服了！

趙然興奮的不行了，直接將江雪抱了過來，摟在懷里，讓她坐在自己腿上，這具熱力十足的嬌軀與趙然緊緊地貼在一起，而趙然那不聽話的寶貝更是直衝雲霄，直接便杵在了江雪兩瓣蜜桃般的屁股中間，正好就在神秘之地與最不可言語的菊花之間。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 我才没有想叫
────────────────────────────────────────

不上不下，不左不右，就在中間，這一杵，讓江雪瞬間便癱了，被趙然攔腰橫抱的她只是臉色潮紅，一雙玉臂摟著趙然的脖子，差點就叫出聲來。

江雪在心里想著：這個小然啊，怎麼這麼硬這麼長……偏偏就杵在那里，真是癢死了……

哪怕是他杵在上面一點，直接杵著花蜜最泛濫的地方也好，或是向下一點，杵著菊花也好，偏偏這麼不上不下的。

好難受，好想要……

江雪挪著屁股，想讓趙然的寶貝對准她想要的地方，但卻是無法成功，反而讓趙然爽翻了天。

這感覺，真是爽到了極點！

方如菲在一邊壞笑：“小雪啊，想叫你就叫吧，我都看出來了，看你憋的好難受的樣子。”

江雪低著頭，極力抵抗自己亂成一團的內心，只是說道：“我才沒有，我不想叫。”

可她心里卻是在天人交戰，只是這麼讓蹭蹭就讓她魂飛天外，她想要……

可她那該死的老公要是知道另一個男人這樣摸自己，還把自己摸得這麼爽，都快叫出聲了，他一定會氣死的，說不定還會打自己……

想到這兒，江雪扭動著身子，想要坐起來，而趙然這時卻是兩指一夾，便捏住了她的野草莓，微微一搓動，江雪便像是全身都過了電一般，又癱軟回趙然的懷里。

趙然手指靈動無比，每一下揉捏仿佛仿佛捏在江雪的心上一般，幾乎不到半支煙的時間她便一身香汗，整個人都快不行了，只是摟著趙然的脖子，情不自禁地叫了出來：

“啊，不要，不要再那樣了，啊…嗯……啊……”

這一聲聲輕吟，仿佛如同天籟一般，而方如菲在一邊看著趙然把江雪弄得死去活來，只覺得渾身一個機靈，一大股花蜜噴涌而出，頓時那兒便是一片泥濘不堪。

太刺激了，她也受不了啦！

“小雪姐，你可是輸了哦，你叫了！”趙然抱著江雪千嬌百媚的嬌軀，只是笑嘻嘻地說道：“既然你輸了，那可是要信守承諾，把衣服脫了！”

方如菲也是笑了起來：“對對對，小雪，你輸了，快脫快脫！”

江雪一張俏臉紅得仿佛可以滴出血來，眼眸之中閃過一絲驚慌之色，只是死死地拉著自己的衣服，搖頭道：“我……我是輸了，但我……我不能脫……”

“啊呀，有什麼的不能的，我來幫你！”方如菲咯咯嬌笑，上前就是用力一扒！

刺啦！

江雪的衣服都被撕開大半，露出那圓潤粉嫩的香肩，以及後背大片大片的白……

但是很快，兩人就發現了不對勁。

只見那雪白的肩背上，竟然有著好幾道淡淡的疤痕，還有幾道看起來卻比較新，似乎是被條狀物抽出來的一般。

江雪痛苦地閉上眼，方如菲和趙然面面相覷，一時間不知道該說些什麼。

倒是江雪，又嘆了口氣之後，借著酒精的麻痹，向兩人娓娓道來。

原來是她的老公，在夫妻同房時總是很粗暴，而且早泄，反而還會把原因歸結到她的身上，還懷疑她在外面有人，罵她時賤女人，有時候還會動怒，以虐待她為樂。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 三人行怎么样
────────────────────────────────────────

趙然沒想到竟然會是這種原因，而方如菲也詫異地睜大了眼睛，憤憤不平道：“跟他離婚啊！”

江雪點了點頭，“其實也快了，我會和他離婚的。”

方如菲安慰似的拍了拍她的肩膀，幾人這麼玩游戲的興致似乎都變低了一些。

但是方如菲卻又突然一拍腦袋，說道：“小雪，我有個主意，你老公真不是男人，反正現在要離婚了，他當初罵你的，你也不能白受著啊。”

她皺著眉，“要我說，你就應該尋找自己的快樂。這樣吧，再玩最後一局，誰贏了聽誰的。”

雖然明顯聽出來方如菲話里的含義，但是趙然自然毫無異議，而江雪在猶豫了一會兒之後，也是輕輕點了點頭。

她今晚，就是來放縱自己的。

很快，最後一局的結果就出來了，又是方如菲猜對，而趙然和江雪猜錯了。

方如菲不懷好意的目光在兩人身上轉來轉去，慢慢道：“不如……我們三人行？”

江雪頓時羞紅了臉，而趙然則是被這話撩撥得熱血沸騰。

只是很快，方如菲就又搖了搖頭，“不過我今天晚上其實還有其他事情，小雪，你帶著小然玩吧，怎麼樣？”

江雪咬著紅唇，沒有回話。

而方如菲又對著趙然拋了個媚眼，“其實姐姐也不想放過你呢，只是今天實在有事，只能下次再說了。我這局贏了，要求就是你和小雪去她家里做，怎麼樣？”

聽到這麼露骨的話，趙然倒是也沒有異議，反倒有些興奮，“只要小雪姐同意，我就沒有問題。”

選擇權交給了江雪，過了好一會兒，她點了點頭，幾人頓時對視而笑。

趙然本來還想給好友打個招呼，結果根本不知道對方鑽到哪里去了，是以只好作罷，和方如菲道別之後，就和江雪一起離開了這里。

江雪所住的，是一幢獨棟別墅，有三層樓高，裝修的還不錯，不過兩人趕到這里時，卻是一片漆黑，好像並沒有人在家。

等進了房間之後，江雪分別給兩人倒了杯紅酒。

兩個人共處一室，曖昧的氣氛逐漸升溫，很快，兩個人就纏到了一起。

但是在快要進行後面的事情時，趙然停下了，在江雪的耳邊輕聲道：“小雪姐，我要看你自己玩自己。”

江雪含羞帶怯地點點頭，隨即便去了床上。

此時此刻，趙然看著眼前的一幕幕，連呼吸都快停止了。

趙然看到的，是江雪躺在床上，穿著一件半透明的真絲睡衣，那玲瓏有致山戀起伏的嬌軀隱隱可見……

她皺著好看的眉兒，微微張著紅潤的嘴兒，仿佛在出輕微而嫵媚的呻印之聲，一雙手在身上不停地游走著，狠狠地捏著那兩座高聳入雲，讓人想入非非的巨大山峰，讓那大片大片白嘩嘩的嫩肉在指縫之中被擠了出來。

這兩座山峰，趙然也曾在隔著衣服摸過，只是可惜沒有親手體驗一下它們的肥美與尖挺，但現在它們被江雪自己撫摸和揉捏著，山頂上的野草莓很明顯地膨脹了一圈，那原本就已經很豐腴嬌艷的兩顆現在更加地大了，也更引人入勝了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 是不是去外面偷人了
────────────────────────────────────────

“啊……嗯……”趙然很清楚地聽到她的叫聲，是那樣的欲求不滿，是那樣的渴望被征服，散出成熟的美人最為致命的尤惑之音，讓趙然瞬間便是咽了口唾沫……

江雪極美麗的俏臉通紅，張著嘴兒仿佛快要溺死的魚兒一般粗重地呼吸著，手指尖狠狠地擰著她那兩個已經衝血，驕傲地豎起來的嬌嫩野草莓，仿佛越用力，她才越開心一般。

而讓趙然沒想到的是，她仿佛再也忍不住了，從枕頭下拿起了一個東西，黑黝黝，巨大而碩長，赫然是根電動的……

開關打開了，電動的東西旋轉起來，嗡嗡作響，而江雪實在是忍不住了，直接便是將那東西塞了進去……

“啊……啊……嗯……啊喲，啊喲……”

江雪扭動著腰肢。

感覺到身體里那冰冷的東西開始顫動，摩擦著嬌嫩而敏感的花心。

如同被麻麻的，酥酥的電流不斷地擊中一般，她搖晃著身體，隨著嗡嗡的東西不停地顫抖著。

到最後，她忍不住哭泣起來，豆大的眼淚掉了下來，不知道她是因為被電動的東西折磨的痛苦不堪，還是哀嘆著自己都結婚了，還要靠這個得到感覺的現實。

漸漸的，江雪快要到頂峰了，她使勁地扭著屁股，將那讓人眼熱心跳的小山丘拼命地向上挺著，眼神也開始散亂起來。

而這時，視頻電話的鈴聲忽然響了起來，江雪拿過手機，看這上面的名字，似乎有一瞬間的顫抖，向趙然示意過後，隨即還是按下了接通。

電話那頭頓時傳來一個尖銳的聲音，“賤女人，你怎麼還不回家？我們還沒有離婚，你就這麼迫不及待去外面偷人了？”

江雪手一抖，那根電動的東西掉了出來，沾滿了透明的花蜜。

她沉默著沒有說話，電話那頭的男人依舊在叫囂，“你這個賤女人，我早就說過了！就是因為你這麼下賤，和狐狸精一樣，才把我吸干了身子，害我這麼年輕就沒用了！”

那男人瘋狂地咆哮著，“賤女人，你這賤女人，看看你那模樣，你還要不要臉？”

“賤人，想起來上次我就生氣，你竟然背著我玩那種東西，老子沒用了，都是你這狐狸精害的！”

江雪的表情逐漸變得悲傷起來，“我是個女人，我也有需求的……你不行，我以前也沒有去外面偷人，只是拿這個自己來，為什麼要罵我是賤女人……我沒有對不起你！”

“你特麼還有理了？啊！老子沒用了，你就用這玩意，老子早晚要打死你這個賤女人！”

那男人，原來是江雪的老公，這時他仿佛戴了綠帽子一般瘋狂地叫罵著，根本不想是自己的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 不如主动一点
────────────────────────────────────────

趙然似乎能看到，那廢物男人抽出一根皮帶，瘋狂地抽著江雪的後背，半透明的真絲睡衣下，一條條鮮紅的痕跡被結結實實地抽了出來，甚至還滲出了血漬。

江雪真的很屈辱，她也是個女人，這麼多年天天生活在家暴之中，壓抑著自己的天性，她想做一個好妻子好老婆，哪怕是老公不行了，她如此年輕還守了快七八年的活寡，依然是堅貞地守著自己的身體，沒有因為欲妄而出去找別的男人。

只是在家里自己這樣，還被變態的老公虐待。

“行了，你不要再說了！”江雪叫著，讓在外面的趙然心如刀絞，這世上怎麼有她老公這樣無恥的男人！

屋里面江雪老公的聲音響起：“你這賤貨，那麼喜歡干那種事是嗎？好！我現在就打電話，把我幾個兄弟找來，陪你玩個夠！”

江雪長相狐媚，別的男人總以為她是狐狸精的性子，喜歡勾引男人做那事，而她確實欲妄強烈，對那種事很是喜歡，但她骨子里卻是個很保守，傳統的人，七八年守著活寡都忍了下來，也就是和方如菲和趙然去酒吧時才人生中第一次稍稍放縱了一下。

但，自己的老公要叫人過來，要侮辱她，幾個男人和她做那種事，江雪怎麼可能接受的了，她只覺得天旋地轉，整個人都想死了！

“你不是喜歡嗎？告訴你，明天會讓你爽翻了！哼哼，我讓人玩死你！”她老公聲色俱厲地叫著，在電話那頭拿出一瓶洋酒猛灌著。

只不過雖然這麼說著，她老公似乎是因為灌了大半瓶洋酒，酒勁作起來，衣服也沒脫便倒在床上睡著了，酒瓶子摔到地上摔個粉碎，不一會兒會是鼾聲如雷，趙然雖然看不到手機畫面，但是聽聲音也能聽出個大概。

雖然趙然明顯看出對方明顯是個酒蒙子，說這話也不過是恐嚇而已，怕是個吃軟怕硬家里橫的，但是江雪卻是當真了一般，手機滑落到一般，有些心如死灰，竟然要去拿桌子上的安眠藥。

趙然再也不能忍了，一把把她拉了過來，“小雪姐，別這樣。”

猛然聽到趙然的聲音，江雪嚇了一跳，回頭望來。

“小然，我……我都忘了你還在這里呢。”

江雪看了看手機屏幕上那醉得如豬一般的老公，便也緩緩收回了手，也不知道她想到了什麼，任由趙然拉著他。

“小雪姐……你離婚吧，為什麼要和這樣的男人過下去？”趙然抓著江雪的手臂，追問著：“因為這樣一個該死的男人去自殺，根本沒有必要啊！離婚吧，離開他，重新生活！”

江雪慘然一笑：“你都聽到了？”

趙然點頭。

“離婚……會的，現在只是在走程序，他那邊死纏爛打而已……”江雪看著趙然，眼眸之中亮晶晶的，忽然說道：“他剛剛還說要讓人來侮辱我，與其這樣生不如死，不如我主動一點……”

“主動一點……什麼？”趙然不解地問道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 不愿意帮姐姐吗
────────────────────────────────────────

“我忍了他五年，他也打了我五年，叫了我五年的賤女人，今天我真是想開了，既然他說我是賤女人，那我便賤給他看！”

“他要叫朋友來侮辱我，不如我索性讓你玩！”江雪一雙好看嫵媚的美眸只是盯著趙然，緩緩說道：“我要……我要你……小然，我要你當著這個廢物男人的面，玩我！”

什麼！！！

趙然只覺得如遭雷擊，渾身都僵硬了，江雪，江雪她說什麼！！！

她要他當著她老公的面，和她……

江雪說著這樣沒羞沒臊的話兒，仿佛是鼓足了自己所有的勇氣，她抬著頭看著趙然，原本清淡如煙的眉兒仿佛凝著得不到，又極度想要的感覺。

她的眼眸里濕潤潤的，像被霧水打濕了，兩座巨大的山峰仿佛背不起太多哀怨和激動，上下起伏著，嫵媚的少婦那紅潤的臉頰變得蒼白，毫無血色。

她何嘗不知道她在說什麼，她想要什麼……

她在乞求趙然陪著她，去尋求人生極樂，而且，特別大膽的是，她要在自己醉得和死豬一樣的老公面前，和趙然做最不可描述的事情。

趙然懵了，趙然真的傻了，心中的刺激感仿佛火山噴一般，有著異常難以克制的衝東，想想看吧，和江雪這樣絕美的人兒做那種事，本來就是夠讓任何正常男人無法克制了，而且，就在這，就在她的床上，在她老公睜眼就可以看到的情況下，這完全讓趙然全身都僵在那兒。

趙然也很想，他想重重地把江雪推倒，狠狠地壓在她的身上，讓她知道做一個女人有多麼幸福，但做那種事簡單，邊上還有手機里傳來的她老公打著鼾的聲音……這場面讓趙然真的快要爆炸了。

江雪柔弱的肩頭沐浴在昏暗的月光下，一頭烏黑柔亮的波浪長披散在晶瑩如玉的美背上，只是那一條條被皮帶抽出來的未好的傷痕，無比地讓人心痛。

那白膩的肌膚顏色和動人的嫵媚黑亮襯托出了最華美的精致，延伸而下是曲线玲瓏如蜜桃般的臀兒。

真絲睡衣隱隱約約，卻更加惹人遐想，趙然還可以看到那兩座顫顫巍巍，尖拔渾圓的粉脂雪峰整個形狀，這樣的情景讓趙然血脈噴漲，太想伸出手去抓住它們。

“弟弟……你……你不願意幫姐姐麼？”江雪見趙然不說話，便是輕聲說著。

“不……不是……我當然願意陪姐姐。姐姐是這樣漂亮的人，我……我只是覺得在你老公面前這樣……”趙然咽著口水，急忙說著。

“我可不是什麼鮮嫩少女了，我已經老了。我今年都三十三了……”江雪情不自禁地抱著趙然，將頭靠在趙然的肩膀上，有些難過地說著。

“不老，一點也不老，小雪姐，你在我心里就是仙女。”趙然呼吸急促，手兒輕輕地搭上江雪沒有一絲贅肉的纖腰，隔著真絲睡衣觸摸到那冰涼涼的肌膚，讓趙然的心如同被人一把捏住一般，有著窒息之感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 早晚有一天会被夺走
────────────────────────────────────────

江雪微微抬起頭，波浪的長披散在後背上，臉頰上柔媚的曲线勾勒出一張動人的臉頰，那雙嫵媚的桃花眸子盈著一層迷離的水色，讓人瞧著就能感覺出她心里邊滿滿如水的情絲。

她在趙然耳邊說著，吐氣如蘭：“我不想做仙子，我想做個勾引男人的女人，我忍了很多年了，我再也不想忍了，弟弟，今天在酒吧，如果不是方如菲在，我真的想和你一起……現在，別把我當仙子，我只是個想當著老公的面，被你肆意玩弄的女人。”

“我恨他，所以要報復他，我要在他的面前，把你的東西一點點地吃進去，讓我最寶貴的地方在他的眼前，一點點地被你侵入。是的，我就是個賤女人，可是那又怎樣？”

趙然幾乎喘不過氣來，心里真是太刺激了，忍不住答應了下來：“小雪姐，你想報復他，弟弟幫你……你放心，今天之後，他不會再讓你煩惱了！”

江雪雙手摟著趙然的脖子，讓她那鼓蕩著的山峰頂在趙然的身上，讓趙然能感覺到它們的嬌柔肥美，她的腰也被趙然抱著，更顯得纖細，成熟少、婦蜜桃般的臀线夸張地銜接在細細的腰肢上，那種極致的性敢曲线讓趙然猜測，她是不是可以適合任何姿勢，是不是可以整個身體都隨意曲折。

“弟弟……弟弟……我一看到你，就知道自己要淪陷了……我以前從來沒有想過我會和老公以外的男人在一起，但一看到你，我忽然就知道，我堅守這麼多年的貞節，早晚有一天會被你奪走……”

江雪忘我的說著，心跳的如同呼嘯的跑車，花兒綻放出花蜜，一絲一縷地冒了出來，幾乎讓三角小內內都要絲透了、

這種在老公面前將要被趙然占有的感覺，讓她覺得異常的刺激，報復、復仇、被另一個男人占有的種種感覺交織在一起，讓她整個嬌軀都變火燙，變成在趙然懷里輕輕地顫抖。

她知道自己已經濕透了，這更加重了她心頭的莫名的羞恥，她急促地呼吸著，大大的眼睛只是看著趙然。

看著江雪那紅潤迷人的嘴兒，趙然忍不住彎低身子去親吻她的嘴。

“唔……”江雪羞澀極了，她回頭看了看手機屏幕上顯示出的醉得和死豬一般的老公，下一秒卻是被趙然重重壓倒在床上。

兩人糾纏在一起，邊上過去不到一尺就能看到手機上江雪那呼呼大睡的老公，趙然真是覺得今天晚上，將是一個難忘的夜晚。

或許，男人們都有一種那樣不太好的心理吧，太刺激了。

同樣，江雪也是感到無比的刺激，她這個狐媚的女子，骨子里卻是傳統女性的保守，但今晚卻是她主動勾引趙然，而且她老公從某種程度上說就睡在邊上，這讓她整個人都軟了，花蜜一陣又一陣地瘋狂擁出。

江雪搖晃著頭想要躲開，可非但沒有能離開趙然的嘴巴，反而招致烈火燒身的趙然將手掌重重柔向她那兩座巨大嬌膩的山峰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 当着他的面
────────────────────────────────────────

“唔……不要，唔唔……不，啊啊……啊啊……我老公……我老公在邊上……”江雪粉嫩綿軟的烈焰紅唇開啟著，出柔膩的申吟，被趙然強行撬開她的牙關，糾纏在一起。

她仿佛很喜歡提醒自己，提醒趙然她老公就在邊上，仿佛這樣可以帶給她更強大的刺激，也更激趙然的衝動。

趙然更加的粗暴和放肆了。

“唔……不要……啊……唔……啊啊……啊啊啊……”江雪心里有著無窮的快樂，紅菱一般的丁香卻違背意願地迎過去，反纏住趙然的舌頭，那女人香甜的汁液被趙然源源不斷吸吮過來。

外面月光如水。

只有夏日的風一陣陣地吹過。

窗簾被風吹開了，月光灑下。

一切都是那樣的曼妙動人。

但不該發生的，還是發生了……

“啊……唔……啊啊……”江雪忘趙然地叫著，心中卻想著弟弟的嘴怎麼這麼香甜，她的口水都到趙然嘴里去了，趙然為什麼一點都不惡心，心跳為什麼會那麼快，好熱，全身都好熱。

她忘記了羞恥，意識中只剩下追求快樂的成分，江雪悄悄地睜開眼睛，柔媚的眼神馬上觸到趙然如火的眼眸。

呀……他都看到她好享受的樣子了，真是羞死人。像是被電流擊穿似的，江雪的身體猛地變得僵硬無比。

但是同時，她的懷里像是揣著一個小鹿似的，心房怦怦跳動個不停，巨大的羞恥與快樂同時轟然衝進腦海，江雪條件反射般地緊縮身體時，整個人都顫抖起來。

她不禁反思著自己，為什麼？為什麼會有這麼強烈的感覺？為什麼今晚她這麼放浪？

不，不要，她不要這樣……不不不，她就要這樣……眼神迷亂地蕩著，江雪感覺自己彷佛置身在虛無飄渺的夢境之中，就這麼醉了。

在趙然持續的熱吻之下，江雪漸漸失守，一面乘著空隙不斷呼出絲絲誘人的申吟，一面把粉嫩的手臂環上趙然的頸脖，一只手撫上趙然的胸膛，趙然的吻漸漸變成兩人間親密膠合的互吻，舌頭在互相追逐，絲絲銀线在互相牽掛。

這時，屏幕上的男人突然翻了一個身，面朝向他們，但依然是眼睛都沒睜開，依舊打著呼嚕，卻還是把兩人嚇了一跳，沒有下一步動作，只是互相抱著。

等了半晌，她老公依然是鼾聲如雷，兩人便繼續沉浸在了快樂之中。

趙然粗重地呼吸著，將她緊緊地攬在懷里。

“……弟弟……弟弟……”

江雪在趙然耳邊輕聲軟語，趙然不答話，只是用堅實的臂膀突然像鐵箍般的緊緊地將她環在他的懷里，一股強烈的男人氣息衝鼻而入，可是平時和其它男人交往都很反感的江雪竟然對這股味道絲毫沒有反抗，卻有種沉醉般的迷茫，更讓她的溝壑幽谷內再次產生出難以言表的感覺。

趙然雙手抱住江雪，吻上她的粉頰，江雪如觸電般不禁顫抖著。

她真是個迷人的女人，到處都太敏感了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 我老公还在这里
────────────────────────────────────────

趙然左手用力摟著江雪的柳腰，右手緊接著在她的掙扎下強行伸入她的真絲內衣之中，沿著光滑粉嫩肌膚向上。

趙然的大手一下子就握住了江雪整個山峰，沒想到自己冰清玉潔的山峰一下子就被趙然摸到了，江雪心都快跳出來了，天啊，這是自己曾經認為只屬於自己老公的身體，現在卻被趙然……

江雪是個熟透了的女人，山峰更是異常傲人，渾圓尖挺，充滿著無比的彈性，盡管趙然手很大卻根本不能完全握住，她的表情明顯看起來非常舒服享受，美妙的觸覺更使得她徹底淪陷。

趙然的右手又摸又揉地在真絲內衣之中玩弄著她兩座傲然之峰，江雪媚眼如絲，只是在趙然耳邊說道：“弟弟，一會兒說的話，你不要怪我太放浪了，我只是想讓你感覺更好一點……”

趙然點點頭，趙然知道她想說什麼。

“不要，不要啊……老公……老公，有人侮辱我……快來救我啊……”

江雪細聲細氣地叫著，臉上卻是興奮的通紅，這句話把她刺激的不行，仿佛趙然是個壞人，要把她所謂的女人貞節全部踐踏。

既然小雪姐喜歡，趙然怎麼能不配合呢？

趙然笑道：“哈哈，小寶貝，你知道嗎？我早就想占有你了，在酒吧只是隔著衣服，現在，你被我完全抓住了，我要當你老公的面，讓你登上極樂高峰！”

聽到從未聽到過的如此放蕩的語言，江雪立即羞得粉臉漲紅，但嬌軀之上傳來一陣陣的感覺讓她渾身酸軟，麻的如同全身過電一般。

她不由得扭動著嬌軀，驕喘噓噓地哼道：“不行，不要這樣……不能亂來……快放了我……不要摸了……”

可是她嬌弱的呼喊只是換來更加粗暴的動作，趙然竟然將她的真絲睡衣粗暴撕開，衣裂的聲音讓她驚呼出聲。

江雪那一對完美絕倫高聳入雲的滑嫩雪峰一下子蹦了出來，波濤洶涌地上下晃蕩著，那白嘩嘩的尖挺及鮮紅的早已經變得堅硬的草莓，清晰地活色生香的呈現在趙然眼前，看得趙然目不轉睛、渾身火熱。

“不要啊……”

江雪尖叫著，急忙雙手遮掩著，就這樣暴露在空氣中，真是丟死人了。

面前，隆起的邊界明顯無比，呈渾圓尖挺的半球狀，江雪真是得天獨厚的美人，雙臂之間將兩座雪峰環起，自然形成極深的溝壑，讓人神往。

如果僅是如此，還不足以令趙然如此震撼，最刺激的是，如此嬌嫩渾圓尖挺的雪峰之上，那原本粉紅色的草莓，不知何時變成了鮮紅色，堅硬如石俏立在趙然面前，讓趙然只想犯罪。

江雪看得出，她極為性敢的火辣身材引得趙然完全控制不住了。

“太迷人了……”

趙然邊咽著口水邊贊嘆著，看著面前這仿佛玉人一般的美人兒。

“不要…求求你……我老公在這里……”

江雪只是輕聲求饒，在趙然懷里無力地扭動著火辣性感的赤裸嬌軀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 抗压能力很强
────────────────────────────────────────

趙然顫抖的雙手猛地抓住江雪的尖挺雪峰，江雪知道她的雪峰很滑，如同最好的絲綢，手放在上面，很容易就會順滑而下，而且非常有彈性，手抓上去，傲然地向上聳立，大片的白從趙然的手指縫中露了出來。

“啊……”她一聲輕呼，而趙然的拇指與食指已捏住她那肥美無比的雪峰頂端，那無比粉嫩的草莓。

“不要啊……”

看到趙然盡情完弄自己無比珍貴的雪峰，江雪激動刺激到都眼眶濕潤，一滴眼淚順著眼角滑落。

沒想到她曾經守身如玉只能讓老公玩的嬌軀，現在毫無保留地任趙然肆意妄為，而且她老公就睡在邊上……

“弟弟，要了我吧，我忍不了了……來，就在我老公面前，玩我……”江雪仿佛練過瑜伽一般，將兩條修長纖細的腿兒打開，幾乎呈了一字。

成熟得要滴出水來的豐腴少婦，褪去三角真絲小內內，露出如月圓盤的臀兒，高高地撅起，白皙渾圓，光潔如玉，將那迷人的小山丘對准趙然，左右扭動著，仿佛要想什麼，一聲聲如泣如訴的輕聲印唱，隆起的山丘卻沒羞沒臊地變得水暈暈。

趙然熱血上衝，哪里還忍得住。

“嗚，怎麼這麼長，太長了……我的天，太長了……”

“天啊……為什麼不讓我早點遇到你，好快樂，太快樂了……”

“不行了，我要來了，老公，老公快看啊，有個男人在你邊上玩我，而我要被他玩出感覺了，好舒服的感覺，啊……啊喲……嗯……”

“老公……你看到他的家伙沒，整根都進來了，太大了，太長了，我是個賤女人……我來了，老公，我被另一個男人玩出感覺了，啊……”

這一夜，仿佛戰火不休，連綿不絕……

江雪在這一晚上，終於嘗到了做女人的滋味，她這才知道擁有趙然這樣的男人，是件多麼幸福開心的事情。

連續的衝上雲霄，次數多的她都根本記不過來了，只有濕透的床單證明她有多麼興奮。

趴在趙然的懷里，她任由趙然的手撫著她腦袋，嬌羞地看著趙然，看著趙然的目光放肆地在重點瀏覽過她雪嫩的雪峰，和修長纖細的雙腿，她夾緊了雙腿，嘴角卻不由自主地流露出一絲因為被趙然欣賞而開心的味道。

江雪的身材很好，附身向下，那玲瓏的曲线勾勒出了一幅可以讓任何男人衝動的美，頎長的脖頸，圓潤豐腴的雙肩，當趙然的視线粘上那如裂瓜般巨大，如蜜桃般漂亮的屁股時，小腹內騰的躥出一團火來。

剛才那麼多次，趙然都是用最正常和傳統的姿式，還沒試過從後面……

一對比例勻稱而纖細的長腿兒，此刻正撩人的曲卷了起來，兩瓣渾圓挺翹的臀线就像一顆異常誘人的大蜜桃，嫣紅色澤閃爍著勾魂的姻糜，江雪望望趙然：“弟弟，你怎麼又呆了？”

“沒有沒有……”趙然艱難地咽了口唾沫，只感覺那里又是劍拔弩張了，而苦戰一個多小時，江雪是爽翻了，可不知道怎麼回事，他還一次都沒來呢……

只是憐惜她，趙然舍不得太過折騰她。

趙然拿出路上買的藥膏，藥膏是半凝固狀態，他細細地抹在她的後背傷處，好似為江雪豐腴的嬌軀披上了一層薄薄的蜜脂，很是誘人。

而藥膏一接觸身體，便是飛快地滲入，這中藥膏據那醫生說很好用，這點傷痕應該可以很快消失。

只不過世界上沒有一種靈藥，能這麼快的將傷痕全部祛除，甚至連被皮帶抽出的血痕都一並好了。

但短短不過三五分鍾，藥膏已經融化，那疤痕看著似乎已經淡了些，一副極為晶瑩如美玉般的後背，呈現在趙然的面前！

天啊，太美了，小雪姐真是太美了。

趙然實在是忍不住了，直接趴到了江雪的後背上，雙腿纏上她的雙腿，將整個人都壓在了她的身上。

“啊喲，壞弟弟，你要壓死我啊！”江雪柳眉微蹙，美眸一眨一眨的，水靈靈的，轉過頭看向趙然。

“可是我覺得小雪姐的抗壓能力可是非常強的哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 真正的男人
────────────────────────────────────────

趙然嘻嘻一笑，湊近一點，親吻著她的粉臉，然後低聲道：“剛才我還不是壓在你身上，你根本不怕嗎？”

江雪聽了趙然的話，俏臉“唰”的漲得通紅，霞飛雙頰，伸手推了他一下，嗔道：“討厭啊！”

“小雪姐，我喜歡壓著你，這個樣子，好像征服了你，征服了整個世界一般！”

此刻，趙然心里有著異樣的興奮和滿足，用最肆無忌憚和徹底壓迫這樣的姿勢，壓在女人柔軟而柔弱的嬌軀之上，往往會給男人一種征服的心理快敢。

而且趙然還能明顯的感覺到趴著的江雪那向上挺翹飽滿，渾圓溫暖的嫩臀，以這個姿勢，直接讓趙然能完全感覺到那嬌嫩無比，溫潤奶子的巨大彈性。

江雪熱烈地回應著：“是，我被你征服了，你是個真正的男人，大男人，我想像不到在你的這大家伙下，有哪個女人可以抵抗……”

勉強克制住興奮，趙然探頭到江雪的耳邊，緊貼她的耳朵，輕柔的問道：“小雪姐……你好像動情了啊，怎麼這麼濕？”

趙然那幾乎低若蚊吟的聲音，像無可抵御的聲波一樣，倔強而又絲絲扣弦地鑽進了江雪的耳朵里，嬌軀猶如蟻爬般顫栗起來。

“濕……濕什麼？”

江雪聲音有點顫抖，有點忐忑的問道：“我沒濕什麼啊？”

她的身子被趙然壓住，也讓江雪話間呼吸急促，被趙然征伐過的地方仿佛不服輸一般，又開始源源不斷地流出絲絲銀线般的花蜜來。

這還叫沒濕？趙然都感覺到了，順著蜜桃般的臀縫下去的大家伙，已經被花蜜都打濕了。

趙然也不便一直這樣壓著江雪，雙腿滑開，膝蓋落在兩邊床上，不過壓在那性敢嫩臀上面的貼身肉敢實在太美妙了，讓趙然不忍離開。

現在還是貼在江雪臀峰之上，變成有點像是騎在她的身上了。

趙然現在就像一個高傲的騎手，騎在一匹美麗無比的小母馬之上。

“小雪姐，我幫你再按按……”趙然心里醞釀著壞心思，卻是說幫江雪按摩。

“弟弟，你想怎樣就怎樣啊……”江雪溫柔地說著，俏臉通紅，她也感覺到自己那泥濘不堪的地方，被火熱的東西靠近，時不時地撞擊一下，仿佛進去了一點點，卻好像又沒進去，害得她心癢癢的，一股說不清楚的感覺又開始升騰了。

下面的舒服感覺讓趙然心中一蕩，為了避免自己控制不住，趙然只好轉移注意力，讓自己雙手開始揉捏江雪纖瘦的肩膀、後背。

“嗯……”江雪嬌聲輕喚，讓趙然聽得熱血沸騰。

江雪這個時候比趙然更加的難受。

她已經徹底被趙然征服，在小雪姐的心里，趙然現在是她最愛的男人，現在這樣壓著她，是女人都會有感覺，心里都會覺得異樣的興奮衝動，而趙然那個姿勢，只要輕輕向前一送，便會直接導致兩人親密接觸，如何讓她沒有感覺，如何讓她不去浮想聯翩呢？

他們已經生過那種關系，江雪自然清楚趙然現在的如何一種狀態，她忽然搖著碩大肥美的屁股，轉過頭對趙然嬌媚地說道：“弟弟，我知道你想要，你今天晚上還沒來一次呢，來吧，小雪姐陪你！”

趙然哪里還能忍受，如同越馬揚鞭，一騎到底！

於是，大戰又繼續了一整個晚上，江雪尖叫著都快暈過去了，趙然才陪著她一起直衝天堂……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 你不要过来
────────────────────────────────────────

第二天，趙然一大早就接到了小媽的電話，讓他早點回家，有急事要和他說。

等趙然從江雪住的地方離開時，剛剛早上七點。

街上慢慢開始有人了，趙然信步而行，一晚上的大戰不但沒有讓趙然感到疲勞，反而更覺得精力充沛，趙然自己也說不上為什麼，每次就算是大戰到天亮，稍微休息一下，他的精神也一樣很好，完全不會覺得累，他一直把這歸功於自己常年鍛煉的原因，所以身體一直很好。

就在這時，趙然隱約中好像聽到了女孩驚慌的喊叫聲，同時又有幾聲怪笑也傳了過來。

在那個拐角處，幾名頭五顏六色，一看就不是好人的混混正圍成了一個圈子，臉上帶著猥瑣的笑容，將一名手足無措的女孩兒圍在中間。

“卓哥，運氣不錯啊，這個小妞好正點，我心癢癢的不行了，今天一定要好好的和她玩玩！”一個混混賤笑著說道！

“滾！”被叫做大哥的，全名就是叫張卓，直接就是一腳踹在了他的屁股上，笑著怒罵道：“我還沒有享受呢，你這家伙滾一邊去！”

“啊喲，卓哥您先來，肯定是卓哥您先來，你先吃肉，我們做小弟的喝點湯就行了！”那混混被踹了一腳，卻是依舊笑嘻嘻地說道。

“這還差不多，現在人快多了，你們幾個在邊上把風，等我爽快過了，自然會喊你們！”張卓笑罵著，摩拳擦掌地走了過去。

而被圍在中間的女生，身材嬌小美麗動人，一副清純如水的童顏，那皮膚吹彈得破如同瓷娃娃一般，小臉看上去不過十六七歲的年紀，但是穿著打扮看上去又似乎是二十多歲的模樣，只是那寬松的衣服，卻完全遮蓋不住那兩座極為高聳的山峰。

哇哦，童顏巨乳。

怪不得這幾個混混都快天亮了，也要強行上了再說。

“不要……不要啊！別過來，你們再過來，我要喊人了！”那女高中生顯然是嚇到了，貼著牆站著，不停地向後退。

“你敢叫，我就劃花你的臉！今天乖乖地讓我們幾個上了你，包你沒事，要不然，哼哼！”眼神放肆的打量著這女孩高聳入雲的山峰，張卓眼中露出了色迷迷的神色，手里拿出一把彈簧刀。

說實話，這樣的女人，別說是碰，張卓就連見都很少見。

今天的運氣太好了！

看著眼前的女人，張卓嘿嘿的淫笑了起來！

“不要……不要啊！我家里有錢，可以給你錢。你要是碰我，你會很慘的……”那女孩嚇得要死，她哪遇到過這種事情，看著那雪亮的刀，她不停地後退，卻真的不敢叫了。

然而，面對著她的這種說法，張卓卻是毫不在意的淫笑了一聲，道：“我會很慘？你是在說你是富家小姐還是官家小姐？嘿嘿，你去騙騙其他人或許可以，騙你卓哥，你也太小瞧我了，老老實實地服侍我，要是把卓哥我伺候舒坦了，我或許還會對你溫柔一些，要不然的話，我讓你知道什麼是暴力！”

說著，他臉上帶著賤笑，直接就伸出了手，向著那女孩的俏臉摸了過去。

那女孩秀眉緊蹙，緊張地一臉慘白。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 光天化日
────────────────────────────────────────

邊上幾個混混也是哈哈一片地奸笑：“嘿嘿，小妞，你也很寂寞吧，等卓哥陪完你，我們再來讓你好好的享受享受！”

眼中帶著色迷迷的神色，張卓嘴角的哈喇子都快要流出來了，沒有想到今天竟然可以碰到這樣一個極品童顏巨乳的美女，色膽包天的他什麼都顧不得了！

“救……救命啊！”到了個這地步，那女孩終於扯開嗓子尖叫了起來。

然而，她才剛剛叫了一聲，就被張卓掐住了脖子。

“小妞，你這麼喜歡叫嗎？等我上你的時候，讓你大聲叫，好好叫！”張卓眯著三角眼賤笑不停。

“就是，卓哥的身體可是很強悍的，包你爽翻天，等下我們幾個男人一起上你，到時候再叫吧！”另外幾個混混嘿嘿直笑，眼中都露出了喪心病狂的神色。

眾人一塊向前圍了過來，伸手就要把這女孩雙手雙腿抓起來按住，這女孩拼命掙扎，修長漂亮的腿兒劃過一道弧线，向著張卓踹了過去。

但她只是個女孩，根本沒打過架，張卓一躲，便是朝這女孩的小腹給了一拳。

“媽的，給臉不要臉？”

那女孩的臉上頓時就露出了痛苦的神色，這一拳打得她幾乎如蝦米一般彎下腰去。身上的校服被幾個混混撕扯著，女孩兒的神色頓時慘然！

被張卓掐著脖子，這女孩別說是喊了，就連呼吸也都有些不順暢了，精致的小臉因為呼吸不順而變得漲紅起來。

她的兩手不要命一般的去掐，去撓，但卻根本沒有任何的效果。

下一刻，她的褲子被扒掉了，光潔的腿兒露了出來，可愛的草莓棉質小內褲露了出來，女孩兒忍不住流出淚水。

這條小巷根本連一個行人都沒有，又有誰會來救自己？

臉色慘然，眼中帶著痛苦之色，這女孩無助的閉上了眼睛！

然而，就在這個時候，一個聲音響了起來。

“好大的膽子，光天化日之下做這樣的事情！”

幾個混混轉頭一看，來的人自然是趙然。

“小子，你活膩歪了吧，老子的事情你也敢管？趕緊給我滾蛋，不然的話連你一起上！”一名混混冷笑著說道。

聽了這話，那幾個混混頓時就哄笑了起來，大笑道：“哈哈哈，連他一起上？這小子長得還挺帥的，肯定是個吃軟飯的，上他也不錯啊！”

“你快走，快走啊！快去報警啊！”那女孩雖然希望趙然能救她，但這里混混可是有好幾個，都有管制刀具，趙然一個人怎麼可能是他們的對手。

“報警？想死的話就盡管報警！”幾名混混拿出刀來，一個個獰笑不已向趙然逼了過來。

走到近前，一名混混猛地踢出一腳，向著趙然的胸口踹了過來！

“砰！”

沒等對方碰到自己，趙然一個閃身，隨即直接就是一拳砸了過去。

這鋼鐵般的拳頭，快如閃電，猛然砸在這名混混的小腿上，便是咔嚓一聲響，那混混頓時出了慘叫，聲音非常的淒厲。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 谁和你是朋友
────────────────────────────────────────

“啊！”

那混混捂著呈彎曲狀的小腿，直接就倒在了地上，眼淚都快要流出來了，他感覺自己的小腿像是被一柄鐵錘砸到了一般。

“這小子竟然敢反抗，兄弟們，給我打斷他的手腳！”看到這種情況，張卓心中大怒，掐著那女孩的脖子，怒吼著。

和那名混混一塊過來的幾個混混也是大怒不已。

“孫子，你找死！”其中一人怒吼一聲，直接就從後腰上抽出了隨身攜帶的一把刀，向著趙然的腦袋上招呼了過去！

然而趙然很容易就找到了對方的破綻，直接閃開對方的攻擊。

依然只是一拳！

咔噠！

骨頭斷裂的聲音響起，那混混頓時就哀嚎一聲，倒在了地上，身體軟成了蝦米！

趙然看了看自己的拳頭，也有點不可思議，自從中學時被小媽教訓，被好好告誡過一番之後，他已經很久沒打過架了，也沒想到自己現在竟然這麼厲害！

趙然忽然有點熱血沸騰，而對面幾個混混嚇得連連後退，他們連趙然怎麼出拳都沒看清，地上便躺倒兩個，此時申吟不斷，猶如鬼哭狼嚎一般。

“朋友，你是哪個道上的？”張卓看到趙然兩拳解決了兩個兄弟，當時眼皮子就跳了起來，趕忙開口問道。

這家伙也知道慫？

看著這家伙掐著女孩的脖子，那女孩慘兮兮地靠在牆上，褲子被暴力撕裂了，那kitty貓的棉質小內內也被脫了一半，褪在晶瑩玉嫩的腿上，她用雙手拼命擋住那隱隱讓人神往的神秘地帶，正可憐巴巴地看著趙然。

瞬間，無與倫比的怒火就從趙然的胸口升騰了起來，快蔓延至全身上下，趙然只感覺自己全身的血液都沸騰了起來。

只會用暴力欺負女人的男人，算什麼男人？

“誰和你是朋友？”趙然啐了一口，身體擋住瑟瑟發抖的女高中生，幫她把棉質小內內穿了回去。

手指劃過女生那細膩的皮膚，這女孩臉都羞紅了，但卻是直接躲在趙然的後面不敢看那些混混

摔在地上半邊臉都腫了的張卓，簡直是膽戰心寒地看著趙然，趙然的身手如此敏捷，這些天天打架的混混能不明白？

“這……這位爺，我們錯了，告告告，告辭！”張卓飛快地爬了起來，帶著眾人就想跑。

“誰充許你們告辭了？全都給我站住！”趙然冷冷一笑，站在張卓面前，看著兩邊臉都腫了起來，如同豬頭一般的他說道：“做這種事還想跑？”

所有的混混一個個都是瑟瑟發抖，沒有一個人敢吭聲。

“哎，哎……”豬頭一般的張卓哪敢反對，只能眼睜睜看著趙然打電話報警，“喂，長青路這兒有人想要猥褻女孩，已經制服了，叫人來吧。”

很快，一輛呼嘯的警車開來，下來幾個警察，了解了事情過後便直接將幾人都帶走了，而趙然和那個女孩兒也跟著一起去做了筆錄，才從警察局離開。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 出事了
────────────────────────────────────────

出了警察局時，通過剛才警察的問話，趙然也已經知道了這個女孩兒的名字，她叫尹悅，而且已經二十二歲了，竟然比趙然還大一點，現在在一家小公司實習上班，今天早上也是因為昨天上夜班，一不小心睡著了，早上六點多醒了才趕著急急忙忙地跑出來。

正在趙然發愣的時間段里，尹悅忽然出聲道：“趙然，剛才謝謝你了，如果不是你，我都不知道我現在怎麼樣了。”

她殷切地望著趙然，粉臉微紅，因為心情還沒有平復，呼吸有些急促，胸前的波瀾壯闊也跟著微微起伏，差點晃的趙然沒有回過神。

趙然擺了擺手，“沒事的，既然沒什麼事，那我可就先走了，我家里還有事。”

“誒，等一下。”趙然剛轉身，尹悅就連忙叫住了他，“我們……加個微信吧，方便聯系，等你有空了我請你吃頓飯，就當感謝你了。”

趙然想了想，爽快地答應下來，“行。”

交換完微信，尹悅又感激地衝趙然笑了笑，兩人這才道別。

而趙然沒有想到，自己回家推開門後見到的竟然會是這樣的場景。

只見小媽穿著常服坐在客廳的沙發上，雙眼紅腫，明顯是才剛剛哭過。

趙然心里一驚，連忙走過去詢問，“小媽，你怎麼了？”

周芸見到他回來，原本才收住的眼淚頓時又像斷了线的珠子一般，她也說不上為什麼，似乎一看見小然，就感覺心里有了依靠。

“小然……”

趙然有些著急，直接坐到她身邊，溫柔地替她擦掉眼淚，“小媽，我在，怎麼了，到底發生什麼事了？”

周芸開口說話，依舊帶著哽咽，“小然，你爸他……他出車禍了，情況很嚴重，現在還在醫院呢。”

趙然心頭一震，“什麼？”

周芸依舊繼續道：“醫生說，情況不容樂觀，讓我們准備好……”

雖然和趙平的關系不好，但是趙然一聽到這件事，還是受到了極大的震撼，有些不可置信，“什麼意思……他現在在哪個醫院？我現在就去看他！”

呆愣了一瞬過後，趙然直接站起身就要走，周芸連忙拉住他，“等一下，小然你先別激動，我和你一起去。”

趙然這才穩住心神，沒有讓自己失態。

兩個人趕到醫院時，已經臨近中午了，干淨的病房里，趙平渾身插滿了各種儀器管子，一動也不動地躺在那里，雙眼緊閉，毫無聲息。

一到地方，周芸頓時就淚眼汪汪，捂著嘴才沒讓自己哭出聲來。而趙然也是大腦一片空白，還沒有想好怎麼接受眼前的事實。

這時候，一陣急促的鈴聲忽然響了起來，周芸看了看手機上的來電顯示，有些慌亂的按下了掛斷。

趙然注意到這件事，不免有些疑惑，“誰啊？怎麼不接？”

周芸搖了搖頭，“沒什麼，騷擾電話而已。”

只是她這話剛說完，急促的手機鈴聲就像催命似的又再次響了起來。

周芸眉頭緊皺，直接關了機。

趙然就算再遲鈍，也意識到了事情的不對勁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 这么迫不及待
────────────────────────────────────────

但是見小媽一副不肯說的模樣，趙然也只好作罷。

因著趙平的傷勢嚴重，又在特殊病房，有特護照看，家屬不能陪同。是以探望時間到了之後，周芸就又帶著趙然回了家里。

回了家的路上，趙然得知小媽已經將這件事告知了比較親近的親戚，同時也向學校請了長假，接下來既要照料趙平，同時還要打理公司的事務。

趙然不免有些心疼，“小媽，要不然請其他專人來打理吧？不然你也太累了。”

周芸搖了搖頭，“不行，這公司是你爸的心血，我要幫他守住這份產業，等著他好起來。”

話雖如此，可是趙然心里卻明白，醫生今天說的話已經夠明顯了，就是讓他們准備後事，但是現在見小媽這樣，他也不想再多說什麼刺激她。

接下來的一天，兩人都心事重重。

晚上，躺在床上，趙然是輾轉反側無法入睡，一直到夜深了都還睜著眼睛。

就在他剛想閉上眼睛時，卻忽然聽見隔壁的房間傳來了聲響。

“不……今天不行。”

“老趙他才剛……不，你不能……小然他也在……”

這明顯是小媽的聲音，可這話是什麼意思？

趙然頓時了無睡意，輕輕起身，躡手躡腳地出了門。

父母房間的房門緊閉著，趙然只能豎起耳朵，才能聽見斷斷續續的話語。

“只要你……”

“好，我答應你……但你……說話算話。”

這句話之後沒了動靜，趙然等了幾分鍾，剛想推門進去問問小媽在和誰打電話，這些話又都是什麼意思，就聽室內再次有了動靜。

只是這一次，卻是曖昧的申吟。

“嗯啊……”

“這里……不要……”

要是往常，聽見這柔媚的申吟，趙然或許會被撩得一身火熱，可是此時此刻，這聲音卻是往他身上澆了一盆冷水，從頭到腳，涼了個透。

怎麼說，她的丈夫還都在醫院里生死未卜，可她現在竟然不知道在和哪里來的野男人撩騷？

趙然握緊拳頭，青筋凸起，忍了片刻，依舊忍無可忍，他直推開了門。

雪白的大床上，周芸衣衫半褪，漂亮的長發垂在背後，有些則散落在胸前，遮住了那一片春光，雙腿交疊，一雙纖纖玉手正在白皙的腿間進進出出，這畫面絕對令人血脈噴張。

趙然卻已經被怒火燒的失去了理智，周芸在他進來的那一瞬間就已經掛斷了電話，並且直接扯過一邊的衣服往自己身上遮。

她有些手忙腳亂地解釋：“不是你想的那樣，小然……你聽我說。”

趙然冷嗤一聲，“行，不是我想的那樣，那你說。”

然而聽到這樣的話，周芸張了張嘴，卻是更加不知道從哪里說起，一時間啞口無言，眼淚順著臉頰淌了下來，“小然……我……”

可惜趙然現在卻根本沒有憐香惜玉的覺悟，“沒話說了吧？還說不是我想的那樣？”

“我爸還躺在醫院的病床上，你就這麼迫不及待了嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 你听我解释
────────────────────────────────────────

周芸猛地搖頭，眼淚一滴滴落下，“不是的，不是的，小然，你相信我，我不是這樣的人……”

看著趙然看自己的目光似乎已經帶上了絲絲懷疑和厭惡，周芸心如刀絞，她想開口解釋，可是這件事情錯綜復雜，一時半會兒根本解釋不清楚，而且，她也不想小然摻和進來。

可是……為什麼，為什麼看到小然這麼看著自己，她會這麼難受，心跳也像停止了一般……

周芸想開口說些什麼，卻最終什麼也沒有說出口，而淚眼朦朧中，只留下了趙然離開的背影。

她伸出手，卻什麼也沒抓住。

從這天起，趙然和小媽之間陷入了無休止的冷戰。

一想到小媽在自己的丈夫生死未卜之時就電話里那樣勾引別的男人，或許也這樣婉轉承歡於別的男人身下，趙然就止不住滿心的怒氣與怨氣。

而很快，沒過多久，趙平傷勢過重，甚至沒來得及再睜開眼交代一句身後事，就這麼撒手人寰了。

那一天，趙然沒有流一滴眼淚，或許他的內心深處也有一絲不易察覺的悲傷，可是卻沒有表現出來半分。

而當看到雙眼紅腫悲痛萬分的周芸時，趙然只覺得虛假，而且他現在甚至開始懷疑，父親的死或許不止是一場意外這麼簡單，畢竟這一切是這麼突然。

而每每看到趙然這不信任的目光，周芸也是有苦難言，她有好幾次想要同他講講話。可是還沒靠近他，他就會直接避開她。

周芸心如死灰，而慢慢地，她似乎也意識到一件可怕的事實，那就是她對小然的情感，或許已經超出了母子的界限，這段時間悲傷過度的時候，她有時竟然有一頭扎進趙然懷里的衝動，想要不管不顧地大哭一場，求得他的安慰。

可惜……現實總是不遂人意。

趙然和周芸之間的關系越來越差，連帶著小媽那邊的親戚，趙然也一律不想看見，幾乎慢慢斷了聯絡。

雖然還是和周芸同住一個屋檐下，偶爾看見她紅通通的雙眼，趙然心里依舊難免有一絲心疼，畢竟她也是他曾經以為最親密的親人，也是他一直想要保護的心尖上的人。

但最終還是理智占據了上風，趙然只當什麼也沒有看見。

辦完了趙平的喪事之後，趙然一點不想在家里待著，就直接向輔導員申請了提前返校，辦完手續後就准備回學校。

趙然回校的那天早上，周芸站在客廳里，看著四處收拾東西的趙然，有心想去幫忙，但是剛剛走近，還沒碰到他的衣服，就被趙然冷聲喝止。

“我的事，不用你管。”

周芸手一僵，就這麼停在了那里，全身的血液都像凝結了一般。

趙然依舊像什麼也沒有發生一般，房間里也恢復了一片安靜，很快，收拾完最後的東西，趙然直接拎著行李箱出了家門，一句話也沒再說。

看著他的背影逐漸消失在門口，周芸的身子一軟，癱坐在了地上，久久沒有回過神。

而周芸更沒有想到，趙然這一走，就是走了一年，如果現在的她知道以後的事態會越發的不可控，她或許會勇敢一點，在這時努力把他留下來，向他解釋清楚一切。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 是我的福气
────────────────────────────────────────

一年後。

八月底，濱海城市已經可以感受到秋天的氣息，涼爽的微風吹散了炎熱的空氣，讓人呼吸都感覺順暢了不少。

趙然一身正裝站在車邊，有點緊張的來回走著，想掏出口袋的煙點上一支緩解一下，忽然想到等會的場合一身的煙味不太合適，於是只好又把掏出一半的煙又放回了口袋。

忽然，背後一聲清脆的聲音響了起來，“喂，趙然。”

只見一位身著白色連衣裙的女孩，披著一頭烏黑的齊肩長發，一米六左右的個頭踩著一雙白色高跟涼鞋，身材凹凸有致，白淨的小臉上掛著甜甜的微笑，女孩跑過來，一把抱住趙然的胳膊半撒嬌的說：“穿的很帥氣嘛，走吧。”

趙然說：“那當然，也不看看是誰的男朋友。”女孩笑道：“臭美，等會兒別嚇得說不出話就行了。”

趙然聽完不由有些緊張，女孩趕緊安慰道：“不會吧，我嚇你的，你放松點，我家人沒那麼可怕。”

趙然聽完衝她笑道：“那是你媽，你說的輕松，哎，不說了，走吧誰讓我找了你這麼個官宦家的小姐呢。”

女孩假裝不樂意道：“把你委屈的，多少人追我我都沒同意，單單就看啊上你了哼。”

趙然趕忙哄道：“是是是，您看上我，是我的福氣，趕緊走吧，我的大小姐。”

女孩兒點點頭，“這還差不多。”說著，趙然打開車門，女孩兒進去後，趙然也趕緊上車，直奔女孩兒家去。

現在的趙然，已經比一年前多了一層成熟的氣質，一米八左右的個子，雖然沒有那種奶油小生的帥氣卻也是越看越耐看的那種。

自從父親去世後，趙然已經一年沒再回家，當時他去了學校後意志消沉，常常失眠睡不著覺，原本以為也就這樣混吃等死了，可命運卻給他安排了一個姑娘，尹悅，也就是當時他幫了忙的那個女孩兒，那段時間得知他心情不好後，竟然主動拋下工作去陪著他，幫助他走出了那段低谷期，兩人慢慢就走到了一起，也有了大半年的時間。

而現在，因為學校安排實習的緣故，尹悅想讓他繼續回來這邊的城市，所以趙然才回來，今天，就是應尹悅母親的要求，一起去見尹悅的家長。

而直到昨天，尹悅才坦白自己的家世，她的爸爸還好，就是一個普通的大學講師副教授，而她的母親那邊就不得了了，姥爺是某一省的大員，母親大學畢業就開始走仕途。

有自家父親照料，本身又很有能力，結果官路一片坦途，以四十歲的年紀就當上了副市長，趙然一聽都嚇傻了，隨便找個女朋友就是微服私訪的市長千金，這也太扯了。

而尹悅的意思是，母親強勢非要讓她去政府部門工作，而她就不喜歡那種環境就自己出來找工作，去了那家小公司，結果後面就又碰上了他。

趙然也是很無奈不過也接受了這個事實，不過他還有些擔心的是，他這女朋友的父母看不上他，但尹悅說她爸爸從小就寵愛她，基本什麼都聽她的，媽媽雖然厲害但也不是不通情理的人，所以就有了今天這出了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 动人的未来岳母
────────────────────────────────────────

車一直開到市直家屬院，在最里面一棟二層的小樓就是尹悅家了，趙然一看這架勢，心想不愧是市長家的房子，藏在鬧市區里的別墅啊。

尹悅催促道：“哎呀，別看了，又不是自己的，這是公產，快進去吧。”

趙然站在門口按門鈴，就聽到里面喊了一聲“來了。”

接著，門開了，是一位帶著眼鏡的帶著圍裙的中年男人開的門。

他衝趙然笑道：“哎，小趙吧，來來，快進來。”

不用說，這就是岳父大人了，趙然趕緊叫了聲：“叔叔好。”

尹悅也跟著道：“爸，怎麼是你做飯，王姨呢？。”

尹父說：“給她放假了，這是家宴，讓別人做飯怎麼合適，我親自下廚。”

尹悅對著趙然道：“這麼重視呢，你看我爸對你多好，都親自下廚了。”

趙然趕緊說：“謝謝叔叔，太麻煩了。”

尹父：“別客氣快進來別在外邊站著了。”

一行人這才進屋，尹悅看了看四周，問道：“我媽呢？。”

尹父笑了笑，“在書房呢，剛回來，聽說你帶男朋友回來，就立馬從外地趕回來了，考察都沒結束呢。”

話音剛落，從書房里出來一個女人，看起來也就不到四十，身上還穿著西裝西褲，個子比尹悅還高一點，跟穿著高跟鞋的尹悅差不多，兩條腿修長有型，被西褲襯托得比直，盈盈一握的腰身，上身黑色小西裝里面是白色襯衣，胸前鼓鼓的，絕對的身材有型，頭發是挽起來的，白嫩的臉上也就從眼角的幾道魚尾紋能看出一點歲月的痕跡，身上透著一股濃濃的成熟女人的風韻，可能是長期上位者養成的氣勢，雖然很漂亮，但是讓人覺得不敢靠近，漂亮的臉上不苟言笑有種拒人於千里之外的感覺。

她打量了趙然一眼，露出了一個還算客氣的表情說：“來了，坐吧。”

尹悅這時候也像乖乖女一樣笑嘻嘻道：“媽，你回來了，出差累不累啊。”

“嗯，還可以，你最近工作怎麼樣？。”婦人邊說著坐到了客廳的沙發上。

尹悅就坐在一邊和媽媽聊了起來。

趙然小心的坐到一邊，不敢亂動，直到尹父喊了一聲吃飯，尹母才站起身來邀請趙然一起入席。

整個吃飯的氛圍還算可以，尹父還是很平易近人的，畢竟是大學老師，聊天什麼的很隨和，從父母姐妹到上學工作把趙然的底細問了個遍，趙然也跟被審訊一樣都交代了，尹母則只是一邊吃一邊聽，沒怎麼說話，趙然時不時抬頭看看尹母的臉色，雖然她沒怎麼說話，但是看她的表情應該還算對自己滿意。

尹悅說過，她父母不是那種迂腐的人，非要找一個門當戶對的才行，只要人品沒問題對她好那就可以，要不然趙然也不會就這麼輕易跟她回家。

聚餐就在趙然有些忐忑不安的情緒下結束了，尹悅跟爸爸收拾桌子，趙然起來幫忙，尹爸把他推到了一邊，讓他去沙發上看電視。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 等不及了
────────────────────────────────────────

於是乎，趙然就跟尹母一起坐在了沙發上，趙然有點緊張的坐直身體，抬頭看了看尹母，發現尹母在專心的看著電視新聞。

忽然間，尹母轉頭問道：“小趙，聽說你最近已經實習了，在公司上班感覺怎麼樣？”

趙然笑笑：“啊，還不錯，除了有時候加班比較累，別的都還行。”

尹母：“嗯，有沒考慮過換個工作做，畢竟兩個人天天忙著上班，以後看個孩子也不方便。悅悅我是拿她沒辦法，就喜歡她那份工作，如果可以的話，我想你可以來政府部門上班，畢竟我在這個位置，給你安排一個比較清閒的部門也簡單，到時候起碼時間比較充裕。”

趙然知道尹悅的父母一直想要她去政府單位上班，卻沒想到管不到尹悅結果找到自己了。

趙然想了想，覺得其實也不錯，畢竟他現在實習也是混日子，而趙平留下的產業，他現在也根本不想知道是什麼情況，不過他也直接答應，只說：“這個，我是沒什麼意見的，就是不知道尹悅怎麼說，我跟她商量一下吧。”

尹母聽完點點頭說：“這個事情不著急，你們兩商量一下再說吧。”說完就看電視去了，趙然看了一眼，只見她倚在沙發上翹著腿，頭發簡單的披在後面，一臉高冷的樣子。

從尹悅家出來後，趙然終於松了一口氣，兩人一起回到趙然的住處，尹悅是一直住在家中的，但是有時候也會以加班出差為由在趙然這邊住幾晚，她父母應該也是知道的，畢竟現在的社會跟原來不一樣了。

進門坐到沙發上，趙然便和尹悅說了她媽媽要給他換工作的事情，尹悅聽完很高興的說：“好啊好啊，這樣她就不用老盯著我了。我去上班養你，你就在家帶孩子好不好。”

趙然無奈的看了她一眼，知道她是開玩笑，不過他覺得倒是不錯，畢竟政府部門從待遇到時間都比較不錯，況且他現在還是比較向往這種咸魚生活的，便點了點頭，“那好，回去你就跟咱媽說說我同意了。”

尹悅聽完，不由笑道：“呀，你臉皮真厚啊，這就叫上咱媽了，我還沒嫁給你呢。”

趙然笑了笑：“嘿嘿，你已經羊入虎口了，你跑不掉了。”說著，他就撲倒尹悅的身上上下其手，撓她的癢癢。

尹悅一邊躲閃一邊叫道：“啊哈哈，別別不敢了，癢啊。”

“知道錯了嗎。”

“知道了知道了。”

“噢那你應該叫我什麼啊？”

“啊，老公～人家再也不敢了。”說著，她一臉無辜萌萌噠看著趙然，趙然也被這一聲老公叫的欲火叢生。

趙然的手開始不老實的從尹悅腿上摸去，隔著薄薄的肉絲襪也能感覺到小腿的滑嫩，順著細長絲滑的小腿一直摸到連衣裙里的大腿。

感覺到兩腿之間的溫熱，趙然知道尹悅也動情了，便隔著絲襪輕輕的撫摸著她的兩腿間，另一只手摟過尹悅的頭就吻上了她的嘴唇。

尹悅雙手摟住了趙然的脖子，小舌直接伸了進去，與趙然的舌頭一起交纏了起來，趙然的手慢慢地順著絲襪和內褲伸進了里面，摸過幾根稀疏的毛毛的阻擋，就找到了滑嫩的縫隙，那里已經濕滑一片，指尖輕輕的擠進一點，頓時被一片溫暖包圍。

“嗯～”一邊親吻，尹悅嗯哼一聲，嬌羞道：“去臥室吧。”

“來不及了，就在這。”趙然說完，就迅速的除去了自己身上多余的裝備，然後重新趴到了尹悅耳邊，“寶貝兒，趴下。”

尹悅一聽就知道趙然想怎麼樣，平時兩人一起的時候，趙然就喜歡她穿著絲襪，這也算是他的一個小癖好，她乖巧的起身跪到沙發上，上身趴在沙發靠背上，屁股對著趙然。

趙然把連衣裙往上一揭，把她的內褲和絲襪一起扒到大腿下，蜜桃般的美臀上，粉嫩的小菊花一開一合煞是可愛，再往下，一道粉嫩的縫隙，上面還掛著幾絲晶瑩，趙然一只手扶在尹悅的小蠻腰上，另一只手扶著自己的小兄弟對准了那道縫隙就插了進去，瞬間下體就進入到了一個緊窄溫暖的空間。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 换个姿势
────────────────────────────────────────

舒服的感覺直通脊梁，兩人同時發出舒服的喟嘆，接著，趙然就雙手抱住尹悅的細腰緩慢的抽插起來，尹悅低聲申吟起來。

撞擊在白嫩的屁股上發出啪啪的聲音，趙然加快了抽插的速度，尹悅申吟聲也慢慢的大了起來。

“嗯啊……別……”

趙然的手往前伸，攀上了尹悅的雙乳，隔著衣服揉搓了幾下，感覺不過癮，就把連衣裙的拉鏈拉開，漏出了光滑的背脊和白色胸罩的扣子，把扣子解開後，趙然的兩只手就抓住了兩團柔軟的嫩肉。

尹悅的胸很大，趙然的手甚至握不住，便用兩只手指夾住了兩顆葡萄粒揉搓著，這酸爽的感覺讓尹悅的下邊又收緊了一些，趙然更是加快了抽插的速度。

尹悅的申吟聲也越來越大，趙然把連衣裙的上衣和胸罩一起脫掉，尹悅配合的抬起胳膊，這樣她的上身就全裸了，整個衣服都堆在腰上。

又插了一會兒，趙然忽然出聲，“來，躺下，換個姿勢。”

尹悅翻身躺在沙發上，趙然抱起她的雙腿扛在肩上，下身對准了嬌嫩的小洞又插了進去，她的絲襪和內褲已經退到膝蓋，腳上還穿著高跟涼鞋，絲襪包裹著可愛的小腳趾，全都因為舒爽而蜷縮起來。

趙然抱住她的雙腿，臉貼在她的腳背上感受著絲襪的絲滑感，邊抽插問道：“寶貝，舒服嗎？”

“啊……老公……舒，舒服……嗯啊……”

趙然感覺差不多了，就解開她涼鞋的扣子把鞋脫了下來，接著把絲襪和內褲也脫了，然後把她的兩條腿分開大字型，跪在尹悅兩腿之間深入的抽插著。

尹悅一頭長發散在沙發上，半眯著眼睛，小嘴微微張開申吟著，胸前的乳房即使躺著也驕傲的挺立著，上面兩顆紫嫩的小乳頭乳暈很小，嬌乳在趙然的衝擊下上下擺動舞動出一圈有人的韻律。

趙然雙手抓住了兩團乳房乳肉從指尖擠了出來，感覺像要爆掉的氣球，像打樁機一樣快速著抽插著。

“啊……老公，今天不…不安全……嗯啊。”尹悅斷斷續續地說道。

“沒事，懷孕了咱就結婚。”說著，趙然又加快了速度。

尹悅聽完情郎的許諾，心里也很高興，“啊～好，老公快……快射給我，我要給你生寶寶啊……啊……”她兩條修長的美腿攀住了趙然的腰。

趙然奮力的抽插著，兩團嫩乳在他雙手上變換著不同的形狀，趙然感覺自己快要到達頂峰，看著尹悅嬌媚的臉龐閉著雙眼張著小嘴申吟著，腦子里卻忽然不由地浮現出尹母那美麗端莊嚴肅高冷的臉躺在自己身下的樣子。

尹悅感覺自己身體里的印莖突然漲大了一圈，趙然也覺得腦海里的畫面刺激萬分，他面色潮紅，突如其來的禁忌快感讓他加快了衝刺。

兩人一起高聲叫了起來，尹悅腰一上一下的抖動了起來，只感覺自己的嫩穴里一股一股的熱浪噴了出去。

兩人雙雙到達了頂峰，趙然趴在尹悅身上喘息著，尹悅也抱著趙然享受著頂峰後的余韻。

趙然想起最後衝刺的畫面，雖然刺激但現在卻忽然有些心悸，色字頭上一把刀啊，事後再想起尹母那生人勿近的樣子，趙然估計如果自己敢觸碰一點市長大人的底线，小兄弟就能被斬成一萬段。

剛才趙然雖然敢想，但以後還是就遠遠的看兩眼就行了，這輩子如果能有這種美人老婆和漂亮岳母也算不錯了，他要真想和那威嚴的岳母有點什麼，恐怕得世界上就剩他們倆人才有可能，趙然有些不知廉恥的想著。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 我妈身材好不好
────────────────────────────────────────

好一會兒之後，兩人才起來又一起去了浴室洗了個澡。

尹悅已經很累了，回到床上便抱著趙然睡著了，而趙然望著天花板，卻是了無睡意。

再次回來，他的心情其實很復雜。

雖然不想回去，可是一回來，小媽的身影就又浮現在他腦海里。

這一年來，他一直沒和小媽聯系，但是每個月10號，他的卡里都會按時進賬一筆生活費，他知道是小媽打過來的。

每逢節日，小媽也常常會發過來消息，但是趙然卻一次也沒回復過，那個夜晚的場景常常在夜深人靜時浮現在趙然的心頭，他還是不能原諒她。

而且這次回來，除了尹悅，趙然也並沒有告訴任何人，他還沒想好怎麼回去。

想著想著，趙然慢慢進入了夢鄉，夢里面，小媽還是當初那個溫柔賢慧的小媽……

不知不覺，距離趙然上次拜訪尹悅家已經一個多月了，期間兩人一起又去吃過幾次飯，算是比較熟了。

這天，尹悅又喊著趙然一起回家吃飯，因為沒什麼事就來的比較早，兩個人剛一進門，就看到尹母在客廳里練瑜伽，尹母看到兩人來了就趕緊站起身來。

可能尹母沒想到兩人會來的這麼早，穿的比較隨意，頭發只是簡單的盤了起來，上身穿著緊身背心，胸前大片的雪白和深深的溝壑，因為做運動的原因，幾滴汗水順著兩個隆起流進中間的縫隙，再往下就是盈盈一握的小腰。

下身是黑色緊身打底褲，顯出豐滿的臀型和修長的大腿，光著雪足踩在瑜伽墊上。

頭一次看到尹母這種打扮，趙然倒是有一種驚艷的感覺，尹母倒是沒覺得有什麼不好意思，說道：“這麼早就來了，我還以為你們要到飯點呢，悅悅你讓小趙先坐，我先上樓換身衣服。”說著便穿上拖鞋上樓去了。

尹悅衝趙然一眨眼，小聲說道：“怎麼樣，我媽身材好吧，我從小長大就覺得她沒怎麼變樣，身材更是沒得說。不過我可學不來，對自己要求太變態、太嚴格了。”說完還打了個哆嗦。

趙然笑了笑，“哪有說自己媽媽變態的，你這身材也不差，不用羨慕。”

尹悅卻說：“算你會說話，不過也算你有眼福，我媽平常很注重穿著的，像剛才那身打扮也就我和老爸見過，知足吧你就。”

趙然嘆了口氣，“是是是，不過我這也不算外人了不是，女婿也算半個兒嘛。”

“哼，臭美，小心點，我媽可嚇人了，她一生氣就印著臉，我和我爸大氣都不敢喘。”說著，尹悅還做出一臉害怕的樣子。

趙然點點頭，“說實話我看著也害怕，沒辦法，領導氣勢太足了。”

“哈哈是吧，我爸都不敢頂撞她……”

說完兩人一邊小聲說著玩鬧起來。

過了一會兒，尹母就下來，換了一身寬松的絲質家居服，但隱約還能看到衣服下那傲人的身材。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 跟别的男人开房
────────────────────────────────────────

中午尹父不回家吃飯，是保姆王阿姨做的，吃過飯後，尹母對著趙然說起了上次的事情，“小趙啊，公司那邊都說好了吧。”

趙然點點頭，“嗯，已經辦好了，可以隨時離職。”

“那好，我這邊也打好招呼了，明天上午，你就到市政辦公大樓來找我，到時候我跟前邊說好，我會派人接你到我辦公室來。”

“好的，明天上午我去找您。”趙然趕緊答應下來。

尹母又忽然丟出一句重磅炸彈來。“行了，等到時候工作安排好，你們就趕緊定日子結婚吧。”

尹悅在一旁直哎呦，“哎呀，媽，我不著急，我還要在家多陪陪你和爸爸呢。”“你得了吧，你巴不得早點搬出去住，你那點小心思就別再我這兒耍了。”尹母撇了她一眼說道。

尹悅一臉的不樂意，撅著個嘴說道：“你怎麼能這麼說你親閨女呢，人家真的是想多陪陪你們嘛。”

尹母微笑著說：“好，知道你孝順了，主要是我和你爸這邊朋友領導太多，事情太繁瑣，早定下來我們早准備嘛。”想想也是什麼市長省長大學教授啥的得多少人啊。

尹悅扯了扯趙然，趙然這才在一旁打了圓場，“阿姨您放心，不過這事兒也急不得，等回頭我會跟家里好好商量商量。”

尹母點了點頭，“行，這事情就麻煩小趙你家里那邊多費心了。”

“不會，這都是應該的。”趙然這麼說著，實則心里卻很復雜。

家里現在就只有小媽一個人，他還不想見她，而且委實也不知道如何開口說這些。

吃完飯，尹悅還要回去上班，趙然就送她去公司了，隨即自己一個人漫無目的地在街上走著。

傍晚時，趙然接到尹悅的消息，說她今晚就不來他這邊了，趙然回了個好，依舊四處閒逛。

只是等最後他終於回過神來時，才發現自己已經站到了再熟悉不過的路口之前。

趙然的眼前，正是他那所謂的家。

一年未曾踏足這里，趙然原本想轉身就走，可結果，猶豫了一會兒之後，他還是鬼使神差地走上前，拿出一直帶在身上的鑰匙，打開門走了進去。

房間里空蕩蕩的，屋子里干淨整潔，仿佛許久沒有人住過一般，要不是玄關處還有一擺放著的拖鞋，桌子上明顯使用過的茶杯，趙然還真以為這個家沒人住了。

趙然坐在沙發上，暗暗深吸了口氣，既然回來了，那不如就和小媽談談吧。

但是趙然沒想到，他這一等，就等了七八個小時。

凌晨兩點的時候，也不知道小媽是不是因為出去應酬所以還沒有回來，趙然的臉色越發難看，不知道為什麼，他心里竟然還有一個可怕的念頭，那就是他覺得小媽說不定是跟別的男人去開房了！

正在趙然不安的時候，門被打開了。

進來的不是別人，正是周芸，她今天穿著一件紅色的露臍背心，下身是一條緊致的黑色套裙，她顯然是喝得有些醉了，漂亮的臉蛋十分紅潤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 你终于回来了
────────────────────────────────────────

她的身體有些站立不穩，干脆就坐在地上，將一雙紅色的高跟鞋脫了下來。

大波浪粟子色的秀發將她紅潤的兩腮遮住了，那張漂亮的臉蛋上精致的五官分布得恰到好處，乍一看有點像當紅的明星。

她沒有注意到趙然，她這麼一坐下來，短裙向上收縮，什麼風景都讓趙然看光了，里面是一條白色的丁字小褲褲，勒得很緊，如果燈光再強烈一些，恐怕就要看透了。

在剛剛周芸沒有回來的那段時間里，趙然曾無數次幻想過再見到小媽的畫面，可他從來沒想到，竟然會是這樣的場景。

小媽怎麼變成這副模樣？

這一年來，又到底發生了什麼？

“小然？你回來了？”

“不……你怎麼會回來，是我在做夢吧……”

醉酒的周芸一抬頭，看到朝思暮想的容顏，不由得有些痴迷，心里的話也順著嘴說了出來。

周芸跌跌撞撞的走了過來，趙然聞到她身上陣陣的混合了香水的酒味，這種味道充滿了放蕩女人的魅力，很容易激發男人的欲望。

趙然收回了目光，換成一種質問的眼神。

“我問你，你是不是出去鬼混了？？”

周芸聽到趙然這難聽的話，顯得很不舒服。

“小然，你怎麼這樣子跟小媽說話？你一個小孩兒懂什麼？”

“我不懂！你以為老子是傻子嗎？良家婦女哪有這麼晚歸的？你想男人直接說，離開這個家隨便玩沒人會管你，別在這里丟人現眼！”趙然一想到某些可能，就止不住的怒火中燒。

而走近了，周芸的酒也已經醒了三分，這才意識到趙然是真的回來了。

她的內心有驚喜，有彷徨，也有許多無可訴說的委屈，可是此時此刻，聽著他指責的話，她的身子有些僵硬。

周芸眼神復雜的望著趙然，一改平常端莊斯文的母親神態。

“趙然，難道我在你的眼里就是這樣的女人？”

“難道你不是？別做了婊子還想立牌坊，我爸死的莫名其妙，你不是貪我爸的錢，所以和別人一起做了手腳？”

周芸聞言氣得高聳的雙峰起伏著，揚起了手就要給趙然一記耳光，趙然瞪了她一眼，她不自覺停下了手，無奈的深嘆了口氣。

“你爸已經去世一年了，你小媽我才三十幾歲，我還年輕著呢，我就算真的去找男人又有什麼問題？我在這個家這麼年了，哪一天不是把你當親生兒子看待？可你是怎麼待我的？你爸去世了，會所也要人打理吧，我這都是為了咱家的生意，你說走就走，現在又突然回來指責我，憑什麼！？我也懶得跟你吵！”

周芸說完轉身就要走回房間，趙然卻追上來了一步，一把抓住了她的纖軟的手。

“別說得這麼冠冕堂皇，穿得麼性感不就是想男人搞嗎？！”趙然大聲喊道，怒火早已經把他的理智吞沒，讓他無暇顧及自己說出來的話有多麼不中聽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 你以为我不敢
────────────────────────────────────────

“趙然！你怎麼說也算是我兒子，你不能這麼想我！”周芸嚴厲的道。

“我從來都不承認你是我媽！以前不承認，現在不承認，以後也不會承認，而且如果不是你，我家現在會變成這個樣子？就你這騷貨萬人騎，還想繼續當我媽？我呸！”趙然氣憤罵道。

周芸望向暴怒的趙然，眼睛變得濕潤了起來，旋即又冷笑了起來。

“你是不是也想上小媽？想玩我？”

“你他媽穿成這樣子，哪個男人不想上你？”趙然脫口而出。

“好啊，那你上我啊？反正你也沒把我當是你小媽，來啊，滿足你那變態的幻想好了！小畜生！”周芸往趙然的身上靠了一下，那高聳的部位直接逼壓過來，幾乎讓得趙然喘不過氣來。

“你以為我不敢？”

“我就看你不敢！小屁孩！”

“我現在就干你！賤貨！”

趙然說著，一把將她抱在懷中，往沙發上壓去。

趙然沒想到小媽的身體依舊這麼的柔軟，這麼的香，一年沒見，可是一見面，盡管明明心中有恨，可他竟然還是按捺不住想上她的欲望。

周芸沒有反抗，只是紅潤的臉上，那一雙深情款款的眼睛望著趙然，仿佛要將趙然融化掉一樣。

“不敢了嗎？小孩兒不敢就別亂說話。”

“你不要逼我！！”

“我沒逼你，想上就上唄，你不是剛才還說小媽是萬人騎的賤貨嗎？”

趙然屬實沒想到以前那個一向是端莊淑美的小媽會變成現在這樣滿口粗話的暴脾氣美人，可是毫無疑問地，他被她的話刺激到了。

趙然一只手竟然直接伸進了她的衣服里，一把握住了小媽高聳的部位用力揉捏，她里面只是貼了塊胸貼，趙然一下子就感受到那里溫熱的肌膚觸感。

“唔……”

周芸似乎也受到了刺激，不自覺的申吟了一聲，聲音動聽得可以，趙然瞬間變得熱血沸騰。

趙然順著她的雪白大腿探進了裙子里，一把將她的丁字小褲褲脫了下來。

“小然，你終於回來了，讓小媽看看你的那家伙厲不厲害，我想你……很想你，快點……快點進來……”

周芸竟然發起浪來，一臉陶醉的叫著，聲音簡直騷到了骨子里，平時的端莊果然全是裝出來的，趙然早已經忍受不住了，恨不得一下子就進入小媽的身體，看看她的反應。

小媽那里一定很緊很溫暖吧？

她叫得這麼浪，一定也是想自己上她許久了，卻偏要在自己面前裝了那麼久的良母。

竟不知背後是一個如此下作的女人。

裙子被甩起了一小半，露出雪白的大腿，看得趙然血欲賁張，光這腿就夠玩一年了。

趙然用力分開她的大白腿，周芸一點也沒有反抗，反而顯得很渴望的模樣。

趙然更加的激動了，他的目光往小媽的兩腿心望去，燈光並不是很強烈，但是他依然能看到那兒漆黑中泛著液光，顯然她已經迫不及待了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 装什么清高
────────────────────────────────────────

這時，趙然將自己的上衣脫了下去，脖子上的掛物蕩了出來，那是一個玉墜，是親生母親去世前讓他戴上來保平安的。

看到它，這一刻趙然全身僵硬了，臉上的表情也瞬間變化扭曲了起來。

“起開，不能這樣！”趙然突然的變化讓周芸吃了一驚。

不過緊接著，她就是譏諷一笑。

“別在這里裝清高了，你連你的小媽都想上，你算什麼好人？”

周芸見趙然怔住不說話，她整理了一下衣服從沙發上站了起來。

“趙然，有些事你還不懂，不過總有一天會懂的，那個時候你就不會怪我了，但是，現在我還想告訴你，如果你真的想睡小媽，小媽也不會拒絕你的，只要你肯承認自己也不是什麼好人就行了。”

趙然不得不承認，他真的很想知道進入小媽身體是什麼感覺，也想知道她的叫床聲是怎樣的動聽，也想知道她的身體和別的女人有什麼不一樣。

可是現在，他不能忘記這個女人給自己一家人帶來的厄運。

自己現在要真的上了她，就真的是畜生不如了，也沒有任何資格去責怪她是一個賤人了。

“這樣，明天來公司上班吧，就做我的助理，以後我去哪里你就去哪里，這樣就不用擔心我跟別的男人滾床單了！怎麼樣？”周芸忽然說道。

“以前你怎麼不叫我去？”趙然奇怪的問。

“呵，你以為我是想私吞了你父親的會所？你那時候還上著學，我是怕你做不來而已，毛都不知道長齊了沒有，還整天想著干那種事！你以為我不知道？”

“長沒長齊看了才知道，你要不要看？！”

“好啊，要不要小媽幫你脫呀？”周芸雙手叉腰道，目光望向趙然的衩部，趙然被氣得不行。

“神經病！我總有一天會撕開你的真面目的，等著瞧吧！”

“是嗎？小媽也總有一天會讓你親口叫我一聲媽媽的！我這個小媽可當得太委屈了。”

“做夢吧！”趙然呸了一聲。

周芸不屑一笑，扭著雪臀走回了自己的房間。

她進入了浴室，打算泡個澡好好睡一覺，脫光了衣服，她望了一眼鏡子中嫵媚到極致的自己，臉上露出一抹耐人尋味的淺笑。

“小然，你終於回來了。”

周芸的變化的確很大，趙然離開的這一年，她經歷了很多，商場上遇見了許多事情，她想明白了很多事情，也逐漸認清楚了自己的內心。

她承認，她對小然的感情不一般，而且她也渴望能和小然有更多更親密的接觸。

只不過，現在還不是時候罷了。

不知道周芸心理變化的趙然，此刻也躺到了床上，這一夜心情復雜，至於小媽說的讓他去會所當助理，趙然其實還沒有想好去不去。

半睡半醒的就天亮了。

周芸換上了一套職業套裝，坐在豪車內的她看起來端莊大方，又有氣場，一種職場女性的魅力浮現上來。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 爱的人是你
────────────────────────────────────────

趙然坐在副坐上，看著她的時候，腦子里不禁浮想聯翩，又想到昨晚摸她胸的感覺了，周芸望向他卻是神秘一笑。

“叫我一聲媽媽，我就告訴你一件事。”

“別瞎扯，你到底想說什麼？”趙然翻了一白眼。

“小然啊，我知道你很恨我，但是如果我說，你父親的意外跟我沒有關系，你會相信嗎？”周芸望了一眼趙然的反應。

“還想洗白？”趙然不屑道。

“呵，看來你還沒有承受真相的能力，算了！”

“有話你就說，別這麼拖拖拉拉。”趙然被她勾起了好奇心。

“我可以跟你說一句真話，我愛的人不是你爸，是你，你敢信嗎？”周芸嘴角微翹道，趙然聞言像是聽到了一個天大的笑話一樣，冷笑一聲。

“犯賤是吧？搞了我爸還想搞我？你是有多飢渴？我要是碰你，我就是畜生！”

趙然手心在冒汗，因為他真的怕自己控制不住，之前小媽明明一直是良母的形象，就算當初他離開時，她也處處都是一個好母親的樣子，可是昨晚之後，她似乎整個人都變了。

“是嗎？”

周芸邪魅一笑，竟然直接坐到了趙然的身上來了，她的雪臀又圓又軟，再加上剛起床的趙然熱血得很，這一下子就豎了起來，直接頂在了她的那個位置！

“硬得這麼快還說你不想干我？”

“騷貨，你是不是有病？！”

趙然想要推開，可是周芸卻用手抱住了他的脖子，兩人的嘴幾乎要親上了。

“小畜生，就這點種？在這里玩車震敢嗎？”

小媽的身體傳來陣陣香水味，那張漂亮的臉還貼得那麼近，說出的話卻是那麼的下賤。

趙然根本沒辦法忍受，心一橫，打算一不做二不休，一只手直接往小媽的裙子里面探去，可是小媽雙腿用力一夾，將他的手夾住了。

“怎麼？這麼快就想脫小媽的小褲褲了？要不先用手幫小媽扣幾下，小媽怕你堅持不了幾秒，自己就先完事了。”

小媽的目光都變得迷離了，刺激得趙然幾乎快控制不住。

趙然的腦子里立即浮起了小電影里的畫面，男人的手不斷在那個潮濕粉嫩的地方勾勒。

勾到女人發浪到巔峰的時候，那些液體不斷的往外冒。

越是想，趙然就越是激動，真的想要看一看小媽被這麼揉摸的畫面，看她到底有多麼的下賤。

小媽的腿慢慢的放松了，趙然的手往里面探去，很快就感覺到了那片溫熱與潮濕，小媽發出無比酥軟的聲音，趙然更加的激動了，打算把手指伸進去。

可是到了這一步，周芸的腿卻又一次夾緊了。

“想進來？叫一聲媽媽，媽媽就讓你進來，你叫啊？”

趙然剛才的確是想這麼做，可是他的母親是他的雷區，聽她這麼一說，內心感覺受到了極大的恥辱，力量一下子就大了，一把將她推到了駕駛坐上去了。

“發什麼神經！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 装什么正经人
────────────────────────────────────────

周芸卻不生氣，嫵媚一笑。

“小然，想上就上嘛，裝什麼正經人呢？”

“我警告你，你最好給我安份點！”

“好好，小媽好怕怕哦！”

周芸咯咯一笑，見趙然真發火了，就沒有再撩他。

趙然吞了吞唾沫，沒敢再看她發騷的樣子，他真擔心自己忍不住要弄她，將注意力轉移到窗外。

他心情很復雜，不知道這個女人的真面目到底是怎麼樣的。

正在這時，趙然的手機鈴聲忽然響起，他直接按下接通，尹悅的聲音就從那邊傳了過來，“喂？趙然，不是說好今天去我媽那邊看工作的事情嗎？剛剛媽媽還給我打電話問我你什麼時候過去。”

趙然這才猛地想起來還有這麼一回事，他真是一回家就被小媽搞昏了頭。

掛斷電話，趙然直接就要下車。

因為他沒開免提，周芸還不知道是怎麼一回事，見他下車，連忙就叫住了他，“你不跟我一起去會所看看嗎？”

趙然擺了擺手，“我還有事，不去了，以後再說吧。”

周芸還沒來得及再說什麼，趙然就已經推開門走了下去，並且徑直上了一輛不遠處的出租車。

周芸不禁有些失落，卻無可奈何，只能一如既往地獨自駕車往公司駛去。

趙然急衝衝趕到市政大樓，到了門口就被攔下了，然後跟門衛說了聲要找鄭市長，門衛一聽趕緊打電話問過之後就讓他先去屋里等一下。

不一會兒，一位身穿職業套裝的短發女人就一路小跑的從大樓里出來了。

“你好，是趙先生吧，我是鄭市長的辦公室秘書，您叫我小李就好了。”吃不准趙然是干什麼的，雖然看起來年輕但是領導親自吩咐出來接，客氣點總是沒錯，小李這麼想著。

趙然點點頭。“是我，麻煩你來接我了。”

“沒事，應該的，您這邊請。”李秘書說著，就在前邊引路，邊走邊偷偷打量著趙然。

她帶著趙然穿過大廳坐電梯直接去了頂樓十七樓，走到走廊東邊最盡頭的房間，門上貼著副市長辦公室的牌子，李秘書敲了敲門，就聽到里面說了聲進。

李秘書推門進去，鄭市長抬頭看了看，說道：“小李你先去忙吧。”

小李答應了一聲就關上門退了出去。

趙然進去辦公室，觀察了一番，這里大約五十個平方左右，正面擺放著一個茶幾，後邊是一套真皮沙發，沙發的後邊是一個大落地窗戶。

辦公桌在東邊放著，只見尹母坐在辦公桌後，一身黑色收腰西裝，里面是配套的白色襯衣，一頭長發整齊的披散到肩膀，發根處簡單的幾個大卷，高挺的鼻子上掛了一副金框眼睛。

在家里還不覺得，在這個地方，跟她的氣質真是絕配。

尹母微笑著對趙然說：“別拘束，坐吧。”趙然點點頭，“嗯，好的阿姨。”

婦人微微笑道：“我跟你簡單說一下吧，我在這里雖然掛副市長，但實際上管的也不多。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 直接跟着我
────────────────────────────────────────

“外邊還有兩位副的和一位正的，還有一些人我就不說了，到時候你就慢慢了解了，我現在主要是想讓你在我直屬的辦公室下面上班。”

“平常沒什麼事，有些時候可能會隨我或者你的上級出差，但基本都在本地辦公，主要考慮到如果把你放在別的地方，我雖然可以照顧你，但還是不方便，不如直接跟著我，你覺得怎麼樣？”

趙然回復道：“我怎麼樣都行，但是會不會影響阿姨您呢，畢竟我們的關系……”

尹母搖搖頭說：“這個你不用擔心，我是最不怕別人說的，再說也沒什麼大不了的事情，我就是要照顧一下自己的女婿，誰還能因為這點事找我麻煩呢。況且你本身的學歷條件都符合標准，我只是稍微提了一下進程而已。”

趙然這才放下疑慮，“那我就沒什麼問題了。”

尹母道：“好，既然這樣，那我就安排你入職了，等會兒讓小李領你去辦公室認識一下，明天就可以來上班了。”又在尹母的辦公室閒聊一會兒，尹母說了一下應該注意的事情，就叫李秘書來領著趙然去熟悉環境了。

半天下來，趙然已經摸透了情況。

辦公室不大，只有四個人，領導們都是單人單間的，只有他們四個科員在一起辦公，一位就是身邊的李秘書叫李娜，二十九歲，有一個男朋友，兩人是談了好多年的大學同學，估計也快結婚了，還有另外一男一女都是四十多歲了，沒什麼前途就等著在辦公混到退休的，分別是王姐和周哥。

而平常趙然也就和李娜打交道比較多，另外兩位沒什麼事基本不聊。

李娜年輕干練一頭短發，做起事來也很穩當。跟趙然很聊得來，當然平時的交流也僅限於朋友。

這天，趙然從外地出差回來，給幾人都帶了禮物。

見趙然來了，幾人都跟他打招呼，趙然把帶來的禮物分給王姐和周哥，然後拿給李娜還跟她眨了眨眼，李娜立即心領神會，知道自己的跟他們的不一樣，然後調皮地說道：“謝謝大帥哥了。”

趙然跟她也算是很好的朋友了，也經常開玩笑，衝她笑了笑就回自己辦公桌了。

兩人坐對面，趙然側身歪著頭指了指旁邊的屋低聲問道：“在嗎？”

李娜知道他說的是誰，大家都知道他們的關系，點點頭說了個“在”。

趙然點頭答應就起身走了出去。

“進。”趙然敲完門聽到里邊答應。

趙然推門進去，就看到尹母正坐在對面的沙發上喝茶，她的臉上從來都是一層淡妝，本來皮膚就很好，也就是簡單的修飾一下，妝容看起來很自然，頭發依舊披散著，腳上穿著一雙高跟皮靴，黑色打底褲，上身是長款的卡其色毛衣，一朵銀色胸針別在胸前，簡單大方。

“鄭市長。”趙然喊到。

尹母微微一笑道：“沒有外人的時候不用這樣，前兩天不是也說過了嗎，你和悅悅的事情也就差個時間問題了，不用拘束，直接叫我媽就行，坐下說。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 老丈人也不容易
────────────────────────────────────────

“好的，媽。”趙然直接改口道。

“嗯，來上班了，出差怎麼樣？去玩了嗎？”

“挺好的，昨天回來的比較晚，沒來得及回去看您，悅悅一早就去上班了，她讓我找您報個到，嘿嘿。”趙然開玩笑說道。

這一段時間，趙然和女朋友的一家人相處的很好，尹母雖然氣勢比較壓人，但對他都是和顏悅色的，尹父更是不用說，也是個老好人，儼然已是和睦的一家人，所以趙然說話也比較放的開了，不像剛開始的時候那麼拘束。

尹母聽完說道：“她總是這樣，小然，悅悅雖然年齡比你大點，可是還沒你穩重，你凡事多照顧點她讓著她。”

趙然趕忙說道：“不會不會，她就是神經比較大條，沒什麼路七八糟的想法，玩心重一些，她很通情達理的，我很喜歡她也會照顧好她的。”

“嗯，有你看著她我還是放心的。”跟尹母閒聊了一會兒，趙然就趕緊回去工作了，跟她說話時間久了還是有點不自在的，畢竟在單位，不像在家里那麼隨便。

趙然聽尹悅說過，尹母本名鄭瑤，雖然有家族的幫助，但本人的能力是不可否認的，從小學到大學都是出類拔萃的，可能有些就適合當領導，大二就是學生會主席，長得又漂亮，喜歡她的人不少。

但是敢追她的就少了，雖然有幾個，但是被她高冷的樣子拒之人千里之外，慢慢的也就只有遠遠的看著了，大學畢業就直接安排上崗了，父親對她很了解，知道她是走仕途的料子，萬一以後位置太高年齡又大就更不好找婆家了，就抓緊聯系自己的老同事老戰友給自己閨女找男朋友。

當時鄭瑤雖然獨立自主，但是給她相親的事她還挺贊成，每次都去見了，還別說真碰到了一個，就是尹悅的爸爸。

尹國正雖然名字土，但是也是個有才華的人，尹悅姥爺戰友的兒子，第一面就看中鄭瑤了，鄭瑤雖然沒說一眼就看中，但也不討厭，加上尹國正的死纏爛打，慢慢的也就水到渠成了。

尹悅聽說她媽媽也是看他爸夠老實夠聽話，能看孩子能顧家，不會反對她，覺得找這樣一個人也不錯。

這才跟他結婚了。

趙然想想老丈人也不容易啊。

不過想想尹母還是對他還是很不錯的，長得又美，美女就得有性格。

而且尹母上次還說等他回來可以跟她一起晨跑，說尹父是搞文學的不愛動彈，尹悅就不用提了，晚上熬夜行，早起鍛煉就別想了。

正好趙然跟她工作時間一樣，工作也不累正好運動一下。

趙然也是欣然答應。

晚上趙然和尹悅就去了她們家吃飯，保姆做完飯就回去了，一家人坐在桌前邊吃邊聊，氣氛很是融洽。

尹父說道：“還是多一個人吃飯熱鬧啊，到時候再添個小的就更好了。”說完就看向女兒。

尹悅立馬悶頭吃飯也不搭腔。

趙然只好說：“爸，不用著急，我們也還年輕呢。”尹父回道：“我有就是先說說，你看看她，都不敢接我話。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 先陪我运动运动
────────────────────────────────────────

尹悅抬頭衝爸爸做了個鬼臉，尹父無奈的搖頭苦笑。

趙然看向尹母，卻發現她好像沒聽見他們談論的什麼一般，只是優雅的吃著菜。

臨走的時候，尹母忽然提出，“尹悅，明早跟我跑步去吧。”尹悅頭擺的像撥浪鼓，然後鄭瑤又看向尹父，尹父大人趕緊抬頭看燈，鄭瑤無奈道：“你們倆沒救了，小趙，明早六點半湖心公園等我。”

趙然應道：“嗯，好的。”

尹悅歡呼：“嘿嘿，回家嘍，拜拜了爸媽。”接著就跑去車里了。

趙然也又告別，“那爸媽，我先走了，你們早點休息。”

“嗯，路上小心。”

趙然住的地方離著單位還有尹母家都不是很遠，也就十幾分鍾車程。

回到家後兩人躺在床上，說起悄悄話。

尹悅趴在趙然的胸前說：“哎呀，終於有人陪老媽運動了，以後不用老是盯著我了，跑步太可怕了。辛苦你了好女婿。”說完還拍了拍趙然的臉蛋。

趙然笑笑：“跑個步有什麼可怕的，真是懶得可以啊，既然我幫你扛下了這個重任，有沒有什麼好處啊。”他一臉壞笑的看著胸前的美人。

尹悅裝作不懂得樣子問到：“你想要什麼呢。”“不如你先陪我運動運動吧。”趙然說完就翻身把尹悅壓倒身下。

對於這個，小兩口也是輕車熟路了。

趙然幾下就把她脫個精光，尹悅的身材長相都隨她的媽媽，兩人個頭都差不多高，只是鄭瑤稍微豐滿些，多了些成熟女人的風韻，但是尹悅的性格是像爸爸多一點，單純隨性，沒有她媽媽那種氣勢。

尹悅也是很快就有了感覺，在趙然的撫摸下輕聲申吟著，趙然得前戲還是很到位的，他喜歡舔尹悅的下體，她的下面印毛很少只有稀疏的幾根，而且印部粉嫩可愛，小蜜桃上一道縫隙，趙然用舌頭一舔，尹悅就會發出悠長的申吟聲。

尹悅的雙手本能的扶住了趙然的頭，趙然的舌尖舔著她的敏感處，她的腰部也使勁往上挺，恨不得趙然的舌頭全都進到里面去。

趙然變換了一下姿勢，把自己的下身挪到了尹悅的臉部，也不用多說，尹悅看到一條猙獰充血的肉棒，張嘴就含了進去，趙然感覺自己的小兄弟瞬間被一股溫熱的口腔吞噬，靈巧的小舌頭在堅硬上舔弄著，舒爽的感覺遍布全身。

剛開始，尹悅對這種六九體位是比較拒絕的，但是享受過趙然的服務後慢慢就接受了，現在還很享受。

前戲差不多了，趙然扛起尹悅的雙腿就直搗黃龍了，雙手也沒閒著，瘋狂的揉搓著尹悅的雙乳，尹悅在趙然的抽插下申吟聲不斷。

“啊……啊……好老公……嗯……嗯……好舒服。”

“啊好哥哥，快點快點。”一會兒又使勁搖著頭大叫：“啊……不要了……不要了……”

最後，在一頓瘋狂的抽插後，兩人雙雙達到頂峰，就這麼擁抱著睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 陪岳母大人晨跑
────────────────────────────────────────

第二天早上，趙然是被鬧鍾叫醒的，拿起手機一看到點了，輕輕的移開摟在身上的白嫩胳膊，起身又幫她蓋好被子，然後就洗漱好出了門。

趙然站在約定好的位置等著鄭瑤，他特意早來一會兒，畢竟總不能讓未來的岳母大人等著他吧，已經是八月底了，早上的氣溫還是有些涼的，尤其是早上起來，趙然緊了緊運動服的領子。

過了一會兒，趙然就看到鄭瑤來了，看到他就衝他招了招手。

鄭瑤的頭發扎了個馬尾，一身黑色的運動衣，雖然不是緊身的，但因為身材好也顯得修長有型。

“小趙，等多久了？”“媽，早上好，我就剛來一會兒。”“嗯好，那走吧，沿湖一圈正好五公里多一點。半個小時就差不多了。”鄭瑤一邊熱身一邊說道。

趙然答應下來，“好，沒問題。”

因為經常跑，一圈下來鄭瑤也就微微有點喘，趙然體格本來就不錯，加上也經常鍛煉，所以沒什麼太累的感覺，兩人跑完就一路往公園外走去。

“現在天氣涼了，晨跑的人比較少，前幾天人還要多一些。”鄭瑤邊走邊說道。

“小趙啊，昨晚悅悅爸爸說你們盡快完婚，然後要孩子的事情我還是贊成的。”她又突然說道。

趙然看了一眼鄭瑤，看她的表情一本正經像是跟他談工作，一點都沒有感覺到別扭，趙然想這種事情跟女兒談比較好吧，跟他這尚且未過門的女婿談似乎有點不對。

不過趙然還是說道：“嗯，我們談過了，順其自然吧。”

鄭瑤微微一愣，旋即懂了我是什麼意思，開口道：“嗯，那就好，不是我們逼你，畢竟到我們這個年紀也沒什麼別的盼頭了，以我的身份我的政治生涯基本到頭了，雖然現在掛了個名，但大事基本不管了，她爸更別說了，在家等退休都行也沒人管他，他就等著幫你們看孩子了。過段時間挑個好日子，你們也早點把婚事辦了。”

趙然點點頭，打哈哈道：“我們懂，悅悅其實也是願意的，她說早早的完成任務你們就不會煩她了。她就自由了。”

鄭瑤聽後笑道：“這臭丫頭，敢情生孩子是替我們完任務呢。也好，她還可以早點干她喜歡的事情。”

趙然在一旁出聲：“她喜歡設計，喜歡替別人設計完美的方案，還想要出去游玩，看看世界各地的設計大師的作品。”

“嗯，她有她的夢想，不過就辛苦你了。”鄭瑤看著趙然說道。

“沒有，我挺喜歡現在的生活。”

“那就好，那我們明天繼續。”

“嗯，好，明天繼續。”

“那我就直接回去了。”到了公園門口，鄭瑤說道。

“好，我去買點早餐回去跟悅悅吃。”“好，注意安全。”說完，鄭瑤就轉身往小區走去。

看著鄭瑤窈窕的背影走遠，趙然想，還是當官好啊，小區旁邊是公園，而自己還得開車回去，不過隨即就轉身去開車了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章 谁的腰细
────────────────────────────────────────

接下来的半个多月，赵然几乎适应了这样的生活，每天早晨陪郑瑶跑步，之后就去公司摸鱼，这样的咸鱼生活好像也没什么不好。

只是赵然偶尔会想起来自己上次和小妈见面的场景，他的内心还是隐隐有一股冲动，想要什么时间再去会所看看。

只不过一直没有合适的机会。

这天，下班后，办公室里只剩下赵然和李秘书两人。

“走吧，李姐，咱俩去买菜，等着我们家的大忙人和你们家的大忙人下班吃饭。”赵然对李娜说道。

“谁不说呢，就咱两闲人你说怎么办。不过老是去你家吃，弄得我都不好意思了。”李娜说道。

“没事，等你跟王哥结了婚，我们天天去，把你们吃我们家的吃回来。”赵然笑着说。

李娜答应道：“那肯定没问题，到时候欢迎天天来。”

工作以来，赵然经常邀请李娜和她男朋友来家做客，因为性格原因，尹悦和李娜很快就搅合上了，天天姐姐妹妹的。

李娜的男朋友姓王，比李娜大两岁，因为工作原因也是经常出差，一直没有时间谈论结婚的事情，不过好在最近升了个项目主管，等定下来明年就能结婚了。

王哥也喜欢来赵然那里吃饭，毕竟市长千金和女婿，指不定什么时候就帮上忙了，加上赵然夫妻两人都很好客一点架子都没有，就经常跟着李娜来蹭饭了。

“这一大堆东西，快开门。”李娜提着一堆菜，在一边的赵然赶紧开门，把菜从李娜手里接了过去。

李娜进门，熟练的换上拖鞋，脱掉外套进了厨房，套上围裙喊道：“来，帮本大厨系上后边。”

赵然应声，“我来吧，李姐，别每次都让你做。”可能是不太好意思吧，每次来李姐都抢着做饭。

“我来我来，你打下手就行。”李娜说道。

赵然从后边帮李娜系扣。

别说，李娜的身材还真是不错的，虽然个子不高也就一米六多点，但是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。

赵然打趣道：“娜姐的小腰还真是细啊，我怕一使劲都给你勒断了。”李娜笑道：“是嘛，那是我的细啊还是悦悦的细啊？”“嗯……没量过看不出来。”赵然一本正经的摇头道。

李娜边洗菜边开玩笑说道：“好啊，那你量量看。”

李娜还是穿着上班的西裤，黑色的西裤下细长的美腿和小翘臀被完美的包裹着，白色衬衫扎在腰里。

赵然鬼使神差的，没控制住，两只手就摸了上去，入手滑腻柔软，又轻轻的捏了一把。

李娜也是身体一僵，然后本能的躲开，拿着手里的菜，回头轻轻的打了赵然一下。

俩人平时虽然开玩笑没有下线，基本上什么都说，肢体接触也有过，但是像接触这种敏感的部位还是头一次。

赵然有点尴尬，双手僵在那一脸的尴尬。

李娜也是本能的反应，但是看到赵然的样子就觉得自己反应太过度了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 再量量就知道了
────────────────────────────────────────

其实李娜不排斥赵然碰她的，反而觉得挺舒服，她对这个小自己几岁的弟弟也有种不一样的感觉。

但毕竟两人都有各自的对象了，成年人做事还是理智的，大家当要好的朋友，能经常一块吃吃喝喝玩玩闹闹也很好了。

不过李娜看到赵然的表情，就有一种要哄哄他的冲动。

她赶忙笑着说道：“哎呀，你量就量嘛，那么用力掐我干什么呀。”

赵然挠挠头不好意思的说道：“我，我不知道，怎么就，那个了。”

李娜看他的样子好像更着急了，也赶紧解释：“哎呀，我说了没事了嘛，来来来，接着量。”说着居然拿着赵然的两只手，然后转过身去，让他从后边搂在她的腰上，就开始若无其事的低头择菜。

赵然也是愣了一下，只感觉自己的手扶住了李娜柔软的细腰。

男人在这个时候，通常都是用下半身思考的，什么时间地点，包括自己是谁都通通忘了。

既然已经这样了，索性他又接着往前搂住了李娜。

这样，赵然整个身体就贴在了李娜的后背上。

李娜身体一僵，不过这次，她是选择若无其事的继续择菜。

赵然慢慢把脸贴到了李娜的耳旁，两人离的更近了，李娜的头发不算长，还没到肩膀，赵然闻着她身上特有的发香。

两人就这么静静的抱着没有说话。

李娜感觉到男人喘息的热气轻轻的吹拂着耳朵，又麻又痒，被一个宽厚的臂膀搂着，很舒服，很温馨还有一点不一样的刺激感。

就这样，两人都没有说话，过了一会儿李娜才突然开口说话。

“你看看，我们俩是不是才像夫妻呀？”李娜开玩笑的说道。

赵然笑了笑：“我怎么觉得，真正的夫妻很少有这样做饭的。”

李娜一想，也点了点头，“也是，我在做饭的时候，你王哥要这样我估计得让他滚滚滚，不帮忙别过来捣乱哈哈。”

两人虽然抱在一起，但交流起来却像往常一样，这种感觉两人都很奇怪，但是又都很享受。

李娜轻轻的拍了拍赵然搂在腰上的手，说道：“好了，小弟弟，别缠着姐姐了，我要去做饭了，等会儿吃饭的该回来了。”

赵然想起等会儿人确实都该回来了，这才恋恋不舍的松开了手。

李娜回头看着他，笑着说：“怎么样，量出来了吗？”说完还脸蛋微红的看着他。

赵然正经的说道：“嗯，手感不错，就是有点赘肉，不过时间太短，没怎么量出来。”李娜笑骂到：“切……胡说八道，姐姐的腰很完美，一点多余的赘肉都没有，不信有时间穿个露腰装你看看？”说着还冲赵然挑衅的皱皱鼻子。

赵然不知廉耻道：“那到时候我再量量就知道了。”李娜白了他一眼没说什么。

两人相视一笑就开始各自干活了，像往常一样聊天，仿佛刚才的暧昧没发生过一样。

待到饭基本全部上桌了，才听到门外钥匙开门的声音，是尹悦回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 送她回家
────────────────────────────────────────

“哇，门外面都闻到香味了，娜姐又来炫技了吧。”尹悦向李娜开玩笑说。

“是啊，是啊来炫技的，你就看看就行，别吃啊。”李娜回道。

“那可不行，我要全部消灭它，要不是听说你来做好吃的，我就不回来了，晚上还得加班呢，都怪你非让我跑一趟。”尹悦一脸委屈地说道。

李娜问道：“啊？为什么呀？”

“明天就要开工了，今晚必须出图，所以又要通宵了。”尹悦无所谓道。

“你真是小姐的命丫鬟身子啊，你想要什么工作没有啊，非得费这个劲。”李娜一脸悲愤的说道。

赵然赶忙说：“她就喜欢这个，我妈都管不了，李姐就理解吧。”

李姐无奈的摇头道：“投错胎啊。”

尹悦上去搂住她道：“没事，改天我跟我妈说咱俩换换，她肯定乐意的。”

“还是算了吧，见了你妈我连话都不敢多说，害怕。”李娜想想说道。

“你看看，我就知道，所以啊，我的苦你是理解的。”

见俩人聊的忘乎所以，赵然赶紧让李娜问问王哥到哪了。

李娜拨通电话就说道：到哪了，都等着你吃饭呢。”

“啊？大哥麻烦你下次早点说好吗？行了行了，路上注意安全吧。”说完就挂了电话。

“行了，他没口福，下了班领导才说带他出差。”李娜略微不太高兴道。

赵然点了点头：“工作嘛，可以理解，悦悦还得去加班我都不能说啥。”

李娜道：“也是，咱们开吃吧。”

说完，三个人就坐下开吃了，本来赵然打算喝一点的，但是王哥没来，他等会儿要去送尹悦上班所以就不喝了。

反而是尹悦拉着李娜，两人喝了两瓶鸡尾酒，说晚上加班提提神，李娜无奈陪她喝了点。

赵然眼巴巴得看这两人喝的过瘾，还故意馋他，他只好闷头吃菜……

“好了，老公晚上不用等我了。对了把李姐安全送到家啊。”

“拜拜，李姐。”尹悦下车后趴在窗口说道。

“嗯，拜拜。”李娜回道。

李娜是自己租的房子，王哥是本地的，婚房早就买了，但是一直没装修，所以还是各自分开住，有时候王哥也来她这里住，但是大部分时间还是住家里的。

停下车，赵然回头说：“谢谢，十元，嘿嘿。”李娜笑了笑，“那得送到门口，这儿到楼下还很远呢，就五块，爱要不要。”

赵然说道：“时间还早，我陪你走走吧。”说着，两人就下了车。

车子停在小区外边，两人边走边聊往里走。

“这电梯都上来了，到门口了，该付钱了吧。”赵然开玩笑说。

“钱没有，但是可以请你喝杯饮料，来吧，进来坐吧。”李娜打开门侧身让道。

“拖鞋自己找吧，自己先坐。”李娜边往里走边说道。

赵然其实来过两次，一次是吃饭还有一次是给李娜帮忙送东西的，但像这样单独来坐还是第一次，房子是个套二的，不大但是家具什么都有，李娜也是个干净整洁的人，屋子里一点都不乱，干干净净的，赵然换了鞋就坐在沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 换了露脐装
────────────────────────────────────────

一会儿，李娜从里边出来了，毕竟快三十岁了，李娜给人的感觉还是比较成熟的。

脚下踩着一双白色凉拖，下身一条粉红色薄薄的丝质长裤，上身换了一件白的的紧身背心，露着细腰和可爱的肚脐。

胸前一片雪白隐约看见一道深深的沟壑。

头发微微有些乱，脸色微红，不知是喝了点酒的原因还是暖气太热。

看着她的穿着，赵然脑海里就浮现出量腰的事情，也不知她是不是故意的。

李娜笑着说道：“还坐着，等我给你拿呢，自己去冰箱里找去。”边说边坐到了赵然的对面。

赵然边起身边说道：“好，自己动手，丰衣足食。”说着，便从冰箱里拿出两瓶可乐，随即分给了李娜一瓶。

俩人就坐在沙发上边喝边聊，赵然听着李娜的各种吐槽，王哥的各种不关心啊，他爸妈也不着急，拖拖拉拉什么的……

赵然就在一边听着，知道其实他们俩感情还是不错的，要不然也不会在一起这么多年，他俩跟结婚了差不多，也就差那么张纸和一场仪式。

但李娜却接着又说道：“你看他经常出差，在外边，谁知道他干什么，他说没有，我只能睁一只眼闭一只眼，应酬吗，你是男人你懂的哈。”说完，她冲赵然扬扬头。

赵然无耻的反驳道：“懂？懂啥？我跟他们可不一样，我可是柳下惠级别的，坐怀不乱。”

“你可别吹牛了，还坐怀不乱，来来来，我替悦悦测测你是怎么不乱的。”说着，她竟直接站起来，坐到了赵然的腿上。

赵然还没反应过来，鼻尖就涌来一阵香味，大腿一沉，一个弹性十足的肉臀就坐了上来，美女入怀了。

李娜也是没想到自己怎么就坐过来了。

两人四目相对，李娜看着赵然，脸微微一红，在赵然刚想有动作的时候，李娜又呼的一下站了起来。

她道：“我去给你洗个水果。”然后就慌忙的跑去厨房了。

赵然坐着愣了一会儿，然后站起身来走去厨房，李娜正背着身在那里洗水果，赵然走到她身后，又伸手搂住了她的腰，这次没有衣服的阻挡，入手柔软滑嫩，然后又从后面抱住了李娜。

李娜没有挣扎，而是放下手中的苹果，身体往后靠了靠，整个人就被赵然抱在了怀里，赵然侧脸贴在李娜的耳旁，闻着她的发香。

李娜回过头，微微抬起来看着赵然，两人几乎就是面对面了。

赵然近距离的看着李娜，白嫩的脸上画着淡淡的妆，淡红色的唇膏在灯光下微微发亮甚是诱人。

赵然低头就吻了下去，李娜配合的张开双唇，两人的舌头就纠缠在一起了。

亲着亲着，赵然的手就开始摩挲她的腰部，顺着背心的下摆什了进去，里边居然是没有胸罩的，只是背心的前边有两个厚点的垫子，入手就是柔软的乳肉。

找到一颗凸起，轻轻的揉捏了一下李娜闭着眼睛发出一声鼻音，然后就更激烈地和赵然亲吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 这样是不是不太好
────────────────────────────────────────

赵然另一只手也开始不闲着，顺着宽松的裤腰伸进了里边，入手感觉是一条蕾丝的内裤。

李娜象征性的隔着裤子按住赵然的手，赵然稍一用力就摆脱了，伸进内裤里，穿过一片毛绒的地方就找到了最终位置，轻轻摸过去，手里已是一片黏滑。

赵然用手指顺着已经湿滑不堪的缝隙上下摩擦着，然后凭着手感分开两片印唇找到了那一点小凸起摸了上去。

李娜“嗯”的一声离开了赵然的双唇，然后在赵然的怀里转了一圈，身体面对着他，赵然的一只手从上衣里拿了出来，另一只手还停留在她的双腿间。

李娜眼神迷离的说道：“等，等一下，这样做是不是不太好。”一副商量口气对着赵然说。

赵然也不说话，低头看着她，然后左手搂住她的脖子又低头吻了下去，李娜闭着双唇，双手顶在他的胸前，轻轻的推了一下。

赵然的右手她的两腿间找准位置，右手中指顺着泥泞插进了她已经布满淫水的蜜洞。

李娜瞬间申吟了一声，赵然趁机把舌头又伸了进去，两条小舌又重新纠缠在一起，李娜的双手改为紧紧的搂住赵然的脖颈，下体的快感让她什么都忘记说了。

赵然单手解开自己下身的束缚，然后又退掉了李娜的裤子和内裤，因为裤子比较宽松，他轻轻一脱就滑到脚下了，李娜配合着一抬腿，内裤就被赵然扯了下来。

赵然用一只手抬起李娜的腿，另一只手扶住已经狰狞不堪的肉棒，稍微调整以下角度，对准了李娜的印部一下就插到底。

“啊……”一声高亢的申吟声从李娜的嘴里发了出来，她分开了两人吻在一起的双唇，两只手紧紧的搂住赵然，趴在赵然的肩膀上。

李娜的里边虽然没悦悦那么紧，毕竟她的年龄稍大一些，赵然感觉着包裹肉棒的嫩肉轻微蠕动着，也是有另一种顺滑的快感的。

不管怎么样，在没彻底进入之前，两人的心情还是都给有顾及的，但是只要插入进去一切就水到渠成了，先享受再说。

“呃……嗯嗯……啊……”李娜趴在赵然耳边，随着赵然的抽插申吟着，赵然越用力李娜的声音越大。

赵然抱着李娜的一条美腿，感觉李娜身材很是瘦小，骨架很小很轻盈，当然小翘臀和乳房还是很有肉感的。

听着耳边诱人的申吟声，赵然也慢慢进入状态，另一只手抄起李娜的另一条腿，像抱娃娃一样把她抱了起来，这种姿势肉棒也插入的更深，加快了抽插的速度，李娜像树袋熊一样挂在赵然的身上，这种姿势是她以前从来没有试过的，感觉肉棒好几次都插进了花心里，酸麻的快感遍布全身。

“嗯啊……啊……”申吟声直接保持高亢的音量。

赵然估计她也就九十多斤的分量，就这样抱着插了百多下也没觉得多累。

李娜忽然高声叫道：“啊……快，快点……”身体也开始随着赵然的抽插扭动起来，赵然知道这是快来顶峰了，心想她竟然这么敏感吗，这么快就到了，动作便也跟着加快起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 更厉害的还没试过
────────────────────────────────────────

赵然听完李娜露骨的应答，也觉得刺激，在一阵冲刺之后，李娜的身体又开始颤抖了，两腿使劲的夹住了赵然的腰，翘臀不停的前后抖动，感觉肉棒被一股吸力吸住，被嫩滑的肉壁包裹着，热浪袭来，就再也坚持不住，一股一股的精华就射进了李娜的体内，李娜也被刚觉到了青液的冲击，紧紧搂住赵然，两人一起到达了巅峰，享受着这令人着迷的快感。

良久，赵然就这么抱着李娜走到沙发边上，轻轻的放下，然后抽出来早已软掉的肉棒，李娜轻吟了一声，松开了搂住赵然的手。

赵然拿起抽纸递给她，李娜才回过神来，接过抽纸擦了起来，低头看向下体，印唇外翻还没有完全合上，露出了里面有点发红的嫩肉，白色的青液从里面流出来。

李娜赶紧用卫生纸接住，以免流到沙发上，赵然看着这一幕，只感觉小弟弟又要蠢蠢欲动了。

他转身去到一边，把俩人扔在地上的衣物拿过来，其实两人还是没放开的，李娜还穿着背心没脱，赵然也没脱上衣。

递给李娜裤子还有黑色的蕾丝内裤，赵然也是才注意到颜色，李娜伸手接过，有点不好意思的说了声谢谢。

赵然看着她那娇羞的样子就很兴奋，平常的李娜是大大方方的，可是越是这种时候，反而有点半推半就不好意思的样子，反而更吸引赵然。

赵然把裤子扔到一边，一屁股坐到李娜的身旁，李娜刚刚擦完下身，还没穿上内裤，两人就又这么半裸的坐到一起了。

赵然也不客气，伸手搂着李娜，抬起她的头就又吻了上去，李娜也不抗拒，就这么回应着。

两人就这么搂在一起靠在沙发上互相亲吻着，直到两人都感觉亲了好长时间了，才慢慢的分开，然后相视一笑。

李娜打趣道：“很会亲嘛，看来是老手了。”赵然说：“更厉害的你还没试过呢。”

李娜当然知道他是什么意思，也不示弱说道：“好啊，到时候让我试试。”只不过她说完还是脸色一红。

赵然冲着她嘿嘿的笑着。

“傻笑个屁。”李娜说着，就把衣服穿上了，赵然也跟着一起穿好，然后坐在沙发上。

李娜开口说道：“这种事情也不用多说了，就是一个大家都舒服的事情，我以前也想过，但是没有合适的没时间也没机会，谁知道碰上你这么快热，本来就想跟你玩玩暧昧，结果玩出火了。但是这是儿是真的打死不能被人发现的。”李娜有点无奈地说道。

赵然点点头，“李姐，我知道你的意思，以后还是好朋友好同事，大家一起该吃吃该玩玩，绝不影响互相的家庭。”

李娜也点头说道：“嗯对，要不然可真是没脸见人了。”

赵然把脸凑到她面前说：“那是不是以后有机会还能帮你量量腰啊？”说完，他一脸期待的看着她。

李娜轻轻的推了他一把嗔道：“呀，量个屁啊，没有下次了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 给你暖被窝
────────────────────────────────────────

赵然知道她还是有点不好意思，但是看她的样子其实就没有拒绝的意思，心里还是愿意的。

李娜站起来问道：“你着急走吗？”赵然一看表还不到十点，就摇头说“不急。”

“那你先坐一下，我去洗个澡，等我出来再聊一会儿。”李娜也是愿意跟他多待一会儿的。

赵然奸笑道：“用不用我帮你搓搓背啊？”

“去死，老实待着吧，我很快回来。”李娜边笑着就走去了浴室。

赵然就坐在沙发上回味着刚才的事情，坐了一会儿后就站起身四处转悠一下。

走到李娜的卧室，只见卧室布置的很温馨，有一股淡淡的女人香，粉色的床铺还挺有少女心。

旁边是衣柜，衣服里摆放着各种衣服裙子。

赵然有点恶趣味的爬到床上，然后倚在床头上坐着。

过了一会儿，李娜回来了，看到沙发上没人，一进卧室就发现他坐在自己的床上，于是笑骂道：“你跑我床上干什么去。”

“这不是给你暖被窝嘛。”赵然回应。

李娜刚洗完澡，头发有点湿，衣服换了一件长款睡裙，黑色蕾丝的，裙边刚刚盖过大腿根，上身应该是没穿内衣，胸前还能看出两点凸起。

这打扮太引人犯罪了。

“大姐，你这打扮也太随便了。”

李娜无所谓地说道：“该看的不该看的不都让你看遍了，装什么假正经。”说完就白了他一眼。

赵然只是咧嘴傻笑，然后一拍身边“来，上来坐。”

“哎，谁的床啊，你真是不客气。”李娜说着，还是爬到床上坐在赵然的一旁，赵然反手搂住她，李娜就顺势靠在他怀里。

赵然叹口气说：“哎，下次有机会也不知啥时候了。”手却不老实的顺着腋下攀上了李娜的胸部，隔着丝质睡衣轻揉着。

李娜也不阻止，嗯了一声，任由他抚摸着。

两人就这样有一搭没一搭的闲聊着，像往常一样，只是赵然的手放在了平时不能放的地方。

“哎呀，轻点。”李娜娇呼一声。

可能是赵然刚刚力道有点大，刚要开口说话，就听见一阵手机铃声响起。

是李娜的手机。

“嘘，你王哥。”李娜小声说道。然后挣脱了赵然的怀抱坐直了身体接起电话。

“嗯，你到了。我刚回家……”李娜对电话另一边说道。

刚开始，赵然没敢出声没敢动，但是看着李娜穿着性感的睡裙，手又忍不住的伸了过去，从后面攀上了她的乳肉。

李娜一把抓住了他作怪的手，回头看着他使劲的摇摇头，身子挣扎着，赵然感觉她虽然反抗但也没有很激烈，索性就两只手都摸了过去，从后面抱住了她的双峰。

李娜看反抗无效，象征着挣扎了几下，回手轻轻的打了他一下就算是抗议了。

接着，她就一边打电话，一边任由赵然揉搓她的双乳。

给男友打着电话，这边又被另一个男人抚摸着，那种禁忌的刺激和快感让她差点叫出声来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 在打电话的同时
────────────────────────────────────────

赵然也是觉得刺激异常，第一次做这么刺激的事情，感觉下身的小兄弟都要把裤子顶破了。

他不安分的手又伸进了她睡裙的下边，往里边一摸，发现里边根本就没有穿内裤，而且早已经湿滑不堪淫水横流了。

李娜这时候忽然使劲按住了他在自己下体作怪的手，抬头望向赵然，一脸哀求的摇着头。

赵然见状便松开了她，李娜以为赵然放过他了，就赶紧回话准备结束通话。

赵然却把自己衣服裤子全都脱了，直接赤裸全身。

李娜回头一看，赵然已经脱得精光了，赵然跪在李娜的两腿间，把睡裙往上一推，抓住她的脚踝往自己身边一拽，油滑的就对准了他的肉棒，李娜拼命用手挡住，一脸哀求的对赵然对了个嘴型，“等一下。”

赵然也知道，她要忍不住叫出声就麻烦了。

接着就听李娜说道：“好了，你早点休息吧，我要洗澡了，嗯好，晚安。”

赵然看准她的手机放下，就对着李娜的插了进去。

“你要吓死我啊，啊……”话说到一半就变了声音，埋怨什么的直接咽了回去。

赵然一把把她拉了起来，改为骑在他的腿上，李娜顺手搂住他的脖颈，赵然要把她的睡裙脱下来，李娜配合着抬起胳膊。

两人终于真正的赤身裸体了。

赵然一下一下的抽插着，李娜也前后扭动着腰。

两人一会儿抱在一起疯狂舌吻，一会儿互相舔舐着对方的耳垂脖颈，比第一次相交的时候更默契更放的开了。

“啊……嗯……，我，我想趴下……”李娜轻声的说了一句。

赵然就松开了李娜坐了起来，李娜翻身跪在了床上，屁股朝着赵然，小菊花和口都暴露在赵然面前，赵然双手扶住她的腰，对准就插了进去，李娜也是一声大叫，然后就随着赵然的抽插啊啊啊的申吟。

后入的姿势对赵然来说更有冲击力，能看到自己的肉棒在她的进出，粉嫩的嫩肉被来回带进带出。

圆润的小翘臀，光滑的背脊，散乱的头发，还有那一声声的婉转申吟，都刺激着赵然，让他快感加倍。

“娜姐，怎么样，舒服吗？。”

“嗯……嗯啊……舒服……”李娜断断续续的回应道……赵然抬起了李娜的一条腿，然后就这么插在她的身体里，把她翻了过来，让她变成了躺着，赵然双手又抓住了她的乳房，下身加速抽插，不一会儿李娜就不行了，嘴里不停的胡乱申吟着，手紧紧的抓住床单。

然后腰身上挺，浑身跟着颤抖，李娜的顶峰反应是比较强烈的，男人都喜欢这种，赵然也不例外，伴随着李娜的顶峰，赵然也一泻千里了，虽然刚射了一次，但还是感觉喷发的量没减少。

赵然趴在了李娜的身上，李娜搂住了他，自然的吻了上去，边亲吻边享受着顶峰后的余韵……

“你刚才真是，也太危险了。”两人赤身裸体的倚在床上，李娜埋怨道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 就是逗逗你
────────────────────────────────────────

“哪有，我就是逗逗你。”

“你还说，万一我叫出声，你怎么办。”

“像这样叫吗？”赵然用力的捏了一把李娜的乳肉。

“啊……你真是讨厌……”

“好了好了，我真的该走了。”赵然抓着李娜的手说道。

“嗯，我知道，那你路上小心，我就不送你了。”

“嗯……”又是一个深吻。

李娜也激烈的回应着，两人都知道这种机会不会很多。

赵然走下楼，回头看了一眼李娜楼层的阳台，看见窈窕的身影站在那，赵然冲她挥了挥手，然后往小区外走去。

……

早上还是有些微凉，公园的柳树枝点缀着绿茸茸的嫩芽，还能听到几声鸟儿的鸣叫，在初上的日光里一片生机盎然。

赵然还是早早的开车来到公园等着，郑瑶总是很守时的准点到地方，虽然已经经常见面，赵然还是觉得每次看到她都有一种惊艳的感觉，那凹凸有致的身材，真是令人赏心悦目。

转眼，郑瑶已经到了身边，看着赵然正傻傻的看着自己，疑问道：“怎么了，有事情？”

“啊，没，没有，刚才以为看见一个很年轻身材很好的美女，没想到是您。”赵然有点慌张地说道，说完就觉得不对，这可是自己女友的母亲，而且还是个身居高位的女人，估计很少有人对她说这个吧，有点逾越了。

赵然有点忐忑的看着她。

郑瑶听完微微一怔，平静的看看赵然，然后说了句：“嗯，偶尔被人夸赞，感觉还是很不错的，走吧。”说完就转身跑步了。

“呼……”赵然松了一口气，他还以为郑瑶要对他进行一番深刻严厉教育。

但是赵然其实也是脱口而出，其实并不是刻意说出那种轻佻的话，这郑瑶估计还是听得出来的。

下一刻，赵然赶忙跟在了郑瑶身后跑去。

这大长腿，这臀型，真是完美。赵然从背后看着郑瑶奔跑的身段感慨道。

经过这段时间的相处，赵然对郑瑶还是比较了解的，她做事很有原则，工作上的事也是严格要求，导致领导和下属都对她敬而远之，其实这种性格不是很好，缺少些圆滑，不会讨好别人，性子太直，容易得罪人，好在上边有人罩着，她才能顺风顺水的坐到现在。

不过在赵然看来，郑瑶对自己算是很好了，面对他的时候会尽量收起一些冷傲，跟他温和的对话，毕竟早晚如果成了一家人，以后还要好好相处的，万一闹点什么矛盾，就很不好了。

赵然其实是不介意的，他看的出来郑瑶是真心对他好，虽然表达不出来，赵然还是能感觉得到，所以他对郑瑶还是很尊敬的。

只是当成一个很养眼的长辈而已。

现在还并没有太多龌龊的想法。

当然他也不敢。

……

下午，郑瑶的办公室。

“这次赵主任要出去考察，我说了让他带你出去学习一下，不要老待在办公室里。”郑瑶对着赵然说道。

“嗯，好的，我会好好表现。”赵然回答。

虽然跟郑瑶上班离得很近，但是平常没事他也不能过来，只有有事的时候过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 不如你来陪我
────────────────────────────────────────

也有些时候，他们会说好一起回家去吃饭，郑瑶没处理完工作时总会让赵然过去等一会儿，和她一起回家。

因为离家比较近，郑瑶经常都是步行上下班，偶尔一起回去的时候就是搭赵然的车回去。

“那没什么事我先回去了。”

“嗯，好。”。

回到办公室，李娜小声问道：“找你干嘛去。”

“跟赵主任去出差。”赵然回答。

“我就知道，也该让你锻炼一下了，要不然什么都不会，以后怎么给你升职啊。”李娜笑着说。

“你想的末免太多了，大姐。”赵然无奈的回答。

“正好，你王哥说今晚请你和悦悦吃饭，好久没距聚了，今晚七点，老地方，正好你明天出差，也算是送行了。”李娜对赵然说。

“嗯，好，对了你们新房装修的怎么样啦，什么时候去你新家吃饭呐。”赵然问。

“差不多了，家具都搬进去了，等着散散味道就可以搬了。正好我们下班早，等会帮我把几盆绿萝搬过去，也让你看看我的新家。”李娜笑着说。

“看来这饭也不是白吃啊。”

“嗯，你不是白吃哈哈哈。”

下班后，赵然参观了一下李娜的新房，感慨道：“看来王哥还是很有实力的嘛，黄金地段三室两厅，嗯，可以。”

“可以个屁，三十年的房贷呢，我不得帮着还啊，哪像你们，估计刚一结完婚，房贷就全还上了，还是有钱好啊。”李娜酸溜溜的说。

赵然笑了笑，“我们的事还早呢，哎，这间书房装修的不错嘛。”他赶紧转移话题。

李娜把绿萝摆到书架上说：“切，怕什么，反正又不管你借钱，觉得不错可以给你住，到时候被你王哥灌醉了，就躺在那里睡就行了。”

赵然看着她正在弯腰擦书架的灰尘，黑色打底裤让纤细的双腿看起了修长笔直，脚下踩着一双高跟皮靴，卡其色的短裙包裹着性感的屁股。

“我不习惯自己睡，到时候你过来陪我啊。”赵然脱口而出。

其实两人经过上次那个夜晚后，生活并没有太大变化，无非是关系更亲近一些，加上快过年了，李娜和王哥这边又忙着买房子装修。

吃饭也是四个人都在一块的，两人从来没有单独约过，所以一起的机会很少，今天也是巧了，要不然也就提前去餐厅了。

话都说出来了，李娜起身回头看向他，赵然直接走向前去抱住她，然后对着她的嘴唇亲了过去，李娜也伸出舌头回应着他。

不一会儿，她就被赵然上下其手的摸的浑身发软。

“想我了吗？”赵然趴在她的耳边轻声说。

“天天见……嗯……有什么可想的？”李娜声音略微颤抖的回道。

“我说的是这里。”赵然的手已经隔着打底裤摸上了李娜的印部，在那里轻轻摩擦着。

李娜轻嗯了一声羞道：“嗯，想，想你了。”赵然在李娜耳边又说了一句，李娜娇嗔道：“讨厌，就你花样多，坐下吧。”

说话间，赵然已经把裤子褪到脚腕，然后坐在一边。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 做贼心虚
────────────────────────────────────────

李娜把头发挽到耳后，在赵然两腿间蹲下，白了他一眼。

接着，她就用小手扶住了赵然的肉棒，说了句“好大啊。”

随即张口就把坚硬含了进去，吞吐了起来，赵然瞬间感觉肉棒进入了温暖的口腔，还有一条小舌头来回舔着他的马眼。

李娜的技术还是不错的，毕竟跟着跟男朋友这么多年了。

享受着李娜的口舌服务，看着她卖力的上下吞吐，赵然的双手也不闲着，从宽松的毛衣领口伸进去，揉捏起她的乳房。

李娜就趴在他的两腿间，随着赵然手上一用力，李娜就发出模糊不清的鼻音。

赵然享受了一会儿就扶起李娜，让她坐在自己的腿上，搂着她说：“谢谢你，娜姐。”

李娜没说话，在他的嘴上亲了一下。

“来，娜姐你站起来。”说着，赵然把李娜的打底裤内裤脱到膝盖处，这样，李娜下身就和赵然一样赤裸了，让她背对着自己。

李娜也明白赵然想干什么，撅起屁股就对准赵然的肉棒坐了下去，爱液已经布满了，肉棒顺利插入了李娜温热滑腻的，两人同时发出一声舒爽的申吟声。

接着赵然就扶着李娜的腰开始做起活塞运动，“嗯啊……”李娜也发出了阵阵申吟。

天还没有黑，又加上是在李娜将要结婚的新房里，赵然想想都觉得又刺激，又兴奋。

他咬着李娜的耳垂说：“娜姐，这是不是在你新房的第一次啊？”

“嗯……啊……，是啊，你这个冤家，新，新房的第一次给你了，满意吗？”李娜意乱情迷的回应道。

赵然听完，兴奋的掰过李娜的脸狠狠的亲了上去，李娜一边上下活动着一边跟他舌吻，刺激的环境，羞人的姿势，让她感觉马上就要到了。

赵然的双手从李娜毛衣的下摆处伸进去，推开碍事的胸罩，一手一个指尖捏住乳头，揉捏着。

李娜受到双重刺激，申吟是变得急促了起来，臀部也加快了上下摆动。

接着，她一阵抽搐，紧紧的搂住赵然的脖颈，到达了顶峰。

赵然也搂住她，问道：“娜姐，我射在哪里？”

“嗯……里面，射里面。”李娜无力的回应道。

赵然等她稍微缓了一下，就这么插在她的身体里扶着她站起来，让李娜的双手扶在书桌上，他站直身体，双手抱着李娜柔软的翘臀，开始快速的抽插起来。

“嗯啊……唔……”终于，一股青液伴随着李娜申吟声，喷入她的之中……

知道时间不早了，两人相拥温存了片刻，就整理好衣服离开了李娜的新房，临走时，赵然提着一个垃圾袋，里面有一些垃圾和几团卫生纸……

两人来到餐厅，还好两位大忙人都还没有到，要不然解释起来也麻烦，来到定好的包间，各自坐下，服务员倒好了茶水就退出去了。

“你看看，我说他们来不了这么早吧，你还一个劲的催我快点开车。”赵然对李娜说。

“是啊，是啊，我们这不是做贼心虚吗？”李娜大方的调侃道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 下次不要问
────────────────────────────────────────

“嘘，大姐，你小点声。”赵然装着很小声的样子冲着李娜嘘道。

李娜也装作责怪他说道：“这会儿知道害怕了。还不都是你害的？”

赵然赶紧应道：“是是是，都怪我。那个，刚才我没戴套，也没问就直接弄到里面了，没事吧？”

李娜一听这个，有点害羞的回答道：“没事的，我会处理，你放心。”接着又小声对赵然说：“好不容易有个机会，下次不要问，直接来就行，不戴你舒服我也舒服。”

赵然调侃道：“谢谢娜姐。”

李娜白了他一眼，没说什么。

赵然也是奇怪，李娜平常说话很大方，像刚才那种话题也是毫不忌讳，就是跟赵然做爱的时候，娇羞的像个小姑娘，也不会乱叫床，什么都听从赵然的指挥，做完之后又恢复那大大咧咧的直爽性子。

什么都敢说。

不过赵然还是很喜欢她那种小女人的样子的，让他有一种征服的快感。

两人停止讨论敏感的话题，改为正常的闲聊。

毕竟万一被突然到来的另两位听见就不好了。

聚餐还是很快乐的，尹悦跟李娜聊着女人间的悄悄话，赵然和王哥边喝边聊工作。

赵然看着两位风格不同的美女，一个容貌秀丽调皮可爱，另一个端庄大方成熟稳重，还都跟自己又着最亲密的关系，他觉得，生活还是挺美好的……

第二天一早，赵然就跟着一位同样姓赵的主任坐上飞机出发了，不过是位五十多岁的老男人，没有美女相伴，旅途有点难熬。

不过幸好就两三天的时间，赵然自我安慰的想着。

而此时此刻，尹悦正跟父母吃饭，赵然不在家，所以她就自己来蹭饭了。

“赵然这次去出差，可能两三天才回来，你这几天就在家里睡吧？”郑瑶说道。

“不了，妈，我这几天正刚设计图呢，很忙的，说不定都不回家睡，算了吧。”尹悦边吃边说道。

“那我不多说了，你愿意我也没办法，但是也要注意休息。”郑瑶无奈道。

“哎呀，知道了知道了，我有数的。”尹悦敷衍道。

郑瑶无奈的看了她一眼，也不说话了，这丫头天天说怕自己，但是就没听过自己的话，就去是教育她，这丫头当时是答应的不错可是扭头就忘。

也是拿她没办法，好在女婿还不错，虽然很宠她，但是说的话，悦悦似乎也能听进去。

这点令郑瑶很满意。

尹父忽然在一旁说道：“我明天有个学术研讨会，可能也要出去几天。”

郑瑶微微一皱眉头，尹父问道：“怎么了，你有什么安排吗？”

他们都是有各自的工作，平常出差都只是提前知会一声就行了，都不会互相妨碍的，尹国正看她皱眉头知道肯定有事，就赶忙问道。

郑瑶说道：“倒是也没什么大事，就是那个李副市长要调走，后天晚上要给他送行，我跟他不太对付，平常他也不敢怎么着，就怕他这次要走了，会当着众多同事的面灌我酒。”

“我又不好直接拒绝，我想到时候给你打电话去接我，我好早点离开。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 给她个惊喜
────────────────────────────────────────

尹父赶忙说道：“那怎么行，你那酒量根本不行，算了，我不去了，还是你们单位定点的那个饭店吧，你到时打电话我就过去。”

“算了，那倒不用，我不喝他也不能逼我，只是有点下不来台，没事的。”郑瑶摆了摆手，平静的说道。

“不用这么麻烦，到时候我去不就行了，那边离我家我单位都近，你打电话我就过去接你。”这是，尹悦在一边说道。

“你行吗，你不是还要加班吗？”尹父问道。

“没事的，又不差那一会儿功夫，我随时可以出去的。”尹悦回答道。

“行，那就这样吧，又不是什么大事，你忙你的，我需要就给悦悦打电话了。”郑瑶开口对着尹国正说道。

尹父点点头，又对着尹悦道：“那行，到时候接到你妈给我回个电话啊。”

“行了行了，放心吧，老头，安心去哈，你老婆交给我了，放心吧。”尹悦没大没小的说道。

郑瑶瞪了她一眼，尹父赶紧接道：“别在这里胡说八道了，吃完赶紧回家。”

尹悦冲他们做了个鬼脸，尹父尹母无奈的笑了笑。

……

“喂，都十点多了你还没下班回家吗？”回家的前一天晚上，赵然坐在车上，给尹悦打了个电话。

“嗯嗯，我这就收拾收拾回去了。”尹悦盯着电脑屏幕说道。

“那行，我先休息了，我明天一早的飞机，中午去找你吃饭，要是让我知道你又通宵不睡觉，看我怎么收拾你。”赵然说道。

“哎呀知道了，晚安晚安，你早点休息，我做完这点就回家。”尹悦敷衍道。

“那好，拜拜。”赵然挂了电话，看向窗外的风景，还有两个小时就到家了，到时候给她个惊喜，赵然想着。

其实没有机票了，赵然为了早点回家就坐了大巴车。

晚点回家也一样，反正明天休息。

“悦悦，过来接我吧。”尹悦接起电话，听到郑瑶的声音有点不太一样，赶忙说道：“奥，好的，妈你等一会儿，我马上就到。”说着，她跟同事打了声招呼就跑下楼去。

到了那里之后，尹悦就看到郑瑶站在饭店门口，身体微微斜靠在自旁边的柱子上。

尹悦连忙下车去扶她。

“妈，你没事吧？”尹悦关心的问道。

“没事，没办法，我连干了三杯说有事就出来了。估计回去睡一晚就没事了。”郑瑶说道。

“那这样吧，妈，我拉你去我们家吧，爸爸也不在家，赵然出差还没回来，去我家还近，你也好早点休息。”尹悦安排道。

“那也好，就去你那里吧。”郑瑶回道，她感觉酒劲要上来了，想快点回去休息。

十几分钟后，郑瑶强忍着头晕上了楼，尹悦给她倒了杯水，让她醒酒，然后把她扶进了卧室。

“妈，你就躺在我房间吧，里边有厕所，方便些。”

郑瑶意识还算清醒，说道：“我没事了，不用管我，你不是还要加班吗，快去吧。”

“啊，那怎么行呢？”尹悦关心道。

“没事了，你去吧，我睡觉就行了。”郑瑶强忍着呕吐的感觉，她不想让女儿看到她这么狼狈的样子，让她担心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 几天不见变紧了
────────────────────────────────────────

“那好吧，水在桌子上，你渴了就喝。”尹悦说道。

“行了行了，在家睡觉你有什么不放心的，快走吧。”郑瑶挥挥手道。

“那妈我就先走了，我可能明天才回来，今天太晚，我就在公司的休息室睡一会儿，赵然说明天中午下飞机找我吃饭，你自己注意点。”尹悦交待道。

“好，我知道了。”

“那我走了。”

“嗯，注意安全。”

尹悦看了看已经闭上眼睛的妈妈，轻轻的退出了房间。

郑瑶听到客厅传来的关门声，才急忙冲到厕所抱着马桶吐了起来，直到把胃里的东西都吐干净了，才感觉好受一点。

她又在洗漱台上洗了把脸漱了漱口，这才清醒了一些。

她回到卧室喝了口水，闻到身上有股味道，就把身上脱了个精光，然后从衣柜里找了一件自己女儿的睡裙，胡乱的套在身上，就躺回床上，抬手关掉床头灯，不一会儿就沉沉的睡了过去。

赵然小心翼翼地打开门，放下行李箱，换上拖鞋，蹑手蹑脚的走进卧室。

“咦……这丫头这么听话？真的回来了，不过怎么有酒味？不会又借酒提神了吧。”赵然想起尹悦以前干过的荒唐事。

他轻轻闭上房门，走到客厅旁边的厕所，冲洗了一下，怕在卧室会影响到尹悦睡觉。

洗干净之后，赵然直接围着一条浴巾就轻声的回到卧室，反手关上房门，慢慢爬到床上，被子里面传来的呼吸声很匀称。

赵然借着微弱的光，看见她身上只搭着一件薄薄的毯子，白嫩的光滑小腿和脚丫还漏在外面。

赵然轻轻的揭开毯子的一边，看到她只穿着短睡裙，两条大腿还露着，把睡裙往上翻去，隐约看见里面雪白一片。

赵然心想，这神经大条的丫头，竟然连内裤都不穿了。

赵然直接把脸趴到她的两腿间，伸出舌头在中间的缝隙轻轻一舔，就觉得她身体微微动了一下，于是便把舌头慢慢的往缝隙里拱了拱。

赵然感觉有点不太对，说不上来，是味道还是什么的，似乎不太一样，但是也没多想，她就继续舔了起来。

身下的娇躯除了有时候动一下，呼吸稍微重一点居然没别的反应，赵然心想这丫头睡得挺死，但是舔了一会儿之后，下边已经淫水横流了。

赵然就准备直捣黄龙了，看她醒不醒。

接着，赵然就跪在她的两腿间，把两条白嫩的大腿往两边轻轻分开，对准已经布满淫水的口往里插去。

结果坚硬刚进去，就感觉好紧啊，似乎比以前更紧，赵然越发觉得不太对，身下的美人身体微微颤动了一下。

怎么几天不见下边就收紧了？赵然又用力往里猛的一插，直接进去了三分之二。

“啊……嗯……”只听见一声娇呼。

赵然一愣，不对，真的不对，声音怎么不像，而且也太紧了，几天没做也不至于疼吧？

只是……

赵然也来不及多想多管了，只觉得太舒服了，这是从末有过的感觉，阳根像被无数的小手攥着一般，里面温暖紧致，肉壁弹性十足，简直是极品啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 不是故意的
────────────────────────────────────────

赵然已经察觉到了身下的女人并不是自己的女友，可现在根本不想抽身，于是嘴上假装不知道，说了句“小妮子叫你装睡。”

毕竟表面功夫要做足嘛，装作不知道，应该也会让身下的女人没那么尴尬。

赵然缓慢的抽插着，慢慢的把整个肉棒都插了进去，身下的女人轻轻一声长长的申吟，然后就不出声了，只听见一直喘息的声音，然后就见她用手拽住毯子轻轻的拉住盖在了嘴边。

赵然心想，这既然没有拒绝那应该也就是默认了，就是还有点不好意思所以盖着脸。

也许是是悦悦的哪个闺蜜喝多了在这睡觉？但是谁叫她这么脱光了睡在卧室的，再加上她明显没拒绝，索性先舒服了再说。

赵然想通了之后，就更卖力的抽插着，双手摸过她的大腿，紧致滑嫩，弹性很大，摸起来感觉皮肤紧紧的，估计是长期锻炼才有的效果。

这女人的身材跟悦悦差不多，但是感觉却完全不一样。

要不然赵然也不会认错，如果一开始就发现区别很大，赵然发觉不对就不会上床了，他可不是那种见女人就卖不动腿的人。

但是现在这都进去了，人家也没拒绝，再临阵收兵那就禽兽不如了。

赵然一边抽插着，一只手慢慢的从大腿往上摸，再从腰部划过从睡衣的下摆往上走，女人的身体有点颤抖，可能是有点紧张，除了粗重的喘息声夹杂着嗯嗯的申吟不时的从毯子底下传出来。

就在赵然的手要握住那高挺的乳房时，身下的女人用手紧紧的抓住了他的手，赵然略微一用力，却发现她也很用力的抓着一丝不让，赵然也没勉强，就把手拿了回来扶在她的腰上。

赵然其实有些疑惑，心想进都进去了摸还不让摸真是奇怪。

不锁很快他也不多想了，双手抱着她纤细紧致的小腰，奋力的抽插着，既然不让碰上边，赵然就玩那双美腿，抱着其中的一条扛在肩上，双手抚过，大腿紧致有弹性，小腿细腻光滑，脚丫长得纤细匀称，五根娇小的脚趾蜷了起来，显得非常诱人。

赵然这才发现，她的腿长比例非常完美。

就这么插了一会儿后，赵然就觉得不行了，她的太紧了，让赵然完全没有了平时的战斗力，很快他就忍不住要缴械了，于是便加快了抽插的速度，身下的女人强忍着，但还是忍不住申吟出声。

赵然开口说道：“我要射了。”

对方没反应，没有回答他，只是随着抽插上下摇晃着身子，赵然也就不管了，发起最后的冲刺，

“啊……”赵然和女人同时发出了一声申吟，赵然是舒服的，女人则是被射进体内的青液刺激的。

“呼……”赵然喘息着，然后拔出肉棒，带起啵的一声轻响。

浓白的青液流了出来。

赵然赶紧打开床头灯去拿抽纸，抽出两张给她轻轻擦拭着。

“喂，这位姐姐，起来收拾一下吧，我真不是故意的，你又……算了，我的错。”赵然说道。

“怎么了？你倒是先起来吧？”赵然有点急着说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 竟然是丈母娘
────────────────────────────────────────

“哎～”一声轻叹，女人慢慢坐起来，手里的毯子放了下来，露出一张绝美的面容，不是尹母郑瑶又是谁？

她想尽力表现的平淡，但是眉宇却又有点羞涩和无奈。

赵然一下子站了起来，然后一看自己什么都没穿，又拿起浴巾围上，站在那里半晌没有说话。

然后慢慢走到柜子旁的抽屉拿出一盒烟给自己点上一只，坐在床边深吸了一口，良久没有说话。

赵然觉得很无奈，郑瑶虽然很漂亮，他平时也就是饱饱眼福，内心对这个外表高冷内心温柔的未来丈母娘还是很尊敬的。

他要早知道床上的是她，打死他他也不敢上啊。

虽然刚才的感觉是从来没有的舒服，但是爽过之后他真不知道该怎么面对了。

终于，郑瑶先开了口：“这件事情，也不能全怪你。”她的声音很平静，但是仔细听还是能听到略微有些颤抖。

赵然熄火了烟，低声说道：“对不起。”他深深的低下了头。

郑瑶看着他，像是个做错的孩子。

想起赵然平时对自己尊敬有加，每天陪自己一起跑步，郑瑶顿时心底一软，口气更加柔和的说道：“好了，我说过这事不全怪你，各种凑巧，导致了事情的发生。而我，我又没能及时阻止你。”

说到这儿，她也是有点懊恼，然后尽量用平缓的语气说道：“其实我已经好长时间没有过这个了。”说完，她一停顿，虽然已经尽力克制，但是跟女婿讨论这种事情总归有点不自然。

不过郑瑶还是慢慢的说出了自己难言之隐。

“那段时间工作比较忙，没什么精力，加上我这个人有从来不会主动要求，慢慢的随着年龄越来越大，我和悦悦她爸也就直接断了这事。大概七八年前吧，有一段时间我发现有点奇怪，我毕竟也在基层办过几年案子，略微一调查就知道了，他跟一个女学生关系亲密……去帮我倒杯水，酒喝多了，嗓子有点干。”郑瑶突然吩咐道。

赵然正听着老丈人出轨的八卦呢，没想到郑瑶突然吩咐他倒水，赶忙起身去拿杯子，结果浴巾掉在了地上，赵然快速的捡起毛巾，一手捂着下体，一手拿着杯子跑出了卧室。

郑瑶看着他狼狈的样子，忍不住笑着摇摇头，除了他丈夫，她从来没有单独在这种环境下跟男人在一起。

轻轻的夹紧了毯子底下的双腿，那里边还有点发麻。

毕竟这么多年没有过性爱了，突然被年轻小伙子粗暴的进入，还是有点不习惯，双腿间好像还有残余的青液流出来。

想到这里，她不由得脸上发烫。

纵然郑瑶平时什么事都能冷静机智的处理。

碰上这种荒唐事，也乱了方寸。

好久才平静下来。

赵然端着水杯，已经把腰上的浴袍绑的紧紧的，随即把水轻轻的递到郑瑶手中，然后站在那里不敢乱动。

郑瑶接过水喝了一口，然后放到床头柜上，看着赵然不知所措的站在那儿，一脸淡然的微笑道：“你坐下，我接着说。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 找个小男朋友
────────────────────────────────────────

“这些话，我从来没对别人说过，也没法对别人说，正好借这个机会，让我倾诉一下。”

赵然慢慢的在床边坐下，看着郑瑶清雅淡然的面容，忐忑的心情也慢慢平复下来。

赵然开口问了句：“那他出轨了，您怎么处理的？”

郑瑶调整了一下坐姿，身体倚在床头上，慢慢说道：“能怎么办呢？刚开始知道还是很难受的，但是我就是这个性格，处理起自己的事情也很冷静很公道，想想他这么多年跟我一起也是不容易的，对我尽心尽力的照顾，关心。有不满有怨念也不敢对我说，这种情况下出轨，我觉得很正常。”

赵然抬头看了一眼郑瑶，就像讲述别人的丈夫出轨一般，脸上跟平时一样，看不出丝毫的生气。

郑瑶看向了他，微黄的灯光下，雍容典雅的脸上有些红晕，比平时少了一些庄严，多了一些女人味。

乌黑的长发披在身后，有些散乱。

她身上穿着尹悦的睡衣有些小，胸前的双峰把轻薄的睡衣撑的鼓鼓的，能清楚的看见两粒凸起。

赵然赶紧低下头，没敢多看，郑瑶也看到了他的目光看向哪里，没有去遮挡，反而大方的继续说道：“是不是觉得我太过平静，其实我也不是一点反应都没有，只是我不习惯去吵闹。”

“我就开始不跟他说话，然后自己搬到一个房间睡，他应该也知道我发现他出轨了，那段时间，我们两人虽在一个屋檐下但是从来不说话，形同陌路。”

赵然好奇地看向她，“那后来是怎么解决的，我现在看见你们相处的还算和睦，应该不是装出来的吧？”

郑瑶说道：“其实那段时间我在想，不如我也找一个小男朋友报复报复他。”然后自嘲的一笑。

“但是我不可能主动去找，也没有人敢来勾引我，我知道自己也是一时生气胡思乱想的，我不可能过得了心里这关。”

“慢慢的，他也知道他跟那个女生没有将来，也就和她断了，那个女的对他也算有感情，倒也不图什么钱财，明白两人确实没有结果，也没有闹就这么离开了，后来我关注了一阵，知道她去了别的城市结婚生子了。”

“再接着，悦悦大学毕业回来了，为了不让她看出我们不对，加上他爸也一直很努力的弥补自己过去犯下的错，随着时间的冲淡，这件事也就慢慢过去了。”郑瑶有拿起水杯，将里面的水一饮而尽。

“妈，我再给您倒一杯。”赵然说道。

郑瑶摆了摆手，“不用了。你看到我们现在很正常，但是事情发生了就是发生了，我可以原谅他，但是却也回不到从前了，我可以跟他谈论工作，儿女，各种琐事，但是我不会跟他说我的心事，就这样到了现在。”

“直到悦悦又带着你出现了，我和他对你都很满意，等你们结了婚，再生了孩子，也许我和你爸之间的隔阂或更少一些，这也是我们俩催你们早点结婚生子孩子的原因。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 再放纵一次
────────────────────────────────────────

赵然点头说：“原来是这样，那，今晚是什么情况，为什么您……”他没有继续说下去。

郑瑶坦白道：“也是各种凑巧，他爸出差了，我喝多了，就让悦悦过来接我，后来她就去工作了还说你明天才回来，我就自己在这了，谁知道你……”说到这里，她有点不知道怎么往下说了。

赵然挠了挠头说道：“我以为是悦悦，到后来才发现不太对，您知道的，毕竟，都，都已经那样了，我就没停下来，可是您怎么没，没出声呢？”赵然还是没直接说您怎么没拒绝。

郑瑶听到这也是有点尴尬，毕竟他们是这种关系，但还是稳住了心态尽量平静的说：“所以……我说这事不能完全怪你，也喝多了睡得比较死，开始我是不知道的，直到你插…你进来之后……”说到这儿，她还是觉得脸上发烫。

“你进来之后，我才迷迷糊糊醒过来，听到你说话才知道是你，我也是好多年没有过了，那时候……第一反应是很，很舒服。”

郑瑶语气略微有点不自然，但还是接着说道：“还没想好怎么办呢，你就开始动了，也是压抑了好多年了，再加上喝了点酒，心想反正已经这样了，就，不如让你弄完吧。”说完，她就长舒了一口气。

赵然听完郑瑶说完，心态也放平和了一些，便说道：“其实您这些年也不容易的。”

看着郑瑶有些疲惫的脸，心里也是一疼，这么优秀的女人，却受了这么多委屈，赵然情不自禁的就去握住了她的柔夷，郑瑶平静的看着他，没有挣脱。

赵然感觉到她的手有点凉，然后两只手一起握住她，轻轻的捂住，想给她捂热一点。

郑瑶看着他单纯的小动作，温柔的说道：“好了，你也不要有什么心理压力，以后还像以前一样，你和悦悦好好过日子，这就算咱俩的小秘密。”

赵然点点头说：“嗯，妈，谢谢，委屈您了。”

郑瑶摇摇头说：“没什么委屈的，我也是舒服的嘛，况且，你陪我跑了那么多次步，其实对你的感觉，我也说不上来，像闺蜜像朋友，像儿子有时候又像小男朋友，反正很亲切，要不然我也不会知道是你之后就放任你了。”说完后，她冲赵然笑了笑。

赵然看着郑瑶，他之前从来没见过她露出过这种小女人的笑容，忍不住张口说道：“那我就做您一晚的男朋友。”

郑瑶笑道：“不用这样的，我领你的好意了，今晚我很轻松，很高兴。今晚的事我会记在心里的。”

赵然这才松开郑瑶的手，说道：“妈，那我去隔壁屋睡了，您也早点休息。”

“好，你也挺累的，快去睡吧。”郑瑶说道。

赵然站起身走到门口，回头看向郑瑶，只见她露在毯子外的身段优雅，面容也是清雅高贵。

他忍不住开口问道：“我们以后还会有机会吗？”

郑瑶看着赵然炽热的眼神，以及浴巾下蠢蠢欲动的下体，两腿间也突然麻痒起来，心想反正今晚已经这样了，就最后再放纵一次吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 有什么不能摸的
────────────────────────────────────────

只见她伸手关掉台灯，赵然正失望的准备转身离开，却听到她忽然说道：“轻一点。”说完就直接躺下了。

赵然一听郑瑶居然同意了，就解开浴巾就跳到床上，看到郑瑶像刚开始一样直挺挺的躺在床上，赵然又趴在了她双腿间，郑瑶的印毛比尹悦的还要少，只有稀疏的几根。

借着窗外的微光，隐约看见买嫩的蜜桃上一道小缝隙，赵然来不及细细研究，对准花瓣就开始舔，舌头不停地在口搅动，还不时的舔一下凸起的印蒂。

郑瑶的反应比刚才大多了，赵然一碰到她的敏感部位，她的屁股就往回缩一下，嘴里发出不断的申吟，虽然声音还是不大，但在赵然听来就是天籁之音。

给郑瑶口交了一会儿，赵然就直接准备进入了。

对准了口，他慢慢的往里插去。

紧，还是好紧，那种被紧握的感觉又来了，好像不用力往里插，就会被光滑弹性十足的肉壁给挤出来一样。

那种舒适感让赵然欲罢不能。

用力一插到底，赵然发出了一声舒服的喟叹。

“嗯～轻，轻点。”郑瑶申吟着说道。

赵然放缓了速度，轻轻的抽送着，过了一会儿小声问道：“妈，还疼吗？。”

这一声“妈”叫的郑瑶羞愧不堪，嘤咛一声，赵然只觉得一阵收缩更紧了，感觉肉棒都要被挤扁了。

“不，不许说话了，快点吧。”郑瑶说道，刚才赵然叫的她浑身都麻了，这种禁忌的刺激让她有点受不了。

赵然听后，就慢慢加快了抽插得速度，郑瑶使劲压抑着自己的申吟，不让自己叫的太大声，保留一丝最后的尊严。

看着郑瑶紧皱着眉头，闭着眼睛微张着小嘴，平时的严肃和高冷都消失了，只剩下娇喘申吟。

平时高冷严肃的冰霜美人，现在却在自己的胯下婉转承欢，关键还是自己女友的妈妈，高高在上的市长大人，这多重的刺激让赵然感觉仿佛在做梦。

郑瑶的双乳即使躺着，也还是高耸挺拔，赵然又忍不住摸过去，郑瑶的手还是本能的挡住了他，不让他往上摸，边摇头嘴里说道：“别，别摸那里，不，不行的。”语气中还带着点哀求。

赵然觉得很奇怪，下身都这么亲密接触了，胸有什么不能摸的。

可能是不好意思？

这么想着，赵然随即用力挣脱了郑瑶的手，然后隔着睡裙抓了过去，这次顺利握住了那坚挺的乳房。

“嗯？这感觉……”赵然嘀咕着，郑瑶的乳房真是不太一样，隔着睡衣都能感觉道那种滑嫩，弹性大的有点像假体。

“啊～”郑瑶发出了一声异样的申吟声，赵然发觉可能跟胸部有关，索性把睡衣翻到上边，露出两个雪白的双峰，一只手就抓了上去，入手光滑似绸缎，弹性之大，令他得手都有点抓不住，轻轻的捏住顶端的凸起。

只听身下的郑瑶申吟道：“啊～不，不行的，太敏感了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章 敏感地带
────────────────────────────────────────

原来双乳才是郑瑶的敏感地带啊，这令赵然更兴奋了，像发现了新大陆，两只手同时揉搓起来，还不时揉捻一下两个乳头。

每当这时，郑瑶就忍不住申吟出声。

随着敏感部位被发现，郑瑶有点坚持不住了，在赵然的抽插下突然张大嘴喘着粗气。

“啊……这，这什么感觉，啊～好麻。”郑瑶娇喘着说道。

赵然一听，这是什么意思？难道她没来过顶峰？

这还真不好说，为了让郑瑶感受到顶峰，赵然加快速度抽插着，同时双手不停的对那双娇乳揉搓着。

突然，郑瑶伸直了双腿，腰部使劲往上拱，直接弯成弓字形，双手紧紧的抓住了赵然的胳膊，然后身体不停的上下抖动，赵然的肉棒被一下一下的挤压着，忽然觉得下体一热，郑瑶的口居然从插着的肉棒周围漏出了一些液体，温热的顺着两人相交的地方流到了床单上。

这是潮吹吗？这也太刺激了！赵然十分兴奋的想着。

待到郑瑶稍缓过来，赵然才又开始加速了。

“你，你还没到吗？我有点不行了。”郑瑶无力的道。

“快了，您能趴下吗？”赵然试探的问道。

“不，不行。”郑瑶使劲的摇了摇头。

她还是不能接受这种羞人的姿势，尤其对方还是自己的准女婿。

“好吧，那我要加速了，你忍着点。”说完，赵然就抱着她的腰开始冲刺了，大约又抽插了百来下，郑瑶感觉自己快到极限了，甚至有种想哭的冲动。

赵然忽然俯下身体，趴在她的耳边说“妈，亲亲我。”

郑瑶意识都要混乱了，浑身麻痒，听到赵然的话，想也没想就搂住了他的脖子，把娇艳的嘴唇送了上来。

赵然张口含住，舌头也顺着伸了进去，郑瑶的舌头拼命地躲闪，奈何已经无路可退，轻松的就和侵入者纠缠在一起了。

她的舌尖有点凉，灵巧细滑，吻起来特别舒服，赵然就在这一刻缴枪了，郑瑶感觉被一股股热浪浇进子宫里，也不住摆动身体，两人的嘴角吻的口水直流。

赵然趴在郑瑶柔软的娇躯上，跟她互相交换着体液，下身还插在郑瑶的内，久久没有分开……

好一会儿之后，黑暗中，郑瑶忽然开口，“好了，你把东西收拾一下去睡吧，以免悦悦明天回来看见。”

“弄脏的床单我明天再洗，应该来得及。”说到这儿，她的声音有点不自然，但是尽量保持平静。

这么快就又恢复到正常了，赵然心想，可能是刚才的激情让她感觉到羞愧和懊恼吧。

而郑瑶清醒过来后确实有点后悔，怎么又答应他了呢。

第一次是意外可以原谅，第二次就有点说不过去了，想起刚才自己的丑态，郑瑶觉得自己实在是有点没脸面对自己的女儿和女婿了。

赵然猜出郑瑶心态的变化，识趣的收拾好东西就起身准备离开：“那您休息吧。”

“今天晚上的事不能让任何人知道的，如果真的被发现，我就只有死了。”郑瑶的声音又低低响起，声音清冷，让赵然听后浑身发麻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第200章 被女婿占了便宜
────────────────────────────────────────

赵然知道按照郑瑶的性格，可能真不是开完笑的，而且以她的身份，如果真传出去了，那真的没法活了。

于是他连忙保证，“不会的，打死我也不会跟人说的，您放心，真的。”听到郑瑶说出那么绝的话，赵然也有点慌了。

沉默许久，郑瑶也慢慢静下心来，刚才考虑到事情最坏的结果，脱口就说出来了，此时看到赵然慌张的样子，又忍不住安慰道：“没有那么吓人，你不说我不说，没人会知道的，注意点就行了，好了去睡觉吧。”

赵然没再说话，转身走出去带上房门。

郑瑶躺在床上，鼻尖传来一股唾液挥发后的奇怪味道，是刚才和赵然接吻时留下的，那个时候不知怎么就听从了他的话，要不然她是绝对不会让赵然吻自己的。

在郑瑶的心里，她认为如果只是进入她的下体，那只是身体的出轨，但是如果是跟她接吻了，那就是心灵也出轨了。

可是这怎么行呢？那是自己女儿的男友啊，真是麻烦，以后相处该多别扭……

想着这些乱糟糟的事情，郑瑶就这样沉沉睡去。

清晨，郑瑶闻着阵阵清香从睡梦中醒来，揉了揉有些昏沉的头。

双腿间微微的疼痛和床单上的狼藉，证明了昨晚不是一场梦，她有些无奈的拍了拍额头，然后起身开始梳洗。

郑瑶脱掉身上已经被摧残的不成样子的睡衣，看着镜子中那完美的酮体，虽然年过四十，但是长期的运动让她的身体还似少女般紧致有弹性，只是脸色有一些憔悴，但还是掩盖不住绝美的面容。

眼角几道细细的鱼尾纹，非但不会显老，还平添了几分成熟的风韵。

郑瑶很注重对自己身材的保养，也不是为了谁，只是遵循自己的本心，哪个女人不希望自己一直年轻美丽呢。

可是没想到，最终竟然是被自己的女婿占了便宜。

可是就昨天晚上那种情况，比电视剧里的情结还扯，有一点差错就不会发生那种事情，想到这里，郑瑶真是觉得有些无语。

不过既然已经发生了，就没有后悔药吃了，顺其自然吧。

郑瑶洗漱完，又找了尹悦的衣服换上，不是很合身，但穿起来没太大问题。

她把弄脏的床单毛毯和衣服，全都一股脑的抱起来走出了卧室。

赵然正在把做好的早餐摆到餐桌上，看到郑瑶抱着一堆衣服出来赶紧去接。

“妈，我来吧。”

郑瑶一躲，说：“不用了，你去忙吧，我放到洗衣机里就行了。”

当然不能让他洗，里边还有她刚换下来的内衣内裤呢。

说完，郑瑶就径直的走去阳台的洗衣机旁。

赵然看着郑瑶的背影，不知道什么感觉，想起昨晚那一番交心的谈话，还有之后的水乳交融，心里就有点痒痒的。

虽然当时是说过一定不要被别人知道，还像往常一样，但最后两人其实也没清楚的说出以后不能再发生关系了。

郑瑶身上穿的是尹悦的衣服，黑色的紧身t恤，内衣可能有点小，把两边都勒出痕迹了，隔着衣服都能看清。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第201章 像以前一样
────────────────────────────────────────

下身则是一件阔腿裤，包裹着紧翘的肉臀，显得整条腿修长有型，因为是九分裤，还露出一节白嫩的小腿，脚上穿着粉色拖鞋也同样是悦悦的。

想起昨晚把玩过得白嫩纤足，赵然就觉得激动不已。

郑瑶一回头，看见赵然正在后边傻傻的看着自己，走过去说道：“你熬粥了？闻着很香啊。”

“对，妈，您快坐下，我给你拿碗筷。”赵然转身跑进厨房。

“嗯，手艺不错，我对做饭是彻底不行了，在家都是悦悦她爸做，我就只会吃。”郑瑶尝了一口后评价道。

“那您多喝点，养胃。”

“嗯，昨晚酒喝多了，吃的东西全吐了，现在喝碗粥，胃舒服多了。不过酒是真不能喝，你以后也注意点。”郑瑶边喝边说道。

“我以后不喝酒了，喝多了容易乱说话。”赵然语气坚定的说道。

听到这个，郑瑶动作微微一顿，又继续喝粥没有说话，她知道赵然的意思。

是因为自己说过的话。

“妈，您今天还去上班吗？。”赵然开口问道。

“今天不去了，在家收拾一下，就跟悦悦说，昨晚喝多了吐了，把床单弄脏了。”郑瑶说着，已经为洗床单毯子找了个理由。

“那我等一会儿去找她，就说回家换衣服了，看到您在收拾就过来找她了。”这也是互相说一下别说漏嘴，毕竟这种事绝对不能让尹悦发现。

“那就这样吧，等会儿你就走吧，我收拾完就回家了。”郑瑶放下粥碗说道。

“昨天晚的事就让它过去吧，这样对大家都好。”她又补充了一句。

赵然答应下来，“嗯，我知道了。”

“妈，那我先走了。”半小时后，赵然站在门口冲郑瑶说道。

郑瑶走到他面前，看着这个每天陪自己在公园运动的大男孩，内心也是一软，抬手帮他整理了一下压住的衣领说道：“不要想多了，还跟往常一样就行，今晚悦悦她爸就回来了，你们过来一起吃饭。”

赵然看着她，平日清冷的表情多了些温柔和慈爱，这是以前从来没见过的，他忍不住握住了她正在整理衣领的手。

郑瑶看着他，没有抽手也没有说话。

赵然认真地说道：“妈，对不起。其实我可以照顾好你的。”

“我知道，你，唔……”她的话没说完，赵然忍不住吻上了她的香唇，舌头伸进她的口腔，刚缠住细巧的香舌。

郑瑶找回理智，用力一把推开他，然后皱着眉头看着他，胸口的剧烈起伏说明她内心的不平静，但又不知道说什么。

赵然没有给她开口的机会，说了声“妈，晚上见。”就飞也似的跑了。

郑瑶站在门口，看着赵然这么下楼，嘴里还残留着他的唾液。

良久，郑瑶叹了口气转身回去。

她也不知道该怎么办，真的还能像以前一样相处吗……

自从这件事发生以后，赵然虽然想像什么都没发生一样，但是一见到郑瑶，脑海中却是会自动浮现出某些画面，不过好在两人都还有分寸，没有让场面失控。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第202章 小妈的消息
────────────────────────────────────────

日子也就这么过去，赵然就在市政局这么工作下来，本以为会就一直这样安稳，然而在上次回过家后，小妈的消息就又多了起来，一直问他什么时候回去。

又是一个周六，赵然醒来一拿起手机，就接到了周芸的电话。

“小然，你真的不回来看看吗？”

“有什么好回去的？”

“你就算不来看我，但是也不关心你爸留给你的产业吗？”

“……”

赵然沉默了一会儿，这么长时间以来，他一直都强迫自己忽略了这件事，当初他甚至怀疑父亲的死和小妈有关系，但是当时却选择了逃避，没有着手调查这些事情。

慢慢地，他似乎也就真的将这些事情忘了，回归于平静的生活，可是现在一听到周芸提起这些，赵然才猛然发现，自己的内心深处还潜藏着不甘。

对，他要找到证据，找到确凿的证据，证明自己当初是瞎了眼才会如此信任这个恶毒的女人。

……

一个小时后。

赵然根据地址来到了会所。

这家沐浴场在这个地区算上档次的了，很多大人物都喜欢来这个地方消费，是这个市相当一部分的达官贵人。

而这家沐浴场并非是赵然父亲一人的，有十多个股东，只不过是赵然父亲占股最多。

而在赵然父亲去世后后，周芸便在这里当了行政总经理。

除了管理流动性极大的工作人员之外，还要管帐目，应酬一些达官贵人，是相当的忙。

赵然之前基本没来过，因为赵平管的严，两人当时关系也不好，所以根本不会让他来这种地方。

算起来，这是赵然第二次进入自己家的店，第一次还是多年前开业的时候。

赵然到的时候，周芸已经等在了门口，看到他来，打了个招呼，便直接带着他往里走。

“周姐！”

一进门口，几个高大的保安礼貌地跟周芸打招呼。

“嗯，这位是我们家大少，赵然。”

“赵少，多多关照！”

几个保安连忙上前打招呼，他们在这里少也干了三四年，自然知道赵总有个儿子赵然，而且周芸只是他的后妈，但是从来没见过，平时他们私下都觉得这个风骚到骨里的小妈说不定已经被她儿子上过了。

赵然对着几人点了点头，随即跟上周芸。

“你应该不了解这里的情况，我给你介绍一下吧，健身房，沐浴池、桑拿房在一楼，二楼是KTV唱歌厅和电影室，三楼是自助餐、休息区、娱乐室、健身房，四楼是按摩房。”

“五楼呢？”赵然问。

“五楼是高级贵宾房，一般客人是进不去的，那里只接待老顾客，入会费就三万多，至于做什么，你应该是知道的，小屁孩，想不想去五楼看看小姐姐们？”周芸带着讥讽问向赵然。

“没兴趣！”

赵然一脸的不屑道，周芸有些得意的笑了笑，又摇了摇头：“我们的办公室也在五楼，不过跟按摩房是分隔开来的。”

说话间，两人来到了办公层。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第203章 带她去检查身体
────────────────────────────────────────

办公室并不大，有二十个办公室工作人员，分五个部门。

周芸自己有一间独立的办公室，她进来给大家介绍了一下赵然之后，就让别人又搬了一张办公桌进入她的办公室，摆在她的旁边。

“小然，如果你愿意来的话，以后可以直接跟我一个办公室，这样我也好方便吩咐你做事。”

周芸翘起一双美腿坐在了办公椅上，身姿端庄却又带有几分妩媚，女总裁的范儿十足。

“那我要做些什么？”赵然当然没有就这么答应，只是问道。

“作为我的助理，自然就是帮我协调五大部门的工作了，在这里除了我之外，你就是最大官了，是不是很爽？”周芸淡笑着望向一脸懵的赵然。

“爽个毛啊。”

周芸笑了笑，拿来了一份文件，推到了赵然的跟前。

“这是什么？”赵然问。

“这是小姐姐们的轮班名单，其中这个是新来的，反正你今天也没事，不如先体验一下工作？”

“什么？”赵然一开始没听明白，但随即又点了点头，“也不是不行。”

“好，那你陪她去办一张健康证，跟她说说工作制度，之后就是参加工作培训，培训的事交给红姐去做，红姐晚上才会过来。”

周芸有条不紊的道。

“等等，办健康证为什么要我去？不能安排下面的人去吗？”赵然道。

“办健康证是一件很重要的事，绝对不能马虎，要是有些员工通过些不法渠道拿到的健康证，自身实际却带菌的话，这会给我们会所带来大麻烦的，不仅这些，每个月你都要亲自带她们去检查身体。”

赵然老脸一红，让自己一个大男人带这些“鸡”去检查身体？

“玩我？”赵然没好气问。

“我要玩你就不是这么玩了，快去吧，连这点小事都做不好，你就是去当保安好了，反正你的体格去做保安没压力。”周芸挑起眉头道。

“笃笃！”此时，敲门声忽然响了起来。

“进来。”周芸应了一声，办公室的门推开，进来的是一个中年男人。

“韩总，什么风把你吹来了？”

赵然望了一眼这个中年男人，长得很四正，胡子也刮得很干净，穿着衬衣西裤，手戴着名表，皮鞋擦得油亮，一看就知道是那种成功人士。

“哈哈，当然是想你了呀？我的大美人……这位是……”中年男人正说着，却忽然发现了办公室里有个人，不由得奇怪的问。

“我儿子，他今天过来看看，我想着等等让他也来这里上班工作。”

周芸说着，跟赵然介绍了起来：“小然，这位是韩越先生，你叫他韩总就行，是我们公司的第二股东。”

“韩总。”赵然打了声招呼。

“好，好，是个好年轻人。”韩总微微一笑，又转望向了周芸，眼神中透露出一点隐晦的意味，周芸会意的点了点头。

“小然，你现在就出去办事吧，这是我的车钥匙，还有一千块，你带那个小姐姐去办完事就去兜兜风，不用急着回来。”说着，周芸将车匙和现金向赵然递了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第204章 让人听见怎么办
────────────────────────────────────────

赵然心里骂了一声，拿着车匙和现金走了出去。

不过刚走出去，赵然就听到了身后锁门的声音了，孤男寡女在办公室还反锁上门？

想到小妈刚才的语气，赵然顿时觉得这里面会发生点什么，他就站在了门外，将耳朵贴在了门上，打算来个抓奸在床。

不一会儿，里面果然传出了奇怪的声音来。

“啊……不，不可以。”

“不弄哪里怎么行？”

“你弄的话我会叫的，要是忍不住叫得太大声让人听见了怎么办？”

“想叫就叫吧，不叫出来怎么舒服？”

赵然听得面红耳赤，咬牙一脚踢去，结果这门太结实了，赵然这么高大的身材竟然踢一下没开，赵然后退几步猛的撞了上去。

啪的一声，门这下子被撞开了。

也不知是不是第一次踢门时让他们发现了作出了反应，进来后，小妈刚好已经将韩越推开，保持了距离。

“小然，你干什么？”周芸锁眉问。

“我还想问你干什么呢，干嘛锁门？”赵然怒问。

“我跟韩总有重要的事商量，不锁门怎么行？你快出去，再没规矩就别怪小妈不让你来这里帮忙了。”

听到小妈的话，赵然生生忍了下来，如果这次离开了会所，他以后可能就找不到理由进来了，这个女人说不定会对公司为所欲为了，到时自己的家业肯定要被私吞。

再且现在也没有证据证明她跟韩越有一腿，闹下去也没意义，反倒让人笑话。

赵然咬了咬牙，望了一眼韩越，然后走了出去。

他郁闷地来到了休息厅，看到了那个新来的女孩。

这个女孩安静的坐在椅子，看起来比赵然大不了多少，约摸十八九岁的样子，长相甜美，身材也很好，目测应该有C杯，身高一米六左右，虽然不是很高，但是比例却很好，给他的第一印象就是清纯甜美。

他想不明白，为什么看起来一个这么好的女孩子会做这种事。

“你好，我是赵然，是负责接见你的人。”

“你好……哥哥！”

女孩子红着脸向赵然打了一个招呼，头却不敢抬起来，柔顺的头发档住了俏脸蛋的两腮，怎么看都觉得像十六七岁的学生妹。

“你叫什么名字？”赵然问。

“哥哥，我叫刘雪婷。”女孩低头轻道。

赵然点了点头，心情有些复杂，感觉自己现在在做“皮条客”，虽然他也不是什么良好少年，打架什么的糟心事也统统干过，却对她产生了一抹同情。

“那，哥哥，我现在要做什么？”

“我们先去办个健康证吧，你不用紧张，你有时间慢慢考虑的。”

赵然的话，给刘雪婷一种安全感，她才轻轻抬头望了一眼赵然。

发现这个男生不仅高大，还有些俊俏，肤色微黑了点，不过却很有男子气概。

“你会不会觉得我很贱？”刘雪婷低着头问。

“不会……不要这么想，以后不要这么说自己。”

赵然有些尴尬，他老爸就是靠这个发家的，也别立什么贞节牌坊了，出来混社会，大家都是为了有口饱饭吃，过上好日子而已，再说了，这些女人都是你情我愿的，没有谁逼谁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第205章 只做前戏部分
────────────────────────────────────────

“嗯……哥哥，我以后都能叫你哥哥吗？”

刘雪婷温柔的问，赵然点了点头：“当然，我们年纪差不了多少，不过你看起来没我成熟，叫我哥哥那也是合理的。”

“谢谢哥哥。”

刘雪婷还有些放不开，她显然还因为自己来做这份工作而尴尬。

“如果你不想做这份工作，我可以让我小妈给你介绍一份正当的，不过工资肯定不会有现在这份工作高。”赵然道。

“不用……我听红姐说，在这里做一个月可能顶普通人一年的收入……我很需要钱。”

刘雪婷又急又羞的道。

“你一个女孩子怎么那么需要钱？”赵然奇怪的问，刘雪婷的眼眸就湿了。

“这个……”

“没事，不方便说不要说，做这一行的谁没有个秘密？”

赵然在刘雪婷的面前，不知不觉变得成熟了许多，虽然他没有再问下去，但是他能看得出来，她真的是迫于无奈才会做这行的。

自己也帮不了她什么，要说钱，他还真的没有太多，而且自己一个陌生人凭什么帮她？

她又怎么敢拿自己的好处？

一路上没有再说话，从医院检查完回来，赵然就跟着去了她的出租屋，那是一房一厅商品房，只有一张床。

“你家人不知道你做什么工作吧？”赵然坐在沙发上问，她倒来了一杯水。

“不知道，之前我是在一家餐厅做服务员的，他们应该觉得我是在做服务员吧，我不会让家人知道我做那种工作的，要是知道了，一定会跟我断绝关系的。”

刘雪婷湿润着眼道，赵然轻轻的拍了拍她的小手。

“做什么都难，我能理解你。”

“哥哥你真的是个好人……你能答应我一个请求吗？”

刘雪婷在赵然的身上找到了安全感，她知道眼前的人是老板的儿子，也知道出来混最重要的是关系，自己一个人在这边没亲没戚，如果不学会抱大腿的话，以后肯定要被欺负的。

她用哀求的眼神望向赵然。

“你说，我能帮的一定会帮。”

刘雪婷红着脸点了点头，又摇了摇头。

“我不是说工作的事……哥哥，我从来没有跟男人做过那事……我真的很怕，红姐说处-女可以卖个好价钱，但是我怕我到时会出乱子，哥哥你能不能做我的第一个客人？不是真的进入我身体，只是做前戏部分……可以吗？”

赵然一下子怔住了，心跳开始加速，目光打量了一下她发育极好的身材，还有这双水汪汪的眼睛。

面对这样的要求，是个男人恐怕都很难拒绝的。

“……那个，你想我具体怎么做？”赵然弱弱的问。

“红姐有给了我片子的，我看了一下……可是我真的好怕，不知道自己能不能做好。”

刘雪婷说到这里，脸都红到了脖子根。

赵然心情很复杂，自己做她的第一个客人，总好过第一个客人是老头子吧。

两人有些尴尬的坐在沙发上，刘雪婷越坐越近，最后两人身子紧挨在了一起，二人的目光对接，心跳顿时加速。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第206章 要不弄我嘴里
────────────────────────────────────────

“哥哥，我们……先接吻好不好？”刘雪婷羞问。

“嗯。”

赵然虽然是老手了，但是此时面对这个少女，竟然也有一丝紧张，看着她那个樱桃小嘴，心都要跳出来了。

刘雪婷半闭着眼睛吻了过来。

她的两片娇嫩的红唇又软又滑，虽然吻得有些生涩，但是慢慢的却变得甜蜜起来。

刘雪婷将自己的上衣脱了下来，露出雪白饱满的娇躯。

赵然揽住她的腰，一手揉握着浑圆，一边亲吻着她的唇，刘雪婷也越来越羞，好几分钟之后，她发出了一阵阵娇滴滴的喘息声，神色也变得迷离起来。

“哥哥……我好舒服……好想让你进来……”

“嗯，我也想。”

“对不起，哥哥……我答应红姐的……要不你弄我嘴里吧？”

“可以吗？”

“你是我哥哥，当然可以了，以后哥哥想要进入妹妹的身体，妹妹也不会拒绝的，但是今天不可以。”

刘雪婷慢慢的向下退，跪在了沙发前，温柔地撩动她的小香舌，动作像是对待将要融化掉的雪糕一样。

她其实是第一次做这样的事情，在岛国片里看到过时，只觉得男人那么脏那么丑陋的玩意竟然可以放进女人漂亮的小嘴里……

而赵然坚持了一会儿，就身子一颤。

“哥哥，舒服吗？”

“太舒服了。”

赵然点了点头，舒服是舒服，但是他的心忽然有点虚，听说男人跟不爱的女人做那事，做完之后都会后悔或者心虚虚的，现在赵然就是有这种感觉。

这让他想到了小妈。

想着小妈那风韵的骚姿，还有她挑衅的言语，不由得又冲动了起来。

“哥哥，你还想要？”

刘雪婷见到赵然的反应，不由得红着脸问。

“嗯……”

“我也还想再来一会儿……”

刘雪婷整个人像痴迷了那玩意，粉红的小嘴，温柔的香舌，不断的给赵然温柔。

赵然闭上了眼睛，不知不觉竟然将她想像成了小妈。

小妈的嘴很迷人的，也不知道她亲起来会是什么样的感觉。

他发现刘雪婷的身体也慢慢的扭动起来，吸力也越来越大，显然她自己已经兴奋了。

“哥哥……”

“嗯！”

“你说过会罩我，是不是真的？”刘雪婷依偎在赵然的怀中问。

“当然了，我说话算话，有事你给我打电话，别的我不敢说，这一带我还是有点面子的。”

赵然是赵平的儿子，他老子以前就是这一带的老大，谁又不认识他赵然？

虽然他的名字没老子响亮，却也是有几分薄面的。

“多谢哥哥，哥哥以后想要，妹妹随时都可以满足哥哥的！”

赵然轻抚着她的柔顺头发，他是个聪明人，知道这个人在他乡的小妞只是想找个肩膀靠一靠，她太缺乏安全感了，他也愿意帮这个忙。

回到会所时，已经是中午一点多了，赵然的肚子饿得咕咕叫。

会所有自助餐厅，他拿着自己的临时工作卡就去吃饭，在餐厅中有很多客人和美女。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第207章 给他戴绿帽子
────────────────────────────────────────

这些女人应该就是五楼的工作人员，不过赵然一个也不认识，他们也不认识赵然。

草草吃了个饭，赵然就直接回到了办公室，办公大厅一个人也没有，估计都去休息了，他刚来上班也不知道去哪儿休息，打算回办公室小憩一会儿。

然而赵然推开小妈的办公室时，却没想到会看到小妈竟然在换内裤！

“你进来怎么不敲门？”

周芸尴尬的责问了一声，好在她是穿着裙子换的，并不是光着身子换的小内内，否则就真尴尬了。

“我怎么知道你在这里面？还有，好端端的你为什么要换内裤？！你不会是跟那个姓韩的在办公室里啪啪了吧？！”

赵然有些气愤的问。

“用你管吗？我给你你又不敢要！”周芸没好气道。

“贱货，我爸待你也不薄吧，他现在尸骨未寒，你们也没办过离婚，你竟然敢明目张胆的给他带绿帽子？外面的人会怎么看你，怎么看我？”赵然越说越气。

“他们怎么看是他们的事，我怎么做是我的事，你不也是想上小妈吗？还装什么清高？”周芸讥讽道。

赵然真的搞不明白这个女人到底是一个怎么样的人，跟她生活的前些年，她每天都表现出一个好后妈的样子，却在自己父亲去世后，她就完全变了样，自己这次回来就没见她正常过，尤其从上次见面开始。

说不定赵平去世的事是她跟那些奸夫害的！

这件事无论如此，他都要查清楚，而这个会所的资产，他也一定不能让她套走了！

“你不要逼我，我疯起来我自己都怕，你最好给我安分点，别让我抓到你真的给赵平戴绿帽子，否则我一定会让你后悔的！”

“你不要给你爸戴绿帽子就该偷笑了。”

周芸邪邪一笑，踏着高跟鞋扭着美艳的身姿走了出去，赵然心情很复杂，但自己现在没有任何的实权和势力，如果这个女人真的要套走公司的财产，简直易如反掌的，自己不能这么坐以待毙。

必须得先下手为强，打听小妈的秘密，看她搞什么鬼！

赵然坐在椅子上许久才冷静下来，他在周芸的办公桌里翻找了一下，最后在抽屉里发现一盒杜蕾斯，这是一个三只装的，而且已经不见了一只。

“贱货，真的跟那个姓韩的搞了？！”

赵然心中升起怒火的同时还带着醋意，想到小妈的身体可能是趴在桌子上，雪臀向后翘，让那个男人黑不溜秋的东西来回中出。

“姓韩的，搞我小妈老子不会放过你的！”

赵然一把抓起了那盒套套走了出去，打算找小妈质问，有了这证据，她还能不承认？

他走出来时，正好碰见了财务部的白慧，白慧是一个三十三岁的少妇，有一个正在上初中三年级的女儿，她穿着一套周色的连衣包臀裙，身材显得很丰饶，妆画的有些淡，涂的是橙红色唇膏，头发盘起来，露出有些艳丽的脸蛋。

她见到赵然出来，就笑着迎了上来。

“赵少，你不休息啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第208章 黄瓜、玉米、茄子
────────────────────────────────────────

“不了，白姐姐，你见到我小妈了吗？”赵然问。

“她在7号按摩房呢。”

“她亲自给客户按摩？”

赵然不由得黑着脸问，他是知道给客户按摩是有非常大的身体接触的，她身值总经理，如果这么做的话，传出去自己父亲还有脸吗？

“不是不是，她是在那里面休息，你找她有事？”

“也没什么事，我先走了。”

赵然没跟白慧聊太多，直接就往按摩室走了过去。

白慧目光隐晦的望了一眼赵然的身影，随即也转身走进了办公室，赵然来到了七号按摩室，他也没有敲门直接就打开。

这门一打开，赵然就看到了周芸侧卧在一张按摩床上。

因为她穿的是职业套裙，侧卧着的身子，双腿是弯曲着的，裙子自然就变得更加的紧致更加的迷人了，赵然进来的方向一下子就看到她那条黑色半透明的蕾丝小内内。

听到开门声的周芸不由得转过了身来，见是赵然就锁了下柳眉。

“你来这里干什么？”

赵然将那盒杜蕾斯直接甩到了周芸的大腿旁边。

周芸看到这盒杜蕾斯不由得笑了起来，随后将它掉到了垃圾桶里。

“跟小妈做，不用戴那玩意，小妈让你直接进来就好了，隔着硅胶和直接接触是不一样的呢，来不来？”周芸似乎完全看不到赵然那愤怒的神情，妩媚的坐着，还伸出一只手勾了一下红唇，眼神更是会放电一般。

赵然几乎要被她挑逗得起反应了。

“你他妈的，别在我面前发骚！我问你，你是不是跟那个姓韩的做了！”赵然质问。

“何以见得？”周芸却满不在乎的反问一句。

“这盒玩意是在你的抽屉里找到的，少了一只，不是你刚才跟那个姓韩的用了，会是谁用的？”

周芸闻言，笑着摇了摇头，“我不喜欢让男人戴着这硅胶套，要是这样子的话，我还不如用自己的手呢，再说了，这种玩意在这里的每一个女人都随身带着呢，我放在抽屉里有什么问题呢？”

“你没有男人，用这种东西干什么？”赵然怒问。

“没有男人就不能用了吗？黄瓜呀、玉米啊、茄子啊，这些东西我不可能直接放进去的吧？不给它们戴一个，万一弄伤了自己怎么办？”周芸的声音娇滴滴的，分明就是在戏弄赵然。

赵然被她的不要脸气得不轻。

可是他却又找不出别的证据来了，她是不是用来套那些蔬菜谁知道？

“犯贱！”赵然骂了一声。

“我犯贱？你不打飞机吗？”周芸没好气的周了赵然一眼。

赵然老脸一红，哪个男人没打过飞机？

“没话说了吧，男人有需要，女人也有需要，更何况我可是如狼似虎的年纪了，是不是看小妈太寂寞了，你故意找个借口来打听小妈的私密事？”

“神经病，别让老子逮住！”

赵然知道再吵下去也没用，要是传了出去，反而只会坏了自己老爸的名誉，让他在九泉之下也不得安宁，是以冷冷的说完就走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第209章 你老公呢
────────────────────────────────────────

周芸望了一眼赵然的背影，不由得叹了一口气。

“怎么还跟你老爸一样冲动，这么冲动迟早要吃大亏，唉。”

赵然没有地方可去，只好又回办公室了。

在办公室看到了白慧，她正在玩着游戏，见赵然回来了，就放下了手机。

“赵少，找到周总了？”

“嗯，姐姐你不休息？”

“反正朝九晚五，中午不休息也没什么影响，要不你跟姐姐也玩一局？”

“不了……”

赵然心情不好，哪想眼她玩什么游戏？

“来嘛，就玩一局。”

赵然受不了她的撒娇，只好笑笑走了过去。

“玩的什么游戏？”

赵然也很喜欢玩游戏，以前还念书的时候几乎一有时间就会去泡网吧。

“网易公司的《荒野行动》，挺火的，不过手机玩感觉太小了一点，没队友一起玩也有点无聊呢。”白慧抱怨道。

“那款游戏我也有玩过，手机玩的确很累，而且地图很大，走到最小信号区的时候才是重头戏，还是比较难玩的。”赵然摊了摊手道，本来并不想玩的，可是白慧却将他接拉到了她的旁边坐下来了。

白慧将手机放到赵然的跟前，二人头挨着头看手机。

她身上的香水味充满了女人味，再加上距离这么近，让赵然不由得有些冲动。

“赵少，你帮我玩这局吧，我都快没血了。”

赵然受不了她的热情，只好接过了她的手机，她的手机有一个可爱的粉色手机壳，不知道的人还以为这手机是一个少女用的呢。

“好吧，我去找辆车开去信号区，去制高点。”

赵然操作了起来，在公路上奔走，一路往信号区走去。

“你开车好6啊，我老翻车！”

“玩习惯就好了，白姐姐，看不出来你还玩游戏啊？”

“怎么，是不是觉得白姐姐很老了，不是你们年轻人那一圈的了？”白慧娇声问。

赵然真有点受不了她，不知道是不是因为这里的女人都喜欢撒娇还是怎么的，反正赵然以前倒是很少遇到撒娇的女人，就连自己的女友孙悦，其实也很少撒娇。

“白姐姐漂亮着呢，我以为你会很忙，没时候玩游戏嘛。”赵然一边操作一边道。

“哎，一个财务只是特定的时间会很忙，其它时间都还好吧，况且我回家也很无聊啊，我女儿已经上初中了，不会再像小时候那样粘着我，还有些叛逆，哎，我也就闲着了。”

“你老公呢？”

赵然这么一问出口才觉得有些暧昧了，这不是他该问的。

“我老公是跑船的，一走就是两三个月，上个星期又去跑船了，要到下个月才会回来，你说我能不无聊吗？”

赵然才知道，原来这又是一个寂寞少妇。

对于一个三十三岁的女人来说，这段年龄正是需求极大的时候，可是男人不在身边也没办法，如果不是找点东西来排解寂寞的话，真的会疯掉的。

说着说着，游戏已经结束了。

“赵少，你玩得可真6，下次带我玩呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第210章 跟他有一腿
────────────────────────────────────────

“好，你先加我吧，到时玩的时候再叫我……对了，你知不知道那个韩总来找我小妈干嘛的？”赵然趁机打听道。

“韩总啊……他是我们的第二大股东，有时候会来找周总说一下公司的事，有时候会出去谈，我们从来都没有跟着一起去过，所以也不知道他们具体谈的是什么啦，赵少，你问这个干嘛？”白慧问。

“没什么，就是听到外面有人说我小妈的坏话，所以打听一下。”

“谁这么大胆敢说周总的坏话？”

“这不是重点。”赵然苦笑道。

“你是不是担心你小妈跟那个韩总有一腿？”白慧轻声问。

“我能不担心吗？她是我小妈呢，我爸现在没了，她要是跟别人有一腿，那我岂不是又要多一个爹了？”赵然翻白眼道。

“赵少，你的担心都是多余的，周总又不是没钱，用不着靠韩总来包养吧？”白慧笑道。

“一定要是为了钱吗？”

“那还会为了什么？”白慧一脸不明周的样子。

“呃，我爸去世了，她一年没有那种生活了，一个三十岁的女人，不会想男人？我就不相信了。”赵然没好气的道。

白慧却是哈哈大笑。

“赵少，没想到你小小年纪还这么了解女人，那你看白姐姐我是不是也很寂寞，很想男人了？”白慧挑起美眸，那样子真的很是迷人，充满了女人偶尔性的调皮。

“……”

“逗你玩的了，我老公跑船，一走就是一个月或者半年时间，有时候的确会很寂寞，但是自己会解决的啊，没你想的那么严重，我觉得你还是担心太多了。”白慧笑道。

“这不一样，我小妈可是一年没有碰过男人了，你一年没吃肉也会想得不行吧？”赵然一脸正常的道。

“话是这么说，可是韩总的老婆也很漂亮的，我觉得韩总不会在外面找女人吧？”

“要是我小妈勾引他呢？天底下没有男人受得了女人的勾引，而且我小妈的确是很漂亮很有魅力的一个女人，这一点我不否认。”赵然道。

“哎哟，你这小子呀，如果姐姐勾引你，你会不会要了姐姐？你不会嫌姐姐老吗？”白慧像是试探的问。

“白姐姐漂亮着呢，如果白姐姐勾引我，我肯定也会受不了的，我也是男人了啊，又不是小孩子，对女人有想法那是很正常的。”赵然耸了耸肩道。

白慧的俏脸微红，目光饱含春意。

“好吧，你说的也是有道理，可是你也防不了啊？”白慧将话题从自己身上转了开去。

“防不了也要防……对了，那个韩总是什么人？”赵然打听道。

“他呀，以前是市中心一个商场的经理，不过在一年之内突然暴富了，也不知道经历了什么，现在是华然商场的董事长兼总裁，手头上还管着两家商场……”

“哎，这个韩总真的很有头脑，很有实力的人，要不然，他不可能在短短一年的时候内发展到这种地步的，现在这一带的有钱人，都跟他有来往，人脉非常广，听说啊跟官场的人也有密切的关系。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第211章 要不要来我家
────────────────────────────────────────

白慧这一说，让赵然心中更加的相信自己小妈说不定就是看上了他。

而且这个韩总长得也不赖，人又有实力和财力，比起自己那个混黑的老爸要好得多了，更重要的一点是自己老爸都五十岁了，活着的时候都满足不了小妈，现在就更别说了，在这方面的能力，估计怎么说都是这个韩越强。

“怎么，你还想去对付他？赵少，你可不要乱来，你小妈可是靠他的关系保住这个会所的，如果他不是在这里有股份的话，我们五楼的这些生意肯定做不了，随时都要被刘局给查了！”

“刘局？”

“就是区局长，韩总跟区局长很熟的，我听说，区局长还叫他小舅子的，也不知道具体的关系是怎么来的，现在你爸不在这里，你小妈肯定要找个人罩一下这个会所啊，你懂不懂？”白慧的语气像是对一个小孩子说一样。

“我也不是说要对付他，我就是想知道他是一个什么样的人嘛。”

赵然心头一阵无奈，这个韩总实力这么强，自己一个臭小子真的动不了他，看来还得再查清楚一点才行，不能让自己小妈真的跟他睡了才好。

“也是，对了，我今天晚上做好吃的，你要不要过来我家做客？”白慧转了话题问。

赵然想了一下，反正现在小妈都不怎么在家里做饭了，自己又跟她吵了一架，也不想回去跟她黑脸，找个地方吃饭也不错，再且亲近白慧是有好处的，白慧是公司的财务经理，如果自己要知道公司的财务问题，肯定要从她入手，既然她主动请自己吃饭，自己也没理由浪费了这一层关系。

“白姐姐要是不嫌我饭量大，那我就去咯。”

“哈哈，你吃不穷我的，我还怕家里的米都要发霉呢，你来了正好可以帮我清空一下。”

没聊多久，白慧出去了，赵然也没再休息，走到周芸的办公桌前，打开了小妈的电脑，想看看里面到底有没有秘密。

电脑竟然设了密码。

赵然试了好几个都不对，他努力想了一下。

“小妈不会用自己的三围作密码吗？”赵然奇思妙想，不过还是愿意试一下。

“402940”

登录成功！

赵然差点拍起了手掌来，趁小妈还没有回来，连忙翻找了一下电脑。

不多久，真的他发现了一个加密的文件，而且这个文件是隐藏的，不过赵然是先设置了隐藏可见才在电脑中找到它的，文件竟然有1.5G大小，如果这不是视频文件，不可能有这么大的内存，可是这文件也加密了，赵然根本看不到。

“靠，说不定就是小妈偷人自拍下来的不雅录像！”

然而赵然试了好几次也不行，唯一的办法就是想办法将这个加密的文件传到手机，再想办法破解它的密码好了，外面那么多电脑高手，要破解一个文件的密码应该不是什么难事。

这么想着，赵然也就这么做了。

下班后，赵然坐在了白慧的丰田车副座上，他望向身边的白慧问

“要去接你女儿吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第212章 还算有经验
────────────────────────────────────────

“不用，她自己可以回家，我们去买菜吧，你想吃什么？”

白慧问向赵然，赵然笑了一下。

“你确定要问我吃什么？”

“怎么？你还怕姐姐不会做了？”白慧被挑衅到了。

“这倒不是，我是怕麻烦到白姐了。”

“你说嘛，你是客人我都听你的。”白慧道。

“那么就来一个咖喱土豆面包蟹吧，要泰味的。”赵然不客气道。

“你小妈会给你做这些复杂的菜吗？”白慧有些好奇的问，赵然点了点头，白慧就一脸意外了：“你小妈对你这么好，你还担心她给你爸戴绿帽子吗？我平时可没有那么好菜招呼我女儿呢。”

“呵呵。”

赵然苦笑，自己的事自己知，小妈以前表现的确很好，可是自从老爸去世后，她就慢慢的变了，以前那种母亲的端庄形象也没有了。

而且这次回来后，她整天就像一个浪女人一样对他，她到底有多少秘密，自己几乎一概不知。

可是这些他能跟白慧说吗？

答案是否定的。

去市场买了不少菜，回到白慧的家中，发现女儿还没有回来，白慧就给女儿打了一个电话，可是她的手机竟然打不通。

“这个死丫头，一定是贪玩忘记回家了！”

“要不我去学校接一下她吧？”赵然问。

“可是你又没见过我女儿。”

“这不是有一张照片吗？应该是最近照的吧？”赵然道。

照片中的小姑娘长得十分好看，虽然才十四岁，但是身材十分高挑，胸部的发育也初具规模了，一张迷死人的萝莉脸上一双大眼睛颇是迷人。

“对，今天她穿的是一套连衣裙，是粉色的，你要是看到她应该一眼就能认出来了，如果她不在学校，应该就在附近的网吧了，她经常会跟那些同学去那些黑网吧玩游戏，对了，我女儿叫钱丽丽。”

赵然点了点头，拿起了她的车匙。

“那我先走了。”

赵然小时候也算在这里长大的，这一带的学校位置还是比较清楚的，所以根本不会迷路，甚至在哪里有黑网吧他都知道。

来到了学校，学生早已经走光了，根本没看到有人等在学校门口，更别说钱丽丽了。

赵然就顺着学校后面的小路开去，一般黑网吧都会开在学校附近一些城中村之中，位置十分隐蔽，如果普通学生没有人带根本就进不去那里。

赵然找地方停下了车，往那些深巷子走去。

因为近年管得很严，黑网吧也就越来越隐蔽了，不过赵然还算有经验。

终于，在一个胡同的尽头，赵然看到了一个虚掩的门，他直接就推开了门，一个中年男人坐在那儿看报纸，见赵然进来就开口问了一句干嘛的。

赵然说来上网的，这个中年男人就站了起来向里走。

来这里的一般来说都是未成年人，满十六周岁就可以自己进入正规网吧了，而有些学生没有那么多钱去正规网吧，也会选择来这种黑网吧的，老板还以为赵然是附近高中的学生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第213章 妈妈的小男朋友
────────────────────────────────────────

黑网吧有一个好处，那就是可以看到海量的小电影，这些青春正值的少年，自然是非常渴望看到女人的身体以及做那种事情时，看着女人是怎么从一个端庄斯文的样子变成一个不要脸的荡女人的。

赵然在里面走了一圈也没看到钱丽丽，不由得又无奈走了出去。

刚走到门口，一个剪着沙宣头的短发少女从外面冲进来，因为走得太快，一下撞到了赵然的身上，她啊的一声尖叫，身子往后退了两步，一脸气呼呼的样子。

“走路不带眼啊！疼死我了！”

少女骂了一句，揉着头就要走进网吧，却被赵然拉住了。

“钱丽丽。”

赵然一眼就认出来了，她的个头刚好到赵然的胸前，应该有一米六的样子，518小说网和穿着的确正如白慧所描述的那样，只是真人比看照片要更美一些，她皮肤白得像婴儿一样，幼圆的脸上长着一双大大的眼睛，中间隆起迷人的琼鼻子，两片娇嫩的嘴唇涂得橙亮。

头发有一些凌乱，不过却丝毫不影响她迷人的小美人气质。

“你是谁呀？我不认识你！”

钱丽丽挣扎开赵然的手，瞪着一双疑狐的大眼睛望着他。

“我叫赵然，是你妈的同事，她让我过来接你回家吃饭的。”赵然道。

“我妈从来管不了我，再说了，她凭什么让你来接我回去，你是她的谁啊？小男朋友？”钱丽丽一脸不正经的道。

“我来她家作客，她一时分不了身，只好让我开她的车来接你了，这是车匙，我没骗你。”赵然怕她不信，拿出了车匙。

“本美女约了人一起玩LOL呢，你先回去吧，我一个小时后自己回去就得了。”

“里面网速不行，而且还很多男生在里面看小电影，你跟我回去，一会我用自己的身份证带你去正规网吧怎么样？”赵然拿出自己的身份证扬了扬，这对于钱丽丽来说，绝对是一个诱惑。

“你说的是真的？”

“不假，还帮你出网费。”

赵然一脸认真的道，很显然，他对付小朋友是很有一套的，要不然接不了人回去，那可太丢人了。

“成交！”

赵然成功将钱丽丽带上了车。

坐在车上，钱丽丽的裙子收上来，一双修长的少女玉腿颇是迷人。

“你叫什么来着？”

“赵然。”

“你为什么会来我家？”钱丽丽质问道。

“我来你家作客有什么问题？”

“问题是我妈很少会叫男人到我家作客的啊。”

“你想到哪里去了？说起来我可算得上是你妈的上司，他跟我拉关系也没什么问题吧？”赵然翻了一个白眼道，不明白她一个少女怎么想得了那么多大人的事。

“你看起来也大不了我多少啊，怎么就是我妈上司了？吹牛皮的吧？！”

“咳咳，我是她公司老板的儿子。”

“原来是富二代……”

钱丽丽有些不屑的翻了翻眼，显然她有点瞧不起富二代的样子，以为赵然是一个无所事事靠老爹的废物，不过总好过她以为自己是她妈的小男朋友好吧？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第214章 用那玩意儿还不寂寞
────────────────────────────────────────

赵然根本懒得反驳。

“你喜欢我妈吗？”钱丽丽突然问了一个很突兀的问题，让得赵然差点就把车撞到旁边去了。

“你发神经吧？”赵然没好气道。

“我妈怎么了，很差劲吗？好歹风韵犹存，你也不吃亏不是？！”钱丽丽瞪眼不愤道。

赵然真的不懂这些零零后小美女脑袋是怎么长的，前一秒还担心自己是她妈的小男朋友，下一秒反而叫自己追她老妈！

这不是有病就是神经失常！

“你是不是有病啊？有病就要吃药！”赵然也不跟她客气了。

“切，木鱼脑袋，我妈很寂寞的，你做是她的小男朋友我爸不在的时候，你可以替他排解寂寞啊？我嘛，你每个月给我两千块零花钱就够了，我是绝对不会出卖你的！”

赵然这才知道她打的鬼主意。

“你为了钱连你亲爹亲妈都出卖？”赵然瞪眼道。

“那也好过卖自己呀？你家开的那个会所，不是有很多女人都是卖自己换钱的吗？”

赵然一阵无语，看来这不是她的错，而是环境造就了她。

“你爸妈知道一定会很伤心的。”赵然正经道。

“傻瓜，不让他们知道不就好了吗？反正大人的世界就是这样，你骗我我骗你，再说了，我妈真的很寂寞，我爸又不在身边，你安慰安慰她有什么问题？”

“你怎么知道你妈很寂寞？”赵然奇怪的道。

“我告诉你个秘密，你可不要说出去。”

“你说嘛！”

“我妈抽屉里有很多假的玩意，用那些玩意还不寂寞吗？”

“……”

“你这个人怎么这般没心没肺的，再怎么说，他们都是你爸妈你应该尊重他们。”

“得了吧，你根本不知道实情。”

说到这里，赵然发现少女的目光变得复杂起来。

“你不说，我怎么会知道呢？”赵然试探道。

“如果我说了，你会瞧不起我的。”钱丽丽目光望向了车外。

“我不会的。”赵然很认真的道，钱丽丽望着叶向沉默了好一会儿，几次想要开口都忍了下来，但是她的眼眸中却含着泪光，这让得赵然很想知道她到底经历了什么，什么使得她变得这么没心没肺。

可是一路上，她没有再开口，赵然只好不再问了，带着她回家吃了饭。

饭后，赵然跟白慧告别，为了履行诺言，便又陪钱丽丽去了附近一家正规的网吧。

“你自己玩一个小时就要回去了，一个女孩子在外面很危险的，我也要回家了。”

“你知道危险还留下我一个小美人在这里？”

钱丽丽出乎意料的回答，让得赵然怔了一下。

“那我在这里干什么？一个身份证不可以开两台电脑的。”

“你就不愿意多陪陪我吗？”

钱丽丽嘟着嘴问，赵然只好坐在她旁边的空椅上了，他搞不懂钱丽丽为什么要留他下来，或者是真的因为太过寂寞了，又或者她真的有自己难言的心事。

“坐那么远干嘛？我又不会吃了你，要不我坐你大腿上好不好？我不是很重的，只有八十斤，让你抱着你也不亏呢！”钱丽丽大胆的道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第215章 这还不够吗
────────────────────────────────────────

“搞什么飞机，我们很熟？”

“不熟，熟人我可不能这样，就是因为你是陌生大哥哥，你不愿意就算了，我叫别人也行！反正肯定会有人愿意的！”钱丽丽娇声道，让得赵然有些不知所措，她可是白慧的女儿，自己以后想要知道公司有没有做假帐，有没有被人转移财产之类的，还得靠白慧这层关系。

“好好，让你坐！”

见赵然答应，钱丽丽有些小得意，让赵然坐过来。

赵然才坐下，她就直接贴着赵然的身子坐了下来，少女身上的芳香顿时吸引了赵然的注意力，再加上她一边玩游戏，一边激动的扭动她的小屁屁，一下就来了反应，钱丽丽玩着游戏似乎没注意到。

可是在她的英雄死了的几十秒里，她的小玉手竟然伸进了赵然的裤子里了，那修长白皙的小手，竟然不怕羞的抓住了黄龙。

“好热好大。”

“喂，你不要这样，你会忍不住的，我还不想坐牢！”

“胆小鬼，我都不怕，你怕什么？”

“问题是我可不想带着你这个未成年去开房，也给不了你每月两千的零花钱。”赵然非常果断的道。

可是钱丽丽的手却没有拿出来，反而上下活动起来，赵然能清楚的感受到她娇嫩的小手的温柔。

她的俏脸很红，羞羞的少女脸，真的十分迷人。

“我想你做我的男朋友。”

“什么？我们才认识几个小时好不好？”

“是啊，才几个小时你就让我抓住你的小弟弟了，还不够吗？”

“我说你怎么这么老成啊？你到底发生过什么事？”

赵然肯定她变成这样是有原因的，一个正常的少女是绝对不可能这么做的。

“你真的想知道？”钱丽丽突然变得很温柔的问，可是这种温柔中却渗着无奈和难过。

“是的，我真的想知道，同时我也会为你保密。”赵然严肃的道。

钱丽丽只是顿了一下，目光变得愤怒又害怕起来。

“我不是我爸亲生的，他根本就是没有生育能力的男人，而我妈跟人一夜风流之下生下的我，我爸不想丢脸就没捅破这件事，我十四岁生日的时候，妈妈在公司加班，他就对我动手动脚了，还打了我，就是那时告诉我真相的……”

说到这里，钱丽丽的泪水一颗颗滴了下来。

“他侵犯你了？”赵然瞪眼问。

“没有，我踢了他那里，他那天没得逞，可是以后肯定还会再对我动手的，我又不敢跟我妈说，所以想你做我的男朋友，他再敢动我的时候，我想你能帮我……”

赵然沉默了好久，总算知道她为什么会变成这样了。

有这么一个畜生父亲，她的心理印影有多大啊？

也难怪叫自己去上了她妈，原因就是不想让白慧接着留在那个家，到时可以带她一起离开这个家。

见自己不愿意，她又亲自出马，想让自己当她男朋友，以此来保护她。

“你不愿意？”

“没错，我可以明确地告诉你，我已经有女朋友了，而且你还没满十六岁，我不能跟你那样做。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第216章 放长线钓大鱼
────────────────────────────────────────

少女歪着头看他，似乎是没想到他这么直接，但是又看了一会儿后，竟然又哀求似的说道：“那，你可不可以做我名义上的男朋友，他敢再对我动手的话，你能不能替我教训他？”

“名义上的男朋友？这么吃亏的事你也做？”

钱丽丽嘟着小嘴，那样子真的可爱得不要不要的，赵然说一点也不想要了她那是假的，但是过早让她成为女人，这种可爱也就不复存在了，而且赵然不想因为保护她而夺取了她的身体，这种交易根本就是无情的。

这样做和她的混蛋父亲没有区别。

前者是为了保护她而取走她的身体，后者是因为养了她十四年，而想要她报答他，夺走她的身体。

“不亏啊，况且你还是个大帅哥，我有什么亏的？再说了，万一以后你和你女朋友分手了呢？”

“你这是放长线钓大鱼？”赵然有些无奈的摇了摇头。

“哈，算是吧，你们男生娶老婆都得选预订啊，我也预订个男朋友怎么了？”

“难道你被别人预订了？”

“才没有呢，我只是觉得你们男生太不公平了。”

“呃……”

“呃什么嘛，是不是等我十六岁了，你把我睡了，要不了多久你也会不要我的了？”钱丽丽责问向赵然。

“如果真的这样的话，我不会不要你的，现在你都这么漂亮可爱了，你以后肯定是个大美人，我怎么舍得不要呢？”赵然调侃道。

“哼，再美的女生也会玩腻的，你们男人还不是喜欢新鲜感？这些话哪一对情侣不是这么说的呢？从你嘴里说出来我也不会觉得有什么特别。”钱丽丽的话显得很成熟，这让得赵然有些意外，看来她在这方面的体会是很深刻的。

“好吧，我收回刚才说的话，谁的过去和未来都不是可以改变和预测的，当下的人不应该计较他人的过去。”赵然富有哲理的道。

“这句话中听。”

钱丽丽笑了笑，又扭了扭自己的小屁股。

“喂，你别再乱动了，再动就要出来了。”赵然怕自己受不了直接将她的裙子掀起来强硬进入，可是她还那么小，可不能这么做。

“我看过那些小电影，你们男生爽到极致的时候会喷一些东西出来，要不我们去洗手间弄一下？”钱丽丽一副好奇的试探问。

“你丫的，再发骚我就真的受不了的！”

“咯咯，来嘛，反正又不是让你进来，有什么不可以的？”

“你这么胆小还怎么对付我那个畜生老爸？”

“这不是胆小，这是原则问题。”

赵然过不了自己良心那一关。

上午的时候，刘雪婷已经为了得到自己的关照，主动帮自己口了一次，那次赵然已经心虚得可以了，不过对方也只是为了能在会所好混一点罢了，她反正也是要失去身子的，这倒没什么。

可是钱丽丽不一样，她也不想自己的表妹那样是早已经偷尝过禁果了，还是处子之身。

她还是一个学生，自己不能因为要帮她而让她用这种方式来报答自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第217章 在哪里发浪
────────────────────────────────────────

这样等于害了她。

“你真的是一个好人，我相信你。”

钱丽丽有些感动，一般男生肯定做不到赵然这种坐怀不乱，收放自如，她还是第一次被一个男生如此的迷住了。

她之所以找赵然保护，是因为她知道赵然是道上的人，至少他老爸就是道上的人，她相信要是赵然做了自己的男朋友，自己那个畜生老爸肯定会得到教训的，但是在她看来，如果没有亲密的接触，就不算是男女朋友，所以才会上演这么一出。

上网期间，不少人用羡慕的目光望向赵然，因为钱丽丽真的美得像个小网红那样，抱着这么一个小女友，没有谁不羡慕的。

“你在干嘛？”

赵然见她弹出一个黑色的窗口，不断的写着一些他看不懂的代码，不由得问道。

“我在写代码啊？这个网站帮人家写代码有钱赚的，我平时就是靠这个赚零花钱的。”

钱丽丽双手高速的打着代码，让得赵然这个行外人看得发呆。

“你是黑客？”

“算不上，都是自己学的一些，你问这个干嘛？”

“呃，你会破解密码吗，就是电脑文件那种。”

“可以啊，不过在网吧弄的话，会被系统监视到的，你有要解密的文件？”

赵然心中那个激动，没想到自己这么快就找到了可以破解密码的人了，不过他可不能在这里破解，正如她所说的，要是让人发现并复制了下来，小妈跟别的男人做爱的视频肯定就要被传到网上去了。

“改天放假我去你家，你帮我破解！”

“好呀。”

离开网吧后，赵然回到家中，他发现小妈依然像以往一样，根本还没有回来，估计又是去跟某个男人喝酒唱K了。

赵然刚要打电话给她，她的电话就打了过来。

“在哪里发浪？”赵然没好气问。

“你小妈我喝醉了，不想男人抱我上床的话，就赶紧过来接我，我在暗夜KTV三楼的洗手间里。”周芸说完就挂了电话，赵然隔着电话似乎都能感觉到她的酒气。

赵然哪里放心得下她，只好打车去了暗夜KTV。

在三楼的洗手间里，赵然终于看到了小妈，她正在吐酒，柔顺的秀发已经沾了很多水，贴住了她那张漂亮的脸蛋，样子很是狼狈，却有一种堕落天使的性感。

她懒懒的望了一眼赵然。

“还不扶我出去？我真的醉得走不动了，一会你趁机上了小妈，小妈也反抗不了。”

周芸身体向前倾，雪周的双峰隐隐现现，看得赵然热血沸腾。

如果小妈真的醉倒了，赵然觉得自己真的想进入她的身体，感受一下她的紧致与温暖。

“喝那么多酒干什么，不要命了？”

赵然走过去将她搀扶出去，嘴上责问了一句。

“呵呵，要不下次你来喝？”

赵然不明白她的这句话什么意思，上了车之后，帮她系好了安全带，直接就往家里驶去。

“你应酬谁，是那个姓韩的？”赵然问。

“不是他，是你爸以前的一个堂主。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第218章 做他的女人
────────────────────────────────────────

“现在是放高利贷的，会所前段时间跟他借了几百万周转，现在快要到期了，不还的话会所的百分之八的股份就要转让给他。”

“怎么会借他那么多钱？”

赵然惊问，这个放高利贷的人分明就是想瓜分了会所的股份。

虽然这一间会所已经不像以前那么值钱了，但是会所这一万三千平方的地皮可还是值大钱的，如果被他们一点点的瓜分下去，地皮肯定迟早也会被他们弄走的，到时他赵家就什么都没有了。

“你以为小妈没事借钱好玩？会所被人举报了几次，警方严查了两个月，那两个月我们的小姐姐都快跑光了，会所的生意入不敷出，如果不是我疏通关系，会所就要关门了，借钱都是小事。”

赵然不知道她说的是真是假，如果她说的是真的，那么她一个女人承受的压力非同小可，如果是假的，她就是在跟外人瓜分自己老爸的资产。

周芸望了一眼赵然那无言的样子，不由得讥笑一声。

“现在是不是觉得小妈不容易了？”

赵然不作声，她又笑了笑。

“你不用内疚的，以后好好疼爱你小妈就行了，会所的事情我会扛下来的，这一年来，你小妈我什么风雨没见过？”周芸说着，望向了窗外。

“别他妈的说得那么伟大，那个放高利贷的叫什么名字？”赵然问。

“孔斌，现在他的生意做得可大了，我们这种小会所，恐怕也不会放在眼内了。”

“他有没有占你便宜？”赵然问。

“小屁孩就是小屁孩，就只知道关心这些低级趣味。”周芸笑着摇头道。

“我问你，他有没有占你便宜！”赵然再次强调问。

“有啊，他搂着我的腰问我要不要做他的女人，做了他的女人就不用那么辛苦了，场子他来撑，可是啊，我爱的人是你，所以就没答应他。”周芸挑逗的道。

“神经病。”

“儿子啊，你就别装了，我知道你也喜欢小妈，只是不敢说而已。”

周芸半眯着眼，一副昏昏欲睡的样子，赵然没有再理会她，开车回到家时，周芸竟然睡着了，赵然叫也叫不醒，他只好将她背上了楼，周芸不是那种十分瘦的轻巧女人，而是有些肉感的风韵少妇，身材不胖不瘦，一米七的身高，一百一十斤，看起来是那种很有气场的美女。

还好有电梯，要不然，赵然也没太费工夫。

回到卧室，赵然直接将她放到了床上，大大呼了一口气。

看着躺在床上性感的小妈，赵然不得不说，内心的确在胡思乱想，一想到触摸上去的那种感觉，赵然不自觉的就硬了起来，真有一种再重演的冲动。

他坐到了小妈的身边，轻轻将她脸颊上的发丝拔了开去，露出精致的侧脸。

他才发现，小妈原来这么美。

赵然把脸探了过去，有一丝想要亲一下她丰厚的红唇的欲望。

可是他却没有亲下去，而是伸手将旁边的被子扯了过来，帮她遮好身子。

周芸听到关门声后，才轻轻的睁开了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第219章 养个小白脸
────────────────────────────────────────

“真是傻瓜，现在连亲一下都不敢了？以前可不是这样的。”

周芸意味深长的笑了笑，她抓起身边被子的一角抱在了怀中。

第二天早上，因为昨晚没睡好，赵然还黑着眼圈，想来想去，还是跟着去了会所。

周芸则穿着上次的那件红色的露脐背心，下身同样是一件黑色套裙，妆容精致，看起来很是性感诱人。

赵然都有点不敢直视她的那双美眸了。

坐在办公室之中，她端庄的坐姿让得她的气场更是散发得极致。

“小妈，我们有钱还给那个姓孔的吗？”

赵然问出了昨晚没有问完的话，周芸把手中转动的笔放了下来。

“如果光是还本金是可以的，但是利息太高了，一共要的钱将近六百万，我们会所现在一个月的营业额也就三百万，还要去上人工、材料、服务费，也没剩多少的了，如果遇到举报，收入还会再下降，顺利的话要还完这笔钱，至少要七八个月，如果不顺利的话，那就无法预计了。”

“要这么久？这笔钱不是好几个月前借的吗？”

“是啊，计上了好几个月前还的钱了，要不然，一年也还不清。”

赵然还是会计数的，这么大一笔钱要是让自己还的话，恐怕压都要压死，可是小妈她却还能周旋到现在。

“那你打算怎么办？”

赵然咬牙问，心中极为不甘心，要知道，这也是赵平当初花了大力气换来的产业，现在要被这些人瓜分了，他要是还活着，看到这情景恐怕也会再活活气死的。

“如果小妈做了他的女人，这笔钱可以还少一半，你会同意吗？”

周芸试探问向赵然。

赵然目光变得犀利起来。

“你想也不要想！我们家还不至于下贱到要出卖女人的地步，你不要忘了，你是我的小妈，你要是敢给我再找个爹，我一定不会让他活命的！”

赵然异常的生气，而周芸却是淡淡一笑。

“好了呢，吃那么大的醋干嘛？”

“我不是吃醋，这是赵家的尊严问题，如果你这么做了，我以后怎么抬起头做人？我赵家之后还有什么尊严立足在这里？”赵然一连串的质问，也证明了他非常清楚自己家的局势，以及自己的底线。

“那你来还这笔钱吧，骨气重要还是家业重要？别当站着说话不腰疼。”

周芸呵呵两声，让赵然心头一阵冒火。

“把房子卖了，我们的房子至少可以卖四百万，还差两百万从会所的两个月的营额中扣除，之后我们再慢慢把会所做起来，绝对不能将会所的股份分出去。”

赵然只是沉默了几秒钟就做出了这样的决定。

周芸望眨了下美眸向赵然，目光变得不屑起来。

“房子是你爸送给我的，你卖了，我以后住哪里？你还真会打算盘，卖房子就别想了，老娘还打算养老的呢，再不济也可以养个小白脸，你说卖就卖，你是我的谁？老公？男朋友？”周芸翻了个白眼说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第220章 疼你还来不及
────────────────────────────────────────

“就当我借你的，我今天卖了你的房子，将来我还你一套别墅！”赵然坚定道。

“你这是在开空头支票，要是你哪天不认我这个小妈了，我岂不是什么都没有了？”周芸说着，拿出了一根细长的香烟抽了起来。

“那你要怎么样才肯相信我？”赵然问完，又道，“我可以签协议的，到时我要还不了就去坐牢，这样行了吧？”

“你去不去坐牢对我的利益根本没有半点作用。”周芸不冷不热的道。

“那你想怎么样？”

赵然也强迫不了她，房子的确是她名下的，可是会所的股份绝对不能割分出去。

“你做我的男朋友，这房子我自然愿意卖了抵债。”周芸红唇微翘，目光放电一般望向赵然。

赵然自觉受到了污辱，且不说这要他做小白脸，这种行为本身就是对赵家上下的一种极大耻辱！

“你敢羞辱我？”赵然到底还是年轻气盛，爆脾气一下子就来了。

“不敢，我疼你还来不及呢！”

赵然咬了咬牙，拳头都快握爆了，好片刻之后，他才冷静下来。

“我可以答应你，不过前提是在三年之内，如果我无法将欠你的钱连本带利还回去，那就一切听你的。”

赵然这么敲定了主意，心里却没底，三年啊，三年他自己都没信心能不能还，这可是四百多万，对他来说不是个小数字。

可是他还有办法吗？他没有办法了！

周芸望了赵然良久，才得意一笑。

“一言为定，到时我还要给你生个小宝宝呢。”

赵然咬紧牙没说话，他知道这很冒险，如果真的还不上，他将失去所有尊严，自己将变成一个毫无底线的畜生，老头子黄泉下估计也不能瞑目。

这就是她的印谋吧？！

“怎么了？去工作吧，还站在这里干什么？”

周芸见赵然愣在那儿，又问了一句。

赵然没说一句话，只是坐了下来，他冷静下来想了下，觉得小妈这样做更像是找一个借口，那自己的诺言和一切协议真的顶用吗？

真的不知道小妈现在到底是一个怎么样的人，如果她真的把自己当成她儿子的话，她为什么一点也没有做为人母的样子？

平时对他说话也没心没肺的，可是却又愿意为自己付出这么大的代价。

到底哪一方面的表现才是真实的？

还有那份加密文件的内容到底是什么还不知道呢。

“好了，你也不用这么气，我这还不是为了你好。”周芸见赵然气不消就又笑说了一句。

“有小妈叫自己儿子上她的吗？你真把我当儿子，就不应该说那些话不是吗？”赵然没好气道。

“我只是把你当成亲儿子，可是你并不是我的亲儿子啊。我不觉得我对你说的话有什么问题，再说了，我挺喜欢你这种小男生的，老牛吃嫩草，你不觉得很好玩吗？”周芸有些小得意的道。

“发神经！”

赵然骂了一句，不管怎么样，他对自己这个小妈肯定还是要留一个心眼的，必须要找出真相。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第221章 让我摸摸看
────────────────────────────────────────

这个时候有人过来敲了一下办公室的门。

进来的是红姐。

赵然不是第一次见红姐了，不过见的也不多，给他的印象就是两个字——风骚！

她穿着开衩到腿根的红色旗袍，姣好的身材修饰得极为完美。

行走间，一双美腿隐隐现现，虽然这一双腿没有周芸的修长和完美，但是充满了女人的味道，相信很多男人都想分开她的双腿享受一下她的特殊招待。

她的头发全盘了起来，露出一张浓妆淡抹的脸。

进来时，颇为风情的眼睛望了一眼赵然，然后弯弯一笑。

“赵少，你也在呀？好久不见，都长成男子汉了呢！让红姐摸摸看！”红姐说着就要走过来，赵然吓得退后了一步，生怕她真的来一招猴子偷桃。

“也不是很久啊，红姐真是逆生长啊，越活越年轻了！”

赵然最怕这种见惯大场面出入风月场所，将女人男人玩弄于股掌之间的老鸨了。

而且这个女人不能得罪，因为她并不能算是会所的员工，她是管理那一群小姐姐的高层人物，如果这个会所开不下去了，她立即就会带着自己的人找别的路子谋生，是一个认财不认人的主。

赵然可不想得罪了她，到时再让会所出现什么差池。

“咯咯，赵少的嘴巴比以前甜很多了，记得以前啊，那可是一个硬啊，怎么逗你都不理我，周总你说是不是？”红姐望向周芸笑问。

“他呀，以前是没开窍，对了，红姐你找我有什么事商量吗？”

周芸站了起来，站在红姐的旁边，她说话也不好端着一副上司的派头，这个女人的面子，她也是要给的，毕竟大家都是为了利益。

“也没什么事，就是过来跟你闲聊呗，反正今天早上也睡不着了，就过来公司逛逛。”

周芸见她这么说，显然是见赵然在这里，不肯说。

“你直说吧，我儿子以后还得接管这会所的生意，他什么事都可以知道一些。”周芸直接点明了说，红姐也不觉得落不下面子，冲赵然微微一笑。

“我这不是怕赵少听不明白嘛，不过周总你说要让他好好历练，那让他了解一下也好。”

红姐说着，坐到了沙发上，赵然依旧站着，周芸则跟着坐到了红姐的身边。

“赵少，你也过来坐坐，站那么远，不会是怕姐姐占你便宜吧？”红姐调戏道，赵然一脸黑线，厚着脸皮从在了她的旁边，红姐身上的香味简直自带刺激男人的能力，坐下来，赵然竟然忽然有些心猿意马了。

“红姐，你就别逗他了，他可不经逗的。”

周芸说着，从旁边的酒柜拿出了一瓶红酒和三个高脚杯，倒了三杯红酒。

“他是不喜欢我这种老姑娘逗吧？要是让那些小姐姐逗几下？那还不乐开了花？”

“呃，红姐你别说笑了。”赵然红着老脸道。

红姐笑了笑，自己点了一根香烟，神色恢复了正经，目光望向周芸。

“孔斌看来是真想得到那百分之八的股份啊，昨天晚上跟你喝完酒之后，他回我家了，问我有没有兴趣合作，如果不是赵老板以前对我有恩，我恐怕真的要答应他了，因为他开出的条件确实是诱人的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第222章 多大的诱惑
────────────────────────────────────────

“他开出了什么条件？”周芸喝了一口红酒，依旧十分淡定。

“赵少，要不你猜一猜？”

红姐忽然笑着望向赵然，赵然不知道她为什么要让他猜，但是周芸却明白的很。

显然红姐她是想看看赵然是不是真能力接管这间会所，她们这一行的人都是人精，赵然老爸没了，虽然现在周芸在这里管理，但是将来这里肯定还是得靠赵然的，如果赵然是一个扶不正的阿斗，别人肯定会打起自己的小算盘了。

“他不会是说，将您的分成提高几个百分点吧？”赵然道。

“聪明，但这只是其一，光是钱能打动红姐我的吗？我可是讲人情的呢！”红姐目光闪过一丝复杂，脸上却笑得有些灿烂，实在让人猜不透她的心思。

“还有什么条件？”赵然又问。

“他说，让我帮他生个孩子呢，你说，这对于我们这行的女人来说，是多大的诱惑？”

红姐这话一出，周芸和赵然都沉默了。

因为这的确是一个极大的诱惑，要知道红姐这种女人以后肯定很难嫁得到一个好男人的，而且她自己也有很多钱，嫁给一个穷男人吧，她也不会爽，嫁给有钱人吧，她的身份肯定也不够格，那么最大的可能就是给一个有权有势的男人生个孩子。

就算这个男人不承认她是妻子也无所谓，因为有了孩子这一层关系在，他们就是亲人了，红姐这类人也不会在乎嫁不嫁了，孔斌竟然让她生孩子，这意味着将来的生活就是扣在一起了。

再加上会所的利益挂勾，红姐将来说不定也可以转正，坐在周芸现在的位置上。

一来有了孩子，二来还能洗白自己，三来，到时候说不定孔斌还真的娶她过门呢？

这对于红姐来说，已经是大到不能再大的诱惑了！

当然，她来告诉周芸他们并不是因为好心，而是一种潜在的谈判行为，想看看周芸会出什么条件来保她，当然，她最想看到的就是提高她的分成百分点，这样她既做到有情有义，又可以靠着老东家得利。

“好吧，但孔斌说不定真的喜欢你，合作只是顺带的呢？”周芸暗带讥讽的道，“你跟了我们这一边，可能会错过幸福的呢。”

“哎哟，周总你就不要取笑我了，我一个三十六岁的女人，赵总可是一个三十不出头的钻石王老五，你真觉得我能老牛吃嫩草吗？”红姐自嘲道。

“爱情这种东西谁说得准呢？”周芸微笑道。

“周总，你就不要取笑我了，要不这样吧，你稍给我加点百分点，我这行也不可能一直做下去的，总要转正啊？拿点养老金就退休了。”

红姐终于明说了，她显然能看出周芸的讽刺，不摊开来说也不行，反正她也们谁也不怕谁。

周芸却是皮笑肉不笑，喝了一口红酒。

“红姐，我觉得不如你来当这个总经理吧，你占五楼的营业额都几乎到四成了，我再跟别的股东分开，我能拿到三成不错了，你这话说得不合适吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第223章 从小混到大
────────────────────────────────────────

“呵呵，我知道周总的难处，不过你那个位置啊，我还是坐不了，今天就先谈到这儿吧。”

红姐一脸黑的站起来走了出去，她肯定不会这么轻易罢手的，不过等她这一走，周芸的脸也涨红了。

“这个老鸨还想再拿多一成，那我们会所吃什么？又出钱又出力，还提供保护伞，她一个中介就想吃大头！”

周芸气得实在不轻，可是目前她也想不出办法来解决这个问题。

如果红姐将这些小姐姐都带走的话，没了她的那一层人脉，会所肯定会出现问题的，又不可能在短时间内找到人来替代她。

赵然是个聪明人，现在听周芸这么一说，显然也能看出红姐的心思了。

“只要我们把钱还了，她应该不能对我们怎么样。”赵然道。

“这只是短期之内的反应，长期下去肯定不行的，除非我们建立威胁，找到一个可能替代她的存在，这样她就会感觉到危机，也就不能像现在这样跟我们平起平座了！”

周芸叹了口气，只是她她实在找不到什么人可以这么做。

“难道就没有人可以替代她了吗？”赵然心有不甘，自己的家业，竟然被一个女人威胁。

“不是没有，但是那些人我完全没有人脉关系，很难搞得到手的，而且我们也不可能将她赶走，另请高明，只是需要一个能威胁她的人牵制住她罢了。儿子啊，你有没有什么好的办法？”周芸望向赵然，又抛给了他一个大难题。

赵然怎么说也是从小混到大的小流氓，他的点子肯定不会少的。

不过这件事一时半会儿也让他犯起了难来。

不过好一会儿之后，他似乎灵光一现，嘴角浮现一丝微笑。

“她现在在我们会所就是一种垄断实力，如果我们给她建立竞争的话，就可以解决这个问题了，我们可以在外暗中请人，带一支小姐姐大军进入会所，这样，我们就有两个中介了，她还能对我们如何？”

“可是从来没有听说一个宜春院有两个妈咪的，你这样会将她赶走的，如果搞的不和气，更生不了财了。”周芸摇头道。

“这样不行，并不代表我们不可以在外面成立一家小型的会所，如果她真的走了，我们可以将小会所的妈咪请过来，反正不请来也没事，她难道会笨到没发现那是我们家的人？既然知道我们不是非她不可，她也就不能这么嚣张了。”

听到赵然这么说，周芸也点头表示赞同。

“你这个方法听起来也不是不可以，不如就试试吧，眼前我们还是先把钱给还上再去作打算。”

“只能这样了。”

接下来的几天里，周芸都在联系自己房子的买家，而赵然则是和平常一样回到市政局那边上下班，毕竟他还没想好到底要不要辞去这份工作，况且也还没想好该怎么和女友以及女友的家人解释，是以只能先这样两头跑。

好在尹悦这段时间的工作也是非常忙碌，常常不回两人的小窝，是以也没有发现自家男朋友的不对劲。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第224章 技术越来越好
────────────────────────────────────────

所有的事情都像往常一样，正常上下班，偶尔尹悦闲下来，还是会叫着赵然一起去家里聚餐，几人一起聊聊家常，而郑瑶，也像什么事都没发生过一样，隔三差五依然叫上赵然一起去公园跑步，赵然也对她保持尊敬有礼。

没有半分逾越，仿佛那天晚上真的只是一场梦。

但是每当夜深人静，睡不着的时候，郑瑶还是会回味起那晚的感觉，从来没有过的感觉，直到两腿间分泌出湿滑的粘液，她猛然惊醒，羞愧的强迫自己去睡觉。

赵然也是顺从了郑瑶的意思，从末表现出任何的不一样。

工作日照常上下班，周六周日有时间还是去会所看看，生活暂且还算平静，赵然和身边的女人也都构成了奇妙的和谐关系。

至于和郑瑶之间的事，赵然选择顺其自然，不会去强求，但是有机会他还是不会放弃的，在那张美丽动人，高冷理智的外表下，藏着的温柔细心，敏感细腻的内在，还有那完美的身体，都对赵然有着致命的吸引。

这种强烈的吸引，对于赵然来说，就像是小妈对自己的吸引力，两者有些类似，只是每次见到小妈时，赵然会强迫自己硬起心肠，心里的那根紧绷的弦让他守住了最后一步。

不过赵然平静安逸的生活偶尔也是有些小刺激的。

恰如此时此刻，安静的市政办公大楼里，静悄悄的没有声音，在一间办公室，只是角落里开了一盏灯，赵然坐在椅子上，一脸享受的表情，身下一个苗条的身影，趴在他两腿间正在晃动着脑袋，吞吐着他的肉棒，不时的发出几声咕叽咕叽的淫靡之音。

“呼，娜姐，你的技术越来越好了。”赵然对着身下的女人说道。

李娜抬头白了他一眼，然后吐出肉棒用手撸着，小嘴却没闲着，含住了他的子孙袋开始舔弄着。

“嗯……”赵然舒服的申吟出声，又享受了一会儿，感觉自己快不行了，就扶起跪在地上的李娜。

李娜下身穿着一条灰色薄丝袜，一条卡其色高腰裙，上身是白色蕾丝边衬衣，脚上踩着高跟鞋。

李娜跨坐在赵然的腿上，两只手搂住他的脖子，下身摩擦着他的肉棒，赵然双手捏着被丝袜包裹住的翘臀，光滑的手感让他迷恋。

这是两人第二次在办公室幽会了，上次偶然的机会，还是因为两人一起加班，待到人都走光之后，赵然就临时起意，起初李娜是有点怕人发现的，后来经过赵然的劝说，又把门反锁，也就顺从了，赵然扒下她的西装裤，给她口交了一番，然后就让她趴在办公桌上用后入的姿势抽插她，在办公室那种刺激的环境下，两人很快就双双达到顶峰了，虽然时间短，但是两人都很满足，决定找个机会再约一次，就是那次赵然说他喜欢丝袜，善解人意的李娜就记住了。

今天一上班，李娜就偷偷的跟他说今晚加班，赵然瞬间就明白了，盯着李娜的丝袜美腿苦苦等了一天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第225章 叫几声好听的
────────────────────────────────────────

终于等到了所有人都走光。

“把丝袜脱了吧。”李娜娇羞的说道。

“不，我想你穿着。”赵然坏笑着回答。

“你真是讨厌，穿着怎么弄啊？。”

“在下边扣个小洞好不好？”赵然问。

“多浪费啊，那你要赔我一条新的。”

“十条都没问题。”说着，赵然就找准位置，把丝袜扯破了一个拳头大小的洞，然后把内裤掰到一边，淫水早已经把内裤都沾湿了，赵然对准已经满是淫水的就插了进去。

“嗯啊～”李娜尽力压制着，没敢发出太大的申吟声，虽然整栋楼都不一定有人，但还是以防万一。

赵然也没有脱裤子，两个人只有下身紧密的连接在一起，双手抚过光滑的丝袜美腿，那丝滑的感觉让人欲罢不能。

丝袜，真是个伟大的发明。

两个人都享受着舒爽的快感，李娜不时地抱着赵然的脸跟他激情的舌吻，口水的滋滋声，申吟声，还有抽插的噗呲声，安静的办公室内充斥着这淫靡之音。

赵然解开李娜的衬衣扣子，把碍事的胸罩推上去，两颗诱人的娇乳就暴露在赵然面前，他张口含住一颗，乳香充斥着整个口腔，一只手揉搓着另一颗，双重刺激让李娜瞬间舒服地叫了出来，但是又马上捂住自己的嘴，怕自己的申吟太大声。

她坐在赵然的腿上加速扭动着细腰，疯狂地索取着。

“嗯～啊……”

“娜姐，舒服吗？”

“嗯，舒，舒服，啊……”听到她娇羞的回答，赵然用力捅了两下，当即就让她又叫了出来，

“姐，你跟王哥做爱的时候也是这样的吗？。”赵然坏坏的问道。

“不要，啊，别说这个了，嗯啊～”李娜抗拒地说道。

赵然加大了力道然后问：“说说嘛，我想听。”

“嗯，他，他，很快的，没，没你的舒服，行了吧，啊～”李娜申吟着说道。

“是嘛？那有没有顶峰啊？”赵然继续问。

“不，不要问了，嗯，饶了我吧……”被别的男人干着还谈论自己的男朋友，她实在是有点害羞。

赵然也不再逼她说，“好吧，那你叫几声好听的。”

“嗯，好哥哥，你饶了我吧，嗯……”李娜娇嗔道。

赵然终于听到自己想听的，抱紧她的屁股说道：“好妹妹，搂紧我。”然后就站起身来，又把她抱起来像第一次那样把她挂在自己身上，奋力的冲刺着。

压抑的申吟声低沉连贯，随着赵然大力的抽插，两人也终于到达了顶点，以前说好的，赵然也不用问，浓厚的青液直接射进李娜的体内，李娜也说过很享受这样射进的感觉。

李娜就这样挂在赵然身上享受顶峰后的舒爽。

赵然抱着李娜慢慢坐下，也没拔出留在她的已经软掉的肉棒，就这样静静的抱着。

安静的办公室内忽然响起一阵刺耳电话铃声，是李娜的。

赵然伸手把她的包拿过来递给她，她拿出手机来一看，却是男朋友打来的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第226章 你心不心虚
────────────────────────────────────────

李娜清了清嗓子，对赵然嘘了一声就接了起来。

“喂，嗯，快了，差不多该走了……你今天下班这么早？还在呢，好，那我问问。”说着，李娜就对赵然说：“你王哥要请你喝酒，问你有空吗？”赵然赶紧点点头。

“他说有空。”李娜回道。

下边的小弟弟还在李娜的身体里面插着呢，这刺激的环境让赵然刚刚软掉的肉棒瞬间又涨大了起来，李娜正打着电话呢，便皱了皱眉头，只觉得自己身体里的东西居然又开始作怪了，而且又热又硬。

她看向赵然，哀求似的冲他摇摇头，赵然也没敢太大力，但还是禁不住诱惑，慢慢的抽动了几下。

李娜深吸一口气，强忍着不让自己叫出声，随即对着电话另一边说道：“那好，再过二十分钟，我们就去门口等你，你快点啊，咳咳咳。”差点没忍住申吟，李娜连忙用咳嗽声掩盖了一下。

虽然害怕，但是那种禁忌的刺激也让她下身分泌出大量的淫液。

“啊，没事，行了，你开车慢点。”李娜快速的挂掉电话。

赵然见状终于可以放开了，瞬间加快了冲击的速度。

“啊，你，你真是的，嗯，好，好舒服，快，哥哥～嗯……”

静谧的办公室内，一时间只剩下李娜的娇喘申吟……

二十分钟后，两人站在大门口等着王哥的到来，那边刚打完电话说有点堵马上就到了。

“李姐，你那丝袜不换下来没事吧？”赵然小声问道。

“换，怎么换？又没带新的，谁知道你小子这么变态，非要穿着弄，都给我撕烂了，记得赔啊。”李娜埋怨的说道。

“嘿嘿，那你小心别被看见了，不好解释。”赵然尴尬的笑了笑说。

“行了，你就别瞎操心了，我自己会注意的。”李娜回道。

接着又说道：“你看看你，把人家老婆祸害了，人家老公还得请你吃饭，你心不心虚啊。”说完，她用肩膀撞了一下赵然。

“呃，这个，这个的确……”赵然确实有点不太好意思，不知道怎么说了。

“好了，逗你的，这是我的事，他天天在外边陪客户喝酒玩乐，如果你说他一次没有和别人上过床，那是不可能的，就当我们俩扯平了。所以跟你没关系，就是没有你，早晚也会有别人的，你愿意我去找别人嘛。”李娜开玩笑道。

赵然使劲摇摇头。

“哈哈，你真是。哎，倒是我真有点对不起悦悦了。”李娜叹了口气说。

赵然的确不知道怎么安慰她了，不过还没等他开口，李娜就说：“哼，女人都是小心眼的，谁让她那么完美的，我就是要勾引她的老公。”

赵然知道她是故意这么说的，也没接话，就这么站着，直到王哥到来。

赵然也通知了尹悦，她下了班也过来了，四人就在他们经常去的那个包间，一起吃喝聊天，王哥要跟他喝点，赵然说要戒酒，最近有些不舒服，王哥也就没再劝说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第227章 突发状况
────────────────────────────────────────

饭桌上，王哥宣布了他和李娜准备结婚了，时间剩的不到两个月。

赵然和尹悦也举杯祝福他们终于修成正果了。

王哥说到时候让赵然一定头天晚上就到去给他帮忙，李娜确笑着说：“哎，那可不行，他和悦悦算是娘家人，来我这儿才对啊。”

几人就又这么掰扯起来，聚餐也在这欢快的气氛中结束。

分开之后，赵然开着车载着尹悦往家里去，尹悦的电话忽然响了。

“喂，妈妈，什么？在这呢，好，我们马上过去。”

“出什么事了？。”赵然问。

“姥爷住院了，妈妈让我们去她家商量一下怎么办。”尹悦急道。

赵然没有多说掉头就往郑瑶家开去。

“妈，我们来了，什么情况？”尹悦一开门就直接问道。

“刚接到电话，吃晚饭的时候你姥爷他突然昏迷了，已经送重症了，现在十点，已经两个小时了，还没有消息。”郑瑶没有了平时的波澜不惊，语气有些着急。

“那我们现在要过去吗？”尹悦问。

“不用，现在去也没什么用，去也帮不上什么忙，这样吧，小赵先送我去一趟，现在走，两个小时就到了。”郑瑶安排道。

“这样安排最好，我跟悦悦在家等消息，有事给我们打电话，我们随时过去。”尹父应声说道。

“那那你们现在就走吧！”尹悦着急的说。

“那好，妈您准备准备，咱们现在就走。”赵然适时出声。

“好，你稍等一会儿，我换件衣服，咱们马上出发。”说完，郑瑶就转身上楼了。

……

“妈，你别太担心，我们很快就到了。”看着坐在副驾驶，有点心不在焉的郑瑶，赵然开口安慰。

“嗯，我还好，晚上开车注意安全。”

“要不您先睡会儿，快到了我在叫您。”

“不用了，我不困，跟你说说话，你也不会无聊。”郑瑶回应道。

郑瑶现在穿着一件白色紧身印花t恤，外面套着一件淡黄色的外套，下身穿着牛仔裤，脚下一双黑色高跟鞋，头发没有披着，而是在后面扎了起来，侧面能清楚的看到她明亮的眼睛，睫毛一眨一眨的，高耸的琼鼻，薄薄的嘴唇，白净细长的脖颈。

几乎看不出她原来的年龄，而现在，她的表情还带着些不安。赵然不知怎么开口安慰，就专心的开车，争取早点到地方。

看着前方漆黑的道路，他又踩了下油门加快了速度。

经过两个小时的车程，他们终于到达郑瑶父亲所在的医院。

这会儿已经是夜里十二点了。

病房外椅子上坐着三个人，中间的老太太就是尹悦的姥姥，赵然是认识的，旁边还有一男一女两个中年人，见过但不太熟。

看到赵然和郑瑶，那两人就站起来了。

“这是你舅舅和舅妈，你见过的。”郑瑶介绍着，赵然想起来，这是郑瑶叔叔家的弟弟叫郑林，他也是体制内的，毕竟有郑瑶的父亲在这，虽然退休了影响力还是很大的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第228章 终归还是个女人
────────────────────────────────────────

赵然赶紧上前：“舅舅，舅妈。”

“哎，小赵你好，辛苦了，姐你来了。”郑林招呼道，舅妈也微笑着答应。

郑瑶点点头，随即就向母亲走去：“妈你还好吧。”

郑母拍了拍她的手微微点头，然后抬头看向赵然。

赵然赶紧问姥姥好。

“小赵开车也累了吧，快坐下吧。”姥姥露出慈爱的微笑让赵然坐下。

“你也坐吧，再等一会儿，从里面传消息出来了，应该没事，等吕医生出来再问问具体情况吧。”老太太跟郑瑶说。

“真的吗，那就好。”郑瑶稍微放下了心。

接着几个人就在那等着，舅舅和舅妈不时的跟赵然交流几句，郑瑶就陪着母亲低声谈话。

过了大约半个小时，医生终于从重症监护室里面出来了，所有人都围了过去。

老太太开口问：“吕院长，他怎么样了？。”

只见医生摘下口罩，对老太太说道：“您放心，老首长已经没事了，也是疲劳过度，加上血压高等一些旧疾才突发晕厥，现在已经脱离危险了，但是平日里要多注意休息饮食……”说了一些该注意的事项，但是大家都听明白，老人家已经没事了。

所有的人都松了一口气。

赵然也赶紧给尹悦打电话报平安，她和尹父估计还没睡觉一直等消息呢。

在众人的劝说下，老太太终于同意跟舅舅舅妈先回去休息，等明天转到普通病房再来陪着。

留下赵然和郑瑶在这看着，以防有特殊情况的发生。

病房门口的座椅上，赵然和郑瑶并排坐着，赵然开口说道：“妈，要不你先在椅子上躺一会儿，我在这儿看着没事儿的。”

郑瑶摇了摇头，冲他笑了笑：“没事儿，我不困，你开了那么长时间的车，没必要留在这陪着的，让你回家休息你也不去。”

赵然能看得出来郑瑶现在终于放下心了，从她的笑容里就看得出来。

“我们这个年纪，两天不睡也不会累，您放心吧。我去那边抽根烟，您先坐。”说着，赵然就起身走了出去。

夜里的风稍微有点凉，赵然抽着烟抬头看了看天空，城市的夜已经看不到满天的星辰了，只有几颗星星透过云层闪烁着微弱的光芒。

“今天真的很谢谢你。”郑瑶不知道什么时候来到了他的后面。

赵然掐灭手中的烟，“害，您跟我客气什么，应该的。”

“不管我位置多高，什么事都能安排的妥妥当当，但是碰到自己的家人的事还是会乱了方寸的，虽然我平时很强势，但我终归还是个女人。”郑瑶很少说过这种话，但今天还是忍不住说了出来。

“今天有你陪我来，让我安心了很多，总觉得不管发生什么事，都有人能帮我一起承担，所以还是要谢谢你。”郑瑶很认真的说道。

赵然看着郑瑶那认真的表情，笑了笑说：“您放心，以后不管发生什么事，我都会在您身边的。”郑瑶听着赵然信誓旦旦的保证，心里也是一暖，但她不是个善于表达自己情感的人，也只是对他笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第229章 岳母的闺房
────────────────────────────────────────

赵然对她也算了解，没有多说什么，一阵微风从窗外吹来，带着些许凉意，郑瑶抱了抱肩膀，赵然赶紧脱下外套，披到她娇弱的肩膀上。

虽然有点不合适，但郑瑶还是没有拒绝，双手紧了紧还带着温度的外套，两人就并肩站在这里，享受这难得的平静……

第二天，郑瑶的父亲被就送回了普通病房，单人单间，还有一张陪床。

赵然陪着一起忙碌了一天，招待各种来访的老下属老同事，因为老人家需要休息清净，所以招待这些访客，就得由郑瑶出面了，毕竟也是久经官场的，郑瑶应付起这些事来还是游刃有余。

优雅不失风度，恰到好处的微笑，条理清晰的谈吐，赵然就坐在一边看着郑瑶应酬那些人，虽然连病人面都没见到，但都满意的离开，不得不说，郑瑶这个时候真是有一种不一样的风姿。

直到天快黑了，探视的人才慢慢的没有了，郑瑶也是累的不行，昨晚就没睡，又忙了一整天真的快扛不住了。

老太太就让赵然带着她回家休息，今晚她在这儿陪着。

郑瑶也没有太坚持，就跟母亲说明天再过来，便跟着赵然一起回家了。

郑瑶父母住的并没有多么豪华，就是普通的三居室，老爷子一辈子清廉正直，老两口一直都住在老房子里。

不过房子虽然老，但收拾的很干净，卧室书房，还有一间是郑瑶以前住的房间，老两口一直都有打扫。

郑瑶给赵然倒了杯水，让他先坐那休息一会儿，自己去收拾房间，准备让赵然去休息。

“你先去休息吧，我都收拾好了，我以前住的房间，平常家里也没什么客人在这住，所以都很干净。”郑瑶对他说。

“那您怎么休息？”

“我先去换洗一下，等会儿去我爸妈那屋就行了，你休息吧。”郑瑶说完就转身出去了。

赵然环顾了一下房间，虽然好长时间没人住过了，但是很干净很整洁，靠墙放着一张床，墙面做了一个书架，摆着很多照片，有尹父尹母的结婚照和尹悦小时候的照片。

还有一张是郑瑶年轻时的照片，照片上的郑瑶青春靓丽，还是那张高冷的脸，现在比当时没太多变化，就是多了一些成熟的风韵，多了些上位者的气势。

赵然脱了鞋躺在床上，感觉很困但却睡不着，卫生间传来吹风机运作的声音，应该是郑瑶洗完澡了，不知怎么的，赵然的脑海中就浮现出那完美诱人的身段。

过了一会儿，郑瑶从门口进来，看到赵然还没睡，不由问道：“怎么还没睡？吹风机吵到你了？”

郑瑶换了一身衣服，穿一件灰色的法式雪纺及膝连衣裙，露出光滑白嫩的小腿，腰间的带子打了个蝴蝶结果完美的展现出凹凸有致的身材，长发披在肩上，还没有完全吹干。

她浑身都散发着成熟的韵味。

赵然坐起身，回答道：“没吵到我，不知道怎么了，就是睡不着，您如果不困的话，可以一起聊会儿天。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第230章 我等会儿过来
────────────────────────────────────────

郑瑶稍一犹豫后，就漫步走到床边坐下。

沐浴露的香味夹杂着别样的体香瞬间传到赵然的鼻子里，让他有点心猿意马。

两人有一搭没一搭的闲聊，聊了一会儿后，赵然确实有点困了。

郑瑶见状便准备起身离开，赵然突然开口道：“要不然，您就在这睡吧，反正床也够大。”说完，他往里挪了挪地方，让出足够大的空间。

郑瑶坐着没动，想了一会儿后站起身说：“你先休息吧，我等会儿过来。”

说完，她就起身走了。

赵然有点懵，这是什么意思，但还是躺在床上没动。

一会儿后，郑瑶抱了一件薄被子过来了，赵然又使劲往里靠了靠，只见郑瑶躺在自己身边，把被子盖在身上，然后闭上眼睛说：“睡吧。”

赵然看她闭着双眼，平躺在自己身侧，能清晰的看到她脸上细小的绒毛，胸前平稳的起伏着，像是已经睡去。

赵然也不再说话，就这么看着郑瑶美丽的侧脸，很快，倦意袭来……

赵然是在黑暗中醒来的，窗外昏暗的亮光照进来，他摸到手机看了一眼，已经是十点半了。

从下午六点多睡到现在。

赵然看了看盖在身上的被子。

嗯？自己的那床被子被死死的压在身下了，盖在身上的是郑瑶抱过来的那被子。

他侧头一看，郑瑶背靠自己，身上只盖着一小半被子，赵然知道可能是她帮自己扯被子，怕把自己弄醒，就把她的盖在他身上了，两人现在算是一个被窝里了。

看着郑瑶蜷缩着身子，闻着她身上散发的香味，赵然一只手轻轻的搂住她的腰，然后身体慢慢贴近，直到前胸贴着她的后背，娇躯入怀，温暖又柔软。

怀中的人并没有醒来的迹象，呼吸依旧平稳，赵然的手有不安分的顺着大腿摸去，依旧那么有弹性，他的手慢慢的顺着大腿摸到两腿间。

赵然感觉到郑瑶的身躯微微一抖，呼吸声粗重了一些。

他知道她可能醒了，就没敢再继续，手停在那里没动。

过了一会儿，发现郑瑶并没有什么反应，也没有阻挡，只是一直保持着没动。

赵然又试探性的向前摸，摸到了内裤的位置，是那种莫代尔的布料。

他隔着柔软的布料轻轻摩擦着，郑瑶的呼吸声逐渐的急促起来，身体也不时的抖一下，不一会儿，赵然的指尖就感觉到了黏糊糊滑溜溜的感觉，原来淫水已经渗了出来。

赵然把内裤掰到一边，手指就直接碰到了那湿滑不堪的印唇，继续用手指玩弄着郑瑶的下体，来回触碰下那敏感的小印蒂，每碰到一下，郑瑶的身体就颤抖一下。

就在不经意间，赵然的手指找准口，就插了进去，瞬间被温暖湿滑的肉壁包裹着。

“嗯～”郑瑶发出一声轻吟，然后隔着衣服抓住赵然的手。

赵然知道，以郑瑶的性格，肯定不会让他指奸的，所以刚刚才趁她不注意伸进里面。

虽然现在她抓住了他的手，但是手指已经进去了，赵然慢慢驱动着手指在里面动了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第231章 念念不忘的感觉
────────────────────────────────────────

郑瑶忍住没出声，但是抓住赵然的手更用力了，身体紧绷起来，粗重的喘息声接连不断。

随着赵然的扣挖，郑瑶的身体慢慢放松，手的力道也小了，好像开始有点享受起来。

可是过了没多久，赵然的手就被挤了出来。

他伸手想把郑瑶掰过来面向他，可是没成功，这不是想要让他进入的意思？

赵然索性直接从背后脱下郑瑶的内裤，她也好像配合着抬了一下屁股。

赵然也脱下自己的裤子，把郑瑶的裙子往上推了推，翘臀就展现在了赵然面前，屋里很黑，赵然用手摸了摸位置，就这么侧躺着身体，对准那湿滑的插了进去。

“嗯～”“呼～”两人同时发出了满足的声音。

久违的舒爽感，赵然三浅一深，慢慢的感受着郑瑶的紧致和弹性，不插进来是想象不出这种感觉的，这也是赵然对郑瑶念念不忘的原因。

“嗯～嗯～”没有太声，只有不时发出的轻轻的申吟。

但是就是这种申吟，也令赵然有着极大的满足感，毕竟这可是自己女友的妈，更不用提她的身份了。

赵然卖力的抽插着，他想换个姿势，可是郑瑶的身体却不配合，他没办法，最后只好抬起了郑瑶的一条腿，让自己插得更深一些，郑瑶也默认了这个动作。

没亲到郑瑶，没揉到那醉人的双乳，但是赵然也很满足了。

“嗯啊……”没一会儿，在郑瑶软糯的申吟中，赵然几乎快要射了，当即加快了速度。

“不，不能射里边，今天不行，嗯～”郑瑶娇声说道。

赵然没有回答，快速的抽插着，就要射的时候，迅速的拔出肉棒，放下郑瑶的腿，夹住自己的肉棒抽插了几下，浓浓的青液就射在了白嫩的两腿间。

郑瑶从床头摸了一包纸，然后递给赵然几张，随即就自己擦拭起来。

赵然简单的擦了几下，随即把裤子穿上。

黑暗中，郑瑶坐起身来摸索着什么，赵然摸出内裤递给她，那是刚才被他顺手塞在枕头底下了。

郑瑶飞速的抢了到手里，然后在被窝里穿了起来。

如果赵然能看到她的脸就会发现，已经羞的通红了。

穿好后，郑瑶镇定地说道：“睡吧，明天还要早起呢。”

赵然也躺下，没盖自己的被子，揭开郑瑶的被子钻了进去，郑瑶拽了一把，没拽动便也由他去了。

赵然一看赖皮成功了，就美滋滋的躺下去，手还无耻的搂住了郑瑶的细腰，郑瑶也没再多说什么，赵然调整了一下姿势，闻着郑瑶的发香就这么美美的睡了过去……

清晨，天色刚微微亮，赵然就被一阵开门声叫醒，看了看身边，怀中的美妇人早已不见踪影，只留下一丝余香萦绕在赵然的鼻尖。

赵然起床来到客厅，郑瑶正在摆放早餐，是些油条豆浆包子之类的。

看到赵然起床了，她就说道：“起来了，我下楼去买的早餐，你洗漱完就过来吃吧。”

“好，我马上就去。”赵然应道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第232章 放任自己
────────────────────────────────────────

很好，很自然，赵然看郑瑶对昨晚的事绝口不提，态度也没有变化，这意味着她默认了昨晚的事情，赵然高兴的想着。

吃完早餐，赵然开车载着郑瑶往医院走去，郑瑶坐在副驾开口说道：“我们可能还要过两天才能回去，这边需要我在这儿帮忙，还要辛苦你在这多住几天了。”

“不会不会，我没事儿。”赵然赶紧说道。

“单位那边我安排好了，至于悦悦和她爸，你姥姥说就不用让俩人来了，等你姥爷出院修养一段时间，我们一起回来看他。”郑瑶说道。

“行，都听您安排就行，我就是您的专职司机。”赵然高兴的回答。

“你姥姥说，让我有空带你出去转转，刚好来的太急，你也没带什么换洗衣服，晚上我带你去买几件，顺便出去逛逛。”郑瑶微笑着说道，父亲没事，她的心情也变得不错，要不然根本没心思去想这些事情。

“嗯，好，正好我也想到处看看。”赵然也愉快的答应。

他看了看坐在旁边的郑瑶，发现她正歪着头看向窗外，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，浑身散发着一种轻松愉快的气味。

其实经过这次大悲大喜的刺激，郑瑶的心境也出现了一些变化，先是父亲突然住院，接着又转危为安，让她觉得世事无常。

她以后想多关心一下身边的人，多一些陪伴，毕竟不知道他们什么时候会离自己而去。

想通了一些事情，人也变得轻松了很多。

至于昨天晚上的事情，郑瑶也没想太多，本来是打算忘掉上次的事情，还像以前一样。

可是这几天一直是赵然陪在自己身边，跟着她各种的忙碌，她心里很是感动。

昨晚他碰自己的时候，她其实就醒了，刚开始以为他就是占点便宜，谁知道后来越来越过分。

但是郑瑶心想反正有过一次了，也不差这次了，就当是这几天对他的奖励吧，所以就放任他了。

以前她把自己绷的太紧了，现在她也想遵从自己的内心，让自己放纵一次。

又是一整天的接待来看望病人的客人，赵然跟在郑瑶后面端茶递水，咧着嘴笑了一天，人家一听说是郑市长的女婿，对他也是异常客气。

郑瑶就稳稳的坐在那儿，很官方的道谢，婉拒有些人留下的红包，最多就是留下点水果鲜花什么的。

别人也知道她们家的作风，再加上郑瑶那看似客气实则冰冷的口气，也都不敢过分推脱，老老实实的把红包带了回去。

郑瑶再真心感谢几句，说几句场面话，那些人也就满意的离开了。

晚上，赵然开着车，拉着郑瑶往附近的商场去，赵然忍不住夸奖道：“妈，看您这几天应付那些人，真是厉害，有软有硬，手段高明。气势和风度没的说。”

赵然不知廉耻的拍着马屁。

“呵，习惯了，这么多年就是这么过来的，有什么可说的。倒是你，端茶递水的，有些辛苦了。”郑瑶很平淡地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第233章 五星好评
────────────────────────────────────────

“嗨，我没什么，一听说我是你女婿不都很客气嘛，我也很享受这感觉的。”赵然笑着说。

“是啊，他们都是这样的，如果我不介绍你，人家都把你当打杂了，那可不行。”郑瑶有点霸气地说道。

“我说您怎么还非要介绍我一下呢，原来是这样啊。”

“哈，你以为人家会因为你长得帅就对你那么客气吗？”说完，她又有点不太自然的看向窗外。

郑瑶破天荒的开了个小玩笑，赵然简直受宠若惊，就在那里哈哈哈的傻笑。

郑瑶看向窗外的脸上也满是笑意。

在商场里，郑瑶陪着赵然选了身衣服，是一身休闲装，看了看效果，就点头满意的付钱买了下来。

赵然让郑瑶也买一身，郑瑶说她不缺衣服，赵然说让她换换风格，这么好的身材，多试试别的风格，要不然白瞎了。

被赵然一通连拍带捧的说辞，终于说服郑瑶点头答应了。

此时此刻，郑瑶的上身是一件白色的丝质短袖上衣，胸口往上都是蕾丝半透明的，能隐约看到光滑的锁骨和胸前的一片雪白，下身黑色的及膝纱裙和高跟鞋，导购小姐姐还贴心的给配送了一条黑丝裤袜，让赵然满意的直接五星好评。

郑瑶在镜子前看了看，是不错，没有平时她穿的那么正式，虽然稍微露点，还是可以接受的。

她询问赵然的意见，就见他小鸡啄米似的点头嘴里说着漂亮好看。

郑瑶就点头答应，“那就穿着吧。”

赵然抢着把钱付上，郑瑶也没跟他计较，两人就一起去吃饭了，问郑瑶也没什么特别想吃的，就随便在商场找了一家面馆。

正吃着呢，赵然问道：“时间还早，妈，要不咱们去看电影吧。”

郑瑶想了想说：“我还真没怎么去电影院看过电影，以前谈恋爱的时候也不流行这个，而且我平时也没什么时间去看，偶尔都是看看电视。”

“那就去吧，感觉很不错的，楼上就有。”赵然兴奋地说道。

“那行吧，吃完饭我们去。”郑瑶答应道。

不是节假日，电影院人不是很多，两人找了一部评分不错的爱情喜剧片，刚吃完饭也不饿，拿了瓶水就进去了。

坐位是偏角落的，可不是赵然要选的，而是郑瑶不想身边人太多，才特意选了个角落的位置。

直到快开场，里面稀稀拉拉的也没坐几个人。

电影开场，开始还是以喜剧为主，还是那种欢喜冤家的套路，不过笑点还行，郑瑶虽然没有笑出声，但也是面带微笑，嘴角上扬。

不能免俗的，电影后期开始煽情了，郑瑶随着剧情代入，有点伤心。

来看这种电影的大多都是小情侣，一对一对的，尤其是在这种昏暗的环境下，更容易培养感情，有几对都搂在一起了。

赵然当然不敢这么干了，但是手还是不老实的越过中间的扶手，抓住了郑瑶的手。

郑瑶正在专心看电影呢，忽然手被抓住，看了一眼赵然，看他装模作样的看着屏幕，也没去管他接着看电影去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第234章 应该算是名器
────────────────────────────────────────

赵然也没多动，看郑瑶没有挣脱，就那么静静地握着，直到电影结束。

当影院的灯亮起来时，郑瑶瞬间抽回了被抓的手。

赵然也知道该松手了。

“很晚了，回去吧。”郑瑶说道。

“嗯。”

车上。

“今天感觉还不错，看电影挺有意思的。”郑瑶说道。

“那下次找机会再去吧。”

“嗯，有机会的话，可以再去。”郑瑶认真的回答。

听到郑瑶这肯定的答案，赵然还是很开心的。

回到家中，郑瑶让赵然先去洗漱，等他出来，郑瑶才抱着衣服进去洗澡。

赵然坐在沙发上，他也不知道该去哪，就坐在沙发上等郑瑶出来。

过了一会儿，郑瑶穿着一件丝质睡裙走了出来，赵然看着一愣，这是哪里来的，不就带了一身换洗的吗。

郑瑶抱着刚买来的那身衣服，然后解释道：“这是我以前在家穿的。”随即转身走进卧室，“你把客厅的灯关了吧。”然后把门带上了。

赵然心想今晚这是不打算让自己进去睡了。

但是等关上灯走到卧室门口，赵然试了试开门，就发现门没锁，只是灯关着。

床上，郑瑶还是躺在昨天的位置，赵然从床尾爬上去揭开那层薄被就钻了进去，手也直接搂上郑瑶的细腰，一套动作行云流水。

赵然感觉郑瑶往自己怀里靠了靠，这还是她第一次主动靠近他，这是想开了的意思吗？

赵然准备测试一下，手往上移，就去摸郑瑶的胸部，他隔着睡衣一把抓住那浑圆，入手滑软弹性十足，居然没穿内衣！

“嗯～”一声娇喘，听的赵然热血沸腾。

他又紧跟着揉搓了两把，然后轻轻的一掰郑瑶背靠自己的身体，对方居然顺势转了过来，两人就这么面对面了，赵然几乎都感受到郑瑶呼出的气息。

既然都到这步了，赵然也不再客气了，伸手搂住郑瑶对准她的香唇就吻了过去，这次郑瑶没有再拒绝，跟赵然忘情的吻了起来，两条小舌交织在一起，互相索取着对方的津液。

赵然的手也不闲着，早已攀上了那令自己向往已久的娇乳，自从那晚之后，赵然一直没有忘记那弹性十足的手感。

隔着睡衣，赵然一只手一个，有种太大抓不住的感觉，关键是它不像尹悦和李娜的那种柔软，紧紧抓住乳肉能从指尖挤出来。

郑瑶的双乳弹性更大一些，没那么软，但是很滑，估计这也是她这里敏感的原因吧。

就在赵然捏住两个凸起的乳头的时候，郑瑶的舌头疯狂的搅动起来，不断发出模糊的申吟，两只手紧紧的搂住赵然的脖颈。

一个外表高冷的女市长，动情的时候居然这么火热，赵然觉得自己简直是捡到宝了，再加上上次她还像还有潮吹，要知道只有很少的女性在刺激下可以潮吹的，它的成分并不是尿液，而是像女性顶峰后的射精，再加上她紧密的甬道那不一样的感觉，应该能算名器了吧，赵然兴奋的想着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第235章 羞愧的感觉
────────────────────────────────────────

赵然腾出一只手退下自己的裤子，然后翻身趴在郑瑶的身上，郑瑶还是搂着他跟他接吻没有撒手，赵然摸了摸郑瑶的两腿间，好家伙，内裤都已经湿透了。

他往下一拉，用脚指勾住，再一蹬就脱到脚踝处了，就这么和郑瑶接着吻，下身对准那淫水横流的一道，一插到底。

“啊～”松开赵然的嘴，郑瑶发出了一声高亢的申吟。

赵然也是舒服的倒吸一口凉气，就这一下，差点让他交代了，跟昨晚的感觉还不太一样，今天里边又热又滑，刚进去就让他舒服的不行，要是直接缴枪那就丢人了，稍微缓了一下这才慢慢的抽插了起来。

就这么俯卧着插了一段时间，郑瑶不时的申吟几声，或者跟他舌吻一会儿。

赵然开口问道：“妈，咱们坐起来好吗？”

郑瑶没有说话，下身还插在里面，就随着赵然坐起身来，面对面的坐到他的腿上。

赵然也把自己的上衣脱下来，然后去脱郑瑶的，郑瑶顺从的抬起胳膊，两人就真正的赤裸相对了，赵然看着面前那双挺拔的双乳，以一个不可思议的弧度翘起来，又大又圆，两颗高高的乳头俏皮的撅起，赵然忍不住低头含了上去。

“嗯啊～不，不行的。”郑瑶娇呼道。

赵然含着一颗乳头，舌尖不时地舔弄着，一只手揉搓着另一只乳房，一手搂住她的细腰，下身随着床的弹性上下起伏着，多重的快感令郑瑶忘记了所有，只知道抱住自己胸前脑袋高声申吟。

“嗯啊～好，好酸～，嗯，不行了，啊……”在赵然的抽插下，郑瑶到达了顶峰，浑身颤抖着，下体的甬道又收紧了一些。

“咝……”赵然被夹得申吟出声，郑瑶紧紧抱住他的身体，两条健美的双腿紧紧的夹住他的腰，趴在他的肩膀上，喘着粗气，身体还不时的抖几下。

“妈。”赵然叫了一声。

“嗯～不，不许这么叫我……”郑瑶无力地说道，每次赵然叫她妈都让她浑身无力，羞愧的不行。

赵然没有再说话，抱着郑瑶的翘臀继续抽插着，郑瑶也趴在他的耳边小声的申吟。

赵然突然躺了下去，郑瑶一声娇呼，一对豪乳就顶在了赵然的胸膛。

郑瑶第一次经历女上的体位，只是紧紧的搂着赵然，赵然也不指望她自己动了，自己在下边耸动着屁股抽插起来，速度很慢，但是一下接着一下。

郑瑶蜷起自己的双腿，改为跪坐在赵然身上，赵然扶着她的头吻住她。

慢慢的，赵然感觉郑瑶居然自己扭动着腰肢，上下活动着屁股，看来这真是欲望的本能啊。

享受着郑瑶的主动，赵然有时深深的往上一顶，郑瑶就申吟一声。

就这样持续一段时间，赵然突然翻身把她压倒身下，然后发起了最后的冲刺。

“嗯啊……”郑瑶在申吟，赵然也在低吼。

郑瑶只觉得体内被炽热的青液冲击着，忘乎所以，赵然在她的体内射了出来，她没有出声阻止，赵然也不想拔出来，就这么舒服的射进去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第236章 关灯后放的更开
────────────────────────────────────────

赵然趴在郑瑶身上，吻住她的香唇，挑逗着郑瑶的小舌头，这是他射精之后最喜欢的温存，郑瑶也搂着他积极的回应着。

房间里只剩下粗重的喘息声。

直到郑瑶轻轻的推开他，两人才分开，静静地躺在那里都没有说话。

就这样躺了一会儿，郑瑶忽然起身去了厕所，赵然不知开口说什么，就默默地穿好衣服躺在那，郑瑶回来时已经穿好睡衣，依旧躺在赵然身边，只是背对着他，没有说话。

赵然帮她盖上被子，给自己也盖好，又像昨天一样搂着她的腰，两人相拥而眠。

天刚蒙蒙亮，赵然就迷迷糊糊醒来，发现郑瑶还蜷缩在自己怀里，身体也不是背对自己了。

他从来没有这么近距离的看着郑瑶的脸，长长的睫毛，高高的鼻梁，小巧的嘴唇，白嫩的脸上看不到一丝瑕疵。

再往下，是细长的脖颈，露出的洁白锁骨，还有那睡衣都包不住的雪白双峰，被侧身挤压出深深的沟壑。

熟睡中的郑瑶更有一种诱人的熟女风味，让赵然忍不住的亲了她一下。

郑瑶慢慢睁开了双眼，看着眼前那张年轻的脸，然后突然坐起身来，把赵然吓了一跳，也急忙坐起来问道：“怎么了妈。”

郑瑶刚起床，脑子有点乱，这才想起刚才是什么情况，有点不自然的说：“没事，我以为起晚了。”

“没有，才六点多。”赵然解释道。

“嗯，起床吧，我带你去吃早餐。”说完，郑瑶就起身快步走了出去。

她的身上就只有这一件薄睡衣，连内裤都没穿，不知道昨晚怎么想的，洗完澡顺便把内衣裤也洗了，就这么穿着睡衣就进房间了，想想觉得自己有点太主动了，郑瑶早上起来还是有点不好意思。

赵然看着她急匆匆的跑出去，只留下一道性感的背影，有点无奈的摇摇头，还是关灯之后的郑瑶更放的开，白天还是不好意思。

算了，慢慢来吧，郑瑶能做到昨晚那种程度已经很不错了，总归要有一段接受的时间……

因为病情不是很严重，郑老爷子很快也就出院回家了，医生嘱咐他注意修养，赵然跟郑瑶帮忙办完出院手续，说好下次再来，就一起回家了。

回家后，赵然的日常就又恢复了往常，不过也有段时间没去会所了，赵然还是打算找个时间回去看看。

第二天，赵然下了班之后被其他同事拉着喝了会儿酒才想办法脱身，迷迷糊糊地打车回了家，然而一直等到半夜，就发现小妈跟平常一样，还是没有早归过一次。

赵然打了个电话给她，电话里，周芸说自己在见买房子的买家，晚点再回来，赵然自己也喝多了，没再管她就洗洗睡了。

可是电话那头的周芸却松了口气。

“你儿子打过来的？”餐桌前的男人问。

“是他，你不要想着跟他说什么，我跟你的关系最好不要让他知道，他也不是好惹的。”周芸很是严肃的对跟前这个高大帅气的男人道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第237章 难道不想要
────────────────────────────────────────

“呵呵，我还没将他放在眼内，另外，你的房子我决定买了，如果你什么时候想回来住，随时欢迎，不过我可不想看见你儿子，这要是万一你发起情来跟我搞得正起劲，他冲进来就扫兴了。”

这男人说着，嘴角有些讥讽的笑意。

“得了吧？”

周芸没好气的周了他一眼，抽起了烟来，“明天我给你协议了，我要的是一次性全款，你可不要给我打马虎眼。”

“钱不是问题，不过我们这么久不见了，是不是应该到房间里聚一聚？”

男人伸手过来，摸着周芸的手，周芸抬起手就打了他一下。

“你是不是想女人发疯了，信不信我踹断你的命根？”

“你还是这么凶，不是我说你，你这么凶没有男人喜欢你的，你以前跟那个老男人在一起，性生活肯定不和谐，不如回到我身边？”男人道。

“别自以为是，好了，现在也不早了，我要回去了。”

周芸站了起来，拿起包包就往外面走去，男人匆匆买了单就跟了出去，见周芸上了车，他一个箭步走了过去，坐到了周芸的副座上去了。

“你干什么？”

话还没说完，男人直接将周芸抱入了怀中，吻向了她的红唇。

周芸没反应过来，一时挣脱不开，好一会儿才用力把他推开，男人被推开了，表情却依旧有些小得意。

“我们去开房吧，你也喝了一些酒，开车要是被抓了可就麻烦了。”男人提议道。

“想都别想，下车！”

“不要这样嘛，你难道就不想要？”

“滚开。”

周芸生气的喊了一声，男人扫兴的打开了车门。

“周芸，你还是那么犟！不过总有一天你还会再需要我的，到时候，你就拿你的身体来交换吧，我会等你低头的那一天的。”

周芸没理他，直接把车开了出去，匆匆回到了家中。

回到家时，她发现赵然已经睡着了，就回到房间找了件浴袍洗澡去了。

早上，周芸出奇的做了一顿丰盛的早餐，赵然就奇怪了，望着还穿着睡衣的小妈眨了眨眼。

“今天是什么日子？”

“你小妈我的房子要卖出去了，今天是在这里吃最后一顿饭了，中午我就回来搬东西到出租房了，你也得过来帮忙，你说是什么日子？”周芸没好气的说着，目光却很是留恋的望着这套装修漂亮的房子。

赵然心头有些发酸，一时忍不住心软安慰道：“我们会住更好的，我爸送给你的房子，也就一般般吧。”

“那等你送了别墅给我，再说你爸送的一般般吧，吹牛皮又不用交税。”周芸没好气的道，其实她真的没对赵然抱多大希望，可是她却必须要这么做，只是等赵然说出来罢了，这件事总得要有一个做担当的，而那个人必须是赵然。

赵然没有再说话，只是低头吃着早餐。

他当然知道房子对于小妈的意义了，可是他也别无他法了，唯一的补救就是在将来还给她一套别墅，这也是男人的承诺。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第238章 小妈的秘密
────────────────────────────────────────

吃了早餐之后，周芸到公司忙活到十一点钟，然后就又带着赵然回来拿行李了。

房子的家私什么的都没拿走，全都卖给了买家，他们只拿走了自己的私人用品，收拾好东西之后，周芸站在门口叹了一口气，美眸中竟然含着泪光，赵然虽然看见了，却只能装作没看见。

“我们的买家是什么人？”赵然突然问道。

“不是很清楚。”周芸摇了摇头道，“有钱给我们就行了，我会跟他交接的。”

“好吧。”

赵然心中也很难受，毕竟他曾经呢生活在这里很长时间，现在房子要被别人占有了，也不知道会被他们怎么翻改成什么样子，怎么能说不心疼呢？

这是他曾经的家，离开了这里，他们的家就变了味道。

不过家没了，会所就更要保住，这是赵然心中目前最大的想法，将来能不能让会所飞黄腾达还不敢说，目前最重要的就是保住会所的一切不被瓜分。

出租房是在一个小区，这个小区自然没有原先的高档了，房子是业主个人出租的，周芸租的这个是三房一厅两卫一厨的。

一个书房和两个卧室，家电家私全套。

一次最多只能签一年，一年后人家不肯续签，又得搬走，这让赵然和周芸根本很难有一个家的感觉。

不过值得一提的是，这里跟白慧是同一个小区的，只是白慧在B栋，赵然在C栋，站在阳台处可以看到白慧家的阳台，也算是搬到新地方的唯一的亲切感了。

“我去跟买家签转让合约了，自己去吃午饭吧，吃完饭记得来会所帮忙，不准偷懒。”

周芸换了一套漂亮的连衣短裙从房间里出来，对书房中的赵然喊道。

“行了，我不会偷懒的。”

赵然望了周芸一眼，她穿是真的很漂亮，优雅与性感完美结合。

赵然都不自觉吞了吞唾沫，脑子里一阵胡思乱想。

一想到小妈的身子时，他就不自觉想到放在自己手机里好几天的加密文件了，今天下午忙完就去找钱丽丽破解好了，反正自己家离她家那么的近，去去也是很方便的，自己小妈是不是真的跟人做了，是不是真的跟外人害自己父亲，一切都将真相大白。

赵然可以肯定，那个文件必定是视频文件。

如果是普通的工作文档不可能有这么大的内存，要是会议视频也不需要隐藏再加密，这文件就是自己小妈的大秘密！

赵然整理好自己的卧室之后，就回会所吃午饭了，却没想到在自助餐厅看到了刘雪婷，她比之前见面要更加性感漂亮了，打扮得像一个小网红，看起来依然还有一抹清纯感，不过赵然可以肯定，她已经见过不少客了，毕竟看样子已经看开了很多。

赵然走过去她也没发现，她正在打电话，样子看起来有点焦急，也不知道出了什么事。

“雪婷。”

赵然见她挂了电话才喊了一声。

“赵哥？你怎么才来吃饭？”

刘雪婷是刚从宿舍过来的，她上午是不来上班的，现在这个时间段一般很少看得到办公室的人了，所以她见到赵然很是意外。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第239章 做正当生意的
────────────────────────────────────────

“刚忙了很久，最近工作还顺利吗？”

“嗯，很顺利，还好有哥哥你的关照，红姐对我很好，其他姐妹也不排挤我。”

刘雪婷微笑着道。

“可是我刚才听你打电话似乎不太好，是不是发生什么事了？有什么地方我能帮的吗？”赵然关心问。

“没什么……”刘雪婷有些不好意思，低着头吃饭。

“你当我是你的哥哥，你就说吧，说了罩你就会罩到底。”赵然严肃的道。

“哥哥……不是工作上的事，是我弟弟要来市里工作了，我怎么劝他都不听，非要过来，我现在都不知道怎么办了。”刘雪婷难堪的道。

“你弟弟才几岁？有什么公司会请他？”

“他才十六岁，高中都没毕业，我也劝他不要缀学，可是他就是不听我的……他这一过来，还要跟我住一段时间，我也怕他会知道我做什么工作的，到时他要是跟爸妈说，这个家就毁了！”

刘雪婷焦虑到有些想哭了。

“你不要担心，他什么时候上来？”赵然安抚道。

“三天后就上来了。”刘雪婷道。

“还来得及，你租一个房子给他自己住吧，他也长大了，怎么说也不能跟你住一块不是？到时我让他到我朋友的健身房上班吧，这样他也就不用担心没工作，从而闲着粘着你，发现你做什么工作。”

“可是他在这里住下来的话，总有一天会发现的。”刘雪婷担心道。

“以后的事以后再说吧，先解决眼前的事才能解决以后的事，你光担心也没有用的。”赵然轻轻拍了拍她的手臂道。

“嗯，谢谢哥哥。”

“别客气，只是一个电话的事情。”

赵然说着就拿出了手机给自己的一个哥们打电话，那家健身房是他老爸开的，他也在那儿上班，平时赵然闲着就过去练几下，又是一起从小玩到大的铁哥们，这点小事根本不在话下。

“赵少，是不是要请我吃饭啊？”电话里头传来了杨帆的声音

“下次请你，这次找你有事帮忙。”赵然道。

“说吧，要干谁？”

“没那么严重，我有个朋友的弟弟过几天要上来找工作，未成年的，你那儿给他安排个位置行不行？”赵然问。

“小事一桩，我还以为什么事呢，到时你叫他过来就好了。”

“提醒一下，别带坏他了。”

“放心吧，我们是做正当生意的，不像你！”

“滚。”

“嘿嘿！改天请我吃饭啊！”

“行，没问题。”

赵然挂了电话，望向了刘雪婷。

“好了，你不用担心了，吃饭吧！”

“谢谢赵哥！”

刘雪婷感激的道，她还担心自己给弟弟找不到工作，要跟自己住一段时间，这样的话，她的工作暴露得就越快，现在至少可以安心一段时间了。

“别客气。”

“哥哥，我今晚如果下班早的话，你到我家好不好？”刘雪婷温柔的问。

赵然知道她是什么意思，显然是想报答自己，可是这只是小事，再加上他今晚可能也没有空，毕竟那个文件要是解密了，他必定要跟小妈有一场交锋。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第240章 半夜进你房间
────────────────────────────────────────

“今晚我可能没有空，而且你不是要出台吗？”

“还不知道，要是不出台我一点钟左右就会下班了。”

赵然点了点头，没有再多说什么，到时看看情况吧，吃过饭，两人各自回到工作岗位了。

赵然趁小妈不在办公室，更是肆意查她的电脑了，不过这次却没有什么收获，好不容易挨到了下班，赵然跟白慧一起回了小区。

“以后周总没时间送你回来，就让姐姐送你回来怎么样？反正都是同路的了。”白慧把车停在了自家的停车位里，问了问赵然。

“好啊，不过姐姐不要收我交通费，我可没有钱！”

“瞧你说的，这是我家钥匙，你拿去吧，我去买菜了，也不知道死丫头回来了没。”

赵然接过了她家的钥匙，却又感觉有些不太妥。

“姐姐不怕我半夜进你房间？”赵然坏笑问。

“你要进来就进来呗，还不知道谁欺负谁呢！”白慧咯咯一笑，样子分外好看，“好了，你自己上去吧，我要去超市买菜了。”

赵然应了声，白慧也没再开车离开，只是步行前往小区的超市。

赵然直接就来到了白慧的家门前，敲了好一会儿也没见钱丽丽来开门，只好拿出钥匙直接把门打了开来。

刚刚走进去，因为门口对的旁边就是浴室，赵然一转角就看到了在浴室里泡着澡的钱丽丽了。

“啊！赵然？你怎么有我家钥匙？”

钱丽丽吓了一跳，以为是坏人进来了，一双手连忙抱住了雪白的胸口。

“你妈给我的，你洗澡怎么不关门啊？”

赵然也看不到什么，因为钱丽丽是泡在浴缸里的，他走过去顺手关上了浴室的门。

“谁知道会有人回来呢，我妈是女人，她回来也不会偷看我，我关门干嘛！”

“你洗好出来一下，我带来了那个文件。”

赵然说完坐到了沙发上，没一会儿，钱丽丽就围着浴巾出来了，她娇小玲珑的身材十足像动漫里走出来的美少女。

她走进房间换上了一套连衣裙才喊赵然进房。

“你一会儿还出去？”赵然见她没换家居服就问道。

“是啊，我还要出去开黑呢，正好你过来了，帮我去网吧开台电脑吧，家里的电脑屏太小了，网速也不好！”钱丽丽抱怨道，随即就问，“文件呢？”

赵然拿出了手机连接到电脑之后，他指着其中一个文件。

“就是这个。”

“这是加密的压缩包，只有四个字符的密码，可能要花点时间才行。”

“慢慢弄吧，不过破解之后你不要打开，把里面的内容复制出来另保存就好了。”赵然担心让她看到自己小妈的丑事，反正越少人知道就越好。

“里面难道是什么见不得人的东西？”钱丽丽邪笑问。

“小孩子不要问那么多，你做你的事就行了。”赵然翻了个白眼，没好气道。

“切，我才不是小孩子了呢，大人那点儿事我都知道，你要是想做，趁我妈还没回来我们先玩一下也行啊？你可是我的男朋友了呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第241章 一定是小妈
────────────────────────────────────────

“别胡说，快弄吧！”

赵然督促道，钱丽丽哦了一声，就开始上网下载一些黑客工具了，其他东西赵然也看不明白，所以干脆坐在旁边玩起手机来了。

半个小时之后，钱丽丽按下了回车键，直接打了一个响指。

“搞定！”钱丽丽伸了一个懒腰，赵然却急忙探了过来，望向电影屏幕，这个压缩文件果然打开了，里面的确是一个视频文件！

这一刻，赵然的心都要跳出来了，真相就在眼前了！

“要不我帮你打开来看看？”钱丽丽笑嘻嘻的试探着问。

赵然已经有些迫不及待了，真想马上就打开来看一看视频的内容，可是就他想要答应之时，外面响起了白慧的脚步声。

“复制到我手机里，然后粉碎原文件！”

赵然匆忙说着，钱丽丽有些失望的叹了口气，然后帮赵然将视频弄到了手机里，同时将电脑上的文件给粉碎了。

白慧提着菜过来看了一下，见他们二人在看电脑，似乎松了口气，好像心里觉得赵然会跟她女儿有什么发生一样。

“白姐姐，我有事就先回去了，不用做我的晚饭了。”

赵然将手机放进了口袋里，心里已经等不及了，所以直接就跟白慧他们告别了。

赵然紧紧握着手机，也不管丽丽喊他一会儿去上网的事了。

他现在完全可以找一个角落就看那段视频，可是他还是忍住了，决定拿回家再看。

赵然一路狂奔，终于回到了出租房。

这些天小妈对他对会所的付出，他都是有眼见的，可是那些是不是真心的，赵然真的不知道，虽然说赵然嘴上说不把她当小妈，但是她的确已经是自己唯一的家人了。

如果她都是自己的敌人，他将要孤身一人面对那些要瓜分会所的所有敌人了。

回到家中，周芸果然又不在家，赵然一人紧张地回到了房间之中。

他拿出了手机，看着那个视频文件半晌之后，才点了开来。

画面显现，只见一个卧室之中，镜头在抖动，摄像机显然是被一个人拿在手里，镜头慢慢移到了床上。

床上侧卧着一个女人，从露出来的香肩来看，被子下面的她应该是什么也没有穿。

从薄被子的轮廓可以看得出来，这个女人的身材非常火爆。

镜头慢慢往她的脸移了过去，她酒红色的长发遮住了半边脸，光看那性感的红唇就足够让男人冲动了。

“是小妈！一定是她！”

赵然激动得可以，愤怒的羞耻感变成了一种兴奋，某处一下子就竖了起来。

镜头还没有全部移上去，男人就迫不及待伸手扯掉了被子，果然，被子下的她一丝不挂，姣美雪白的身材一下子暴露了出来。

那身材简直美到让人窒息，她可能有些紧张，身体起伏着，显得更加迷人。

“小妈的身材……好漂亮……”

赵然几乎控制不住，心中虽然有怒气，可是生理上却是兴奋到了极点，虽然是在手机里，但是却看得赵然整个人都兴奋得脑门嗡嗡作响。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第242章 这就是证据
────────────────────────────────────────

“快点进来嘛，人家想你干了，快点……”

女人娇滴滴的声音简直骚到了骨子里，赵然听这声音似乎被处理过了，有些沙哑，而且是以一种他从来没有听到过的形式说出来，所以他猛地这么一听，还真听不出来这是不是小妈的声音。

她的脸被男人扭了过来，赵然才发现，她的脸上戴着一张酒会面具，只露出一双妩媚的眼睛和一张性感的嘴。

“她……是不是小妈？”

这个女人从身材上来看，真的很像他小妈，眼睛和嘴唇也非常的相似。

可是发型和发色却完全不一样。

小妈的头发是粟子色的大波浪长发，而视频里的这个女人是酒红色的，赵然不知道小妈之前有没有弄这个发色，毕竟与她有一年多的空白期，所以无法知道在过去的一年里她换过多少发型和发色。

“先帮我吃一下，弄爽了，我再让你享受！”

这个男人说着，直接将他的东西捅进了女人的嘴里，女人贪婪的吃着。

“好好吃……我真想全部都吞了……”女人迷离的仰望着骑在她身上的男人。

“哈哈，别急！”

赵然越看就越觉得这个女人是自己小妈，可是却无法看清她的脸，声音也有点不像，这又让他有些犹豫，不能肯定到底是不是自己的小妈。

这个男人最后全弄到了她的嘴里面，随即又拿起摄像机，画面随着女人的身体一直移下去，对着女人的那处来了一个特写镜头，那处被赵然看得清清楚楚，潮湿、粉嫩，强烈冲击着赵然的视觉神经！

看得赵然几乎要撸起来。

画面还没有结束，这个男人拿着相机站在了旁边，拍着女人抽搐的身体，紧接着，又一个男人出现在了画面里，不，是两个！

其中一个男人直接将女人的双腿扛在了肩上，二话不说单刀直入，女人毫无防备的娇嗔一声，另一个男人却在她张开性感的嘴时，直接用那玩意堵住了。

“这么美的女人干起来就是爽！”

这两个男人也是戴面具的，还是那种全遮脸的面具，所以赵然也无法知道他们是谁。

紧接着，他们将女人翻了过来变成了推车式，前面的男人抱着女人亲她的脖子，刻意听着她被另一个男人干的时候发出来的声音。

画面到了这里戛然而止。

赵然看得有些意犹未尽，再三确认，视频的确已经结束了。

他又回放了一次，但却依旧无法确认视频里的女人是不是自己的小妈，虽然身体和部分地方十分相似，但是这也不能确定她就是小妈，再说了，这女人除了面具之外，还化了妆，想要看清真面目实在是太难了！

不过赵然在她的身上找到了两个特征，一个是在这个女人的左胸嫣红儿上一厘米的位置，那里有一颗很小的痣，如果不是细看的话，根本注意不到。

另外，在第一个男人弄完之后的特写的画面里，在她的私密地方同样有一颗不起眼的痣！

这就是证据！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第243章 别冤枉我
────────────────────────────────────────

如果在小妈的身上找到这些吻合的证据的话，那么视频里的女人就是她无疑了！

赵然此刻的心情是复杂的。

“这个女人一定就是他！！”

赵然没想到小妈会如此下作，沦为男人的玩物。

他一开始也只是以为她贪钱，最多就是有一个地下情夫，却没想到她竟然喜欢这么多人一起玩！

如果这里面的女人不是她，她为什么还要加密文件？

说不定什么时候寂寞了，就拿出这段视频来玩自摸呢？

越是想，赵然就越是激动，反正她都这么下作这么浪了，自己也不必将她当小妈了，直接干她好了，不干白不干，她不是一直很想自己这个儿子上她吗？！

被愤怒和罪感冲昏头脑的赵然已经打算好了，今晚等小妈回来就干她！

反正她已经这么贱了，也不在乎自己这个没有血缘关系的儿子干她吧？

赵然看了一遍又一遍，激动得不行，不知不觉，门口竟然响起了开门声，赵然直接激动的站了起来，走出房间，目光直直望向门口。

进来的不是别人，正是穿着制服的小妈。

她进来后跟往日一样，一手撑着墙，翘起脚来脱掉高跟鞋，那样子十分有女人味。

她发现赵然用一种很奇怪的眼神望着她，就不由得纳闷了。

“臭儿子，这么看着小妈想干嘛？”

周芸光着脚丫在地毯上向赵然走过来，她走路的姿势很性感，感觉像在走秀，目光还带有一种邪魅的笑意，完全无视赵然眼神中的那种愤怒与贪婪。

“你到底去了哪里？”

赵然冷声问，周芸笑着摇了摇头。

“你难道还不相信小妈吗？小妈为了你连房子都卖了，你现在用这种语气跟我说话？”

“没错，你为了会所连房子都买了，可是这并不能证明你就没有对不起我爸。”

赵然哼了一声，周芸却也是冷笑一声。

“你说话最好要有点证据，如果没有，你再这么冤枉小妈，就不要怪小妈真的出去偷人了，到时你可就别后悔，反正偷人对我来说也没什么坏处，小妈还爽着呢！”

周芸一副无事人的样子，转身走向了自己的房间。

赵然跟了进去，她就回头望了一眼。

“干什么？你难道还想看小妈换衣服？”

“我就问你一句，你到底有没有对不起我爸！”赵然想她坦白，有些事不逼到份上，他也不想拿出来那个视频来。

周芸嘴角微笑，望了赵然一眼。

“我有必要向你交待吗？你又不是我老公，除非你做我的男朋友，我就跟你说。”

“你不用不承认，我已经找到了证据！”

周芸听赵然这么一说，不由得挑了一下眉头，伸出一只手来。

“证据呢？拿来看看。”

赵然咬了一下牙，将手机直接递给了小妈，周芸神色有些疑狐的望了一眼手机，然后直接打开了手机界面，刚才赵然都没有退出视频播放器，所以她一打开就可以直接看到那个视频了。

周芸好奇的点了播放。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第244章 想看就直接说
────────────────────────────────────────

很快，里面就传出了那羞耻的声音来，周芸的神色似乎没有什么变化，一直盯着看。

看了好一会儿之后，她却是一笑。

“你想诬陷我，也不用让小妈我看这些小电影吧？”

“这里面的人就是你，你难道还不肯承认？”赵然瞪眼道。

“这里面的女人的确很像我，可是你也看不到她的脸，再说了，声音也不像我啊。”周芸很是淡定的道。

“呵呵，这视频是在你的电脑里找到的，还专门加密了的，如果这里面的女主角不是你，你为什么要加密？”赵然质问。

“说实话，我真的不知道有这么一段视频在我的电脑里，话说，你是怎么能进入我的电脑的？”周芸奇怪的问。

“这些你不用管，你也不用装疯扮傻！”赵然愤怒道。

“好好，那你仅凭这一点证据，也不能证明里面的女主角是我吧？再说了，我不是很喜欢这么多男人一起玩，最多只能接受两个，这里面可是三个男人，太难受了。”周芸摇头笑道。

“你可以不承认，但是视频里的女主角右胸口上一颗痣的，你敢不敢让我看？”赵然指着手机画面道，周芸目光也望向了手机画面，里面那个女人雪白的娇躯确实迷人，周芸也看到了那一颗痣了，不过她却还是笑了笑，依旧没事人一样。

“上次就假惺惺的摸了我的胸，现在就想用这种手段来骗小妈给你看，你还真是足智多谋呀，你想看就直接说嘛，小妈肯定会给你看的。”周芸说着，向赵然走近了一步，把胸口顶了过来，白色的衬衣都有一种要被撑破了的感觉。

“来呀，你自己解好了，亲手解开小妈的衣服一定很爽吧？”

周芸这么说着，双手撑在了腰间。

因为距离太近，赵然已经闻到了特别的女人香气了，这种香气真的太过迷人，只要是个男人，恐怕都想将脸埋在那儿狠狠的吸几口香气。

“解啊，快点解嘛，小妈真想看看你这个小畜生想怎么玩弄小妈。”

赵然的心跳忽然变得很快，全身上下都仿佛涌动着热血。

周芸长得漂亮，身材又好，还是一总裁，之前又一直当老师，不说话的时候看起来比白领更斯文，更让男人有征服欲，此刻就这么俏生生的站在他的跟前，一种触手可得的感觉让得赵然无比激动。

“不要以为我不敢！”

“我没以为你不敢，我看你胆子还是很大的，竟然让小妈看那种小电影，还把里面的女主角幻想成小妈，你一定很想睡了小妈吧？小畜生，你来呀，小妈不会怪你的，不过要让小妈舒服一点哦。”

周芸甚至直接拿起赵然的手往她的胸口上探去。

赵然一咬牙，竟然真的伸手过去解开了她的第一个纽扣，雪白性感的锁骨已经暴露在眼前，美得不要不要的，美人如玉，恐怕就是形容这种肌肤与性感了吧？

第二个纽扣解了开来，赵然已经能看到高耸的沟鸿了。

赵然感觉自己的心脏都要跳出来了，他不断的吞着唾沫，脑子里一片空周，此刻真的只想跟小妈一起欢快一场。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第245章 帮我解开扣子
────────────────────────────────────────

又是一个纽扣解开，赵然已经看到了她黑色的蕾丝罩罩了。

这扣子解开，传来的香气瞬间将赵然迷得神魂颠倒，他被血充得开始耳鸣了。

他没能忍住，一双手开始颤抖起来，却还在解着她的纽扣，一个个的解开，很快就看到了雪白平坦的小腹。

太美了，她的身材配合她此刻有些迷离的眼神，简直勾魂夺魄。

还没等赵然将她的白色衬衣脱开，小妈就主动将衬衣脱了下来，姣美的身材亭亭玉立，前突后翘，只剩下一件罩罩和一条紧致的套裙了。

赵然此刻早已经热得不行，再动一下，下身几乎就要泄了。

“来呀，帮小妈解了扣子再慢慢看。”

周芸转过了身去，那娇俏的雪背，真的美得像艺术家雕刻出来的一般。

可是在这一刻，赵然下不了手了，因为他觉得小妈竟然敢让自己这么干，分明就是想让自己变得比畜生还不如，而且如果她的身上万一看不到那颗痣呢？

再说了，如果自己九泉下的妈妈知道自己这么做，一定不能瞑目的。

这个女人已经嫁过了她老公，现在还要勾引她的儿子，作为一个女人，被她这么羞辱还有什么颜面？就算是早已经去世了也不行。

这万一让这个女人传了出去，自己一家人的脸面就贱过脚底泥了！

她真的好印险！

“贱人。”

赵然怒骂了一声，直接夺回手机走出了周芸的房间。

他此刻哪里还有什么兴趣，早已经被她的印险给激怒了，只是这愤怒反倒让他变得冷静了。

赵然不知道的是，在他走出去的时候，周芸轻轻的呼了一口气。

“你吃饭了没？要不要给你下点面条？”

周芸披着一件浴巾来到了赵然的房门前问，赵然也没理她，拿着手机就离开了住所。

他给钱丽丽打了一个电话。

“丽丽，吃饱了吗？”

“刚吃饱呢，你刚答应我出来上网的，还算数吗？”钱丽丽有些委屈的问。

“我现在就出来了，在小区门口等你吧。”

“好！”

钱丽丽高兴应了一声，来到了厨房跟正在洗碗的白慧打了声招呼。

“妈，我出去了。”

“你去哪呢？一个女孩子晚上不要乱走啊。”白慧道。

“我跟赵然哥一起去上网啦，很快回来的。”钱丽丽嘟嘴道。

“去吧，早去早回，别太晚了！”

白慧的话没说完，钱丽丽已经走了出去，来到了小区的出口，就看到赵然站在那儿抽烟。

“赵然，我来了！”

听到钱丽丽的声音，赵然回头望了她一眼，高挑的少女身材，可爱的短发，以及一双颇有灵气的眸子，着实是吸引住了赵然。

“我们去上次那家网吧好吧，为了报答你帮了我个大忙，我请你上‘至尊区’的大曲屏电脑。”赵然把烟头扔到了垃圾桶里，慢慢说道。

“多谢！”

钱丽丽走过来，趁赵然不注意，直接亲了他一下。

“别让人看见了，走吧。”

赵然走在了前面，钱丽丽连忙跟上，一只小手牵住了他的大手，外人看来，他们就是才再正常不过的小情侣了。

赵然也没有拒绝，其实他心里也挺享受的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第246章 不看看怎么知道
────────────────────────────────────────

跟上次一样，赵然和她在角落里开了一台电脑，不过这一次，她并没有要求赵然给大腿她坐，而是激动的玩起了游戏，赵然闲着没事坐在旁边抽烟玩手机。

虽然是周五，但是网吧里并没有多少人，尤其是至尊区。

钱丽丽开着语音，她娇嫩的声音说着有些粗鲁的话，实在有点反差萌，进来网吧的几个流里流气的男子一下子就被她萌哒哒的声音吸引了过来。

一看，没想到网吧里竟然有一个如此清新脱俗的小美女，为首的男子嘴角一笑，跟身边的人示意了一下，然后走了过来。

他们也没有直接打扰钱丽丽，而是踢了一下赵然的椅子。

“哥们，你上网吗？不上网让个位置吧？”

赵然望了一眼他们，一眼就看出来这人什么意思，也没有站起来，“我女朋友在这里上网，不是很方便，你们坐对面吧，对面刚好有三个空位呢。”

他们听赵然这么说，互视了一眼。

“这里是网吧，我爱坐哪就从哪，你不上网坐在这里干什么？滚开！”

为首的男子嚣张的吼道，染成紫色的刘海都被他呼出的气吹起，生怕别人不知道他是流氓一样，目光凶狠的瞪着赵然。

钱丽丽虽然带着耳机，但也听到了动静，拿下耳机回头望了一眼，明白了情况。

“赵然，你跟我一起坐吧！”

赵然点了点头，也不想惹事，就站起来往她身边走。

“怂蛋一个，这位美女，要不你做我女朋友吧，我可是长腿哥哥哦！”

那个男子坐到了赵然刚才坐的位置，直接无视赵然，挑逗起钱丽丽来。

“你的腿也不是很长啊？”钱丽丽没好气的回了一句。

“呵呵，我说的是中间那条腿，你不看看又怎么知道呢？”

钱丽丽的脸一下子就红了，赵然挡在了钱丽丽的跟前，目光冷了起来。

“跟她道歉。”

“你说什么？我没听清楚！”

男子啪的一声一手打在了键盘上，仰着脸瞪着赵然问，气势狠得可以，其身边的两人也凶狠地望了过来。

“你是不打算道歉了？”赵然似是平静的问。

“道你妈个仙人板板！有本事打我啊？怂蛋！”

紫发男子一脸冷笑的道，看死赵然不敢动手，毕竟他们可是三个人，他们这些人就是喜欢在美女面前逞威，尤其是羞辱美女的男朋友，更加有成就感，可是他们却找错对象了。

男子以为赵然不敢动手，刚侧过脸去开机，却没想到赵然一巴掌打在了他耳朵上，强大的气流一下子击穿了他的耳膜，嗡嗡作响，整块脸已经麻木，还没有回过神来，喉咙已经被赵然一手刀打了过去。

喉咙是要害，哪怕是轻轻打一下都几乎要窒息了，更不要说被这么用力打一下，他痛得直翻白眼，一只手颤抖的捂住流血的耳朵，另一只手下意识抓住自己的喉咙，发出病鸡般的叫声。

另外两人回过神来，立即推开椅子扑过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第247章 有种给我等着
────────────────────────────────────────

可是赵然本就是站着的，他们才站起来，椅子之间空间不大，根本不方便移动，刚站起来，赵然就一拳砸向最前的那个青年的鼻梁上了，酸甜苦辣一下子涌上来，这男子眼都睁不开，痛得双手捧着脸，弯着腰。

身后的男子被前面的男子档了一下路也一时过不来。

赵然直接一脚踢出去，将跟前的男子踢飞，撞倒了后面的那个男子。

赵然并没有停下手来，而是乘胜追击一跃过去，直接一脚踩在了后面的那个男子的脸上，这一脚可不轻，直接将男子的鼻骨都给踩断了，整张脸一下子就麻木了。

惨叫声连连。

周边不少人都望了过来，整个打斗都不到一分钟，三个家伙就被赵然一人干翻了，而且他出手快狠准，根本没有多余的动作，一个个都被赵然的举动惊得合不拢嘴。

赵然此时拽住了椅子上的紫发男的领口。

“现在能听清楚了吗，还要不要我再说一遍？”

这男子哪里还敢不从，对着钱丽丽红着眼要说对不起，可是喉咙根本说不出话来发出了几个不清不楚的字眼

“滚吧！”

赵然心情本来就不好，他们非要往枪口上撞，那也怪不得他。

他们三个扶起来，走了几步又回过头来，不甘示弱地叫嚣。

“有种就给我等着，老子叫人来收拾你！”

赵然转身望了他们一眼，吓得他们连忙跑了开去，旁边的钱丽丽一脸的惊呆，双眼冒着桃心，一波又一波地看向赵然。

“赵然，你原来这么能打呀？太帅了！”

“没什么，以前学过一点散打。”

“赵然，我真是爱死你了！”

叛逆的少女，都喜欢打架出风头的男生，她们能在这样的男生身上找到强烈的安全感，赵然很清楚这一点，不过一次并不是为了出风头，主要还是心情不好。

“别花痴，这下清静了，你慢慢玩吧。”赵然摇头道。

“可是他们说叫人来，我们快走吧，等他们叫来了人，就逃不了了。”

“你接着玩吧，这些事，我会处理的。”

赵然将她按回到座位上，望向网吧的门口，目光变得凶狠而复杂起来。

可在钱丽丽的眼里，这简直是太帅了。

“嗯！”

钱丽丽点了点头，此刻的赵然在她的眼里竟然有一种铜墙铁壁般的安全感。

赵然拿出电话，直接就打给了杨帆，电话没两秒就接通了。

“喂，叫兄弟几个过来一下，干架。”

“哇哇，好久没听赵少叫干架了，太激动了，要不要带家伙？”

“随便你，在我们以前常来的网吧。”赵然道。

“好，十来分钟就到了，敢动我们赵少的人，不废了他我不叫杨帆！”

“行了，我还不知道他们来几个人，要小心点。”

“得！”

赵然人挂了电话，然后对钱丽丽道：“你在这儿玩，我在外面动手，你别出来。”

钱丽丽乖巧的点了点头。

赵然来到了网吧的门口，站在墙角处抽起了烟来，一支烟刚刚抽完，已经听到了吆喝声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第248章 问清楚了吗
────────────────────────────────────────

十来个人拿着钢管往网吧这个方向走过来，赵然一眼就看出来是刚才那一伙人了，受伤的三个跟在为首的人旁边，一边痛骂着一边跟上。

刚来到网吧门口，就看到了在抽烟的赵然。

“就是他，你竟然还有胆子留在这里！”紫发男见到赵然顿时火冒三丈。

闻声，这十来人一下子围了过来。

为首的男子是一个三大五粗的寸头纹身男，他上下打量了一眼赵然。

“小子，我也不想把事情闹大，赔三万块汤药费，这件事就算了！”

赵然闻言就知道他们果然是这一带混的，难怪这些家伙敢这么嚣张，怪不得敢在网吧明目张胆地调戏女人。

“可以啊，不过要等一下，我身上没有这么多钱，再过几分钟就有人送钱来了。”

赵然说着，又拿出了一根烟点燃。

他们半信半疑，不过赵然一个人在这里肯定也是跑不掉的了，他再强也不可能单挑十个人吧？

那三个被打的家伙心里很不爽，毕竟老大说要是能拿到钱就不动手了，拿不到钱才能动手，想想刚才被虐的情景，一个个咬牙切齿。

“小子，你要是敢耍老子，老子就砍了你的手！”

纹身男凶狠的道，赵然抬起眼皮来望了他一眼。

“你是这一带的老大？”赵然问。

“这条街的人给我面子，都叫我一声威哥，你这小子不懂世面我不怪你，破财挡灾吧！”

纹身男吼道，赵然却慢悠悠的抽着烟。

网吧门口此时已经有不少人在观望外面的情况了，周边也有不少路人边走边探望，但是没有围观的，都避得远远。

没几分钟五六辆摩托车的引擎声就在路上响了起来，这些魔托车全都停在了网吧的门口，每辆摩托车后面还搭着一两个人，一个个手里甚至拿着亮闪闪的砍刀。

纹身男等人一看情况就知道不妙了，吓得下巴抖了一下，都不知道自己得罪的是什么人。

“赵少，就是这几条狗要打你？”

杨帆身材高大，肌肉暴突，穿着一件黑背心和运动裤，露出的肌肉一看就颇有杀伤力，除了五六个是高中时跟赵然混的之外，另外一些人都是杨帆叫来的，平时跟赵然的来往并不是很多，但都是认识的。

“他问我要三万块汤药费，你给他吧。”

赵然嘴角微笑，目光望向已经不再嚣张的纹身男。

纹身男吞了吞唾沫，但是自己也不能太怂，否则以后还怎么在兄弟面前抬起头来？

“我兄弟几个被打伤了，要点汤药费也是常理吧？”纹身男道。

“我没说你们不对，但是我们都是穷人，拿不出这么多钱，怎么办呢？”

杨帆苦瓜着脸问，好像他真要赔钱给他一样，可是一把砍刀在他的手上拍得啪啪作响。

“没那么多，先赔个三五千也行，你也看到了我兄弟几个还没包扎呢。”纹身男一下就减了十倍的钱，让得杨帆笑了笑，又摇了摇头。

“三五千也没有。”

纹身男的脸色越发难看，因为他都下不了台了，此时赵然走了过来。

“你问清楚我为什么打他们了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第249章 今晚来我家
────────────────────────────────────────

纹身男回过头来，望向那三个受伤的哥们，他们支支吾吾说不清楚。

赵然当着众人直接一耳光打在那个紫发男的脸上，打得他发愣，周边的人一个没敢动。

“敢调戏我女朋友，我这样对你算斯文的了。”

“对……对不起……我不知道她是你女朋友……对不起。”

紫发男此时也知道自己的老大都不敢帮自己作主了，连忙道歉，一张脸上的红印浮了起来。

纹身男此时回过神来了。

“妈拉个蛋的，你调戏人家女朋友叫我们过来帮你出头？你是不是找死啊？！”

纹身男直接一脚踢飞这个紫发男，他这种道上混的主要是求财，见赵然这些更狠的人，也不知道哪里混的，哪里敢轻易为了一个小弟而把事情搞大？

“老大，我错了我错了……”紫发男抱着剧痛的腹部跪地求饶道，纹身男吐了一口唾沫，然后望向赵然。

“真的很抱歉，原来是一场误会，我们现在就走！”

纹身男说完连忙就转身离开，身后的那些家伙也一句话不敢说纷纷跟上。

杨帆此时从后面搭住了赵然的肩头。

“女朋友？在哪儿呢？带出来让大伙瞧瞧！”

“瞧个妹啊，不是什么女朋友，就是个小妹妹，一会儿哥们几个去吃个宵夜吧！”赵然推开他道。

“妈的，不给瞧啊？哥们几个能同意吗？”

杨帆喊道，周边的哥们也一起喊了起来说不同意，赵然无奈，让他们把家伙都收好，别吓到人了。

“赵然！”

此时，钱丽丽刚好从网吧门口走了出来。

“我不是喊你别出来吗？”

赵然摊了摊手道，钱丽丽嘟了一下嘴。

“人家担心你嘛！”

杨帆几人看到钱丽丽一个个就起哄了。

“大嫂啊，你可真漂亮，我们赵少怎么能下得了手呢？”

“你们……”钱丽丽分不清敌我，以为他们是来对付赵然的，瞪着眼望向他们。

“这是杨帆，我的哥们，要小心一点他，他可是单身狗。”

“妹的，单身狗也不会乱咬人，大嫂是我能动心思的吗？”杨帆一脸流口水的样子，赵然伸手一把推开他的脸，钱丽丽咯咯一笑。

“别闹了，一会儿我去找你，借你的摩托车用一下。”

赵然说着，直接坐在了杨帆的摩托车上，伸手将钱丽丽也牵了上去。

“借车可以，别玩车震啊！”

“滚吧你！摩托车还车震？”

赵然呼啸而去，钱丽丽紧紧抱着赵然，一脸幸福的样子。

“赵然，今晚你来我家，我给你开门好不好？”

赵然今天心情不仅不好，还被小妈诱得几乎冷静不下来，现在钱丽丽这个小丫头这么一说，有点寡妇偷汉的味道。

赵然说不想那是假的，钱丽丽这么漂亮，身材又那么好，从她嘴里说出这话，是个男人恐怕都受不了。

“好不好嘛？”

赵然沉默了一会儿之后，才嗯了一声。

钱丽丽抱着赵然的小手更紧了一些，赵然今晚并不想回家，所以打算在钱丽丽家过一晚也好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第250章 都是单身狗
────────────────────────────────────────

至于会发生什么，赵然不可能不知道，可是他也鬼使神差的答应了。

回到小区之后，钱丽丽不舍得放开赵然，抱着赵然一双精灵似的眼睛望有些宠溺的望向赵然。

“赵然，我想亲亲！”

“啥？”

“亲嘴嘴啦！”

赵然吞了吞唾沫，还没有等他同意，钱丽丽已经抱紧了赵然的脖子，掂起脚直接亲了过来。

两片软唇亲得赵然心脏都要跳出来了，她的小香舌也羞涩的伸了出来，赵然已经控制不住了，用力吮着她的小香舌和红唇，那种感觉充满了初恋的味道。

吻了至少有好几分钟，赵然早已经竖起来了，坏坏的钱丽丽竟然伸手抚着赵然的裤链。

“嗯，你是不是很想要了我？”

“呃……那个，你该回家了，要不然你妈会担心的。”

“那好吧，今晚我叫你过来你可不准不来的，这可是你答应了我的。”钱丽丽道。

“好，我答应你的怎么会不来呢？”

赵然心头有些复杂，之前跟刘雪婷的那种心虚感并不存在，但是却也不是那种踏实感，这才让得他不知所措。

但是看着钱丽丽离开的倩影，赵然心中不禁生起一股冲动。

离开小区后，赵然来到了一家大排档，杨帆他们已经在包间里了。

这是他们经常聚会的地方，老板跟他们很熟，每次都会留出一间最好的大房给他们，喝酒还有打折。

在包间里来了七八人，其余的人并没有来，能坐到这里来的，都是相当要好的哥们。

除了赵然和杨帆二人有父业之外，其余的人基本上都是游手好闲之徒，偶尔打打散工。

“赵少！”

几人见赵然进来都打了声招呼。

他们敬畏赵然并不是因为赵然是会所老爸的儿子，而是因为赵然以前在学校带他们混的，当时谁不认识他赵然呢？

“今天我请客，随便点。”赵然坐了下来道。

“必须的啊，谁让你有女朋友了呢？我们都是单身狗！”杨帆喊道。

“哈哈，就是嘛，赵少太不讲义气了，嫂子也不介绍我们认识。”旁边的人插口道。

“你们别嫂子嫂子的叫，她还在念书呢。”赵然严肃道。

“行行，我们不提嫂子，最近你在会所上班上得怎么样？”杨帆一边倒酒给赵然一边问。

“还能怎么样？无聊透顶了。”赵然摇了摇头。

“那你有没有打算自己出来干？”杨帆试探问，“以赵少你的实力，完全可以自己干的啊，哥们几个都想跟你混。”

“是啊，赵少你要干什么，哥们几个一定跟随你的，我现在天天闲得蛋疼。”

他们几个都望向了赵然，赵然沉默了一会儿。

“现在世道不同了，我们难道还要做混混吗？做混混赚不了钱的，别的违法的这些东西我们也不能沾，你说能做什么？”赵然反问向他们。

“赵少，我们几个商量过了，想开一间小酒吧，你跟我做老板，哥们几个看场子，不行的话，开赌场、溜冰场都行，有了钱再开几家网吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第251章 分明是在诱惑他
────────────────────────────────────────

“现在市里几条出名的街都是这么干的，那些酒吧、网吧、还有网络运营都是垄断的，一年下来赚的钱说不定能赶上你的会所。”杨帆道。

赵然其实也有这方面的打算，可是启动资金实在是太大了，动则三四十万甚至上百万。

而且赵然现在根本拿不出那么多钱来。

赵然比他们还想要创业，毕竟他一个老大的儿子没点实力的话，会所早晚肯定会被人拿走的，他必须要从外面先定下自己的地位，否则的话，哪一天自己就被人赶出了会所，凭几个不怕死的哥们也不可能夺得回来。

这是赵然最近才产生的一个想法。

“赵少，你别想太多了，就像以前一样，你都是说干就干的，哪会想这么多？”杨帆给赵然递来了一根中华。

“是啊，赵少！”

赵然望向杨帆：“你爸知道这件事？”

“他不知道，整天不是骂我窝囊废无所事事还能干嘛？我也想搞一翻事业出来别让他瞧不起。”杨帆咬了咬牙道。

“那你哪里来钱去开酒吧？”赵然问。

“你决定做了，我就会想办法跟他借啊，可是我一个不敢做，你要是加入，我就放心多了。”杨帆吐了一口烟，望向赵然，想从赵然的眼神里看到决心。

赵然摇了摇头。

“你没做过酒吧这行，你是不知道的，开一家大型的酒吧大约要两千万左右，中型的也要五六百万，你说的小型的那也得一两百万，我们哪里来那么多钱？”

“我知道你说的那种，不过我说的是更小的那种……从小做起嘛！”

杨帆有些尴尬的道，赵然顿时明白他所说的那种小酒吧了，就只有四五十平方的小聚餐点，一般也就包一个房间唱歌吃吃喝喝，这种小酒吧一般就开在广场附近，消费者多数是普通人，或者小企业的老板请员工过来嗨的。

“那也得三十万到五十万之间。”赵然白了一眼他道。

“所以我得跟你合作啊，先做小的，要是做得不错，我们再做大的，到时跟银行贷款是没问题的。”

赵然深深吸了一口烟，他想的不是钱的问题，而是之前跟小妈说过的，要在外面开一家小的会所，如果这个项目交到自己手上的话，自己倒可是可以带兄弟几个一起搞，这样的话，自己就能真正的掌握了会所的部分实权了，不再是一个局外人。

想到这里，赵然的手机响了一下，他拿出来瞧了一眼，却是钱丽丽发来的一张图片。

赵然打开悄悄看了一眼。

不看不知道，一看吓一跳，这丫头竟然穿着一件丝质的吊带睡裙在洗手间的镜子前自拍，里面可是什么都没穿。

高耸粉嫩的位置看得赵然不由得吞了吞唾沫。

这丫头分明就是在诱惑他啊，还发来了一条信息，问他什么时候可以回来。

赵然担心让旁边的人看见，也没有回复，便将手机收了起来。

“这样吧，这件事先放一放，过一段时间我可能会有一笔资金可以支配，到时具体要做什么，我再通知大家。”赵然道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第252章 一起睡好了
────────────────────────────────────────

“赵少是不是有什么打算了？”杨帆问。

赵然点了点头：“现在还没有定下来，不过打算肯定是有的。”

众人都有些激动，不过也知道赵然得做事方式，还没有完全落实的事情不会轻易说出口，所以都没有再问。

饭后，众人都喝了不少酒，赵然就打电话给会所的司机，将他们送到会所沐足休息去了。

赵然就没有跟着去，他打车回到了小区，此时才晚上九点钟。

他本来不打算这么早去钱丽丽家的，不过钱丽丽却给赵然发了，告诉他白慧去打麻将了。

所以赵然就直接来到了钱丽丽家里。

“赵然，我可想死你了，我妈今晚可能通宵打麻将，你不用等半夜过来啦！”

钱丽丽拉着赵然的手走进了房间里，赵然都没告诉她自己有她家的钥匙呢，哪里用得着半夜开门？

喝得有些多的赵然，脑了里一片空白钱丽丽的小手又软又暖，让得他情不自禁的亲了一下，她咯咯一笑。

“赵然，你去洗澡吧，一会儿我们一起睡好了，你妈不会叫你回去吧？”

“我的自由，她还管不着。”

赵然说着，直接就躺在了她香喷喷的床上了，也不打算去洗澡了。

“你可是第一个睡在我床上的男生呢，我都有些不好意思了。”钱丽丽俏脸羞红，虽然表现大胆了一些，但是她确实还是一个美少女，害羞那是她的天性。

“怕什么呢，我还会吃了你？”

赵然笑了笑，伸手一拉，钱丽丽就躺在了她的身边了。

小鸟依人的感觉，让赵然感受尽她的少女温情，不好的心情也变得畅快了起来。

“你不吃了人家，人家就光陪你睡吗？”

钱丽丽娇滴滴的道，小嘴翘得老高了，赵然受不了她的温柔与可爱，直接就将她压在了身下亲吻着她的小嘴。

亲着亲着，钱丽丽的娇躯也蠢动了起来，显然她被亲出感觉来了。

“赵然，摸我……亲我……”

钱丽丽将赵然的头按在了自己的胸口上，上面阵阵的少女芳香简直太让人着迷。

吊带睡衣缓缓没下，露出少女冰清玉洁的身子。

赵然一只手轻轻的按在了上面，不大不小，刚好一只手掌能掌握，那感觉丝滑得很。

他忍不住亲了上去，少女轻嗔一声，可以看得出来，她极为享受赵然的亲吻。

赵然脑子里空白一片，什么也没想，有的只是冲动。

嗯嗯的申吟声简直比天籁之音还要动听。

可是赵然却始终没有进行下一步，只是将她的玉体搂入了怀中，感觉着少女入怀的温柔感。

“赵然，你不想要？”

“不是……你还太小了，我不能这么做。”

赵然并不是清高，但是他有自己的原则，而且他有一点御姐控的人，对钱丽丽这种还没有完全长成女人的少女，兴趣并不是那么大，最多就是对她冰清玉洁的身体有一些爱抚之情，却没有那种强烈的征服感。

两种因素结合在一起，就导致了赵然并不想过早的占有她，让她成为一个真正的女人，反而失去了原有的灵性与可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第253章 早就乱来了不是吗
────────────────────────────────────────

“赵然，你人真好，可是人家好想亲亲！”

“亲什么呢？”

“亲你可爱的地方啊？”

“哪儿呢？”

“咯咯，装糊涂！”

钱丽丽窜进了被子里，也不管赵然的反对，直接就吮了起来。

“你别乱来，嗯……”

“我们早就乱来了不是吗？”

钱丽丽吃吃的笑着，却十分的迷恋赵然所谓可爱的玩意，还喜欢用小手把玩。

赵然受不了她的主动，而且十分的舒服。

她像吃雪糕一样的温柔，慢慢的，赵然终于颤抖了起来。

钱丽丽在小电影里都看到过这些画面，所以知道赵然是那个了，动作不禁加快起来。

“唔……”

钱丽丽发出一声轻唔，动作缓了下来。

“别再动了，受不了了……”

“嗯！”

钱丽丽也没起床依偎在赵然的怀中，用力咽了咽。

“你吞了？不怕脏？”

“这有什么脏的嘛，我觉得还不错呀！要不要跟我亲小嘴嘴？”

“别乱来！”

“咯咯。”

钱丽丽的脑袋往赵然的怀里钻了钻了，乖巧得很。

“赵然，如果我们以都能一直这样子多好啊，我真的不想跟你分开一分一秒！”

“傻瓜……”

赵然知道，她可能陷入恋爱了，不过也只是因为少女怀春罢了。

而他对钱丽丽谈不上喜欢，只能说是好感，或者说，他和别的男生一样，对于感情的事，都是不清不楚，没有强烈的追求与爱的冲动。

“好好念书吧，你这么聪明应该可以考一个好的大学，不要像有些小太妹一样，浑浑噩噩的。”

“你喜欢大学生？”

“你不觉得男人都会喜欢大学生老婆吗？”赵然笑问。

“也是，没有谁想自己老婆学历低的，高素质高颜值那才是王道呢！”钱丽丽嘟嘴道。

“所以啊，你要好好念书，大学毕业之后我就娶你怎么样？”

赵然这么开玩笑的说，对钱丽丽来说，却是颇有激励的作用，她平时就懒女一个，凭着自己的小聪明学习成绩不上不下。

“那就一言为定了，到时你要是娶的新娘不是我，我就跳楼自杀！”

“不用那么偏激吧？”

“因为我爱你啊，如果你不爱我了，那我活着还有什么意义？”

赵然没想到自己在她的心里竟然顶起了一片天，自己要真的离开她，她说不定真会这样，毕竟清纯的少女在感情方面是非常单纯的，爱情占据的精神空间几乎是全部。

此时大厅开门声响了起来，两人吓得一跳，因为他们连房间门都没关！

赵然反应最快，往床边一翻卧在了床下。

他可不想让白慧发现他睡了她的女儿，毕竟她女儿还没有成年，这事可不能乱来，虽然说现在很多学生妹子都是有男朋友的了。

不过赵然并不知道白慧是怎么想的，而且他不想坏了自己与白慧的那一层关系。

他还指望着白慧成为他的卧底的。

白慧走进来，就喊了一声。

“丽丽，在家吗？”

声音刚落下，白慧已经出现在房间门口了，她往里面望了一眼。

“睡了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第254章 不能想别的女人
────────────────────────────────────────

钱丽丽不知道怎么办，只好装睡。

白慧就觉得奇怪，女儿什么时候睡这么早了？

可是她也没有走进来，将房门关上之后就走了出去，也不知道拿了什么东西就又离开了。

钱丽丽这才重重的呼了一口气，赵然也是一样。

“还好她没进来，要是进来一步就能看见我了。”

赵然拍了拍胸口道，床下底是进不去的，他只是贴着床边作掩护而已。

“咯咯，你还怕我妈发现吗？”

“怎么不怕，你妈就你一个宝贝女儿，她要是知道我把你睡了，她还不把我阉了？”

赵然翻了个白眼。

“哼，那你以后可要对我好一点呢，要不然我就告诉我妈。”

“呵呵，你妈阉我，你肯定也不会好到哪里去的。”赵然嘿嘿笑道。

“她才不会呢！”

“好了，她都不知道还会不会回来，今晚我就不在这儿睡了。”赵然抹了把汗道。

“哼，你这是做完事不认人了呢！讨厌！”

“哪有，我这不是为了我们长远的关系发展吗？要是让你妈发现了，我们就没有以后了，你妈说不定还会辞职呢，到时我的会所谁来打理财务？”

赵然穿上了自己黑色的衬衣和牛仔裤，钱丽丽嘟着小嘴儿亲了一下赵然的额头。

“好吧，那你回去吧，晚上可不能想别的女人了。”

“想都不行？”

“不行呢，人家已经是你的女朋友了，你不想我想别人可不行！”

赵然笑了笑，这丫头还是挺可人的，他难道不知道她这所谓的男朋友的会所是干什么的吗？

常在河边走，哪有不湿脚的？

“好好，答应你就是了，我先回去了。”

赵然也亲了她一下，就往门口走去了，钱丽丽送赵然到门口也就回去了。

赵然下了楼直接就往自家走去，却没想到在路上还能碰到白慧，白慧穿着一套V领的浅色连衣短裙，丰饶的身材展现无余。

“赵少，你这是去哪儿？”

“呃，没有，我就是没事在小区里走走，散散步，白姐姐这是要去哪儿？”

“我去打麻将呢，你要不要来？”

“不了，我打麻将的技术很差的，要是去了，准是输得内裤都没有！”赵然惊恐道。

“咯咯，笑死我了，你要是脱光了，姐妹几个肯定要把你生吃了！”

“……”

赵然一阵无语，他一块小鲜肉怎么斗得过这些少妇呢？一个个都是人精。

“好了，姐姐就不逗你玩了，下次想来我家吃饭直接来就好了，上次给了你钥匙的呢！”

“嗯，今天没吃到白姐姐做的饭真的有点遗憾！”赵然挠着头道。

“有什么遗憾的啊，明天不是还有嘛，要是你小妈不做饭，叫上她一起来都行。”白慧道。

赵然点了点头，白慧没聊几句也离开了，赵然望着她离开的时扭动的雪臀，不由得吞了吞唾沫，这个女人真的很有味道，不知道要是睡了她会是什么样的感受？

算了，如果睡了她女儿还想再睡她，也太变态了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第255章 卧室的钥匙
────────────────────────────────────────

赵然用力摇了摇头，不再去想那些事情，不过又想到她上次给自己的钥匙，那可是两把钥匙呢，这两把是不一样的，一把是大门的没有错，还有一把是哪儿的呢？

莫不成是她卧室的？

一想到这里，赵然脑子里又浮起了她那妩媚的身材来了。

回到了家中，赵然发现小妈依然是不在家，也不知道她一个女人哪里来的活动，自从父亲不在之后，就没有一天正常回家的。

赵然没事做，只好在家里玩手游了。

一直玩到了半夜，赵然也有些困了，可是小妈依然没有回来。

这不禁让得赵然想到了视频里的内容，小妈不会又是去约那些男人一起玩群K了吧？

她难道就那么喜欢几个男人一起搞她？

越是想，赵然就越是激动，一边是愤怒，一边是冲动，不得不承认，他很想成为小妈的男人，可是这是不可能的。

赵然玩到早上四点才睡觉，早上十一点起的床。

他推开小妈的房门，并没有发现小妈在房间内，再到洗手间摸了摸她的牙刷，也没有湿，很明显，她一整晚都没有回来！

赵然咬了咬牙，立即给小妈打了一个电话，可是电话是通了，就是没有人接。

打了好几个都是一样。

“连电话都不接了吗？贱人。”

就在赵然挂了电话之时，大门就传来了开门声，赵然走了出来。

进来的人不是别人，正是周芸。

她穿着一件蔚蓝色的衬衣，和一条黑色的职业套裙，这是一套工作服，显然她已经到会所洗了澡，换上了衣服。

平时她在办公室里都备有好几套衣服的，上下班需要的时候就会换。

“一晚上没回来，去哪里了？”赵然质问。

“你又不是我老公，你管我去哪里干嘛？”周芸有些没好气地说道。

“你不要太过份了，如果不是看你为了我们家的会所做了那么多事，我早就把你赶出赵家了！”赵然气愤的道。

“赵家？没有我赵家还算是一个家吗？”

周芸笑着摇了摇头，脱去高跟鞋走了过来，来到跟前，望了一眼赵然，那眼神充满了玩味，然后径直走进了自己的房间，关上了门。

赵然气得不行，反正她也不会在家里做饭了，所以洗漱之后直接就离开了家。

来到了白慧的家门前，赵然敲了一下门，没人来开门，就只好拿出钥匙开了门。

里面十分安静，钱丽丽的房门开着，而白慧的房门却是关着的，他下意识走到了钱丽丽的房门看了一眼，钱丽丽不在家。

也不知道这丫头去哪儿了？

赵然摇了摇头，目光随即望向了白慧的房门，内心不由得涌上一股热血，手心捏了一下那把钥匙。

赵然鬼使神差的走了过去，在白慧的房门前停了好一会儿之后，还是拿出了钥匙插了进去。

轻轻一拧，再一转把手，门就打开了。

房间之中透出阵阵的女人香。

赵然此时的心跳极快，好像在做贼一样，透过门缝，他看到侧卧着的白慧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第256章 有什么不能看的
────────────────────────────────────────

她穿着一套跟丽丽一样的粉色吊带睡裙，睡裙是半透明的，房间虽然有些暗，但是赵然还是能看到到她里面只是穿着一条丁字小裤裤，迷人的身段一览无余。

咕噜，赵然不由得吞了吞唾沫。

刚想轻轻关上门，却没想到白慧转过了身来，揉了一下睡眼，看见了赵然。

“赵少，你怎么来了？噢，你看我，都忘了今天叫你来吃饭的，我都还没起床呢！”

白慧说着，直接就床上坐了起来，竟然丝毫不介意赵然看到她高耸震荡的部位，赵然一时说不出话来，呃了好一会儿才嗯了一声。

“你怔着看什么呢？姐姐的身材还能吸引你吗？”

白慧这话说得赵然老脸一红。

“不好意思，我……”赵然尴尬的挠了一下头。

“咯咯，你看看你，这有什么不好意思的呢？你们家都是开会所的，什么美女没看见，姐姐一个老女人有什么不能看的？”

白慧自嘲的说着，站了起来，还伸了一个懒腰，高耸的部位迷人得可以，赵然不自觉偷看了一眼，吞了吞唾沫，某个地方已经竖起了帐篷。

“白姐姐哪里老了，会所的那些女人没一个能跟白姐姐比呢！”

赵然忙回应了一句，面对女人的自嘲，不机灵点那可是会招人恨的。

“赵少真会说话，难怪丽丽那丫头喜欢跟你一起玩，她平时都不跟我多说两句，今天不知道哪儿来的劲儿，说要好好学习，所以跟同学去补课了，我平时赶她都赶不去，一问她才知道是你叫她好学习的呢！”白慧笑道。

“呃，我哪有这么大的本事呢，她现在念初三了，中考对她来说本来就很重要，不努力点怎么行呢？”

说着话，白慧已经来到了赵然的跟前，刚才远看还不是那么的惊心动魄，现在走近来，几乎要将赵然的心脏都吸跳出来了。

一个美艳的女人穿成这样站在男人的面前，不可能不激动的。

“你吃过早饭没有？要不我先给你弄点早餐一会再去买菜？”

“呃……你就随便弄点吃的吧，不用那么正式了，你难得休息，我还来打扰你都不好意思了。”

“说的什么话呢，你可是我未来的老板，对你好点等你升我工资呢！”

白慧说着就往厨房走了过去，完全不介意穿着睡衣的样子让赵然看了个精光。

赵然也不知道她是不是故意勾引自己的，还是她认为自己是一个开放的人，所以也不在乎穿成什么样了。

“赵少过来帮我开一下烤箱好吗？”

“嗯。”

赵然应声走进了厨房，她的烤箱在厨房台的下方，赵然蹲下去插上了插头，然后选到了预热五分钟。

可是他再次站起来的时候，裤子就一下子涨了起来。

赵然还来不及处理，白慧的手不小心就碰到了那里。

“啊……”

赵然尴尬的啊了一声，白慧的俏脸也红了一下。

“赵少，你起反应了？”

“那个……自然反应……”

“咯咯，没想到姐姐还能让你这枚帅哥起反应，姐姐感觉有些荣幸……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第257章 给姐姐一次
────────────────────────────────────────

白慧与赵然的距离很近，她望向赵然的眼神都变得暧昧了起来，赵然的心跳也在加速，大家都是成年人，在这一刻，大家脑子里想的什么都是很明显的。

可是就看谁有胆主动了。

显然，现在的赵然是不好意思主动的。

但是白慧却没有那么矜持，掂起脚尖，缓缓的吻向了赵然的嘴，赵然心脏都快跳出来了，在白慧的主动下，赵然的手也不自觉抱紧了她的玉腰。

轻轻的吻着，白慧伸出了香舌，让赵然吮了起来。

好一会儿之后，白慧才红着脸望向赵然。

“你会不会觉得姐姐好坏？明明是有老公的人了，还吻别的男人？”

“不是……姐姐这也是正常的，毕竟……姐姐的老公许久也没有回来过一次。”赵然嘴上这么说，但是心里却不是这么想的，因为丽丽就是一个很好的证明，她在婚内就已经怀了别人的孩子，虽然她的男人也不是好东西，可是她这么样做，的确是有点像坏女人的行为。

“要不，你要了姐姐吧？”

白慧大胆的道，显然是要赵然进入她的身体，享受她的温柔。

“可是……这样做真的好吗？”

赵然心跳得很快，他不是不想，而是考虑到丽丽的感受，如果她知道自己搞了她妈的话，以后肯定会撕破脸的，以她的性子说不定还会作出什么出格的事情。

他不能这么伤害她。

“有什么不好的？姐姐又不会赖着你，你给姐姐一次不好吗？还是你有女朋友了，担心破坏你们的关系？”

“不，不是的……我……”

赵然一时找不出借口来，白慧竟然牵起他的手按在了她雪白高耸的部位了。

那位置又软又香，还有一枚顶起来的小红樱桃，刺激得赵然热血沸腾，充得脑门一片空白。

“想不想？你揉一下吧？”

赵然不敢动，可是白慧却抓住了他的手，很用力的揉起来。

“白姐姐……让我考虑一下吧……我一时无法接受。”

赵然弱弱的抽回了手来，如果没有丽丽的这一层关系的话，他肯定二话不说就推倒白慧了，一个如此寂寞迷人的美妇，哪个男人不想要了她呢？

可是赵然也不能直接拒绝，因为他还打算接着跟她打好关系，以后会所的事，有她帮忙会好很多的。

要是现在就拒绝了她，以后可能会对自己很不利。

白慧也没有生气，只是微笑着点了点头。

“好好，不过姐姐跟你的事，你不能跟你小妈说呀，要是她知道了，说不定会开除我的。”

“放心吧，我跟姐姐的事只有你知我知，天知地知……”

赵然说着，白慧又主动跟赵然舌吻了起来，不过这一次很短暂，否则赵然可能就真的忍受不住了。

“姐姐，对不起啊，我是不是太没用了点？”

赵然怕白慧太过失望，不由得温和的向她道歉了。

“你不是没用，你是太好人了，怕伤害了姐姐是吗？”白慧笑了笑道。

“嗯，我是怕姐姐以后会后悔。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第258章 老牛吃嫩草
────────────────────────────────────────

赵然一边点头一边说着，白慧却是摇了摇头。

“傻瓜，姐姐有什么好后悔的呢？老牛吃嫩草不知道多好玩呢，就是怕你嫌姐姐太老了……”

“绝对不是的，姐姐真的很有魅力，我差点就受不了要泄了！”

赵然老脸一红，白慧却是吃吃一笑。

“要不要姐姐帮你弄出来？”

白慧如此问道，让赵然本来就难以平静的内心一下子又冲动了起来。

“怎么弄？”赵然问。

“你放心，不会让你进姐姐身体的，这样你也不用太过内疚了不是？”

白慧说着，她的玉手竟然主动帮赵然解开了裤子。

赵然的心都快跳出来了。

“姐姐你要用嘴帮我吗？”

“你希望姐姐用嘴帮你？”白慧微笑反问。

“不，不是……”赵然摇了摇头，白慧笑了笑。

“那我帮你打飞机吧，会所里的一些普通业务不是也都有这样的吗？”

“嗯……”

赵然点了点头，他当然知道自己会所的业务，可是他却从来没有在自家的会所里试过一次。

说着，白慧的的一双温柔玉手已经握紧了赵然的那里。

赵然只觉得有一种无法言表的激动。

白慧很温柔，而且为了让赵然更舒服，还用了一些小手段，时不时还与赵然亲吻。

不多时，赵然终于颤抖了起来。

“好多啊……”

白慧羞着脸，望着地上的东西。

“嗯……”

赵然点了点头，他此时就像一个乖小孩子一样，如果真的做了，赵然觉得自己一定会心虚到炸的。

“好了，这里我会处理的了，你出去等开饭吧。”

白慧将赵然招呼了出去，用厨房纸将地上的污物清理干净，她的玉手上也沾了不少，她望一眼客厅，赵然没有进来，她有些着迷的将手指放进了嘴里吮，另一只手探入了秘境。

赵然不知道白慧在厨房里干什么事，坐在客厅处感觉有些尴尬，就玩起了手游来。

女人三十以后，生活安逸，哪一个不是比男人更色？

只是表现的贤惠和端庄掩饰了内心的狂野罢了，如果能解开她的伪装，男人将可以对之肆意妄为，掌控如奴。

吃早餐的时候，白慧跟赵然和平常一样，她竟然可以将刚才那件事当作完全没有发生过一样。

赵然吃了早餐就离开了，没有再留在这里，白慧再休息一会儿才去买菜，喊赵然中午要是不过来下午可以继续过来吃。

赵然也没有回家，因为他知道小妈肯定还在睡觉。

她昨晚到底去了哪里？

赵然一定会查问清楚的，这个女人一方面帮自己管理会所，另一方面却表现出坏女人的样子，真的很难想像她的心是属于哪儿的。

赵然很清楚女人，一个女人要是爱上了一个男人，就一定会帮着那个男人。

可如果她在外面有了男人，会所迟早会落入那些男人的手里，而赵然觉得最大的可能就是韩越了，因为韩越拥有会所的股分非常多，如果她跟韩越合作起来的话，会所就成韩越的了，跟自己再也没有关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第259章 美丽的人妻
────────────────────────────────────────

而且卖房子还的钱也是以她的名义还的，这相当于将会所的部分股份列入了她的名下。

赵然从白慧那儿打听过韩越的消息，知道他现在住的地方。

虽然说这个韩越的实力很强，但是赵然可不会畏惧他而不对他有所调查。

赵然打车来到了韩越的住所，这是一处别墅区的房子。

今天是周六，他也不知道韩越在不在家，不过他还是坐在别墅对面的绿化带处的椅子上抽烟，将鸭舌帽沿压下了一些。

赵然一直暗中打量着别墅门口，看看有什么人出入。

不多时，他就看到一个穿着蓝色连衣裙的女人走了出来，手里提着垃圾往垃圾桶的方向走去。

赵然距离不远，也就二十来米的样子，可以清楚的看到这个女人。

好漂亮的女人。

赵然这才想起白慧说的话，韩越有一个很漂亮的老婆，看样子，这个女人估计就是他的妻子了。

真是一个很漂亮很优雅的女人，从走路的雅姿来看，就知道是一个很斯文很有修养的女人了，这种女人可以说是绝大部分男人羡慕的人妻角色。

但是并不是什么样的男人都能拥有这样的妻子的，没点实力，这种漂亮又现实的女人肯定接触不到。

并不是说现实的女人就没感情，她只是选择性的发生爱情，如果对方条件不好，人不够厉害，她肯定也不会看上，只会以普通关系相处，但是想要追求她，必定要有过人之处才能吸引得到她的青睐。

赵然现在正值青春荷尔蒙最狂躁的年纪，对这种漂亮的少妇，自然也控制不住幻想起来。

“要是韩越真碰了我小妈，也就不要怪老子强了你老婆！”

赵然心中愤怒的想着，反正报复这种男人，最有效的办法就是对付他引以为傲的妻子了。

不多时，赵然见到这个女人步行前向小区的超市了。

赵然自然是神不知鬼不觉的跟上了。

来到超市，见女人也只是买了一些菜，就打算回家，并没有发现什么特别的地方。

正当赵然想要放弃跟踪的时候，却发现她跟一个帅气的男生碰了面，她显得有些紧张，跟这个帅气的男生走到了超市的后面。

赵然跟了这去，近距离打量了一眼这个男生，他不仅长得帅气，身上穿着的都是名牌，显然是某个有钱人家的公子。

“啧，这个女人不会是在外面养了个小白脸吧？”

赵然心头这么想，装模作样的玩着手机往他们的方向靠去，想听清他们说的话。

但是那个位置不是很好突兀的靠近，所以赵然并不能靠得太近，只能离着有十米的距离，隐隐听到他们说的话。

这个女人的声音很好听，不过显得有些心急，语速有些快，而那个青年倒是正常很多，语气之中带有关怀的意思。

赵然隐隐听到那个青年说的话，好像是在说，什么时候可以在一起，而那个女人却支支吾吾的不知道说了些什么。

聊了好一会儿，那个年轻的青年竟然直接抱紧了女人，与之亲吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第260章 家都被偷了
────────────────────────────────────────

女人开始还有些反抗，却很快就配合了起来，深吻了好一会儿，女人漂亮的脸蛋在发烫。

她推开了青年，说了一句气话转身就离开了。

赵然刚才可没有愣着，而是拿手机快速拍了下来，而且画面还相当的清晰，甚至都能看到他们互相伸舌头的细节。

“漂亮的女人都这么不靠谱吗？”

赵然心头一阵奇怪的恼火，他小妈是这样，白慧也是这样，现在韩越的女人也是这样，他们都是结了婚的女人。

以前赵然只知道男人才喜欢在外面找女人玩，现在才知道，女人也喜欢在外面偷吃的。

真的是越长大懂的事就越多啊？

有了这些证据，赵然觉得，以后总会用得着的。

赵然没有再跟踪那个女人，而是跟踪起那个青年来了。

不过跟到了停车场，就看到那个青年上了一辆崭新的摩托车离开了，赵然也没法再跟上。

中午的时候，赵然也没去白慧家里吃饭，只是在外面吃了个快餐。

太无聊的时候，赵然一般会去找杨帆，他那儿的健身场，对于赵然来说是免费的。

在那里经常能看到一些美妇来健身的，当然更多的还是男人。

赵然也算是这里的老熟人了，但是今天来到这里却发现自己还不算老熟人，因为有一个顶级VIP会员，他竟然没见过。

碰巧，这个会员赵然还是认识的，只是不知道他竟然是这里的会员。

“赵少，没想到你也是这里的会员啊？”韩越见到赵然有些惊讶的问。

赵然比他还要惊讶。

“我不是这里的会员，只是这健身会所是我朋友的老爸开的，所以有空过来玩玩，以前怎么没见过你呢？”赵然挤出笑容道，心想，你老婆都跟小鲜肉舌吻了，你还在这里健身？

“哦，我一般都是下午过来，你应该是中午过来的吧。”

“嗯，我一般是这个时候过来的。”

赵然点了点头，因为这个时候健身场的人最少，他这个免费的会员可不能打扰了其他消费者。

“我今天是早上来的，现在要回去吃饭了，你慢慢玩，有空大家一起啊？”

“好啊，我是来这里练拳击的，你呢？”

赵然微笑问，如果他也是练拳的，正好可以借这个机会打压他一把，虽然韩越看起来也很高大，但是赵然现在年轻又力壮，他不觉得韩越能打得过他。

“我啊，什么都练一下，拳也有练，改天有机会一起练一把吧！”

韩越说着，拍了拍赵然的肩头就走进了更衣室，赵然心里自然是不悦，都不知道他望着自己笑的目的是什么，说不定心里想着昨晚干自己小妈时有多嗨呢。

“赵少，今天来这么早啊！”

杨帆从洗手间里出来，见到赵然就笑嘿嘿的走了过来，还搓着手，显然是想要练一把的意思。

“没事做就过来呗，那个韩越是你们这里的常客？”赵然问。

“是啊，他都来了一年多了，以前并不起眼，不过现在他可不是一般人，我爸还得跟他套近乎呢！你跟他也认识？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第261章 有钱人的老婆不一样
────────────────────────────────────────

“不是很熟，不过他是我的会所股东，见过一次。”

“原来是这样，你问他干嘛？”杨帆将毛巾往身后一搭随口问。

“没事，就是问问，你对他有多少了解？”赵然问。

“这个还真的没了解多少，不过他老婆有时也会过来练瑜伽，说真的，他老婆真的那个漂亮啊，有钱人的老婆就是不一样！”

“呵呵，你也是有钱人！”赵然笑道。

“屁，钱都是我爸的，跟我没有关系。”杨帆挑起眉头道。

赵然更是苦笑，自己钱都不是自己的，连跟自己有多少关系还难说，比他还要惨。

赵然望了一眼旁边的瑜伽房，他可是从来没进去过里面，而且那些女人都是下午三点左右才过来的，所以赵然基本上没见过他们。

现在听杨帆这么说，他倒是生起了一个心思，那就是接近韩越的老婆。

“韩越跟他老婆都会一起过来吗？”

“很少一起来的，听说他有个孩子，一个人出来了，还得有个人在家带孩子。”

“那么有钱也不请保姆？”

“他们有时间啊，而且给保姆他们也不会放心吧，毕竟现在保姆多数是黑心的多，而且他孩子好像已经六岁了，上次跟韩越来过一次，是一个挺可爱的小女孩。”

赵然点了点头，没有再问下去，他知道这么多已经足够了。

说不定一会儿还能再次碰到那个女人呢？

想到这里，赵然心里竟然有一些激动了，杨帆却不知道赵然在想什么，拍了一下他的肩头。

“赵少，来，我们干一架，真他妈的手痒啊，昨晚都没机会出手！”

赵然苦笑，杨帆这个家伙是一个打架爱好者，总是想有机会就真刀真枪上去练一把，一般打架叫他必来。

“好，不过你能赢我一把吗？”

“妈的，别牛逼，老子总有一天会干翻你的！”

赵然笑了笑，走去换衣服，心中却期待着韩越的老婆一会儿在这里出现。

赵然换好武服后戴上了拳套，杨帆却是全套防具都戴上了。

他可是知道赵然天生就是搏击的好材料，是以做好了全身的防护。

“开始了！”

杨帆喊了一声，还没开始动手，赵然一个直踢直接将他踢飞了出去，翻了个四脚朝天。

“操啊，我都没准备好啊，你这是偷袭！”

“是你叫开始的。”赵然摇了摇头，他这个人的特点就是出手超快，一出一个准，而且对方还没有还手的机会。

杨帆吞了吞唾沫，站起来吸了一口气，跟赵然保持了距离。

“妈的，你看起来也全身破绽啊，怎么就打不到你？”

杨帆进攻了几次，可就是打不到赵然。

“人要攻击，首先动的一定是腿，因为多少都要向前移一点点的，如果你不是做假动作的话，我就知道你进攻的方向了，而眼角余光可以感应到你攻击的方式，这样我就可以凭习惯轻易闪开你的攻击了，这就是为什么打拳的人，一双腿要不断的活动，目光注视着对方的原因了。”

“他们动腿不是为了方便位移吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第262章 兵不厌诈
────────────────────────────────────────

“这只是其中原因之一，如果你双腿像李小龙一样蹦跳着，我是很难知道你什么时候进攻的。”

“是真的吗？”

杨帆学着李小龙一双腿蹦跳起来，然后突然出了一拳击向赵然的鼻子。

可是赵然却比他更快，一拳打中了他的面门，整个人连连后退，还好他戴了护具，要不然就惨了。

“操啊，骗人，你还不是打到我了？”

“哈哈，我除了看腿还会看腰，看你的眼神。”赵然笑道。

“看我腰干嘛！我又不是美女！”

“人要发力，两只腿一定要站在地上才会有力，而力一定是由腰发出来，所以腰会扭动，如果你光着身子的话，我就可以看到你的腹肌是否用力。”

“一瞬间你能注意到这么多东西？我就不信了！”

“习惯了，眼睛可以同时吸收这些信息，你挥动手臂也不需要思考就能动不是吗？可是手臂却是接收到大脑发出的信号才能动的，只是这个过程你已经习惯，所以忽略掉了，这可以说是实战经验，打得多了，脑子思考之后，再在练习中吸收成为肌肉记忆。”

“一套套的，那你这次为什么不闪还打我一拳？”杨帆翻白眼道。

“攻击是最好的防守，我不知道你下一步会怎么攻击，所以发出攻击的同时，可以闪开你的拳头，也可以有效地防止你的第二招。”

“老子不信打不倒你！”

杨帆双手护头直接扑了过来，赵然身子一侧，一个高膝击，直接打在了他的胸口上，杨帆倒在地上连气都喘不上来。

赵然正要去拉他一把，却没想到杨帆一个剪刀脚将赵然搞倒在地上，连忙扑上来压住。

“兵不厌诈啊！这次你死定了！”

赵然没想到他来这么一招，练武之人最怕的就是柔术了，因为柔术是利用了人体杠杆原理，只要将人绞住，基本上没机会翻盘。

喜欢看UFC的人都知道，武功再高也怕柔术。

赵然也不例外，他看得出来，杨帆刚才是有意让自己击倒的，不过那一腿肯定让他有些吃不消，要是赵然再大力一点，估计就没有拌倒他的机会了。

“行啊，出师了，快放开，我的胳膊要断了。”

赵然痛得拍了拍地面。

杨帆一脸自豪的站了起来，向赵然倒竖了一个大拇指。

“别得意，群殴的话，你这些招数只能打一个。”赵然甩着自己的疼痛的胳膊。

“能打倒你就够了啊！”

赵然二人停停歇歇玩了快两个小时，大家都没有力气了。

赵然并没有打算回去，因为他还想看韩越的老婆来不来。

杨帆见赵然没打算回去，就好奇了。

“赵少，你平时不都这个时候回去的吗？今天咋了？”

“担心我免费占用你的健身房太久了亏本了？告诉你，你这些年跟我打架的学费都还不够呢。”

赵然嘿嘿一笑。

“靠，你要玩多久都行，反正这健身房又不是我的，是我的肯定收你钱！”杨帆哈哈笑道。

“我去洗个澡。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第263章 要到她的微信
────────────────────────────────────────

赵然拿着毛巾去了浴室，而后换了一套新的运动装走了出来。

杨帆还在那儿举哑铃，就在此时，赵然看到了一个熟悉的身影了，那个人不是别人，正是韩越的老婆，不过跟韩越老婆一起来的还有一个女神级的大美女。

赵然都看呆了眼，没想到一天之内竟然看到两个如此重量级的美女。

“喂，看到美女就忘记大嫂了？你可不要忘了，你是有女朋友的人了！”杨帆走过来拍了拍赵然的肩头道。

“那个女的是谁？”赵然没理会他，反问。

“你说那个短发的还是长发的？”

“短发的。”赵然道。

“那个女的你可不要去惹，上次我逗她，跟她练了几下拳，被她过肩摔了好几次，腰都要断了，别看她是个女人，真的很强！”

“你喜欢她？”赵然笑问。

“也淡不上，她也至少大我十多岁吧？我只是看她漂亮，想勾搭一下，说不定有机会约一炮呢？”杨帆抹着口水道。

“省省吧，御姐少妇是看不上你这么幼稚的小年青的。”

“靠，不带这么打击人的！”赵然没理他，目光还是望向那两个女人，却不料那个短发的美女回头望了赵然一眼。

那眼神简直太过动人，看得赵然都不敢直视，收回了目光。

“喂，赵少，她看你呢，说不定你有希望，记得，上了的话给我拍几张解解馋！”

“傻啦，我也没什么希望。”

赵然并不是对那个女人有过多的想法，只是想打听一下与韩越老婆有关的一切罢了。

不过那个女人的眼神的确有些复杂。

“去吧，你问到她的微信，我的摩托车借你开一周！”

杨帆最喜欢自己的摩托车了，那车并不是什么大名牌，而是他找人改装的，有四个排气筒，十分炫酷，他竟然肯付出这么大的代价，不由得引起了赵然的兴趣，当然，他也想要借这个机会接触一下韩越老婆的朋友圈。

“这可是你说的，要是开出去被交警拖走了，可怪不得我。”赵然笑道。

“你还是先跟人家说话再说吧。”

杨帆一点也不相信赵然可以做到，所有并不怎么担心，他并不是盲目的认为，而是他观察过很多次了，有不少男人主动搭讪她，可是没几句就已经被她给说得悻悻离开。

“她就这么难搞定？”赵然有些怀疑道。

“在你之前，已经有十多个帅哥型男被拒绝了，连联系方式都没能要到，你说难不难？”

赵然一听才知道他为什么敢下这么大的本，分明就是知道这是不可能完成的任务。

赵然可不认为自己比其他男人就好到哪里去，所以他的确也有点没信心，不过他喜欢挑战难度高的事情。

“只是要一个微信而已，我又不是要泡她，她应该不会拒绝我的。”

赵然自顾自这么说就走了过去，杨帆在后面偷笑，因为他很快就可以看到赵然出丑的样子了。

赵然走到了瑜伽室的门口，里面的老师还没有过来，倒是来了不少美女学员，不过那些美女学员再漂亮也比不上刚才进来的那两个。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第264章 叫我一声姐姐
────────────────────────────────────────

实话说，她们绝对不比明星差，甚至明星真人可能还没有她们这么好看。

“喂，小帅哥，你是不是要问我要微信啊？”

还没等赵然说话，只是眼神跟那个短发美女接触了一下，她就得意一笑反问了一句，这让得赵然很是惊奇。

“你是怎么知道的？还是觉得只要是个男的都会过来问你要微信？”赵然回问了一句。

“也不全是，不过大部分都是吧，你一个小屁孩就想约姐姐出去，是不是觉得姐姐太肤浅了一些？”

短发美女这么说着，韩越的老婆也望了过来，浅浅一笑，笑容之中似乎觉得赵然走进了什么陷阱一样。

“你不肤浅，是我肤浅而已，看到外表漂亮的女人就想约。”

赵然摊了摊手，感觉要失败了，可是他又拉不下面子，毕竟在场那么多美女学员在等着看他笑话呢。

“这句话我当你是称赞我的咯，谢谢。”美女侧了一下头笑道。

“那你是不是要给点回应呢？我不需要你的称赞，但你能不能把你的微信号给我？”

赵然强硬的问。

“你跟那小子打赌了？”短发美女望了一眼门外面，然后望向赵然笑问。

“呃，是的。”

赵然发现什么都逃不过她的眼睛，就好像她有读心术一样。

“要我的微信号可以呀，不过，你能打倒我就给你，想约我的男人必须要有男子汉的样子，我可不喜欢娘娘腔。”

短发美女放下手中的毛巾走了过来，她穿着的可是紧身衣，那美得过份的身材隐隐现现，光是看轮廓就已经让得赵然激动了，再加上她是一个如此漂亮聪明的女人。

其实大部分男人都喜欢聪明的女人，但是因为自己控制不住，所以才会希望女人比自己笨一些好，或者潜意识中转移注意爱上别样性格的女生。

的确，聪明又漂亮的女人真的很有魅力的，但是想要这么聪明漂亮的女人向自己撒娇，那就必须要比她更强。

如果没有点挑战性的男人跟这类女人在一起，那可是会很累很受挫的。

“我怕打伤你。”

赵然耸耸肩道。

“那你就太低估你的敌人了，低估你的敌人会让你死得很惨的。”短发美女道。

“是吗？在开战之前，你可不可以把名字告诉我？”

“为什么要先知道我的名字？再说了，那小子不是知道吗？”

“我想你亲口告诉我，这样一会儿真被你打败了，我也好知道是谁啊？”赵然弯起嘴角笑道，说到打斗，他变得激动起来了，尤其是遇到对手的时候。

现在的赵然说话一点也没有像刚才那么腼腆了，仿佛换了个人一样。

显然这是将她当成了一个拳台上的对手了。

“总算有点自知之明了，我叫唐月，不过你得叫我一声姐姐才行，因为你太小了。”唐月摆了摆右手的食指。

“如果一会儿，我把你打倒了，那你得反过来叫我一声哥哥，怎么样？”

赵然被她挑起了战斗的激情，这么反问一句，显然是在互相挑衅，唐月却是一笑，满不在乎。

“好啊，那就看你有没有这本事了。”

二人斗着嘴皮各自坐到了一边穿戴拳套，瑜伽房里的美女学员也走了出来看热闹。

帮赵然戴着拳套的杨帆一脸的激动，显然他是想看到赵然跟唐月打起来，这样也可以学到更多的技术了。

“赵少，你可要小心点，要不要给你穿件护具？”

“不用，给她穿上吧，我怕她的胸肌不够结实挡不住我的力道。”

赵然笑道，杨帆耸起了耳朵，弱弱的望向对面的唐月，因为他们的距离很近，赵然的话肯定被她听到了，很显然一般赵然不会这么说话的，可以看出来，刚才他们二人的挑衅已经擦出火花了。

“好小子，嘴皮子还挺贱的，一会你最好别喊投降。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第265章 不该压的地方
────────────────────────────────────────

赵然笑了笑，拍了拍自己的拳套，站起来直接走向了擂台。

唐月也走了上来，她上一来就转起了圈来，双腿在蹦哒着，目光却锁定赵然的上半身。

赵然并没有这么做，反而是站定在那儿，顺着她转动的方向转动，以免被她从后面出击。

唐月不知道赵然这是搞什么鬼，不过她之前却是听杨帆说起来他，知道他是一个很了不起的对手，今天才找个机会接触一下的。

唐月看准了机会，立即一个腰边腿了踢过来作为试探。

赵然身体立即向前冲，对方的腿一下子被赵然左手抱住了，另一只手同时往她的面门击去，不过唐月反应也是极快，双手猛的向前，箍住了赵然的脖子，而赵然打出的拳也被格挡在臂边了。

这要是泰拳中的箍头式，如果她不是被抱住一条腿，立即一记膝踢上来，赵然整块脸肯定就废了。

这短短的瞬间交手却是凶险万分。

赵然被她箍住了头双手自然就无法有力攻击了，因为已经贴身了。

不过赵然下盘一只脚反过来一踢，将她独立的一条腿给踢翻，二人立即就抱在了擂台上打滚了起来，这时就看谁能占有利的上位了。

高手战斗，一招打不倒对方，必定就是粘打在一起了，因为这样双方都没机会用压倒性的攻击了。

可是她抱得太紧，赵然的头一直埋在她的胸口上，又软又香，赵然某处已经竖了起来。

这宽松的衣服很容易就会让人发现，不过唐月却坐在了他的上面，位置与动作跟做爱时的女上位一模一样。

“你这小子……硬了？”

“不关我的事，是你把我的脸压在不该压的地方。”

赵然苦笑着说，他可以清楚的感受到她里面并没有穿罩罩，只是一件便于运动的紧身小背心，那里柔软而芳香，和直接吻上去没有多少区别。

“看来你还挺有心情的嘛！”

唐月的拳头往赵然的左翼击去，现在的赵然根本无法防御那个地方，被连续击打了好几次之后，痛得不行。

赵然没有办法了，双脚用力技撑地面，尽量将身上的唐月往上抬离地面，只要她离开地面，就无法平衡出力，他就有机会反防为攻了。

果然，唐月的身子还是较轻的，赵然拼尽全力将腰挺起，她的身子要么向赵然的头上方滑去，要么就向侧滑倒。

只有这两个选择了，显然侧翻对她不利，所以她选择向前滑，坐在了赵然的胸口上。

双拳猛的挥出，不过赵然双手抱头，她也很难打击，与此同时，赵然一条腿从后面勾过来，直接就勾住了唐月的脖子。

刚才唐月坐在腰间，双腿是不可能抬起来，现在移到了胸口，他就可以灵活的弯曲上来绞住敌方脖子了。

果然，这一动作唐月虽然意料到了，但是反应没赵然快，一下子被赵然双腿扣倒在地，脖子紧紧锁在了赵然的双腿之间。

而她的另一只手，是从赵然的胯部往赵然下巴的位置伸上来的，被赵然抱住了手腕。

这是最为经典的绞杀动作，如果唐月不投降，赵然可以轻易将她的一只手给绞断。

当然这也不是不可破解的，只要唐月快速抬起身子，向后翻滚就可以破解，对于练瑜伽的她来说，这个动作并不难，可是赵然早就防备，脱出一只手抱住了她的一条腿。

这样她就完全被锁死了。

“你输了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第266章 男人不能说不行
────────────────────────────────────────

赵然见唐月挣扎不开了，就直接放开了手。

唐月站了起来，放松了一下身子，目光有些不甘心的望向赵然。

“有两下子嘛！”

“别忘了我们的赌约。”赵然有些得意的道。

“哥哥！”唐月原赌服输。

“哎哟，好了，跟你开玩笑的了，我还是叫你姐姐吧！”赵然抹了一下鼻子道。

“怎么？我叫你哥哥，还叫不得了？我看起来很老吗？”

“没有的事，只是我看起来没那么成熟！”

“臭小子，快叫姐姐！”唐月走过来伸手一揪就揪住了赵然的耳朵。

“姐姐姐姐，快放手！你这是犯规的！”赵然吃疼道。

“姐姐教罚小弟有什么问题？”唐月得意一笑，揪了好一会儿终于放开了手，场下的人都笑得合不上嘴了，杨帆一脸羡慕。

“姐姐，微信号呢？”赵然不忘问一句。

“你还真想泡姐姐？你行吗？”唐月翻了个白眼道。

“男人不可以说不行，就算真的不行也要扛住！”赵然用上了自己的教练当时说的话。

唐月没想到今天竟然被一个小子给调戏了，可是输了就是输了。

“给你给你！手机拿来吧。”

杨帆连忙帮赵然拿来了手机，唐月在赵然的微信上输入了自己的微信号，然后把手机拍在了赵然的手里。

“那你打算约我吗？”唐月饶有兴趣的问。

“呃，没有，只是跟杨帆下了个赌，拿到你的联系方式才算赢。”赵然弱弱的道。

旁边的杨帆傻眼了，这小子是不是傻了？美女都不约？

“你就这么出息，不管你了。”

唐月也没觉得尴尬，反而摇了摇头，走向了一旁的漂亮女人。

“妹妹，我们去上课吧。”

唐月跟韩越老婆走进了瑜伽房，杨帆打了一拳赵然的胸口。

“你傻了？这你都不约？”

“呵呵，我没钱了，昨天请你们吃饭已经吃光了，工资还没发呢，怎么约？”

赵然尴尬的道，杨帆拍一下额头。

“贫穷限制了我们的想象力。”

“是限制了我们的行动力！车钥匙呢？”赵然拍了拍杨帆的肩头道。

杨帆一脸无奈，只好点了点头，将一把车匙递给了赵然。

“刚才唐月叫那个美女做妹妹，她叫什么名字？”赵然接过了车匙就问。

“叫唐清，你不会是对她有兴趣吧？人家有老公的。”杨帆瞪眼道。

“你想太多了，我先回去了。”

赵然走向了更衣室，杨帆没有再跟来，正在心疼自己的摩托车。

赵然开着杨帆的摩托车往小区开去，回到了小区，他并没有回家，尹悦那边出差了，他回去也是自己一个人，便打算去白慧家里一会儿等吃晚饭。

可是想到早上跟她那样亲密，又觉得有些不好意思了。

一时之间，他也不知道去哪儿好，就在此时，赵然的电话响了起来，是刘雪婷打过来的。

赵然才想起来，她弟弟明天就应该到深市了。

“喂，雪婷，怎么了？”

“嗯，赵哥，我请了一天假，一会儿到我家吃晚饭好不好？”刘雪婷温柔的问。

“好啊，我正好也没地方吃饭，几点钟去呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第267章 红姐的心思
────────────────────────────────────────

“我已经买好菜的了，你现在就可以过来了，不过还没有那么快可以吃。”

“好。”

赵然应了声，挂了电话后就开车往叶刘雪婷的出租房开去了。

开门见到刘雪婷时跟第一次时见的感觉很像，给人还是那种清纯的感觉，或者是因为下班了没有画那么浓艳的妆的缘故吧？

她的头发扎起了马尾，露出清纯可爱的脸蛋，上身穿着一件紧身的白色T恤，胸部高耸，玉腰盈盈一握，很是修身，下身穿着的是一条灰色的休闲小短裤，臀显得又圆又翘，修长的美腿匀称笔直，小腹处的弧度颇是引人注意。

“哥，你来了呀！”

“嗯，我已经闻到香味了，是什么汤？”赵然笑问。

“水鱼汤，听说滋印养颜的。”刘雪婷有些羞意的道，她给赵然倒来了茶，走进厨房关小了一点火。

“哥，要等一会儿才可以开饭哦。”

刘雪婷走出来客气的跟赵然道，赵然摆了摆手。

“不急，对了，你工作得还顺利吗？”

“嗯……”

刘雪婷应了一声，此时忽然有人来敲门了，赵然不由得锁了一下眉头。

“你弟弟？”

“不是……马上你就知道了。”

刘雪婷说完，有些神秘的走过去打开了门。

外面是一个穿着紧身牛仔裤和紧身灰色T恤的女人，这女人看起来应该二十五六岁，长相很有网红感，头发浅黄色，内卷的刘海，皮肤看起来很白，有一双狭长的眸子，

她见到赵然后有些惊喜。

“赵少，你好。”

“你好，你是……”

“我是红姐手下的人，叫我樱子就行。”

赵然点了点头，从他们二人的眼神和默契可以看得出来，他们显然是约好的。

“嗯，婷婷你也没说还有客人啊？”赵然站起来跟樱子握了一下手，樱子有些受宠若惊，俏脸微红。

“对不起啊，哥哥，我没有告诉你，其实……我们找你是有事情要说的。”

刘雪婷有些不好意的道，赵然摆了摆手，表示不介意。

“有什么事就说嘛，是不是在会所里遇到什么麻烦了？”赵然望向两个美人问。

刘雪婷望向樱子，希望由她说出口，樱子点了点头。

“赵少，我们没有跟你商量就把你叫过来，真的很不好意思，其实这件事我是怕被别人发现，所以不敢在电话里说。”

樱子的声音虽然没有刘雪婷那么温柔，却也是略带磁性的有魅力的女声，她语气听起来有些郑重，赵然猜不出来是什么事情。

“说嘛。”

“我昨天偷听到红姐打电话，不小心听到红姐跟赵总的谈话了。”樱子道。

“你听到什么了？”赵然问。

“红姐好像不满意会所的待遇，所以想带姐妹们离开了，还问那个赵总有没有介绍的地方。”樱子谨慎的道。

“是真的，我也听到了。”刘雪婷插话道。

赵然没想到这个红姐这么快就要行动了，上次暗示公司给她加成，却没想到赵然把钱给还上了，她竟然不满意，还要跟那个孔斌合作？

“那你们两个找我是有什么建议吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第268章 非人的遭遇
────────────────────────────────────────

“我们怎么会有什么建议呢，我们跟红姐的关系并不是那么好的，红姐每次都抽很多红利，我们自己却没拿到多少，她要是走，我们也不愿意跟她走，只是怕她这一走，我们也没有活路了，所以才想找赵少你的。”樱子抿了抿嘴道。

“你们为什么不找周总？”赵然再问。

“我们跟周总不熟啊，而且平时我们都在红姐的监视下，私下找周总肯定会被发现的。”

樱子这么说也是有道理的，忠于红姐的下属肯定还是有不少的，这些人可能也会互相暗中监视，毕竟做他们这行当的不小心也不行。

“好，这件事我知道了，很感谢你们能给我报信，不管怎么样，会所一定会保证你们的利益的，红姐应该还不会这么快离开，你们就先帮我监视她吧，要是有什么新动静再通知我。”

“嗯。”

两个女孩儿同时应了一声。

“你们两个是怎么交上好朋友的？”赵然又问道。

其实赵然是担心刘雪婷不明其中的印险，被樱子利用，毕竟樱子比起刘雪婷可是老油条了。

赵然对她不多一个心眼可不行。

“我跟樱子上次被安排一起服务，所以大家就认识了。”刘雪婷有些不好意思道。

赵然会意点了点头，目光不由得望了一眼她们，脑子里却是不由自主的想到了被她们两个一起伺候的画面，简直不要再爽了。

可是这等好事应该轮不到自己了，毕竟自己不是她们的顶头上。

“赵少，如果红姐要走，我们不跟着走还要赔钱的，可是我们没那么多钱……”樱子坐在赵然的跟前，半低头道，这话应该才是她们今天的真正目的。

“放心吧，如果你们真的不跟她走，我会想办法保你们的，不过你们也不能坑我。”赵然正色道。

“赵少，我们不会坑你的。”樱子急道。

“那你为什么不打算跟红姐？你应该跟红姐也有一两年了吧？”赵然问。

“一言难尽。”

樱子拿出了一包烟，给赵然递来了一根，赵然接了过来，她给赵然点燃后，自己也点了火，深吸了一口烟。

“我不是想说红姐的坏话，大家出来都是想混口饭吃的，我很早就想离开的了，她押着我的钱不让我走，还威胁我，有一次将我送到那些变态的客人手里……”

说到这里，樱子的情绪变得有些激动，用力吸了一口烟，双手还有些颤抖。

可以看得出来，她肯定是受到了不公的待遇，甚至有些可怕的经历，要不然，她也不会找别的靠山来帮她脱离的。

赵然听了她说的那些经历，不由得同情了起来。

樱子回忆起了那天晚上的经历，有两个男人跟她在酒店开房，这两个男人都很变态，用尽各种方法让她发出尖叫，打她辱骂她，让她学狗舔，还在她的脖子上套狗绳，电击她，掐她脖子，甚至还让她喝尿，舔足等等。

樱子说，那时候几乎感觉不到自己是个人了，甚至觉得自己都要死了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第269章 我也很坏的
────────────────────────────────────────

而像这种服务，在会所是不多见的，真的有，那一般也不会让一个不专业的小妞去干的，多数都是三十五岁以上的女人才会接受这种业务。

因为三十几岁的女人在这个行业已经不再吃香，如果不靠这种服务维持下去，很难有生意。

红姐这么对樱子显然是在威胁和恐吓她，让其听从她的命令。

说起这些经历，樱子的眼里尽是泪水，双手还在颤抖，抽了一支又一支烟，这些可不是演出来的，如果她不是逼得走头无路，恐怕真不会找赵然来做靠山。

“赵少，你会罩我的是吗？”

樱子说出了自己的秘密，有些害怕的望向赵然。

“如果你信得过我，我会保你的，实不相瞒，两个月内，我应该会开一家酒吧，如果你想来，按你的经验和资历，我可以让你做大姐大，不过我暂时还没门路，可能也找不到其他女孩，所以在这方面还得靠你来发展人脉。”

赵然目光坚定的望向了樱子，这让樱子顿时有了不少信心。

“嗯嗯，只要赵少罩我，我什么都愿意为赵少做！”

“这样吧，你先帮我监视一下红姐的动向，时机适当了，我会暗中找人帮你赎身的，这样她也不会知道是我，同时也不会搞到会所跟她翻脸。”

赵然沉着的道，樱子看到了希望，她开始时还不相信赵然一个小青年有多大的本事，也只是碰碰运气的，现在听到他的这些话，才知道自己找对了人。

“我知道了，赵少，你真是一个好人。”

“我好人？呵呵，我也很坏的。”赵然苦笑，自己怎么也称不上好人吧？

“我们就不觉得赵少你是坏人。”刘雪婷跟樱子泛着泪光笑道。

“可别，其实啊，在某种程度上，我跟你们伺候的那些坏男人一样，都有着各种坏心思，所以，不要把我当好人了。”

“赵少……那你想不想要了我们？”

樱子羞嘟着嘴问，刘雪婷也红了一下脸望向赵然，想看赵然的意思。

其实她们之所以这么问，一方面也是想跟赵然拉紧一点关系，这样可以给自己多一些保障，毕竟人家说罩自己，自己也得拿出点诚意吧？

跟两个美女在一个屋内，作为一个男人肯定会有想法的，没有想法绝对是某方面有问题。

而赵然是一个正常男人，现在她们二人竟然主动提出这样的要求，赵然就算再有定力也不可能把持得住的，更何况，对于两个女孩子同时侍候自己的滋味，他还是十分念念不忘的。

“不过，我们这样会不会不太合适？”赵然拿乔问道，樱子比较了解男人，她听赵然这么说，就直接坐了过来，挨紧了赵然。

“赵少，我们迟早都是你的人，有什么合不合适的呢？只要你不嫌我们脏就好了……”

“我不会那样想的，你们都是好女孩，只是工作跟别人不太一样而已，这并不代表就没有善良没有感情啊？”

赵然的话似乎触动了两个女孩子的心灵，两对美眸都泛着感激的泪光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第270章 轮流着来
────────────────────────────────────────

“赵少你真的太好了，要是人人都能像赵少这么好，这世界就太平了。”樱子握住赵然的手道，刘雪婷也坐到了赵然的另一边，此刻的两女都显得小鸟依人。

赵然也不再装什么正人君子了，早前他就被会所这边的这群女人诱惑得不行了。

“哥，愿意跟我们接吻吗？我们平时不会跟客人亲嘴的。”

刘雪婷轻声问，她说的是事实，一般客人也不会亲她们的嘴，因为觉得她们脏。

赵然哪里会想那么多，她们也就是普通的女孩子，如果不怀恶意去想她们的话，她们甚至比一些普通女孩儿更加的好。

因为越是得不到尊重的人，就越知道被人尊重的可贵，越是得不到感情的人，越是知道真情的难得，反而那些自命干净清高的女人，她们嫁人之前哪一个不是换了几个男朋友呢？

哪一个不是更现实的向钱看齐呢？

嫁给一个男人首要还是看这个男人的条件好不好，这样嫁的人跟出去卖也没有区别，反倒是樱子他们，为钱的时候就是为钱，干净明了，绝无感情，而谈感情的时候往往是真心豁出去的。

谁又能保证那些嫁了人的女人不出轨？

至少樱子他们这样的人，如果真心爱上了一个男人，就不会再出轨，至少在感情上绝对不会。

赵然抱着刘雪婷，用力跟她亲吻了起来，旁边的樱子也探了过来，等待赵然的吻。

这种感觉真的是非同凡响。

一种道德的沦丧感几乎要溢出胸口，可是那种吸引力却远远大于自制力，两女都很激动，俏脸红得可以，看得出来，她们是真心伺候赵然的，同时自己也在享受，而不是为了工作而麻木的重复机械的动作。

从客厅到房间，两女很快就浑身赤裸着落入赵然的怀中了。

她们的皮肤很香很滑，触感简直舒服炸了。

“赵少，你是想先进婷婷的身子还是我的？”樱子温柔的问。

赵然看了看两人，一时分不出选择来，只好说了句都好。

“要不就先进我的吧，你想不想戴小精灵？”

“什么小精灵？”

“就是套套嘛，平时客人都必须要戴的，不过赵少想不戴也可以，只要你不介意就好。”

“那就不戴吧。”

赵然知道她们都是安全的，毕竟每个月都会带过去检查，所以不用担心可能存在性病这个问题。

赵然躺在床上，樱子主动骑在他身上，一双涂着深红色指甲油的玉手轻轻扶正，再缓缓撸动。

赵然很快就感觉到了紧致与温热，那种感觉真的太奇妙了。

她缓缓而动，发出娇喘声。

“赵少，这样还好吗？”

赵然点了点头，刘雪婷侧卧在他的身边，与赵然轻吻着，而樱子在其上如同一个骑马的少女，缓缓的耸动着。

她们二人轮流着，不断刺激着赵然的敏感点，她们在心理上已经成为了赵然的女人，愿意为赵然做任何事情。

她们用尽了自己所学会的技巧来让赵然满足。

一次又一次，一个多小时赵然就来了两次，两了女孩儿也累了，依偎在赵然的怀中很是幸福的样子，并没有任何的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第271章 时刻提醒着他
────────────────────────────────────────

赵然轻轻抚着她们的秀发，同时，他也知道自己肩上扛起了她们的命运了。

他绝不是一时的欢快就什么都忘记的男人。

也只有这一刻，他才知道，自己有了责任和动力。

这种享受虽然很好，但是伴随的责任却是可以让男人变得更成熟，而不是那些暴发户去会所找女人享受的无耻思想。

这两者是有差别的。

他们付了钱完全拍拍屁股就可以走人，不需要付任何的感情和责任，良心也不会过不去。

可是赵然不一样，两个女人以后的事业都必须由他罩了，如果他没有实力做到这些，他会觉得良心不安。

“赵少，今晚还想要吗？”

樱子笑问，赵然哪受得了她们的主动，笑着点了点头。

“先吃饭吧，吃了饭，我带你们去逛逛。”

“好呀！”

两女齐声应道，都起床去厨房干活了，赵然一个人抽起了烟来，心里想着，明天必须要向小妈要了那个项目，如果不亲自完成那个项目，自己在会所也不会有任何的地位，还一样会任人鱼肉，至于韩越的这个问题，他暂时没有头绪，就先搁一下了。

出去逛街的时候，赵然感觉那处有轻微的涨痛感，不过并也没什么影响，反而像在时刻提醒着他，刚才跟两女的战斗有多么的激烈。

刚才的画面与感觉，赵然很难忘记，只要跟两人在一起，那些画面就会不自觉的涌现上来，尤其是看到两个姑娘穿得那么性感，分分钟都在想着那些画面，根本不是赵然能控制得了的。

从外面逛回来之后，赵然又迫不及待的跟两女回到了房间之中酣战了。

两个女生的身体，随意他进入，想进哪个就哪个，那种肆意感真的太让人疯狂了。

而且两女都可以化身为性奴一般，用她们美丽的小嘴伺候他上下。

这一夜，赵然又玩了三次，最终也是累得睡着了。

第二天一早，赵然起了床，望了一眼床上赤身熟睡的两女，不由得就伸手抚了一把，怎么抚都还是不能过瘾，她们昨晚肯定也是累了，这么个抚法都没有醒来。

赵然只感觉后腰的肌肉有一点酸痛，其他并无大碍。

赵然刚刷完牙，刘雪婷穿着睡裙就来到了洗手间，她轻抱着赵然。

“赵哥，我弟弟明天就上来到了。”

“嗯，你叫他直接打我上次给你的电话就行了，然后到他们的健身会所就可以直接上班了。”

“我知道，昨天真的很快乐，下次这样都不知道要等到什么时候了。”

刘雪婷有些不舍的道，赵然轻抚了一下她的发顶，“不会太久的。”

其实赵然知道她可能不想再做小姐姐了，但是因为种种现实的因素，她却还是要做。

赵然暂时也帮不了她，她肯定是需要一大把的钱才会下这么大的决心做这个行业的。

而赵然现在的确很穷，所以就没有问下去，怕自己太过尴尬。

“一切都会好的，等我的项目做成了，你们也可以转行做那些小姐姐的上级了，自己就不用那么辛苦了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第272章 偷看小妈
────────────────────────────────────────

“多谢哥哥！”

“先别谢，项目八字还没有一撇，具体情况不是那么好掌握的。”

“不管怎么样，哥哥也是给我们最大希望的人了，我知道哥哥会尽力的！”

刘雪婷这么说，赵然点了点头，他肯定会尽力的，因为这不仅是他们的事，还是自己的事业。

今天周日，两女晚上可是要去上班的，赵然就没有再留在这里打扰她们休息，开车回到了自己的小区。

昨晚没有回来，他也不知道小妈昨天晚上跟谁在一起。

打开厅门，赵然闻到了一些酒味，进入客厅发现厅内不少的酒瓶子，还有很多烟头，有男人的烟头，也有细小的女人香烟的烟头。

显然，昨天晚上小妈跟一个男人在一起！

赵然咬了咬牙，直接推开了小妈的房门，发现小妈穿着往日的黑色吊带睡裙睡觉，双腿夹着一只枕头，雪白的大腿露在外面，看得赵然几乎起了反应。

不过在她的身边，并没有看到有男人的衣物或者鞋子，床上也只有她一个人。

赵然心中的怒火慢慢平静了下来，想到上次视频一事，那次被她的话刺激到，没有核实，可是这一次他心中生起了想法。

小妈昨晚肯定已经喝了很多，现在还这么早，肯定睡得很死了，翻动她的身体应该不会发现，甚至直接上了她她可能都不知道，只会觉得是在做梦。

赵然心中虽然邪恶，但是现在却绝不会越界，再加上他昨天在两女身上得到了极大的满足，小妈再漂亮，那种冲动还是减退了很多。

他轻手轻脚走到了小妈的身边，轻轻坐在了软床上。

他将小妈一只周嫩的胳膊拿起，然后将她怀中的枕头抽了出来。

小妈的上围有四十英寸，吊带睡裙根本不可能遮挡得住，枕头一拿开，侧卧着的她，那两团雪白的大白兔几乎要蹦跳出来了。

真的很白很大，还透着阵阵的软香，赵然再一次冲动了，真的很想用力揉上两把。

他用力吞吞唾沫，有些颤抖的伸手去翻开她的吊带，她里面是真空，只要再翻下一些，赵然就能看到她的嫣红儿了。

赵然心很虚，同时也很冲动，小妈可是自己父亲的女人，虽然年少轻狂时，一年前他也曾心怀不轨，但是这次回来后，他都是被动的触碰到她的身子，但这一次他比谁都清楚，他是主动的。

她一咬牙，打算一不做二不休，反正已经到了这地步，不看的话，他也忍受不住好奇心，总有一天还是会找机会偷看的。

于是他慢慢的将睡裙的领口往下拉去，赵然的心跳达到了极致，全身热血沸腾，轻轻拉开衣领的时候，手指已经触碰到她雪白柔软的肌肤了。

那感觉真的让赵然控制不住要泄了。

终于，他把心一横，将衣领拉下了两寸，粉红的小晕晕已经露了出来，不过赵然一时没继续再往下拉，再下拉就要看到她的重点了。

他怕自己控制不了冲动。

痣呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第273章 下面还有一颗痣
────────────────────────────────────────

赵然看得很清楚，那雪白的位置上，真的没有痣，只有看到雪白的肌肤下一条条青色的血管。

赵然不敢相信自己眼睛看到的，从视频的画面来看，那个女人与小妈的重合度高达百分之九十。

别人可能看不了来，但是熟人要看出来还是不难的，至少赵然就有百分之九十的信心确认里面的人就是小妈。

可是为什么胸口上方的痣消失了？

难道她找人点掉了？

可是那痣这么小，真的点掉了可能也看不到任何伤痕的。

赵然咬了咬牙，觉得上次的行为已经打草惊蛇了，所以她才有机会去做这种小手脚。

毕竟如果发现她在外面偷人，赵然一定会跟她大闹，然后会所肯定也得进行洗牌了，她虽然是自己父亲的妻子，可是会所最终还是有一半由赵然继承的，她要是出了那样的事，赵然不可能再由她接触会所的。

所以她处理掉那颗痣也是正常的。

只是赵然当时没想到那么多。

不过……他可以让人处理掉上面的痣，那么下面的痣呢？

她应该不会让人去点掉她下边的痣吧？而且她可能都不知道自己下面有痣！

赵然心跳得极快，因为他产生了一个想法，那就是查看她下边的痣。

可是这种行为实在是太过大胆与无耻了。

他有点过不去自己良心的那一关，如果真的看了，那么自己是不是跟畜生没有什么区别了？

他的良心很不安，如果她下边真的没有痣呢？

自己做这些行为就等于侮辱了她，之前的行为也师出无名，让地下的父亲难堪，自己百年之后又怎么向他交待？

赵然握紧了拳头，最终都还是没有狠下心来这么做。

他扯起了一张薄被帮她遮好了身子。

赵然刚要走出去，却又想到，她要是带男人回来玩的话，一定会有什么痕迹和证据的，所以他在房间的垃圾桶找了一下，只不过没有发现纸巾，也没发现用过的套套。

可是这并不能证明她没有做过，只是有可能她让那个男人弄在了里面，然后又到了浴室处理掉也说不定。

这样就不会留下什么证据了。

他对女人的忠诚度很不信任，从白慧、唐清的行为，就已经奠定了他对已婚女人的忠诚度产生了极大的动摇。

再且，他家开会所的，这已经不是普通女人的思想可以代入设想的了。

对他们这些女人来说，跟老公之外的男人做那事，也只是一件小事，抹抹上下两张嘴也就了事了，谁也不会知道。

赵然感觉有些饿了，自己到厨房煎了两个蛋，然后倒了两杯牛奶坐下来吃，没一会儿就听到小妈起床的动静了。

不一会儿，小妈就已经换上了一套制服走了出来，上身是件白色的衬衣，下身是一件绿色的紧致套裙，鲜艳的颜色将她的妩媚衬托到了极致了。

因为刚起床，头发还有些凌乱，她也没有化妆，只是刷了牙洗了个脸，素颜的她竟然显得有些清纯。

她望了一眼赵然不由得翻了一个白眼儿。

“小妈的早餐呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第274章 跟红姐一起伺候
────────────────────────────────────────

“你自己不会去做？再说了，我也不知道你什么时候醒来。”赵然没好气道。

“真是没心没肺，以前小妈做了多少饭喂饱你这个负心汉呢？”

周芸说着，还是自己走到了厨房去做早餐。

赵然也没跟过去，三两下吃完了早餐回到了自己的房间。

周芸自己一个人吃了早餐包煎蛋和牛奶之后，就来到客厅收拾了。

“儿子，你昨晚去哪儿了？”

赵然听到客厅中传来的声音，心头不由得一冷笑，她难道不是希望自己不回来吗？好让她风流快活啊！

现在还故作关心来问话。

“那你要先告诉我你前天晚上都去哪了，昨天晚上你又跟谁在一起喝酒。”赵然也没有走出来，坐在房间的电脑椅上说。

周芸放下手中的东西，来到了赵然的房门前，身子半靠着门框，目光有些轻挑的望了一眼赵然。

“你是不是想太多了？前天晚上我跟白慧一起去打麻将了，昨天晚上，我见你没回来，就喝了点酒，红姐还过来了一次，就跟她一起喝的酒，怎么的？”

“红姐可不抽男人烟，桌子上的男人烟怎么回事？”赵然冷冷的质问。

“呵呵，观察还挺仔细的嘛，那是孔总的烟。”

“他来了？！”赵然一下从椅子上站了起来，回头望了一眼周芸。

周芸支似笑非笑的望了赵然一眼。

“怎么？你好像很希望他过来。”

“他是不是来了？！”

赵然甚至在想，小妈是不是跟自己昨天晚上那样，跟红姐一起伺候那个姓孔的男人。

“没有啊，是红姐带过来的烟，她的烟抽完了，包里正好带了孔总留下的烟，所以就将就着用了，你不会是想太多了吧？”

赵然目光望向周芸的眼神，可是他却看不出这个女人说的是真话还是假话。

但是她这一次为什么会这么老实的交待了？

以前怎么问都不会理自己的，这显得很不正常，除非她是心虚了，开始学会找借口来填补那些空周了。

毕竟自己上次都能进入她的电脑了，她肯定也不会觉得自己是小孩子，对她所做的事真的不闻不问，既然知道自己会查，所以才会找好借口和人证来作谎话？

赵然现在觉得自己可能真的有点打草惊蛇了，以后要查到她的问题就难了。

这都怪自己之前太过冲动了，暴露了自己的动机。

如果她真的做了那些见不得光的事，她肯定也能猜到自己会向法院提起诉讼，让她跟自己父亲合法离婚，到时会所的一半股份就在他赵然的手里了，这样一来，她想要跟别的男人私吞了整个会所就不是那么容易了。

“我没有想太多，只是随口问问而已！”

赵然没有像以前一样跟她吵了，而且赵然也不能这么做，她为了会所出卖了自己的房子，她完全可以拿这件事来压自己的。

周芸怔了一下，旋即一笑。

“你昨晚去哪儿了？”

她这么问，赵然自然不会老实说了，本来说跟两个美女过夜也没什么，只是她跟红姐在一起，还不知道她是敌是友，他必须要保密那件事，确保雪婷和樱子的安全。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第275章 喊的是你的名字
────────────────────────────────────────

“跟朋友喝酒去了。”

“少喝点酒吧，喝多了会早泄的，以后可就惨了哦！”

周芸说完笑了笑，又道：“午饭想吃什么，小妈给你做。”

“随便吧，我也不知道想吃什么。”

赵然摆了摆手，又坐了下来，打开电脑游戏的界面。

周芸耸了耸肩，没有再问，走出去收拾起客厅来，然后就回房间画妆出门了。

钱丽丽打了个电话过来，说想他了，赵然听到她的声音，竟然有些小心虚起来，毕竟他还有正牌女友，而且明明告诉过这个小丫头，可是这个丫头却绝口不提此事，还是以他的女朋友自居。

“昨晚睡得好吗？”

“还行吧，告诉你哦，我妈昨天晚上又用那些玩具了……而且还喊着的是你的名字！”

钱丽丽有些惊喜的道，这让得赵然有些无语，她怎么会高兴呢？

“你高兴个什么劲？”赵然纳闷的问。

“咯咯，我觉得我妈也喜欢你！”钱丽丽没心没肺的道。

“那你还这么高兴？”赵然无语。

“为什么不能高兴？我妈又不是别人，我不会介意呢！”

赵然差点吐血，不知道钱丽丽这些开放无约束的观念是怎么来的，真的有点大开眼界了。

“你不介意你妈喊我的名字玩那些玩具，还是不介意你妈跟我有一腿？”赵然试探的问。

“我不知道，但是我真的一点醋意也没有，我妈真的很可怜的。”

赵然闻言一时也不知道说什么，她的思想很危险，但是从某个方向来说，却又是非常的单纯。

她这么说，竟然无意间触动赵然内心的那种不好的想法和倾向。

赵然承认自己很变态，他就是喜欢母女局，这种心理上的刺激有时候让他无法自拔。

无论是以前的姨妈和表妹，还是现在的女友和女友母亲，这种违背伦理的感觉，有时候常常会让赵然感到迷失，他有时想从中抽出身来，然而最后却还是无可避免地就此沉沦。

可能这就是男人的劣根性吧，总想拥有更多。

而说起姨妈和表妹，在他没有回来的那一年里，因为和小妈关系越来越差，所以连带着姨妈一家也基本上断了联系，而且这次赵然回来前，也听说表妹要考去很远的大学，姨妈和姨夫为了方便照顾她，便一起搬家了。

所以回来以后，一直到现在，赵然也没再见过她们，只不过这样也好，曾经那些就当作是一场梦，纵然怀念那些美好的感觉，他现在也不该再去打扰她们。

而钱丽丽现在的话，又毫无疑问撩动了赵然的心弦，但考虑到现实情况，随便敷衍了钱丽丽几句后，赵然就挂断了电话。

午饭的时候，赵然跟周芸提起了上次说的那个项目了。

“小妈，我觉得那个项目已经可以启用了，孔总那里还欠的两百万再分期好了，我们向银行借几百万开一间酒吧吧。”

赵然放下筷子，正色望向跟前美艳的周芸。

周芸稍顿了一下，喝了一口红酒。

“为什么不是会所而是酒吧？”周芸问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第276章 穿布料多一点的睡衣
────────────────────────────────────────

“会所已经有了我们这一家，再搞一家不会有看头，附近好的酒吧只有一两间，而且距离较远，所以我觉得开酒吧是最好的选择，而且像红姐这种衍生业务也是可以做的，还不容易被发现，也不用担心被查。”赵然道。

“你这个想法很好，但是，开一家酒吧不是那么容易的，你也没有经验，我们也没有熟人，另外，几百万能开什么好的酒吧？”

周芸也很正式的跟赵然道。

“我可以找到合伙人。”赵然道。

“你有人脉？”周芸有些意外。

“嗯，只要你同意，我可以将这个项目搞好的。”赵然认真道。

周芸这下放下了自己的酒杯，望了赵然一眼，感觉眼前的赵然越来越不简单了。

“你的合伙人能出资多少？”周芸问。

“三四百万应该没问题。”赵然一派老成的样子道。

“可靠吗？”

“可靠！”

“这可不是小生意，开酒吧一年要是收不到成本，基本就可以关门了，做生意不是你想像的那么简单的。”周芸道。

“我知道，但是如果不去做，就永远都不知道有多难，况且，这个项目是一定要启动的，小妈找别人接手也信不过吧？”赵然用谈判的语气说道，他有合伙人，这个是他的底气，如果没有合伙人，他这么跟周芸谈，周芸肯定不会怎么理会他的。

这一点，赵然自己很清楚。

沉默了好一会儿，周芸才点了点头。

“可以啊，我先给你三十万的启动资金，你找好场地，装修的钱你让合伙人先出，器材方面的东西，我会再给你拨款。”

赵然闻言，就知道她不会一下子给自己那么多钱的，同时也想看看自己是不是真的找到一个有实力并可靠的合伙人。

“好。”

赵然平静的点了点头。

周芸望了一眼赵然，越来越觉得自己看不透这小子了。

“小妈。”

“干嘛？是不是突然觉得我很善良，对你很好了？不用感激我，我说过，我爱你，儿子。”周芸翘起嘴角笑道。

“不是说这个，我只是想跟你说，下次睡觉的时候，记得穿布料多一点的睡衣，这样不容易着凉。”

“你进我房间了？”周芸蹙着眉头道。

“是啊，怎么了？”赵然微笑道，周芸怔了一下，然后似乎明白了什么一样。

“猥琐男，有种就大大方方的，别偷偷摸摸。”周芸哼了一声，责备道。

“你别想太多了，我只是帮你盖个被子，担心你着凉了而已。”赵然用餐巾擦了一下嘴，随即站了起来。

“你会这么好心？”

“你不觉得我一直对你很好的吗？只是偶尔担心你对不起我爸而已，不过你为了公司付出这么多，我也都是看在眼里的，以前是我太小孩子脾气了，不好意思了。”

赵然一改常态，倒是让周芸有些摸不着他的想法。

赵然要的就是这样，他可不能一直让她牵着鼻子走，否则自己永远都长不大。

周芸还想要说一些什么，赵然却走了出去。

“这小子，是不是转性了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第277章 他可能发现了
────────────────────────────────────────

周芸锁了一下柳眉，就是想不明白赵然这是干什么，不过很快就想到了一个事情。

她摸了一下自己的胸口，眼睛突然瞪大了很多。

“他竟然看了我的胸？”

周芸不知道这是好事还是坏事，因为她还担心事情过早的暴露了。

她拿出电话给一个神秘的号码打了过去，好一会儿之后，电话那头传来了一道女声。

“他可能发现了什么。”

“发现什么了？”

“上次那个视频的事我不是跟你说了吗？他今天偷看我的胸了。”

“别太紧张，他不会知道的，只会觉得那视频里的人不是你，别再轻易打电话过来了，要是让人发现了，一切都完了！”

周芸怔了半晌，对方已经挂了电话。

周芸冷静了一下，把电话记录给删了，深吸了口气让自己变得平静下来。

“这小子，到底想干什么？”

赵然走出门口后，钱丽丽就给他发了信息，说她妈妈不在家，叫他过去聚一聚。

赵然反正也没别的地方可去，就答应了下来。

来到白慧的家门口，赵然轻轻敲了一下，很快就有人过来开门，赵然刚要喊丽丽的名字，却没想到开门的人竟然是白慧。

白慧穿着一套黑色蕾丝长裙，头发似乎还专门去烫过了，皮肤白皙的她衬起这套裙子，极为迷人，

“赵少，你怎么来了？”

“呃……那个，丽丽不在家？”赵然弱弱的问。

“不在家啊，你找她？”

“也不是，我记得她今天说要去上网的，所以过来带她去网吧的，她不在那就算了。”

赵然已经明周那个丫头的骗局了，她分明就是想制造自己与白慧单独相处的机会，不得不说，这个丫头的思想简直太危险了。

“既然都来了，就进去喝杯茶吧！”

“不了吧？白姐姐不是要出去了吗？”赵然上下打量了她一下道，意思是说她都打扮得这么漂亮了，肯定是要外出了。

“就是想去美容院走走，反正这不赶时间，进来吧，怎么能来到家门口也不进来坐坐呢？”

赵然被白慧牵着手臂走了进去，他也不好再拒绝。

关上了门之后，白慧才目光温柔的望向赵然道：“赵少，你是不是因为上次的事故意回避着我？我吓到你了？”

“没有的事，我只是怕耽误你行程嘛！”

“没有就好，我真怕那天吓到你了！”白慧拍了拍自己的胸口道，走去给赵然泡茶。

赵然坐了下来，目光不自主望了一眼她的身影，风韵与妩媚，在她的身上展现了出来。

赵然怕自己多想，就转移了目光，却很快想到了小妈说前天晚上跟白慧打麻将的事，也不知道是不是真的。

“对了，前天我小妈跟你打了一晚上的麻将？”

赵然见白慧倒茶过来，就试探的问。

白慧的眼神微微一怔，然后坐到了赵然的身旁。

“是啊，怎么了？你不会以为你小妈出去约男人了吧？”

“不是，我只是好奇问一下，我记得小妈以前很少去打麻将的，打了一个通宵觉得有些不妥。”赵然端起茶摇了摇头道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第278章 白姐姐的难处
────────────────────────────────────────

“呵呵，人都是会变的，不过话说回来，你的小妈打麻将技术好像真比之前厉害了很多。”白慧笑道。

赵然只是会意的点了点头，也不知道她有没有隐瞒，如果有的话，证明她跟小妈说不定也是串通好的，自己还是得要小心一下白慧才行。

“姐姐泡的茶很香。”

“瞧你说的，跟我客套起来了呢，都怪我上次太心急了，把你吓坏了！”

“才没有呢！”

“那你有没有考虑过姐姐提出的请求？”白慧顺势问道。

赵然被她这么一问就问住了，自己要怎么答？难道真的答应她？

虽然白慧很漂亮，是个男人都想要的那种风韵女人，可是赵然觉得自己现在不应该那样做，就算有钱丽丽助攻也不行。

“姐姐的请求，我根本不用考虑的，我也是男人，我肯定会喜欢姐姐的，可是你这样做会不会对你老公不公平？你不会觉得不自在吗？”赵然试探问，虽然他觉得一个女人浪起来可以不顾及别的什么，就像自己的小妈，但是他却总觉得白慧不是这样的女人。

她平时在办公室端庄斯文，可以说是很多男人眼中的梦中情人，以她这样的姿色要找一个男人来安慰绝对不是什么难事。

却为什么偏偏就是自己呢？

赵然可不认为自己魅力大到一见面就可以让女人冲动到那种地步。

而她又不像刘雪婷和樱子那样，需要自己做她的后台，所以她的举止真的有些让赵然捉摸不透。

“哎，你真的想要知道姐姐的难处？”白慧叹了口气道。

“姐姐要是愿意说，我肯定愿意听的。”赵然点头道，目光望向她变得真诚了许多。

白慧的神色变得无奈起来。

“我说出来，你不许瞧不起姐姐哦。”

“我不会的，你知道我不是那样的人。”赵然认真的道。

“姐姐知道，就是有些事，我从来没有对外人说起过，包括丽丽也不知道。”

白慧说到这里，望向了赵然：“你有没有烟？”

赵然拿出了一盒中华递了过去，她自己取了一根，又问赵然要了火机，赵然知道她是不抽烟的，可是这个时候她却不自主的抽了起来。

她抽起烟来的魅力，比起红姐和樱子却更有一种脱俗的感觉。

“咳咳……好呛啊？”

“男人烟是这样的了，如果你觉得不适还是不要抽了。”赵然好意提醒她，白慧却是摇了摇头。

“哎，你姐姐的男人并不是你想像中那种好人，他是一个变态……从结婚的那天我就知道了，可是一切并不是我能控制的。”

白慧说着又深吸了一口烟，还是呛了几下，烟得一双美眸有些半眯着，仿佛望到了自己不堪回首的从前一样。

“到底是怎么一回事？”

赵然不由得问道，他看得出来，白慧真的一有段不能回首的过去，要不然，那无奈加悲伤的神色是不可能演得出来的，她又不是演员。

“他就是一个变态，他知道自己不育的，结婚前就知道，可是却一直瞒着我。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第279章 一时寂寞
────────────────────────────────────────

“为了能享受我对他的内疚，让我一直在他的身边，他竟然在结婚的那天晚上，把我灌醉了，找了一个男人搞我，这一切我都不知道的，我一直以为那天晚上的人是他，结果在孩子出生后的第三年，我才无意中知道那天晚上的事，丽丽也不是他的女儿！”

赵然没想到她是知道的，这就是传说中的借种！

可是一般这种事都是女人为了守住丈夫找别人生一个男孩子，却很少是丈夫故意这么做的！

“他为什么要这么做？他是为了自己的面子，还是真的爱你？想把你留在身边？又或者只是想瞒着你他不育的事实？”

“你说的没错，这三种原因都有，他是一个自尊心极强的男人，我跟他是高中同学，在别人的眼里，我们就是幸福的一对，他肯定不能让别人知道他不育的事实，为了自己的面子，为了让我成为他的傀儡。”说到这里，白慧变得有些激动，用力吸了一口烟，这一次没有再呛到，眼里却依旧带着泪水。

“姐姐为什么不离开他？”赵然奇怪问。

“我离不开他的，他说了，如果我离开他，他就让我身败名裂，说我出轨帮情夫生了个女儿，别人肯定都会相信他的，因为他在别人的眼里就是一个老实巴交的人，而我却在那种地方上班，虽然只是做财务，可是在别人的眼里总是不干净的，再加上丽丽不是他的女儿，这的确是一个事实！”

赵然没想到事情会这么复杂。

“难道你就要一直忍受下去？”

“那有什么办法？丽丽已经这么大了，我也不知道她的亲生父亲是谁……我找谁投靠呢？”

“可是丽丽的亲生父亲，应该也不是一个靠得住的男人啊，竟然接受你老公那种要求，在结婚当晚做出那种事来。”赵然有些震惊道。

“哎，他说了，那个男人并不是本地的，当时喝多了……也不是有意的。”

“你老公说的也不足以相信啊。”

“可我一个女人还能怎么办？更严重的是，他说如果我离开他，他一定会找到我，杀了我和丽丽，大不了同归于尽，当时他的那个眼神真的很可怕，我一切他一定会是做的出来的那种人……”

“妈的，老子找人砍残废他！”赵然怒道，也不顾忌说话好不好听了。

“不，赵少，这不关你的事，你不要这么做，我觉得他的精神是有点问题，他每次恐吓我，打我之后，就会很内疚，跪下来求我原谅他……还说满足我一切的要求，而且还尽可能的多离开家，不给我压力，这些他都倒到了，我觉得他也是个可怜人……”

“姐姐，你太善良了……你这样会害了自己一生的。”

赵然都不敢跟她说，他老公还想强了她女儿，这件事这么复杂，如果再说出这个事，肯定还会更乱，到时候都不知道会发生什么。

毕竟自己参与到她的家事中才那么几天，根本不了解她的真相与感受。

“赵少，有些事情你是不明白的……姐姐也是一时太寂寞了，才想找你的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第280章 容易受到诱惑
────────────────────────────────────────

“我知道……只是以姐姐的姿色要找个男人太容易了，为什么要找我？我想知道原因。”

赵然直白的问，反正她已经说开了，自己也没有必要避而不谈。

白慧笑了笑，吸了最后一口烟，把烟头轻按在茶几上。

“姐姐也作过很多思想斗争的，你以为姐姐真的那么大胆去勾别的男人吗？我也怕被别人发现，也怕被人说啊？到时要是出了乱子，我老公肯定会对我下手的。”

“可是我……”

“你不一样啊，你至少心地很好，不像那些老道的男人，他们的心思都是黑得不行的，你年轻有活力，思想又纯正，姐姐觉得你应该不会卖我的。”

白慧苦笑道，赵然听她这么说，也觉得有道理。

毕竟一个年轻的小伙子，不可能像那些老男人那么腹黑的，上了一个美妇会到处吹嘘并引以为傲，甚至以此来威胁她做别的事情。

而赵然自认自己绝对不会这么做。

再且，年轻的他更容易受到女人的诱惑，这一点也没错。

“嗯。”赵然点了点头。

“姐姐真的对不起你，吓到你了，我也不想这样的。”白慧很是内疚的道。

“没有，姐姐不用内疚，我真的没有被吓到，我只是怕你会后悔，所以没有立即答应你，我不知道你经历了这么多，是有这么多隐情的。”

“赵少，你的心真善良……姐姐跟他已经很久没有做过了，就算他想做，我也不愿意，有时他回来会强着来，我也就忍受着，但是心理上的抗拒，很难让我有那种享受的感觉的，你能想象到一个欺骗陷害你一生的人，这样与自己亲热吗？”白慧叹气道。

“不能。”

赵然老实道，如果有一个女人这么害自己，自己恨不得把她撕了，还怎么可能对她产生兴趣呢？

“赵少，你会不会觉得姐姐很浪？”

白慧目光婉转的望向赵然问，赵然摇了摇头。

“怎么可能？你这样的表现都是人之常情，这是一个非常实际的生理问题，没有必要觉得羞耻的。”

赵然摇了摇头，他知道白慧之所以这么想男人，自然是因为她生理期的渴望，再加上心理上的寂寞得不到任何的关怀，她才会这样子的，这并不能怪她。

而且，赵然也看得出来，她自己这样做也觉得羞愧。

“赵少，你能这么想，姐姐真的好开心……”

白慧抿了抿嘴，眸子中泛着泪光，赵然给她递来了纸巾。

她轻轻的抚了开去。

“那姐姐打算怎么办？就这样过下去吗？”赵然关心问。

“姐姐也没有办法啊？他也很可怜的，如果我离开他，他就一无所有了，他肯定会发狂的，到时候如果出了问题，真的不知道要怎么解决了。”

白慧摇了摇头，葱白的玉指转动着茶杯。

赵然这时也帮不了什么忙，这是她的家事，想要解决还是得靠自己才行。

“姐姐，如果下次有什么需要我帮忙的，尽管给我打电话，能帮的我一定会帮，你也不要太难过了，事情总会有解决的办法的。”

赵然安抚道，白慧点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第281章 就我一个儿子
────────────────────────────────────────

二人沉默了一会儿，赵然率先站了起来。

“姐姐，你去美容院吧，我正好也有事要忙，回见。”

白慧应了声，跟赵然一起出了门，赵然便打算去找杨帆谈开酒吧的事情，这件事可不能一拖再拖，越快越好。

来到了健身会所，赵然跟杨帆在办公室见面。

“赵少，你说的是真的？”杨帆激动的道。

“当然是真的，不过我小妈会分段给我拨款，首先是给我拨三十万找场地，装修部分得由你这边出资金，再之后器材是由我们来支付，只要酒吧开成了，建设酒吧的所有资金各自对半分，如果你给多了我补给你，我给多了你补给我，这样可以做到利益上的公平，之后酒吧分工方面，你有什么建议？”

赵然看向杨帆。

“赵少，你来做总经理吧，我来做副总就好了，你说的算。”杨帆道。

“也行，不过酒吧日常运营资金方面是非常巨大的，我们得请一个财务总监以及行政总监才行，最好有这方面经验的，开业之前就要准备好这些，这也将是一笔不小的支出。”

赵然抹了一下额头道。

“不够我可以跟银行贷款的，只是酒吧的高层人员很难搞到手的，除非有认识的。”

“没有就去猎头公司找。”赵然沉着的道。

杨帆点了点头：“那么眼前我们解决的问题就是找场地的问题了，这可是一个很有讲究的事情，赵少你有没有经验或者有没有人选？”

平时杨帆大大咧咧，做起事来还是想得十分周到的，这一点赵然很是欣赏。

“找个市场分析员吧，他们是专业的团队，虽然要花一笔不小的钱，但是这是开张的第一步，如果不做好来，往后的投入都有可能打水漂的。”赵然道。

“好，就这么定了，那这方面赵少你去做，等找到了场地我再解决装修的问题。”

“你爸那边说一下吧，要是他不同意，这项目就没法启动了。”赵然拍了拍杨帆的肩头道。

“妈的，他要是不同意我离家出走，他就我一个儿子，儿子创业还不支持？”

杨帆拍着胸口道，作为独生子的确有属于他的那一份骄傲，赵然也是独生子，如果不是父亲没了，倒说不定自己是不是还会有一个弟弟或者妹妹呢。

赵然没在健身会所待多久就回家上网找人才了，他现在首先要找的就是本地的市场分析团队，只要给他找到一块好地方，项目才能顺利开启。

只不过忙了一阵，赵然就猛地反应过来，他还要跟女友和郑瑶商量辞职的事情，毕竟自己要创业开酒吧了，到时候一定很忙，可不能再像之前那样懒懒散散，只在周六周日来这边忙活了。

刚好这个时候，尹悦的电话也打过来了，说是过两天就到了娜姐结婚的日子了，让两人去帮忙。

赵然一口答应下来，想着在电话里也说不清楚，不如等帮李娜忙完事情，再和尹悦一起回家和郑瑶商量，便也没再在电话里多说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第282章 娜姐要结婚了
────────────────────────────────────────

第二天，尹悦跟公司请了假，赵然便开车去接上了她，中午两人要一起去李娜那里吃饭，就是和好多刚来的朋友一起，他俩也算去帮忙照应一下，当然晚上还有一顿，之后就是帮忙布置房间。

因为李娜家不是本地的，要在酒店发嫁，好多亲戚朋友都来，正好都住在一起，便也给赵然和尹悦两人安排好了房间，晚上不走，在这儿一起玩。

赵然接到尹悦就去了酒店，李娜和王哥正在门口接待一群朋友呢，见他们俩到了就赶紧安排上桌，帮忙照顾那些远来的亲戚朋友，王哥还要马上回他家里那边忙活，晚上也不会过来，就等明早接嫁了，跟赵然说了几句客气话就匆匆离开了。

等到吃完饭又帮忙一起把客人拉回酒店，可把赵然和尹悦忙坏了，等到下午两点多才算闲下来，李娜也终于抽空过来和他俩说两句话。

“真是不好意思了，让你们忙前忙后。”李娜一脸歉意的说道。

“娜姐你太见外了，咱们还用多说吗，有什么需要帮忙的尽管吩咐。”尹悦大包大揽地说道。

“得了吧你，说好请假的，结果等会儿还得去公司，晚上才回来，还不得指望我。”赵然说。

“怎么？下午还去吗？”李娜问。

“我很快，晚饭前就回来，今晚陪你通宵。”尹悦有些不好意思的说道。

“没事儿，刚好等会儿麻烦拉我一趟，去租的房子那儿，我去拿点东西。”李娜说道。

赵然跟尹悦都点了点头，三人随后一起出了门，把尹悦送回公司后，赵然又和李娜一起回了她的出租屋。

“房租到期了吗？。”赵然问。

“还没呢，还差两个月，等结完婚慢慢搬吧。”李娜在卧室里回道。

“需要我帮忙吗？”赵然坐在沙发上问道。

“不用，也不沉，你先坐一会儿马上，冰箱里有水自己拿吧。”

不一会儿，李娜就抱着个纸箱子，里边放着一堆乱七八糟的东西，直接把它放到了门口，然后一屁股坐在沙发上，伸了个懒腰说：“累死我了，结个婚真累啊。”

“是啊，想想就感觉头皮发麻。”赵然附和着。

“嗯，一直很忙，也没找到时间跟你聊聊，正好偷个懒，在这儿跟你说些事情。”李娜沉吟了一会儿说道。

“有什么话你直说就行了。”看她这么严肃，赵然也正经的说道。

“关于我们俩的关系，我想结婚后就暂时告一段落吧。毕竟结婚后还是不太一样的，我们谈过，他说婚后要做一个好老公，将来做个好爸爸，要疼爱我一辈子，我不想对不起他，但是又对你不太……”李娜有点说不出口了。

她对赵然感觉还是不一样的，并不是单纯的情人，她以前甚至想过如果赵然是单身，她说不定还会分手跟着他，所以她对赵然还是有几分真心喜欢的，只不过生活就是这样，不可能事事都能圆满。

“娜姐，我知道，我尊重你的选择，以后我们还是最好的朋友，你不用这样的。”赵然看着她为难的表情，也忍不住说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第283章 最后再放纵一次
────────────────────────────────────────

“嗯，谢谢你理解我，这样我也放心了。”李娜舒了口气说道。

“你等我一会儿。”李娜说完起身回到卧室。

赵然以为她去拿什么东西，过了一会儿就听她喊到：“赵然，你过来一下。”

“来了。”赵然答应一声就走去了卧室，一开门就愣住了。

“娜姐，你这是？”

只见李娜上身穿了一件黑色半透明的吊带纱裙，下身是及腰的黑色开档裤袜，里面是一条蕾丝系带的丁字裤。

一看就是一套情趣内衣。

“这是以前买的，一直没穿过，你不是最喜欢丝袜吗？正好今天有这个机会，我们最后再放纵一次吧。”李娜站在那里，脸上红红的说道。

赵然没有再说话，迅速地脱掉自己的衣裤，抱住李娜就把她狠狠地压在了床上，李娜也搂住赵然，疯狂的亲吻着他。

缠绵了一会儿，赵然一把推开她，然后调转了身体，跨在李娜的头上，把充血的肉棒对准了她的小嘴，李娜也不犹豫，张口就含住了面前的肉棒，直接深喉试吞吐起来。

赵然也舒服的喟叹了一声，然后抱起李娜的屁股为她口交起来，丝滑的开档裤袜包住了小翘臀，只留下中间的印部，被黑色的蕾丝小内裤挡住，赵然这才发现，内裤中间居然也有一道缝隙的，根本不用脱就能舔到里面，舌头顺着使劲往里面伸，不停的搅动，手指找到她凸起的印蒂轻轻的揉着，舌头不时的回来舔弄几下。

在男人卖力的口交下，李娜含住肉棒，嘴里还发出呜呜的声音声，下体用力的往上挺动，让赵然的舌头更深入自己体内。

“嗯啊……不，不行了，快点进来吧，嗯～”李娜吐出肉棒，一边哀求道。

赵然一听，也抬起身子，“娜姐，趴下。”

李娜听后便翻身趴下，把小巧的屁股使劲的往上撅了撅，赵然扶住黑丝包裹的小翘臀，把小内裤解了下来，然后从开档的位置抽出来，沾满了油亮亮的淫液的粉嫩花唇就展现了出来。

赵然对准目标，就插了进去，里面早已泥泞不堪，非常顺力的就一插到底，然后就开始有节奏的抽插了。

“啊～好，好涨，嗯哦，嗯……”在赵然的抽插下，李娜趴在枕头上不断申吟着。

赵然看着自己的肉棒在李娜的甬道内进进出出，黑丝包裹着美腿，翘臀，上身的黑色纱裙下光滑的背脊，头发散乱的披在肩膀处，嘴里发出甜腻的申吟声。

肉体的舒爽，视觉听觉的冲击，把赵然刺激的不要不要的。

赵然抓住李娜的两只胳膊，拉起趴在枕头上申吟的她，然后抱住李娜的身子，让她的后背贴在了他的胸前，随即掰过李娜的脑袋，跟她舌吻起来，两只手也隔着纱裙揉搓着两只娇乳。

这个动作让李娜可能有点累，不一会儿就无力地趴在了床上喘息着。

赵然索性下了床，让李娜躺下，然后抓住她的腿拉到自己身边，把两条腿分成大字型，对准湿润的甬道插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第284章 在哪里开始就在哪里结束
────────────────────────────────────────

“啊……，嗯，用力……”又是一轮新的攻势，这个动作比刚才还要深入一些，赵然一边抽插，一边抚摸着那两条丝滑的大腿，丝滑的感觉令他着迷。

赵然把李娜的纱裙脱了，现在她就只穿着一条丝袜了，两只手抓着乳房，下身加速抽送，女人诱人的申吟声连成一片。

“嗯～抱我起来～”李娜张开双臂娇喘的说道。

赵然把她抱起来，李娜双腿盘住他的腰，趴在他耳边说道：“好哥哥，抱我去沙发。”

赵然一听就明白了，他们俩的第一次是在那里开始的，她还想去那里结束。

赵然就这么抱着她，边插边走了出去，李娜也一边申吟一边舔着赵然的耳垂。

赵然说道：“好妹妹，就让哥哥在这里把你送上顶峰吧。”说完，就抱着她的双腿，快速的抽插起来。

“啊～好快，好舒服啊……”

“好哥哥，嗯～好老公，快，啊……用力，嗯～”赵然听见明天就是别人新娘的女人，趴在自己耳边，叫自己老公，让自己用力插她，刺激的快感直冲大脑，力道又不自觉的加大了几分。

“嗯啊……”李娜夹紧了赵然的腰，身体不停地抖动起来，紧紧的收缩了几下，赵然也紧跟着把浓浓的青液射进了李娜的深处……

“放我下来吧。”李娜软软地说道。

赵然轻轻的放下她的腿，只见李娜慢慢的蹲下，然后抱住他的腿，把刚从自己体内拔出还沾满了两人爱液的肉棒就含进了嘴里。

“呼～”赵然舒服的呼了口气。

赵然没想到李娜今天会这么主动，看着跪在身下卖力吞吐的美丽少妇，赤裸着上半身，下身只有一条开档黑丝袜，被内射的青液从她的双腿间慢慢的流出来滴到地上。

这淫靡的画面，让赵然刚射完的肉棒，在她湿滑的口腔中又慢慢变大。

“娜姐，忍着点。”赵然低着声音道。

李娜抬头看了看他，然后“嗯”了一声。

赵然抱住李娜的头开始快速的耸动着下体。

“呜呜，嗯～”李娜被插的眼泪都快流出来了，但还是强忍着。

赵然又加速耸动一会儿，就在李娜口腔深处喷了出来。

李娜等他射完，就把嘴里慢慢的青液吞咽了下去，然后给赵然舔弄了几下清理干净。

赵然感动的不行，扶起她的身子就狠狠的吻了过去，李娜也搂住他忘情的回应着……

片刻后，门口处，已经准备出门的两人相拥热吻在一起，做最后的道别。

“走吧，再不走该有人找我们了。”双唇分开，李娜细声说道。

赵然点点头，抱起地上的箱子就走了出去，不得不说，他心里有点失落，但是他尊重李娜的选择。

第二天，婚礼如期举行，看着台上穿着婚纱的李娜，脸上洋溢着幸福的微笑，赵然唏嘘不已，再看看身边早已感动的热泪盈眶的尹悦，赵然不禁有些好笑，替她擦了擦眼泪。

等一切结束，赵然才向尹悦提出了自己想把这边的工作辞了，然后回去小妈那边开酒店的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第285章 我要辞职了
────────────────────────────────────────

尹悦其实一直都了解赵然家里的事情，当初赵然意志消沉，也是她陪他走过的那段低谷期，所以对赵然的家事还算清楚。

而现在赵然提出了自己的想法，尹悦也是理解的，直接说道：“我支持你按自己的想法走，但是真要辞职，你还是要和妈妈商量一下。”

赵然也点了点头，“嗯，那我明天直接去单位跟她说。”

“好。”

两人忙了一天也都累了，洗漱之后便相拥而眠，沉沉睡去。

第二天一大早，赵然就去了办公室。

但是还没等他去敲开郑瑶办公室的门，对面桌子上的电话就响了。

赵然起身接电话：“喂，你好。”

“就找你的，来我办公室一趟。”

清冷严肃的口气，赵然一听就知道是谁了，答应道：“好的，马上过去，刚好我也有事要和您汇报。”放下电话，跟同屋的两个老同志打了声招呼就走了出去。

赵然敲门进了郑瑶的办公室，反手关上门。

赵然笑嘻嘻的开口：“妈，您找我有事？”然后自己就自觉的坐到沙发上。

郑瑶坐在办公桌后面看了看他，也不在意，说道：“有个考察项目，本来是李娜去的，她休婚假，我就想问问你要不要去？”

赵然有些为难地摇了摇头，“妈，其实我来，今天也是有件事情要告诉您，我想要辞职了。”

郑瑶皱起眉头，“什么意思？”

“我家里的情况说来复杂，妈，一时半会儿我也跟您解释不清楚，只是我也确实是有十分重要的事情要去做，所以必须要辞职。”

郑瑶沉默了好一会儿，这么久以来，其实她也摸清了赵然的性格。

平时看着吊儿郎当的，可是真要做起什么事情来，身上还是有股犟劲儿的，倒是和她那女儿一样。

是以，她知道就算自己不同意，多加阻拦也是没用的。

良久，郑瑶叹了口气，“行吧，我知道了，你们这些小年轻啊，是不能留在我这里做笼中鸟了。”

赵然赶紧否认，“不是的，妈，您千万别这么想，我也是不得已而为之，不然还真不想丢了这么好的工作。”

郑瑶没再搭话，赵然看气氛不对，便又转移了话题，“说起来这次出差，我不去的话，谁去呢？”

“你不想去我也没办法，本来定的还有另外两个人，而且我也去……”郑瑶开口道。

“我定的是跟李娜一起，她休假，所以就想问问你。”郑瑶解释道。

赵然一听，顿时来劲了，立马转了主意，“您也去？那这样吧，我离职之前再跟您一起出趟差吧，毕竟还没跟您一起出去工作过，另一方面我也好照顾您，回来后再办理离职手续。”

看他这么说，郑瑶心中一动，随后也鬼使神差般地点了点头。

“行了，那就这样吧，晚上叫悦悦来家吃饭，顺便交待一下，毕竟要出去几天。”郑瑶吩咐道。

“嗯，我等会儿就跟她说，那我先回去了。”赵然站起身说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第286章 跟岳母大人一起出差
────────────────────────────────────────

“嗯，好。”郑瑶也没抬头答应一声就继续工作了。

赵然看了一眼正伏案工作的美丽妇人，笑了笑然后出去带上门。

等他出门，郑瑶才抬起头，看了看已经关上的门，不知道想些什么，其实这次是上级安排的人员，是分两队的，另外两人虽然也是江城，但是位置是不一样的。

本来定的李娜结果她休假，领导就随手指派了赵然，然后突然又想到他是郑瑶的女婿，这样随手安排好像不太给郑瑶面子，就让她自己决定。

郑瑶也不知道怎么决定，就问了赵然的意见，她没说具体的工作安排，结果赵然也没多想一口答应了。

郑瑶也就没多说什么，她现在虽然对赵然有点不太一样的情感，但还是很控制自己的，只有两人独处的时候她才表现的稍微亲切一点，但也仅限于说话聊天，她不知道这次去又会有什么变故，希望一切顺利吧。

晚饭时听到他们要去江城出差，尹悦就眼红的不行，“真是幸福啊，可以公费出去观光旅游，真羡慕，呜呜。”

郑瑶开口说道：“我们是去工作，再说了，我让你来我这里上班，你不是不来吗？现在来也不晚，派你出国都行。”

她一脸淡然的使出杀手锏，结果尹悦就乖乖的闭嘴了。

晚饭就在一家人开心的气氛下结束了，赵然也和尹悦回去收拾衣物，准备明天一早赶飞机。

机场。

赵然和郑瑶来到候机厅，一人手里拿着一个行李箱，郑瑶穿了一条黑色阔腿裤，脚下踩着高跟鞋，紧身t恤外加一件小衣，还带了一副墨镜，看起来像个职场女强人。

等了一会儿，赵然这才开口问道：“那俩人怎么还没来？这都快登机了。”

“他们坐另外一班，昨天就走了。我们走吧，该登机了。”郑瑶突然开口，说完就往登机处走去。

“啊？”赵然一脸疑惑的跟在后面。

飞机上，郑瑶才给他解释了这次工作的具体安排，赵然这才明白过来。

看了看旁边闭目养神的郑瑶，赵然对这次旅程又多了一分期待。

下了飞机，立刻就有专门的人来接机了，是一个三十多岁的女人，自己介绍是什么经理，姓高，应该是提前通过电话了，很客气的跟两人握手打招呼，然后就请他们上了一辆保姆车，司机早就抢着放好行李了，赵然坐在后面，郑瑶跟那个女经理聊天，女经理很热情的说着，而郑瑶就礼貌性的回两句，但是一点都不妨碍高经理的热情，还不时的回头关心赵然几句。

到了酒店办好手续，高经理把房卡交给两人，然后说晚上来接他们接风，就离开了。

赵然跟郑瑶由服务生领着去了房间。

房间在十楼，是相邻的两间，郑瑶对赵然说先回房间休息吧，就进去了，赵然也刷卡进了房间。

环境还是不错的，房间很大，是个套间，一个小型会客室，卧室在里面，一个大落地床，外面能看到远处的海景，虽然也有遮挡，但是已经很不错了，赵然躺在柔软的大床上就不想起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第287章 要参观我的房间吗
────────────────────────────────────────

就算睡不着，也要躺着。

迷迷糊糊中听到有人敲门，他赶紧爬起来，打开房门看见郑瑶站在外面。

“妈，你怎么来了，快进来。”说完，他侧身让开。

“打电话你没接，所以过来看看。”郑瑶走进屋内。

“奥，开了静音，我睡着了。”赵然不好意思的说道。

“没事儿，我就过来看看你住的怎么样。嗯，还不错。”郑瑶环顾四周说道。

“嗯嗯，很好，很好。”赵然附和道。

郑瑶就坐在沙发那跟赵然闲聊着，直到高经理打电话，两人才一块儿去了大堂。

高经理带他们来到一个大包厢，里面一共就四个人，还有一个是高经理的上司，也早就去过他们那里了，跟郑瑶认识，这次主要是他负责接待，他说刚从外地回来没来得及去接机让郑市长见谅。

郑瑶也笑着说没事。

至于饭菜就令赵然大开眼界了，以前一些只听说过的名菜出现在眼前，不得不说是有钱人的世界。

郑瑶是见过大世面的，这些东西对她来说很正常，她又不受贿，人家请吃饭她又拦不住。

饭局很快就结束了，赵然不喝酒，郑瑶就简单的喝了点红酒，他们也不劝，就边聊边吃，高经理怕冷落了赵然，还不时的跟他聊两句，夹个菜什么的。

饭后，郑瑶婉拒了他们的邀请，就带着赵然回酒店了，毕竟这次来是靠郑瑶做主的，如果是两个男人，赵然相信今晚的夜生活应该很精彩。

郑瑶和赵然坐在酒店的咖啡厅看夜色，郑瑶忽然说了句“跟我一起很无聊吧。”

赵然忙摇头，“没有没有，挺好的。”

“我知道的，如果是另一个人带着你，你们今晚应该会有趣的多。”郑瑶喝了口咖啡继续说道。

“本来以后这种机会很多，我也知道很多时候都是身不由己的，这个就看你自己把控了。不过反正你也要离职了，我就不多说了，总而言之，我在这儿你就不用想多了。”郑瑶淡淡地说道。

“我没有多想，其实跟您在一起挺好的。”赵然笑着说道。

“我不是什么迂腐的人，只要你不影响家庭，其他都随你。当然我也管不了。”

“妈，这您就放心吧。”赵然赶紧保证道。

“哎，现在年轻人不像我们一前了，我们这代人都老了。”郑瑶唏嘘道。

“妈，您这话说的就不对了，您出去问问，有谁说你超过三十五了，那就是他瞎了。”赵然信誓旦旦的说。

“呵呵，谢谢你的夸奖了，那就陪我这不到四十的老太婆走走吧。”说完起身准备离开，赵然紧随其后跟着。

赵然跟郑瑶一起围着酒店走了走，路上又给尹悦打了个电话，她在家陪老爸吃饭呢，两人瞎聊了几句就挂了。

回到房间门口，赵然跟郑瑶说：“妈，您早点休息吧，我就先回去了，晚安。”

郑瑶看着他说道：“时间还早，要不你来我房间参观参观吧，我的房间跟你的不太一样。”说完就笑着打开了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第288章 还有一个卧室
────────────────────────────────────────

赵然心想参观啥？就跟着进去了，一进屋傻眼了。

这万恶的资本家啊，他以为自己的房间就很好了，结果一比简直就是狗窝了。

进门就是一个弧形的大落地窗，夜色海景尽收眼底，客厅就比赵然的房间大，酒柜吧台，按摩浴缸装修豪华应有尽有，卧室没去看但肯定也差不了。

看着赵然目瞪口呆的样子，郑瑶也忍不住笑着说：“怎么样，是不是跟你的不太一样。”

“嗯，是有点不太一样。”赵然咬着说着“不太”两个字。

“不用眼馋的，这是套房，那边还有一个卧室，你要是喜欢就在那边睡，我不介意的。”郑瑶难得心情很好，跟他说道。

赵然看着坐在沙发上开心的郑瑶，她很少这样笑的，笑起来很漂亮，很有味道。

赵然走到她身边，在她疑惑的眼神中，狠狠的吻上了她的嘴唇。

“嗯～”赵然抱着她的头，舌头伸进她的嘴里，搅动着她细滑的小香舌。

郑瑶慢慢的闭上眼睛，开始回应起他的吻。

过了许久，郑瑶轻轻的推开赵然，然后就这么静静的看着他，叹了口气说道：“其实这次来我早应该想到的，但是一直不愿去想，我也不想就这样跟你糊里糊涂的，早就想跟你聊聊的。”郑瑶慢慢说道。

“其实刚开始我没有什么非分之想，就是听完您说的话觉得您这些年真的不容易，我挺心疼您的，所以……”赵然解释说。

“这些我都知道，我也知道你一直对我很尊敬，就是那晚之后，才有了些变化。”

“我说过的，那晚不怪你，其实在你跟我回家的那…那几天我就想通了。”提起那两晚，郑瑶还是有点不自然。

“咱们就这样也没什么不好，就顺其自然吧。但是还是那个前提，一定要在绝对安全的情况下。”郑瑶心态平静的说出了这番话，仿佛不是在说自己。

赵然听完差点激动的站起来：“妈，这，您真的这样想？”“那还能怎么样，事情已经发生了，与其遮遮掩掩自己骗自己，还不如说开了好，大不了就把你当个小情人吧。”这时候，郑瑶反而大方的说了出来。

“妈，您放心，我一定会照顾好咱们这个家的。”赵然保证道。

“你明白我的意思就好，所有的事情都不要有变化，我们还是原来的一家人，只是我们的关系更近了而已。”郑瑶很郑重地说道。

“您这样说我就放心了，虽然你没说过什么，但毕竟是，是我主动……我还是怕你心里怪我的。”赵然不好意思的说道。

“我没怪过你的，再说我也没有拒绝过不是吗？在官场这么多年，什么离谱的事我都见过。”

“我没有那么迂腐，在保证不伤害别人的情况下，让自己过得舒服些又有什么错呢，毕竟人只有一辈子。”郑瑶看着赵然说道。

“您这么说我就放心了，以后您还是我最尊敬的人。”赵然认真的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第289章 我想开着灯
────────────────────────────────────────

郑瑶笑着说道：“好了，既然说开了就好了，我还是那句话，保证万无一失。我去休息了，你想回去就回去，不想回去就在那屋睡吧。”说完就起身回到房间，只留给赵然苗条的背影。

赵然坐在沙发上，想了想郑瑶刚才的话，然后就起身跟了过去。

卧室门果然没有反锁，一进屋，正前方摆着一张超大的圆床，靠窗的位置有一张可以斜躺的沙发，坐在那儿能看到窗外的风景，右手边是一个浴室，只听到里面传来水流的哗哗声。

赵然坐在床边，等着郑瑶洗澡出来。

过了一会儿，郑瑶从浴室理出来了。

穿着酒店的浴袍，披着湿漉漉的头发，看到赵然坐在那，微微一愣。

赵然赶紧开口说：“我睡不着，想找您聊聊天。”然后坐在那咧嘴笑着。

郑瑶微微一笑道：“好啊，先过来帮我吹吹头发。”说完就坐在梳妆台前。

赵然赶忙站起身来说：“好嘞。”尽管保养的好，但是还是免不了有几根白头发，赵然一遍吹一遍帮郑瑶梳理着长发。

郑瑶说道：“怎么样，是不是有好多白头发了。”

赵然摇了摇头，“哪有，就几根，我都有不少呢。”

“哎，不管怎么保养，怎么锻炼，还是敌不过岁月啊。”郑瑶失落地说道。

“没事的，保持好年轻的心态就好了。”赵然安慰道。

“我自己的条件我知道，现在看着是还不错，但是一旦过了五十，就没那么容易保持住了。”

“好了，妈，吹好了，你照照镜子，是不是像小姑娘。”赵然夸赞道。

郑瑶看了看镜子中那美丽的女人，乌黑的长发已经很长了，好久没修剪过。

白嫩的皮肤，修长的身段，她的心情突然好了起来。转身走到床边倚着床头坐下，然后对赵然说：“你不是要跟我聊天吗，来，坐下聊吧。”

赵然厚着脸皮坐在郑瑶身边，紧挨着她坐下。然后伸手搂住她的肩膀，郑瑶也没有反抗，顺着他靠在了他的肩膀上。

就这么静静的靠着。

赵然歪过头想去亲她，结果郑瑶挡住他说：“把灯关上吧。”

她还是有点放不开。

赵然坚持道：“我想开着灯，我想看着你。”

郑瑶看着眼前那年轻阳光的脸，没有再坚持，轻轻的闭上了眼睛。

今晚的一切都是那么的自然，郑瑶在赵然的抚摸下很快就动情了，加上双手对她敏感双乳的揉搓，不一会儿两腿间就淫水横流了。

她紧闭着双眼没有睁开，任由赵然爱抚亲吻着，只是不时地发出几声酥麻诱人的申吟，赵然的指尖慢慢的划过湿滑的印唇，她的身体微微颤抖着。

赵然张口含住她敏感的乳头，指尖也伸进了内。

“嗯～啊……”伴随着阵阵申吟，美丽的身体也抖动的更频繁了。

在赵然双管齐下的攻势下，郑瑶紧咬着嘴唇闭着双眼，不让自己大声叫出来。

赵然一根手指慢慢的抽插着，大拇指找到已经凸起的印蒂轻轻的揉搓。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第290章 不过可以试试
────────────────────────────────────────

细细的手指感觉被夹的都有点紧，可想而知换成肉棒又该是何种景象了。

慢慢的，赵然发现郑瑶的双乳居然泛出粉红的的斑点，看起来艳丽诱人。

“呜呜～不行了，啊～快停下……”郑瑶抓着赵然作怪的手，然后摇着头，嘴里不停的申吟，然后双手忽然紧紧的抓住赵然，张大了嘴巴，赵然感觉道手上一股温热，一道晶莹的水线从郑瑶的下体喷出好远，她的身体剧烈的抖动了起来。

“啊啊……”然后粗重的喘息着。

赵然停下来看着这一番景象，刺激的手都抖了。

他低头吻住郑瑶的嘴，郑瑶也伸出舌头回应着。

过了一会儿，郑瑶的脸还有点潮红，喘息的说道：“好久没有过这么舒服了，我也不知道为什么，就是，很舒服的时候就会那样，后来我查过，知道那是正常的。”

“我知道，能遇到您是我的福气。”不等郑瑶说完话，赵然又封住了她的嘴。

“妈，我要进去了。”赵然趴在郑瑶的耳边说道。

“不是让你这个时候别叫……啊～嗯～”赵然故意不让她说完就插进去了，肉棒入温暖湿滑的，肉壁的紧致，让他迷恋不已，就用俯卧的姿势奋力的抽插起来。

看着那张高贵迷人的脸，在自己的抽插下，紧锁眉头闭着双眼，小嘴微张轻声申吟，赵然感觉已经到了人生的巅峰，精神和肉体双重刺激，不一会儿他就支持不住，趴在郑瑶的身上一泻千里了。

激情过后，郑瑶赤裸着身体被赵然搂在怀里，赵然开口说：“妈，我刚才没忍住就…没事吧。”

“没事儿，你记得去药房买药。”郑瑶淡淡的说道。

“嗯，对不起。”

“没事，我挺喜欢那种感觉的，但是要注意安全。”郑瑶说话还是那么平淡，让赵然觉得他们讨论的不是那种话题。

有点怪怪的，还有点刺激。

赵然看着怀里的美妇人，感受着她滑嫩的肌肤，又开始蠢蠢欲动起来。

“妈，您会，那个那个，嗯……”赵然支支吾吾的没说出口。

“我知道你要说什么，我不会，没弄过。”郑瑶平静的说。

“奥。”赵然有点失望的答应，他知道郑瑶不想的事他是强迫不了的。

看着他失望的表情，郑瑶还是忍不住逗他。

“不过可以试试。”郑瑶突然说道。

说完，她就慢慢退到赵然腿边，看着那早已狰狞充血的肉棒，轻轻的用手扶住，在赵然目瞪口呆的眼神里，张开小嘴就把刚从她里拔出来没多久的肉棒轻轻的含住。

“嗯……”肉棒进入了一个温暖的口腔，因为对方不太熟练，牙齿还经常碰到坚硬，小舌头笨拙的来回舔弄，舌尖还有点微凉，但是那生涩的感觉让赵然觉得刺激异常，低头看着郑瑶正小心翼翼忍着的吞吐，他几乎忍不住就要射出来。

他忍住这冲动，赶紧把郑瑶扶起来。

“谢谢妈。”然后在郑瑶还没反应过来的时候，赵然就把她推倒趴在床上，抱着她的屁股对准就插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第291章 是你的小情人
────────────────────────────────────────

“啊～不，不行……嗯～”在赵然加速抽插下，又解锁了一个体位，赵然知道她是抗拒后入的，但是情绪上来了，就没空去思考，剩下的只有享受了。

抚摸这光滑的蜜桃型翘臀，到腰的位置突然变细，乌黑的长发散乱的披在光滑的背脊上，两只丰满的乳房随着赵然的抽插前后摆动，赵然忍不住俯下身去抓住那两团乳肉。

敏感部位被袭击，让郑瑶的申吟声又高了几个声调，“嗯～啊～”

郑瑶终于不再压抑自己的申吟，放肆的叫了出来，赵然知道今晚郑瑶才对他完全放开了身心。

“唔……要丢了……”郑瑶那娇喘的申吟无时无刻刺激着赵然的神经，酥麻的感觉从尾骨直冲头顶，紧接着加快了抽插的速度，嘴里不自觉的喊着：“啊～妈，我要射了，啊……悦悦，我要射进咱妈的子宫里了……”伴随着那阵阵收缩的刺激感，赵然把第二波青液又留在了郑瑶的深处。

“嗯～啊～不要说啊……”郑瑶被赵然大胆的言语刺激的紧紧的收缩，最后那几句话差点羞的她哭出来，直到深处爆发出一股炽热，她才无力的趴在床上。

郑瑶费力的坐起身子，面无表情得看着赵然。把赵然看着的有点慌，他急忙解释道：“我，我也不知道自己怎么就说出那种话，对，对不起。”

“哎，男人啊，好了，记得下次尽量别说那种话，尤其是别，别提悦悦，毕竟我现在怎么着也算是你的岳母。”郑瑶最终没有说出什么严厉的话，她知道这只是激情时的一些小情趣，但她还是有点不适应。

黑暗中，赵然和郑瑶相拥在一起，郑瑶轻声道：“我从来没想过会有这么一天，想想自己都觉得不可思议。”

“我觉得您这样挺好的，怎么说呢，反正就是很放松，是你内心真实的样子，并不像你的外表那样冰冷。”赵然说。

“是啊，我也觉得前所末有的轻松愉快。”郑瑶说。

“那您觉得舒服吗？满足吗？。”赵然坏坏的问道。

“又开始不正经了。”郑瑶教育道。

“嘿嘿，随便说说嘛。”

“嗯，确实很舒服很满足，让人欲罢不能的感觉，其实我跟你岳……嗯，跟老尹很少的，而且很规矩，他也不像你那么大，咳……像你花样那么多。”郑瑶有点说不出口。

赵然当然听懂了她的意思，只是笑了笑没有说话。

郑瑶让他笑的有点不好意思，又说道：“也不知道怎么了，我就是拒绝不了你，放在以前，我真想不到有人能这么对我。”

“我对你也不知道什么感觉，有点像亲情，爱情，反正我就是不知道怎么拒绝你，可能你真是我命中的克星吧。”郑瑶轻叹了口气说。

“妈，我就是你的小情人，我会照顾你一辈子的。”赵然动情的说，郑瑶这么对他，他也是很感动。

郑瑶把他往怀里搂了搂，像母亲抱着自己的孩子，赵然也在这满满的乳香中安心睡去，他已经很久没有过这样的感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第292章 禁不起你折腾
────────────────────────────────────────

清晨，睡梦之中的赵然感觉有点透不过气，睁开眼就看到，一团雪白的乳肉匝自己口鼻处，看着那紫红的小凸起，他张口就含在嘴里，吸吮着舔弄着。

“嗯～”一声娇吟，郑瑶迷迷糊糊醒来，知道是赵然在作怪，紧了紧搂在怀里的脑袋。

“嗯，呃～”赵然摸了摸那两条美腿中间，已经微微湿润了，好敏感，乳房被袭击，立马就湿了，赵然也不拖沓，抬起她的一条腿，就侧身直捣黄龙。

“啊～嗯～大早上你就不老实，嗯，嗯～”郑瑶的埋怨在赵然的抽插下化作了一声声娇喘申吟……

良久，郑瑶围着浴袍走下床，感觉腿有点软，埋怨道：“我都这个年龄了，哪禁得起你这么折腾啊。”

赵然嘿嘿一笑，“妈，您不是经常锻炼身体吗？这点运动量不大啊。”

经历了昨夜的交心，赵然开玩笑也随意了一些。

“别在这儿贫嘴了，那能一样吗？我去洗澡了，你也去洗漱吧，等会儿一起去餐厅吃早餐。”说完，赵然就进了厕所随手关上门。

赵然看着那诱人的身段，真想跟着一起进去。

但随后想了想，来日方长，慢慢来吧，他的这个丈母娘真是极品，明明那么成熟了，但是动作都是那么生涩像个小女孩儿，外表端庄得体高贵大方，一脸的高冷勿近，到了床上却又是那么敏感热情。

赵然觉得自己上辈子不知积了什么德，让自己这么幸运的和她有了关系，想起当时初次见面，自己紧张的那一身汗，打死也没想到那个高冷的女人居然成了他的女人，嗯，不算他的女人，但是也差不多了。

赵然一边想着，一边美滋滋的去洗漱了，心情好的恨不得放声歌唱。

跟在郑瑶的身后一同走进餐厅，她又恢复了领导的气势，赵然就像个小跟班一样跟在后面。

赵然在后边放肆的扫视着，因为今天有工作，郑瑶又换上了一套正装，头发在后面盘了起来，用一个发夹固定，白色雪纺衬衣，扎在黑色西裤里，脚下踩着黑色高跟鞋，简单的装束确完美的凸显了那傲人的身段，本来就有一米七的身高，穿上高跟鞋，都快赶上赵然了，一走进餐厅就吸引了无数饿狼的眼光，不过郑瑶对这些早就习以为常了。

这些人也就饱饱眼福了，赵然贱兮兮的想着。

“干嘛呢，站在那里发愣，端盘子吃饭啊。”郑瑶回头对正在走神的赵然说。

“哦，来了。”赵然赶紧跑过去。

吃完早餐没一会儿，高经理就来接他们去公司了，工作的事没什么好说的，都是郑瑶负责，赵然就是跟在后面学习一下。

下午很早就回酒店了，明天上午再继续。

郑瑶婉拒了对方的邀请，说自己单独转转，就跟赵然回去了。

赵然也不客气，直接跟着就去了郑瑶的房间，自己找好喝的，坐在沙发上就惬意的欣赏起窗外的美景。

郑瑶说道：“时间还早，我带你出去转转吧，顺便在外面吃个晚餐。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第293章 不要在这里
────────────────────────────────────────

“好啊好啊，早就想出去玩玩了。”赵然高兴的答应道。

“那你等一会儿，我去换件衣服咱们就出发。”说完就进卧室了。

郑瑶换了一身连衣裙，肉色的丝袜加浅色高跟鞋，甩了甩披散开的头发说道：“走吧，领导请你吃大餐。”

“那真是太感谢您了。”

两人互贫了几句，就一起出门了。

他们就像一对情侣一样，一起去江边吃西餐，喝红酒，赏夜景，走在喧闹的街市上聊天散步。

在很多瞬间，郑瑶觉得自己仿佛还是年轻少女，忘记了自己的身份，年龄，只有陪在自己身边的大男孩。

在这陌生城市的街道上，让她没有了丝毫的顾忌。

赵然看着郑瑶能放下自己的身份，地位，还有工作。

陪着她一起吃喝玩乐，让她高兴开心。

看着她散发出犹如少女般笑声，赵然也发自内心地高兴。

坐在江边的排椅上，看着沿岸的灯红酒绿高楼大厦，吹着微风，倾听着浪花拍打着岸边，两人的心情都平静安逸。

赵然看着旁边的美妇，轻轻的握住她的手，很柔软但是有点凉。

郑瑶看着远处的景色没有说话，但是紧了紧赵然握着她的手。

“回去吧。”郑瑶说道。

“嗯，好。”赵然回答。

两人的手并没有松开，就这么牵着手并肩走在一起，像是散步的情侣。

直到快到酒店，郑瑶才挣脱了赵然的手。

赵然也知道差不多了，毕竟是公众场合。

到了房间，赵然很自然的跟着进去，进去就反手把门关上，上前搂住还没反应过来的郑瑶，就狠狠地吻了上去。

郑瑶也是反应激烈，搂住他的脖颈就开始回应着，两人就在门口的玄关吻了起来。

赵然一边吻着，一边在郑瑶的娇躯上下其手，不一会儿，郑瑶就娇喘嘘嘘，身子发软似的靠在赵然身上。

赵然见时机差不多了，就松开她，让她双手扶着门口的鞋柜，迅速的把裙子掀上去，把肉丝裤袜连同内裤脱到大腿处。

“什么？你，你要在这儿，不，不行。啊～嗯……”郑瑶还没来得及拒绝，就被赵然的粗大贯穿了，后入的姿势让她又羞耻又舒服，不一会儿就沦陷在了那一波波的快感之中。

赵然吃准了郑瑶的脾气，她心理上接受不了，但是肉体还是很诚实的。

赵然早就眼馋这郑瑶的那一双丝袜大腿，今晚尝试一下，一边后入式的前后抽插，一只手顺着屁股往下，抚摸着还没完全脱掉的丝袜腿，那光滑紧致的手感真是美妙极了。

郑瑶本来就高，再穿着高跟鞋，就跟赵然差不多高了，这个姿势不高不矮正好，肉棒和完美的结合。

赵然拉开连衣裙后面的拉链，从肩膀处脱下来，解开内衣扣子，拿下胸罩，郑瑶配合着抬起双手，这样她整个上身就一丝不挂了，露出两只挺立的豪乳，赵然一只手一个握住，下身继续抽插。

郑瑶双乳被袭，娇喘吟吟，整个连衣裙都挂在腰上，丝袜内裤就脱了一半，穿着高跟鞋。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第294章 堪比十八岁的少女
────────────────────────────────────────

就这么被女婿用后入的姿势抽插着，让郑瑶又羞愧又舒服，除了无力的申吟没有任何反抗的力气。

赵然拔出肉棒，把连衣裙连同内裤丝袜一股脑的脱下来，然后让郑瑶面对着自己，一只手抬起她的一条腿，重新对准位置插进去。

“嗯～啊～”申吟声中，郑瑶抬手锤了他的胸口，表达了自己不满的情绪。

赵然就笑笑不说话，只是用力捅了几下。

“啊～啊～”郑瑶申吟了两声，然后搂住赵然，把头放在他的肩膀上不去看他。

赵然正好抄起她的另一条腿，把郑瑶整个人抱起来，郑瑶挣扎着大叫，赵然用力的抱住，然后加快了抽插的速度。

“啊～嗯……不，啊～”郑瑶再次被淹没在快感之中。两只胳膊紧紧的搂住赵然。就这样挂在他身上，享受这刺激的动作带来的快感。

赵然的感受却不同，他也曾经这么抱过李娜，但是郑瑶跟李娜还是不太一样的，李娜挂在身上小巧玲珑，基本没什么感觉。

郑瑶就不一样了，长得高，腿长些，身子也重。

虽然这个动作令他快感十足，但也坚持不了多长时间。

郑瑶就趴在赵然身上申吟着，赵然一边抽插，一边慢慢地挪动到沙发的位置，然后把郑瑶放下，调整了一下动作，把两条大长腿分开，发起最后的冲刺。

赵然发现郑瑶的双腿居然可以很大幅度往两边分开，估计是长期练瑜伽的缘故。

赵然没来得及多想，双手抓住郑瑶的双乳揉搓着，身下的美妇忽然拱起腰，往上挺动着，张着小嘴闭着眼，嘴里喘着粗气，头无意识的左右摆动，双手用力的抓住沙发套。

赵然感觉肉棒都要被夹断了了一样，里面仿佛有股吸力吸着他的坚硬。

郑瑶先一步到达顶峰，赵然也被着这舒爽刺激的缴了枪，嘴里叫了出声，两人双双到达了顶峰……

赵然起身拿起桌上的抽纸抽了几张，然后帮郑瑶清理她有些红肿的，她就赤裸的躺在沙发上，闭着眼睛，胸前的两只豪乳微微起伏着，即使躺着也依然挺拔。

浓白的青液正缓缓的从郑瑶的内流出来，画面看着十分淫靡。

赵然细细的帮她擦试着，也仔细的欣赏着她的下体，白嫩的小馒头上稀疏的几根印毛，比尹悦的还要少，粉嫩的印唇上还粘着几丝青液，看起来晶莹剔透，比十八岁的少女还要粉嫩，也不知道是怎么保养的。

那水嫩嫩诱人的样子，让赵然忍不住想去咬一口。

郑瑶缓缓的坐起身来，赵然也起身紧挨着她坐下。

“妈，刚才太着急了，没忍住。”赵然不好意思的开口道。

郑瑶摇了摇头轻声说：“我都懂，只是刚开始有点不太习惯。”

看着郑瑶并没有怪自己的意思，赵然慢慢发现，其实郑瑶很放的开，而且知道的也很多，只是因为他们俩的关系，再加上郑瑶这方面经验少，有点不好意思，不过相信会越来越好的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第295章 久别胜新婚
────────────────────────────────────────

“妈，咱们去试试那个按摩浴缸吧。”赵然兴奋的提议道。

“你非要把我折腾散架了才满意吗？”郑瑶慵懒的说道。

“嘿嘿，没有，我不是想让您多体验一下吗？”赵然嬉皮笑脸的说道。

“行了，就你花样多，你去放水吧，我去拿件衣服。”说着就起身，就这么赤裸着从赵然面前走过。

丝毫没有遮掩。

赵然高兴的应到，“好嘞，我这就去。”看着郑瑶全身赤裸，从背后看那完美的曲线，赵然兴奋的跑去放水了。

跟郑瑶共浴，赵然也没想怎么着，因为这一天也比较累了，他只是单纯搂着郑瑶那丰满的肉体，加上水的润滑感，那感觉就让赵然非常满足了，直到水快凉了，赵然才恋恋不舍的出来。

可能郑瑶也是真的比较累了，关灯之后就枕着赵然的胳膊很快就睡了。

赵然看着怀里睡熟的郑瑶，回想起这两天的快乐生活，也美滋滋的进入梦乡……

快乐的时光总是很短暂的，考察时间结束了，赵然和郑瑶坐上了回程的飞机。

看着坐在自己身边的郑瑶，她正看向窗外的风景，还是那么的端庄秀丽，想到这几天两人的深度交流，她在自己身下婉转承欢不堪挞伐的娇羞样子，赵然想想就觉得刺激。

郑瑶回头时，看着赵然正一脸笑意的看着他，也冲他微微一笑，然后轻轻拍了拍他的手。

临走前，郑瑶也交代过，回去还是要保持距离的，除非碰到了合适的机会，要不然一定不能有接触。

赵然也是满口答应，以郑瑶的性格身份，能保持这种关系已经让他很满足了，他当然不会让郑瑶难做。

经过这段时间的相处，两人已经很默契了，有人和没人的时候，态度切换的也很自然，郑瑶也体验到了以前没有的感觉，跟赵然在一块儿也没有了避讳，毕竟什么羞人的姿势都体验过了，没必要再拿捏着放不开了。

两人之间没有了任何隔阂，相处起来也更放松，更自然。

赵然也轻轻握住了她的手，他知道下飞机之后，两人就很少有机会做这种亲密的动作了。

郑瑶就让他这么握着，直到飞机降落，赵然松开，她很自然的把手收回来，然后一起下了飞机。

尹悦早早的就在机场等着了，尹父在家里准备饭菜为他们接风，他们到家就看到了一桌丰盛的饭菜。

饭桌上一家人其乐融融，氛围很好。

赵然看了看正优雅吃着东西的郑瑶，想想现在的性福生活，心情舒畅无比。

吃过饭后，赵然就跟尹悦一起回家了，久别胜新婚，一回家，两人也免不了一场盘肠大战。

赵然躺在床上，双手扶住尹悦的细腰，尹悦很主动的跨在赵然身上，卖力的耸动着屁股，胸前两只娇乳也随着泛起一波波乳浪，小嘴微张的娇声申吟着，一脸享受的表情。

随着幅度的加大，申吟声也急促起来：“啊，老公，快点，要到了，嗯～用力……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第296章 还敢对我妈有想法
────────────────────────────────────────

赵然看着娇娇女友，忍不住和郑瑶对比了起来，母女俩长得很像，但又是不同的两种风格，性格也差别很大，尹悦单纯有活力，身材修长柔软，在床上主动很放的开，什么花样都能玩。

而郑瑶端庄秀丽，身材丰满弹性十足，看起来冷艳但身体又敏感火热。

关键是那种明明以为她熟透了，但是在床上却又那样生涩娇羞，像懵懂的小女生。

那种调教高贵冷艳熟妇的快感让赵然欲罢不能。

女友在身上卖力的耸动着，赵然却在对比她跟郑瑶在床上的滋味，只感觉自己太邪恶了，但是那种禁忌的刺激真是让人血脉偾张。

赵然伸手握住那对晃动的娇乳，乳肉从指缝中被挤了出来，然后用力的往上顶着，尹悦的申吟声更大了，随着一声娇呼，尹悦重重的趴在了赵然身上，赵然也紧紧的搂住她，将浓浓的青液射到了她的深处……

“老公，你说我们没做安全措施，但为什么我老是怀不上呢？”尹悦趴在赵然怀里，手指在赵然胸前画着圈圈。

“我也不知道啊，都检查过了没事啊，不过反正咱们也不急，难道你想早早就带孩子？”赵然安慰着说道。

“嗯，我倒是不急，就是有点担心，身体是不是有问题。”

“放心吧，之前不是去找了最好的专家看过的，没事，放平心态，顺其自然。”

“你这么一说也是，专家都说没事了，应该没问题的。对了，这次跟妈一起出差没事吧？”

赵然一怔，回答道：“呃，没事啊，很顺利。”这么说着，他的心里却有点虚。

“奥，没事就好，我就怕你跟咱妈一块儿不习惯，我跟她单独都待不了一天，还好，妈其实还是满意你这个女婿的，对你都是和颜悦色的。”尹悦说道。

“嗯，咱妈其实挺好的，相处久了发现她是外冷内热，对我真的很不错。”赵然小心的回答道。

“那太好了，其实我就怕你跟她相处不来，再有什么矛盾，那我就难受了，现在好了，不用担心家庭矛盾了，可以安心玩耍安心工作了。”尹悦开心的说道。

“你就怕有多余的事烦你，什么都不管，你就开心了。”

“哎呀，我最怕麻烦了，这样多好，家庭和睦工作顺利，我就喜欢这种生活。什么烦恼都没有，好开心哈哈。”

“行，你开心就好，咱妈这边你就放心吧。”

“还是你厉害，知道怎么让她高兴，也是别的不说，最起码咱妈还是个老美女嘛，你哄美女开心还是有一套的。”尹悦开玩笑的说道。

“你乱说什么呢，什么老美女，什么我会哄，能不能尊重点。”赵然心虚地说道。

“哈哈，开玩笑啦，咱妈不美吗？男人嘛，我懂的，看美女是天性，我又不吃醋。再说你也就敢看看，怎么？还敢对我妈有想法吗？”尹悦说的越发大胆了，边说还边把手抓到了赵然的下体。

赵然被说的有点手足无措：“我，我哪敢啊，你越说越离谱了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第297章 我要惩罚你
────────────────────────────────────────

但是一想到郑瑶的性感身子，被尹悦抓住的小兄弟又慢慢变硬了。

“好啊，你还真敢，你看看都这么硬了。怎么着，还想母女通吃吗？”尹悦坏笑这说道。

“我，你别胡说八道了。”赵然有点慌。

“嘿嘿，看你吓得，我开玩笑呢，就我妈那脾气，你要是有本事把她吃了，我也服你。”突然没脑子说出这么露骨大胆的话，尹悦说完也后悔了，但是这禁忌的话题也让她的下体分泌出了大量液体，脸色潮红，身体扭动着。

“死丫头，你可真敢说啊。我要惩罚你。”赵然也看出来这就是床上的情话，绝对不是尹悦看出什么来了，就放心的捏住她的两只娇乳，揉搓着上面两颗小凸起。

尹悦也是来了感觉，看着他，红着脸娇羞道：“妈妈虽然不太可能了，但是你可以疼疼你的女儿嘛，爸爸～嗯～”

赵然被这一声刺激的手上不禁加大了力道，不得不说，尹悦床上确实什么花样都敢说敢玩，赵然直接抱起尹悦的双腿，把坚硬的肉棒一下捅到了她早已湿滑不堪的中，接着就疯狂的抽插起来。

尹悦也舒服的大声申吟着，她早已被自己大胆禁忌话刺激的浑身麻痒，赵然奋力的抽插令她舒爽不已，嘴里又不禁的喊道：“啊……嗯～爸爸，用力，好舒服……”

屋里充斥着禁忌的申吟，和粗重的喘息声……

是日，赵然早早的来到办公室，想着要离职了。便着手收拾桌子，就听见门口叫了声，“早上好啊。”

只见李娜提着大包小包的走进来，赵然赶紧上前帮忙。

“度蜜月回来啦，嗯，看来三亚天气不错嘛，有点晒黑了。”

“胡说八道，我这是晒伤妆好不好。”刚一进门，两人就开始互相开玩笑。

“怎么没多玩几天，这么快就回来了？”

“差不多就行了，你以为出去玩儿不累啊，而且你王哥公司事儿多。”

“嗯，他是得好好争取养家了，多了一个花钱的。”

“切，我还用他养？不问我要钱就不错了。”

“是是是，您可是国家干部，哪用得着他养啊。”

“去你的吧，别瞎贫了，晚上叫上悦悦来我家吃饭。”

“好嘞，正好悦悦昨天还念叨你呢。”

“对了，你跟咱们的美女市长加丈母娘，出差什么感觉啊？。”李娜一脸坏笑的小声问道。

“感觉很好啊，美景美女，你懂的。”赵然半真半假的回道。

“想美事儿吧，借你个胆儿，话说你什么时候能把她拿下了告诉我啊，最起码这样，我也是跟市长上过一个男人。”李娜坏笑着说道。

赵然也是无语，怎么都跟他说这个，他摇了摇头，“大姐啊，你悠着点说，在单位呢。”

“看把你吓的，行了，下次单独聊再说哈。”李娜低声诱惑的说道。

“咱不是说好了的嘛，你……。”

“哎，你想多了，聊点荤的怎么了，又不是出轨，是吧？”李娜坏笑着说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第298章 不要得寸进尺
────────────────────────────────────────

赵然拿这位大姐真是没办法，不过两人虽然说好了做回朋友，但是毕竟以前都“坦诚相见”过了，还真是没什么不能聊的，看李娜这意思是没事儿可以过过嘴瘾。

但是赵然真怕到时候都把持不住，算了，顺其自然吧。

两人停止了玩笑，不一会儿办公室的两位老同志也来了，几个人一起分了分礼物互相聊了几句就个忙个的了。

“喂。”李娜探过头来小声的叫了声。

“嗯，怎么了？。”赵然问。

“给你丈母娘带的礼物，你去给送去呗。”

“啊？你自己怎么不去。”

“我一见她就有点怕怕，你帮我送去嘛。”李娜撒娇道。

“行行行，拿来我去送，服了你了，还有你害怕的。”赵然无奈道。

“你还真别说，长这么大还真没怕过什么人，除了她，见了书记我都没怎么紧张。”

“谢谢了，晚上请你吃饭呀。”

“本来就该请我吃饭。”说完，赵然拿着东西就起身走了。

敲敲办公室的门，赵然推门进去，郑瑶正站在落地窗前端着杯子，回头看了一眼，便道：“来了啊。”

“嗯，妈，怎么感觉你知道是我呢？”

“别人都是等我答应才进来的，我还没说话，门就开了，不是你是谁？”郑瑶看着窗外，淡淡地说道。

“嘿嘿，不好意思，我下次注意。”赵然笑着说。

“没事儿，给你这个特权。”郑瑶回过头，微笑着说道。

赵然听完笑的更开心了：“好，这是李娜度蜜月给你带的礼物。”

“放桌上吧，替我谢谢她。”说完又转身看向窗外。

赵然看着郑瑶窈窕的背影，她今天穿的是一件黑色的正装连衣裙，头发随意的披在肩上，一道金色的拉链从后领一直到腰部，细细的腰身下是丰满圆润的翘臀，下身肉色丝袜，脚下一双黑色高跟鞋，站在窗前就像一幅画。

赵然不自觉的慢慢走上前去，从后面搂住了她的细腰，郑瑶身体微微一抖，开口说道：“你胆子也太大了，快放开。”

听着她的声音似乎有点生气。

“我没忍住，没事，外面看不见的，让我抱一会儿吧，以后说不定都没机会了。”赵然反而紧了紧抱住她腰部的手，趴在了郑瑶的肩头。

“你真是越来越大胆了，一定要注意，毕竟我们，哎……。”郑瑶没有说下去，其实她也知道没人看的见，但是心里还是有点担心的。

看到郑瑶没有太反对，赵然更放心了，趴在她的肩头，闻着她的发香，就这么陪着她看着窗外。

郑瑶也慢慢的静下心来，身体慢慢放松，靠在赵然结实宽厚的胸膛，这种感觉也让她非常享受。

就这么静静地抱了一会儿，赵然的手就开始不老实起来，慢慢的往上，抱住了那团坚挺丰满的酥胸，隔着衣服都能感觉到惊人的弹性，他轻轻的一捏。

“嗯～好了，不要得寸进尺。”郑瑶发出一声轻吟，接着开口阻止道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第299章 被他拔了头筹
────────────────────────────────────────

赵然知道今天已经可以了，收回自己的双手。

郑瑶面对他说道：“行了，出来好长时间了，该回去了。”

语气很温和平静，仿佛刚才靠在赵然怀里的是别人。

赵然很了解她的脾气，身份切换自如。

他也很享受这种另类的刺激。

看着她那张端庄高贵的脸，赵然突然抱住她，对准那娇艳的红唇狠狠的吻了上去，软软的有点凉，还有一丝清香，在郑瑶还没反应过来的时候，他就赶忙转身往外跑去。

“等等。”还没开门，郑瑶忙叫住他。

赵然转过身准备开口道歉，郑瑶缓缓的走到他的面前，穿着高跟鞋的她基本上跟赵然差不多高了。

她就这样站在他面前盯着他，赵然有点不知所措。

郑瑶抬手在赵然的嘴唇上轻轻的用手擦了几下，缓缓的说道：“偷吃也不知道把嘴擦干净。”然后微笑的看着他。

赵然听完放心了，然后冲郑瑶笑着说道：“知道了，妈，下次注意。”

对于他的一语双关，郑瑶脸色也是微微有些不自然：“好了，离职手续你也去准备吧。”

“嗯，那我先回去了。”说完，赵然便转身开门出去了。

郑瑶看着他的背影，叹了口气，然后又想到了跟他在一起的时候那种感觉，虽然心里想的是不行，但就是没法拒绝他。

想想自己已经四十岁了，前半辈子就那么过去了，还能放纵几年呢。

就这样遵从自己的心，顺其自然吧，郑瑶无奈的想着。

晚上，几人在李娜的家里聚餐，这算是第一次来她家里吃饭。

几人坐在沙发上聊了一会天，看着对面一身居家服的李娜，宽松的衣服下是那纤细诱人的身段，不由得让赵然想起第一次来的时候，他还跟李娜在书房里激情了一次，想到这里，赵然心里还有点异样的感觉，毕竟是人家的新家，却被他拔了头筹。

虽然不太地道，但是想想真的很刺激。

李娜仿佛感觉到赵然的目光，两人对视了一眼，李娜可能也想起了当时的那一幕，脸色也不自然的微微发红，她赶紧转移话题，邀请大家上餐厅吃饭。

四个人一起喝了不少酒，饭后，四个人一起在沙发上边吃水果边聊天，一直到很晚，赵然和尹悦两人才告辞回家，约好了下次去他们家吃饭的时间，就愉快的离开了，因为两人都喝了酒，所以李娜叫了代驾来开车把他们送回家。

因为要离职，有些需要交接的工作还没安排好，是以赵然接下来的几天还是去了单位，只能把酒吧的事情先让杨帆去处理，而办公室这边的几个同事知道了这事情，便也纷纷向他说了些道别或者挽留的话。

但是毕竟在一起的时间也不算太长，感情并没有那么浓厚，是以办公室内还是一个正常的氛围，倒是李娜，偶尔还会投过来一个幽怨的眼神，赵然只当没看见……

“马上下班了，你今天什么安排啊？”李娜侧身问赵然。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 独守空房
────────────────────────────────────────

“今天去丈母娘家吃饭。”赵然小声回答。

“嗯，本来想着你要走了，还想让你带着悦悦一起逛街呢，那等以后吧。”

“怎么，王哥又出差了？”

“是啊，又剩我一个人独守空房了，怎么感觉结了婚还是一样呢，又跟当初租房子似的。”李娜无奈道。

“那能一样吗，现在可是你自己的家，明天我跟悦悦说好，让她陪你逛街。”

“那说好了哈。”李娜高兴的说道。

“放心，我陪你们一起，给你们当苦力。”

“那还差不多，说定了，到点了，该走了。”

“嗯，路上小心，我还得等领导一起呢。”赵然指了指那个方向小声说着。

“好，那我先走了。拜拜。”

待她走后，赵然才慢慢起身，朝着郑瑶的办公室走了过去。

“进。”赵然敲完门，听到里边答应了一声，这才推门进去。

“妈。”

“嗯，来了啊，稍等我一会儿。”郑瑶坐在办公桌后面，正在键盘上敲打着什么。

“好，不急，悦悦下班还早呢，她说不用过去接她，路上太堵了，她下班自己打车回来。”赵然解释道。

“那就行，你先自己坐吧，我马上就好。”

“没事儿，您忙，不用管我。”赵然忙说道。

自从在办公室跟郑瑶单独相处过一次，赵然又单独来过两次，每次也就是沾点小便宜，郑瑶虽然嘴上说他几句，但还是放任他的小动作，这种在办公室偷偷摸摸的小暧昧也让她感觉很刺激。

她忙的时候，赵然还是很自觉不会打扰的，每次也都是浅尝即止，毕竟是上班时间，赵然也就是待一会儿很快就走了。

赵然在办公室转了一圈，走到郑瑶的办公桌一旁，在前边桌子挡着看不见，从侧面看才发现，今天郑瑶穿的是一件白色雪纺衬衫，下身黑色长裙，露出的小腿处是亮滑黑色丝袜，脚上踩着一双黑色高跟鞋。

这种装扮让赵然看的心痒痒的，忍不住走到她的身后，双手扶上了她的肩膀。

郑瑶停下了手上的工作，回过头诧异的问道：“你干嘛？”

“嘿嘿，我这不是看您工作累，给您捏捏肩吗？”赵然笑着说道。

“吓我一太跳，你轻点啊，我这就完成了。”说完，她回过头继续工作。

“嗯嗯，放心，保证手法到位。”说完就帮郑瑶轻轻的捏了起来。

赵然隔着一层薄薄的衣服，也能清晰的感觉到郑瑶那滑腻的肌肤，轻轻的为她按摩颈椎和肩膀，连两条内衣的肩带也感受到。

他低头顺着领口看去，正好能看到两团洁白被黑色的胸罩包裹住，只留下一道深深的沟壑。

闻着郑瑶的发香，赵然一边按摩一边欣赏着眼前的美景。

郑瑶终于完成了手头的工作，身体稍微椅背上靠了靠，扭了扭白皙的脖颈说：“嗯，手艺还不错。”说完，她仰头看了一眼站在身后的赵然。

赵然站在那，看着因为后仰而露出更多春光的郑瑶，她仰头的时候，看到那绝美的脸旁，赵然忍不住低头吻了过去，双手抱住她的头，舌头伸进了她的口腔，和她的香舌纠缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 下班后的办公室
────────────────────────────────────────

郑瑶并没有抗拒，反而搂住了他开始回应了起来。

安静的办公室，太阳刚刚落下，金黄的余晖从大落地窗反射进来，因为已经下班了，整栋大楼异常的安静，在这种幽静的条件下，两人情不自禁的激情拥吻着，嘴里面发出唾液交换的啧啧声。

赵然的手开始不安分的顺着领口慢慢伸进里面，郑瑶本能的一把抓住他的手，阻止他继续往里，赵然使劲搂了住了她的头，舌头更疯狂的纠缠着，趁着郑瑶分心回应，另一只手快速的伸进内衣里面，丰满柔嫩的滑腻感觉瞬间充斥着整个手掌。

“嗯～”一声甜腻的申吟从郑瑶的鼻尖发出，敏感的部位被袭，瞬间让她浑身酥麻，只知道闭着眼睛，搂着赵然的脖颈跟他索吻。

赵然见状，更是放心的揉捏了起来，终于又享受到了这种柔软弹性十足的感觉，手指捏到了那点凸起，轻轻揉搓着，郑瑶的身体开始扭动起来，鼻尖喘着粗气，还夹杂着几声娇气的申吟。

两人分开了双唇，郑瑶脸色微红着看着赵然，赵然的手捏着她的嫩乳，还在不停地揉捏着。

赵然盯着郑瑶的眼睛，大胆的地说道：“妈，我想要你。”

郑瑶看着他炽热的眼神，胸前的怪手还在揉搓着，阵阵酥麻的感觉传来，两腿间的湿滑不堪，让她没法开口拒绝。

“去把门锁好。”郑瑶轻轻说道。

赵然听到这话，赶忙起身飞快的跑的门边，把门反锁上。

郑瑶站起身来，慢慢的走到沙发旁，赵然看到郑瑶已经走了过来，就一屁股坐在沙发上，然后一把拉过郑瑶，让她坐到了自己的腿上。

郑瑶第一次以这种动作坐在一个男人怀里，赵然看着她的眼睛，认真地说道：“妈，谢谢你对我这么好，我爱你。”

郑瑶听完，心里也被触动了一下，脸上露出淡淡的微笑，搂着赵然，静静的看着他的脸没有说话。

赵然解开郑瑶衬衣的扣子，再伸进后背把内衣解开，一股脑的脱了下来，郑瑶就任由他施为，很快，她就赤裸了上半身。

因为是坐在赵然腿上，妇人两只丰满的乳房就直接展现在了他的眼前。

赵然直接把面前的乳头含到了嘴里吸吮起来，甜腻的乳香充斥着口腔。

“啊～嗯……”郑瑶搂着赵然的头，身体后仰，舒服的申吟出声，但随后又极力的压低了申吟的声音。

赵然一只手握住另一只乳房用力揉捏着，另一只手慢慢往下伸，长裙的腰部是有弹力的，轻轻的往下脱，郑瑶配合的抬了下屁股，就轻松的褪了下去。

现在，郑瑶身上就只有内裤丝袜，还有脚上的高跟鞋了。

这是赵然最喜欢的装扮了，今天终于有机会欣赏，完美的身材，修长的双腿，配上黑丝高跟鞋，光看就令赵然不能自拔。

赵然把手从裤袜的腰部伸了进去，里边是一条黑色的蕾丝内裤，约过稀疏的芳草，早到了早已淫水横流的印部，指尖在缝隙摩擦了几下，沾满了润滑液后挤开紧致的肉缝慢慢的抠了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 弄湿了怎么办
────────────────────────────────────────

“嗯……”郑瑶长长的申吟了一声，双腿不自觉的夹紧了，搂着赵然的胳膊也加大了力道，赵然慢慢的用手指抽插着，紧致的甬道内，滑嫩的手感让人着迷。

赵然的嘴里含着乳头舔弄着，手里握着另一只丰乳不停的变换着形状，三管齐下的攻击，让郑瑶的申吟声不断。

但她又不能放开了大叫，使劲压低着声音，不一会儿，身体剧烈的都动起来，身体使劲后仰。

赵然松开了含着的乳房，只见郑瑶后仰着身体，张着嘴巴喘着粗气，下身用力的往上挺动着，赵然知道她这是要顶峰了，手指便用力往里伸，加速扣挖着。

“嗯啊……不要……”郑瑶一声申吟，身体忽然加速了抖动，两只挺拔的巨乳上映出了一些粉色斑点。

赵然只感觉手指被紧紧的夹住，接着，一股温热的水流冲击了出来，随着郑瑶下体的耸动，接连喷出了几道水流，都冲在了赵然的手上，把内裤都冲湿了，顺着黑丝的裤袜流道沙发上。

赵然停止了动作，让她先缓了一会儿。

过了一会儿，赵然慢慢把郑瑶拉到怀里，郑瑶的脸上还有着顶峰后的红晕，平时端庄高冷的表情也变得慵懒柔和，静静的靠在赵然的怀里，小嘴微张呼吸还有点急促。

赵然轻轻的抚摸着黑丝包裹的大腿，手感丝滑有弹性。

赵然坏坏的问道：“妈，弄湿了怎么办？”

郑瑶瞪了他一眼开口说：“湿了就湿了吧，还能怎么办。”语气没有一点不好意思。

赵然想调笑她一下发现没有效果，人家根本就不害羞，便接着说道：“您舒服了，那该我了吧。”

郑瑶没说话，脸色微红，温柔的看着他，赵然看她没说话，就把她放到沙发上，然后起身脱掉了自己的裤子，露出了早已狰狞不堪的肉棒，大胆的把肉棒抵到了郑瑶的面前。

郑瑶赤裸着上身，穿着丝袜坐在沙发上，赵然站着正好到她嘴边，郑瑶抬头盯着赵然，赵然硬着头皮说道：“妈，帮帮我。”

郑瑶白了他一眼，用手轻轻扶住，然后慢慢的张开小嘴把坚硬含住，她其实并不抗拒赵然玩的这些花样，只是身份和职位长期养成的习惯，让她一时还放不下身段。

不过上次出差的时候，两人基本上什么体位都用过了，所以这次也只是犹豫了一下。

赵然看着身下的美妇有节奏的吞吐着，没有很熟练，但是却让他非常舒服。

她灵巧的小舌正绕着坚硬舔弄，乌黑的长发散乱的披在背上，显得背脊更加的白嫩，胸前的一对巨乳随着前后吞吐的动作而不停的晃动摇摆。

赵然弯下身体，两手抓住那团丰满，轻柔的盘弄着，捏到两粒凸起时，郑瑶轻哼一声，动作变快，吞的更深了，赵然感觉肉棒都快顶到她的喉咙里了，舒爽的感觉让他差点射出来。

赵然仿佛掌握了窍门，越是用力的揉搓她的双乳，郑瑶就吞的更快更深。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 忘掉一切
────────────────────────────────────────

赵然舒服的有点站不住了，拉着郑瑶往后倒了倒，一屁股坐在了茶几上，郑瑶也被拉了起来，嘴巴一直含着赵然的肉棒没有松开，但是赵然一坐下，她就有点太高了，也没想太多索性就双腿跪在了地上。

赵然看见郑瑶居然跪在那给自己口交，堂堂的副市长，也是自己的郑瑶，赤裸着上半身，只穿着黑丝袜，在她的办公室跪在地上为自己口交，多重的刺激让赵然申吟出声，“嗯，。”

赵然看着胯下的美妇，用手轻轻的把挡住她脸庞的头发分开，郑瑶抬头看了她一眼，脸上露出一抹羞涩。

赵然一下子就把她拉了起来，抱着她的脸狠狠的吻了过去，郑瑶动情的回应着，一段疯狂的舌吻之后，赵然把郑瑶一把推倒在沙发上。

赵然用手熟练的在黑丝袜的裆部撕开一个洞，把内裤掰到一边去，在郑瑶的惊呼声中对准了淫水横流的蜜穴用力的一插到底。

“啊～”“嗯～”两人同时舒服的申吟出声来，郑瑶半躺在沙发上，赵然扛起那两条丝袜大腿，用力的抽插起来，双手在丝滑的双腿上上下抚摸着，那丝滑的感觉让他欲罢不能。

郑瑶接连不断地申吟着，小嘴微张，声音不大，但是赵然听着却非常刺激，那种想叫又不敢大声，压抑的申吟听起来异常诱人。

赵然把她的两条腿并起来扛在肩上，这样郑瑶的变得更紧窄。

黑色的高跟鞋还穿在脚上，赵然伸手帮她脱掉，被黑色丝袜包裹着的纤细的脚丫就露了出来，看起来俏皮可爱，赵然忍不住伸手把玩起来，他放在鼻尖闻了闻，只有一丝皮鞋的味道，没有任何异味。

淫靡的画面和异样的刺激让郑瑶的申吟声更加婉转迷人，不停的扭动着腰身，配合着赵然的抽插。

赵然想起上次在宾馆沙发上的姿势，郑瑶的双腿好像很有韧性，他轻轻的俯下身子，吻了吻郑瑶的嘴，然后趴在她的耳边轻声说道：“妈，用力把腿分开。”

郑瑶正被插的意乱情迷，赵然说什么，她也就本能的做了，长期的锻炼让她的身体柔韧性十足，很轻松的就把两条腿摆成一字形。

两条修长的黑丝美腿笔直的往两边分开，给赵然造成刺激的视觉冲击，他能清楚的看到和郑瑶结合的地方，随着肉棒的抽插带出的粉色嫩肉娇羞可爱，他也能没有任何阻碍的一插到底。

郑瑶感觉肉棒都快顶到自己的子宫里了，从来没感受过的刺激让她把双腿更用力的分开，赵然发现郑瑶的腿又往两边翘起来，几乎摆成了一个倒八字的形状，赵然的双手再次抓住郑瑶的双乳，像打桩机一样奋力的抽插着，每一次都插到最深处。

郑瑶只剩下不停的申吟，身份什么的早就抛到脑后了，她现在只是一个享受性爱的女人。

赵然怕这个动作会让郑瑶有点累，便慢慢的放下她的双腿，拔出自己的肉棒，然后拉起早已躺在沙发上的女人，让她两只手撑在茶几上，撅起屁股，郑瑶任由他摆布着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 应该叫我什么
────────────────────────────────────────

赵然把她身上的丝袜连同内裤一起脱下来，褪到膝盖处，扶着坚硬的肉棒，又重新进入郑瑶的蜜穴。

肉棒再次被温暖的肉壁包住，抚摸着圆润丰满的翘臀，看着自己的肉棒从郑瑶的进进出出，而她只是无力地趴在茶几上，随着自己的抽插前后摆动，嘴里不时的发出几声申吟。

赵然扶住郑瑶纤细的腰肢，加快了抽插的速度，屁股和大腿的碰撞发出啪啪的声音，郑瑶的申吟声也跟着急促起来。

赵然俯下身体，抱住郑瑶那晃动的双乳，刺激着她的敏感部位。

“嗯，嗯啊……”性感的申吟声完全没有了平时内敛矜持的感觉。

赵然用后入的姿势抽插了一会儿，又拉着郑瑶起来，身体往后坐到沙发上，本来是背对着自己，但是郑瑶自己转过了身体，改为坐到赵然的腿上，双手搂着赵然的脖颈，主动的送上了自己的香唇。

她的两腿跪在沙发上慢慢的前后晃动着，赵然一看郑瑶都这么主动了，双手便搂着她的屁股，帮她一起前后摇摆。

女上的体位让赵然不费力气的享受起来，平日端庄高贵的郑瑶也有这么主动的一面，与他激情的舌吻，灵巧的小舌用力的缠绕着赵然的舌头，口水四溅，淫靡的声音环绕在整个办公室内。

两人吻了一会儿，郑瑶离开赵然的嘴唇，她有点透不过气，赵然双手又摸向了郑瑶的丰乳，捻住两个乳头。

郑瑶的下体配合着往上挺，一边趴在赵然的肩头，申吟不断。

赵然感觉自己快要憋不住了，在郑瑶耳边故意说道：“妈，我快要到了，还射到你里面吗？”

“嗯～别，别叫我妈。啊啊～”

“那我叫你什么？”赵然接着问道，边问还加快了抽插的速度，揉捏乳头的力道也更大了。

“啊啊～我，我不知道～”郑瑶的说话声都有点颤抖了。

“那我叫你妹妹吧，好不好？”赵然追问道。

“嗯，嗯～好好，不叫那个就行，啊……”郑瑶有点迷乱说道。

“我叫你妹妹，那你应该叫我什么？”赵然感觉自己就要到了，喘着粗气问她。

郑瑶被插的意乱情迷，趴在赵然耳边申吟声带着哭腔，“嗯～哥，哥哥，啊啊～”

说出这句话，郑瑶自己也被刺激的再次达到顶峰，身体开始抖动，身体使劲的后仰，收缩。

赵然听见她居然真的叫出来，肉棒也被夹的舒爽不已，瞬间精关大开，抱着郑瑶疯狂的抽插，把浓浓的青液射到了她的子宫深处。

两人同时到达了顶峰，郑瑶还在不停的颤抖着身体，赵然张口含住了自己面前那高耸的乳房。

忽然，赵然觉得下体一热，一股温热从两人的结合处喷了出来，郑瑶又一次潮吹了。

女人的潮吹，让赵然感到非常刺激，身体和心理都得到了极大的满足，这么极品的女人都让自己碰到了。

赵然紧紧的搂住早已瘫在自己身上的美妇，静静地享受着顶峰后的余韵……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 有点“工作”没完成
────────────────────────────────────────

忽然间，电话的铃声打破了办公室的宁静，郑瑶像是突然惊醒一般，从赵然身上爬起来。

然后起身走到办公桌前拿起电话，清了清嗓子接了起来。

“喂，嗯，马上就好了，我有点工作没完成，嗯，小赵在这儿等我呢……。”

赵然一听就知道是老丈人打的电话，也没有担心，看向赤裸着身体背对着自己的郑瑶，那完美的身材，光滑白嫩的皮肤，两条修长的大腿间，还有自己刚才射进去浓白的青液从内流出来，这刺激的画面让他的小兄弟顿时像弹簧一样弹了起来。

没有多想，赵然直接站起身走到郑瑶身后。

“知道了，我们很快就到家了，好，就这样。”

“嗯啊……”郑瑶刚刚挂掉电话，就被赵然从身后抱住，直接抓住了双乳。

“哎，你怎么还来，该走了……嗯～”郑瑶被赵然压着，双手撑在办公桌上，就感觉还有些酸麻的内，插进了一个粗壮的肉棒，那种充实的感觉，即使刚刚来了两次顶峰，还是那么令人着迷。

郑瑶没有再多说话，就那么双手扶着办公桌，半弯着腰，在赵然的迅速抽插下轻声申吟着。

“嗯，嗯～你稍微快点吧。”好一会儿，郑瑶才轻声说道。

“怎么了妈，不够快吗？不舒服？”赵然故意问道。

“嗯～不，不是，我是说我们该回家了。”郑瑶否认的解释说。

“我知道了，好妹妹，来，把腿放桌上。”赵然坏坏的说。

郑瑶一听，想到了自己顶峰时的淫语，难得的害羞的没说话，赵然感觉在刚刚他说话的时候，内的肉棒被紧紧夹了一下，知道郑瑶的难堪，他便没继续开口调侃。

赵然一只手扶着郑瑶的大腿，让她搭在桌子上，郑瑶顺从的随着他摆弄，赵然也知道时间不早了，说了一声“妈，我加速了。”

之后，赵然就扶着郑瑶的屁股疯狂的抽插，郑瑶也“嗯嗯啊啊”的申吟起来。

不一会儿，赵然就被郑瑶紧窄的夹得快射了，看着两人的结合处，赵然发现郑瑶的小菊花也是粉嫩的，尹悦和李娜的虽然也不黑，但是并没有这么漂亮。

随着赵然的抽插，一张一合的非常诱人，赵然感觉马上就要射了，邪念顿起，手指沾了两人的爱液，在用力抽插的过程中，手指对准郑瑶粉嫩的小菊花轻轻的按了进去，指尖顿时传来一种异样的紧涩感。

“啊～不要啊～”伴随着郑瑶一声高亢的申吟，一只手向后紧紧抓住赵然的手，赵然突然觉得下身极速收紧，肉棒仿佛要被夹断，快感瞬间达到顶峰，青液再次喷射到郑瑶深处……

赵然抽出插在郑瑶下体的肉棒，郑瑶轻哼一声，慢慢的直起身来把腿放下，赵然拿起桌上的抽纸，蹲下身给郑瑶擦起来，粉红的还没有完全闭合，浓白的青液正往外流，细致的帮郑瑶擦拭干净。

郑瑶靠在办公桌上，看着赵然帮她清理下体，她确实有点累了，双腿有些酸软。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 索性不穿了
────────────────────────────────────────

“好了，就这样吧，咱们该走了。”郑瑶慵懒的说道。

“嗯，好。”赵然回答。

说完，两人就各自开始床衣服。

赵然穿戴完后，看向郑瑶，她衣服都已经穿好，正在整理头发。

唯一不同的是赤着脚丫穿的的高跟鞋。

赵然看了一圈，发现了被自己撕破的黑丝裤袜，和蕾丝内裤一起还扔在茶几前的地上，他拿起来才知道，都已经湿透了不能再穿。

也就是说，郑瑶的长裙下是光秃秃的，想到这个画面，赵然差点又把持不住，要不是时间不够了，他非得再把郑瑶按倒沙发上再来一次。

郑瑶对他的诱惑仿佛能让他精力无穷。

郑瑶也看到赵然正拿着自己的丝袜黑内裤，有点不自然的开口说道：“丝袜破了，内裤也湿了，索性就不穿了，反正马上就到家了。”

说完，她就拿起包准备走了。

赵然问道：“丝袜没事吗？”

他怕被尹父看到起疑心。

“放心吧，我出门的时候，他早就走了。”郑瑶解释道。

“那沙发怎么办。”郑瑶看向沙发上那一滩水渍，一抹羞红的痕迹印在脸上，语气窘迫的说道：“那个不用你管了，我会处理的，快点走吧，对了，把你拿的东西找地方扔掉。”说完就急忙转身向外走去。

赵然看了看手里的丝袜和内裤，知道她是不好意思了，急忙答应道“好好，这就走。”说完就忙跟在郑瑶身后，走了出去。

距离下班已经一个多小时了，天色早已经暗了下来。

坐在车上，郑瑶想起刚才那疯狂的事情，裙子下面还是真空的，两腿间还有微微的发麻，还有最后赵然居然把手指塞到了自己的那里。

想到这里，郑瑶感觉那个位置居然有些痒痒的，她虽然什么乱七八糟的体位都知道，但是心理上真的有点接受不了这个。

她转头看向正在开车的赵然，赵然歪头咧这嘴冲她笑了笑。

郑瑶看着他的样子，忍不住开口说：“怎么样，今天你满意了吧？”

她的语气居然带着点嗔怪的意思，赵然第一次听到平日里郑瑶这样说话，笑道：“嗯，满意，太满意了。”

“我还是那句话，一定要安全，今天这样做还是有点冒险的。”郑瑶说道。

“我知道，我这不是好久没跟您那什么，没控制住吗，下次注意，嘿嘿。”赵然笑嘻嘻地说道。

他知道郑瑶不是真的怪他，就是告诫他一下。

“哎，真是拿你没办法，对了，下次不，不许再碰那个地方了，多脏啊。”说完，郑瑶就急忙看向窗外。

赵然一听就转头看向郑瑶，发现她看着窗外，一边脸有点红红的，是真的不好意思了。

赵然嘿嘿地说道：“好，知道了。”说完也没有再说话。心里却想着岳母还真是很可爱啊，成熟的外表，完美的身材，敏感的身体。

今天的一场疯狂，让郑瑶在他面前展现出娇羞的一面，赵然感觉他和她更加亲密了，这么想着，赵然美滋滋的开着车往家走。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 车库里的禁忌
────────────────────────────────────────

车开到门口时，郑瑶说道：“把车开进车库吧，悦悦说今晚不回去了，在家住，明天休息，一起出去玩玩。”

郑瑶已经调整好了心态，恢复到了平日的状态。

赵然答应了一声，就把车开进了车库，门自动打开，车库内灯也亮了，车开进去后，门又自动关上了，车库有楼梯可以直接上楼。

停好车后，郑瑶解开安全带准备下车。

幽暗封闭的环境下，看着又恢复成高贵端庄的郑瑶，想想在这高贵的外表下，裙底真空的场景，赵然又有点情不自禁。

他快速的伸手搂住郑瑶，直接吻上了她的香唇，郑瑶刚刚调整好的状态顿时又被打乱了，被动的伸出小舌回应着赵然的索吻。

赵然另一只手顺着裙底直接摸到了郑瑶光溜溜的私处，在郑瑶的处轻轻的抚摸了几下过了把手瘾。

郑瑶在私处被袭的时候就“唔”的一声推开赵然，然后满脸通红的瞪着他。

赵然自知理亏，只说了句：“妈，我先上去了啊。”说完就打开车门慌张的跑了上去。

郑瑶整了整有点乱的发型，又擦了擦嘴唇，确定没有问题后才赶快下车往楼上走去。

进去之后，她就看见赵然正帮着摆放碗筷，尹悦也到了，正跟她爸爸在厨房帮忙，看到郑瑶便喊道：“妈赶紧的，吃饭啦。”

郑瑶微笑着说道：“好，我换件衣服马上下来。”说完，她又娇嗔地看了赵然一眼。

赵然向她嘿嘿的笑着，郑瑶扭过头直接上楼了。

其实对于赵然那些幼稚的小动作，郑瑶并没有生气，反而还感觉还很刺激，但是终究是有被人发现的危险，万一女儿或老公突然下了呢，可能性不大但还是有的，所以她表现出生气的样子来，让赵然知道刚才的做法不安全。

郑瑶是在提醒他控制自己，毕竟这关乎着他们最亲的几个人，她已经在错误的道路上越走越远了，但是她要保证这错误永远不会被人发现。

郑瑶换了一身宽松的家居服下楼，三人早就坐在桌前等着她，等她入座才一起举杯开动。

今晚，赵然和尹悦两人也不回家，四人开了瓶红酒都喝了点，饭后，四个人围坐在客厅的沙发上，吃着水果聊着闲天，郑瑶也难得的跟着开了几句玩笑，几个人一起其乐融融，直到很晚才各自回房睡觉。

赵然是第一次在尹悦家住宿，两层的洋房，楼下有两间房，其中一间靠近厨房的是保姆间。

郑瑶不太习惯别人住在家里，所以保姆以前是到点来做饭打扫卫生，后来郑瑶就直接在需要的时候才通知她来，所以赵然基本上没见过这个保姆。

楼上有四个房间，除了主卧和书房，以及尹悦的房间，还空着一间。

尹悦卧室的空间很大，还有单独的卫生间，两人洗过澡后就躺在床上聊着天。

“第一次在我的闺房过夜，感觉怎么样？”尹悦躺在赵然怀里轻声问道。

“嗯，感觉不错。”

“老公，你说我爸和我妈现在在干嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 别被爸妈听见
────────────────────────────────────────

“嗯？什么意思？”

“他们会不会在内个呀。”

“你真是，哪有讨论自己父母的性生活的。”赵然无奈的说道。

“哼，那有什么，随便聊聊嘛。让我试试你是不是一听这个也有兴趣啊。”说完，她就一把抓住了他的小兄弟。

“咦，怎么回事？”

赵然心虚的说：“紧张啊，怕被你爸妈听见。”

“没事的，这里隔音很好，而且中间还隔着书房呢，你不想在我家来一次吗？”尹悦诱惑地说道。

赵然一想也是，下午才把人家美艳的妈妈送上了两次顶峰，晚上接着把肉棒插到人家女儿体内，想想就觉得刺激，肉棒在尹悦手里迅速变大。

赵然趴在尹悦耳边说了句话，尹悦说了句“讨厌。”就慢慢的缩到赵然身下。

“呼～”很快，赵然只感觉自己的肉棒被一股温暖湿润所包围。

看着身下正为自己服务的女友，就算现在告诉她，你妈妈下午也含过这跟肉棒估计她都不会相信，想到这里，赵然翻身把小美女压到身下。

很快，房间里只剩下粗重的喘息声和甜腻的申吟……

在郑瑶家住了一晚后，没多久，单位的离职手续也终于算办齐了，刚好杨帆那边也在催促创业的事情，是以，赵然在向女友和岳母交代过后，因为接下来的日子恐怕会很忙，因此又陪着她们玩了一天，便直接回了小妈租的房子那边。

这天，周芸买菜回来，见到赵然的运动鞋放在门口就知道他回家了。

她把菜放到厨房，就来到了赵然的房门处，身子半依着墙，两人之间根本没有正常的寒暄。

“你在看猎头公司？”周芸瞄了一眼赵然的电脑屏幕直接问道。

“嗯，我要找一个市场分析团队，先找好地方才能开启的嘛，小妈，你答应我的资金可要尽快到帐了。”

“行了，明天上班我就给你转过去，不过酒吧的投资可不仅仅是我们的钱，我们真的没有那么多钱，除非把债都给还了，现在还那些钱导致我们的股东收入太少，他们都很不满意。”周芸叹气道。

“还有谁入股？”赵然问。

“韩总，他听了你的计划之后很支持，决定出资百分之四十，我们自己出资百分之三十，你的合伙人也就只剩下的百分之三十了，换句话说，韩总将会是酒吧的最大股东，不过他说了，不参与你们酒吧运作，只担任董事长一职。”

赵然闻言，心里虽然不悦，可是这也是没有办法的，光是自家出资那是不可能的。

因为自家根本没有闲钱了，而且负债累累。

开酒吧是赵然建立势力和权力的第一步，韩越虽然参与了进来，不过赵然自己也有百分之三十的股份，再加上杨帆的百分之三十。

他还是可以完全掌控酒吧的，因此想通了之后，在这件事上并没有再异议。

“明天我打算跟市场分析人员一起外出，应该不会在公司待太久，所以钱方面要到位，至于韩总入股的事，我没有意见，有钱一起赚嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 偶尔可以清纯一下
────────────────────────────────────────

赵然转过椅子望向门口处风情万种的周芸说道。

周芸微微一笑，“工作起来的男人真是帅，希望你接着保持！”

赵然嘴角微笑，向周芸走了过来，在两人只有一步的距离前停了下来，赵然的目光在她的红唇上停了下来。

那眼神要多暧昧就有多暧昧，周芸半闭着眼睛，似乎在等待着赵然亲过来。

下一刻，赵然却从她的身边走了过去。

“小妈，以后你在家唇膏不要涂得那种鲜艳的，我觉得你偶尔也可以清纯一下的。”

周芸咬了咬红唇。

“臭小子，跟我装高冷了？”

赵然笑了笑，走进了洗手间，他对着镜子看了看自己，然后把自己的刘海全部向上撩起，露出硬朗帅气的脸蛋。

他喷了小半瓶的发胶，弄得油亮油亮的才走出来。

平时赵然的刘海都是自然分开遮住额头，看起来并没有什么气势，可是这么一弄，整个人不仅显得成熟帅气更有气场，尤其是一双眼神简直可以放电。

“咯咯，你干嘛将自己打扮得像个明星一样？”周芸见赵然的反常，不由得就笑问。

“从今天起，我就要习惯这样了，因为我很快就会是一个酒吧的总经理了，没有点总裁范儿怎么行呢？”

赵然笑了笑，向周芸眨了一下眼。

周芸不由得讥讽一笑：“得了吧，电别人还行，电小妈还差了点！”

“我可没说要电你，再说了，你是我小妈，我电你干嘛？”

赵然有意这么说，他这些天想了想，还是想尽可能将他们的关系发展得不再那么尴尬，毕竟以后还得相处的。

“你不是连小妈的身子都碰过了吗？现在开始装清高，会不会有点太迟了点？”

周芸半眯着眼望着赵然。

“小妈，之前是我不对，你一直对这个家付出了那么多，我却那样子想你。”

赵然突然正经的说着这些话，这让得周芸眼神变得复杂了起来，不知道为什么，几天没见，似乎赵然又变了很多。

“你现在知道小妈不容易了？”周芸道。

“是啊，我现在知道了，之前对小妈有所冒犯，还请小妈不要再计较。”赵然的反常让得周芸完全捉摸不透。

“小妈怎么会计较呢，你现在懂了就好，小妈也不用那么操心了。”

“嘿嘿，让小妈操心了，我帮小妈打下手吧，一直以来都没有跟你一起好好的做过一顿饭。”赵然笑道。

周芸耸了耸肩：“难得啊，不过之前小妈因为你过激的话，跟你也疯狂了一把，你有没有对小妈动过心？”

周芸试探的问，赵然苦笑了一下，转身走进了厨房，周芸也跟了进来。

“笑什么呢？你倒是说句话啊？”

赵然望了一眼周芸，目光之中充满了神秘：“你说呢？”

“小妈自认魅力还是很不错的，应该不至于连你一个小屁孩都勾不起兴趣吧？”周芸的声音圆润中带着娇态，很是吸引人。

“所以啊，如果我自制力再差一点的话，可能真的要把你吃了！你就不怕？”赵然半眯着眼望向她微笑问。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 想不想知道小妈的味道
────────────────────────────────────────

“我怕什么？老牛吃嫩草，我不知道多乐意呢！”周芸并没有忌惮，挨着赵然道。

“呵呵，小妈，你真是可以了。”赵然翻了一个白眼道。

“什么嘛，你难道就不想知道小妈的味道？”

赵然发现她根本没打算端正回来，或者说，这才是她的本性，一个年轻的女人嫁给一个大二十岁的老男人，本身就不是为了什么感情，只是她也不能连人家儿子都想勾搭吧？

“我想，但是我能吗？我跟你做的时候，我一定会想到我爸压在你身上的画面，那时我就一点兴趣也没有了！”

赵然人压住心中的愤怒，她刚批了自己的项目，自己没理由跟她唱黑脸的。

“那你不恨我跟你爸在一起，害得你妈出了意外时你爸都没有来得及回去照看？而且你不是还认为你爸的死跟我有关系吗？”周芸再一次试探赵然的底线。

想要看看赵然是真的变了，还是故意跟自己来这么一出，心里打着的却是别的主意。

赵然沉默了一会儿，才叹了口气。

“之前是我太过鲁莽了，没有查清楚就迁怒于你，但是这件事我肯定会查清楚的，到时什么都会真相大白了不是吗？”

周芸没想到赵然如此沉得着气，看来他是认定自己跟他爸的意外去世有重大关系，所以现在开始故意跟自己保持着和谐的态度，同时，暗中进行观察和调查。

周芸不得不承认，一个刚进社会的青年，有这样的思想已经相当成熟了。

自己的计划，说不定会有一点麻烦。

“是，你说的是。”

周芸叹了口气，又道：“我也希望你爸当初能没事，可是他毕竟已经去世一年了，再过几年小妈如果想要生孩子都要成高龄产妇了，如果小妈找了新的男朋友，你会恨小妈吗？”

“小妈想要生宝宝了？”赵然锁眉问。

“是啊，那个女人不希望自己有一个可爱的宝宝呢？以后会所有你，我一个女人也不想那么辛苦。”

周芸的话让得赵然心头挺难受的，她这是要跟自己摊牌了吗？

“那么小妈至少还要再等一年，毕竟你和我爸还没有离婚，而且，至少也要等我能接手会所的事情吧。所以，这一年内，我希望小妈你能洁身自好，就当了是为了大家好。”赵然声音沉磁着的道。

“那么小妈的生理问题怎么解决？你不觉得这样对小妈太过残忍了吗？”

周芸的话，再一次让赵然陷入了愤怒之中，她这么说潜台词是在说，这一年内，她将会找男人，并且在离婚的时候，将带走会所属于她的那部分资金？

而因为之前的承诺，这三年内，赵然还必须要还她一套别墅。

如果做不到，就不能干涉她的私生活，更不能以自己父亲为借口强迫她一年之内独守空闺。

“那小妈是怎么想的？”赵然强势压下心中的愤怒微笑着问。

周芸听到赵然这么问，一只玉手轻轻牵起了赵然的手。

“你做我的男朋友，这样大家两全其美，你说好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 能不能别再犯贱
────────────────────────────────────────

赵然望向她那双足以魅惑众生的眼眸，心脏砰砰乱跳，好不容易打算拉开距离的，她这么一说，却充满了暧昧和陷阱，让得赵然竟然一时无措。

“这怎么行？你是我爸的女人，我爸虽然死了，我们这样的关系也是荒唐的！”赵然推开她的手道。

“怎么就荒唐了？第一，我跟你没有任何的血缘关系，第二，你爸当初在外面难道就没有找其他女人？我可不信，而且他碰过的女人，你难道都要叫小妈吗？”周芸不屑的道。

赵然也无话可说，她说的话不是没道理的，周芸跟自己老爸是不可能有什么爱情的，就是各取所需罢了。

可是她要当自己的女朋友，这又是因为什么？

赵然可不真认为她喜欢自己，爱上自己，这些都词可能会用在别的女人身上，却唯独不会用在周芸的身上。

“儿子啊，你是不是傻啊？跟小妈在一起又怎么了？”

周芸见赵然没说话，将身子挨了过来，让得赵然很不自在，只感觉她越来越疯了。

终于，他忍不住了，将她推了开去。

“你到底想干嘛？你跟我妈我爸有什么样的深仇大恨？”

周芸见赵然发怒，不仅没有生气，反而笑了起来。

“你这还不是认为是我害你爸妈的，现在我试图跟你在一起，你却认为我这是在报复你爸妈，刚才跟我和好的所有话都是早想好的对白吧？”

赵然显然是破功了，跟她的关系不可能再回到之前。

“你能不能别再犯贱？”

赵然将手中的菜扔到了洗手池里，声色俱厉的道。

周芸吓了一跳，退后了一步，旋即就恢复了平静，目光挑衅的望向赵然。

“不瞒你说，我卖房子，给你做新项目等等一系列的事情，不是为了你爸，也不是为了会所，只是为了你好！”

“你凭什么对我好？”赵然撕破了脸问。

“还不够明显吗？”周芸笑问。

“别他妈的给我扯那些废话，我不相信你的那一套，你肯定有什么印谋的！”赵然瞪了她一眼道。

“我有什么印谋？我要是想吞了会所，就不会将你带到公司了，更不会让你有机会做什么新项目，这些你都看不透？”

“呵呵。”

赵然就是因为这些事情才觉得她是一个变态，一个矛盾得不可理喻的女人。

她是一个爱财的女人没错，可是却为什么还要将自己带到公司，为什么还要辅助自己强大？

如果她真的为了自己好，为什么一边对自己好，一边做出那些出格的行为？

那些行为，在赵然看来并不是犯贱那么简单了，而是有目标的害他，让他最后做不成人，如果最后再曝光这些丑闻，就会让他无颜面在这个世界存活。

先是入侵了自己的家庭，然后不知道用了什么手段，害得父亲忽然与世长辞，现在还想害自己变成一个畜生，连自己父亲的女人都碰！

如果真的碰了她，说不定她还故意怀上自己的孩子，以作证据，昭告天下，说自己这个畜生儿子上了她强了她……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 你耍流氓
────────────────────────────────────────

如此一来，自己还有什么颜面留在这里？

她就是一个祸害，想要害得自己全家死不瞑目，这不是有深仇大恨是什么？！

“周芸！你到底想怎么样，你就说吧！干脆点，别他妈的玩这些印谋！”

赵然冷冷的指着她的鼻子怒斥，周芸却没有生气，而是冷笑一声。

“算了，跟你说也白说，以后你会明白的，还有，我跟你说过的，总有一天你会亲口叫我一声妈妈。”

“做梦吧！”赵然怒喝一声，随即走了出去。

周芸站在原地良久之后才淡淡一笑：“这一声妈妈，你是叫定的了，因为是你欠一个人的……”

赵然不知道周芸是不是有心理病，精神反复无常，而且一边坚决要自己叫她妈妈，却又一边强烈请求自己做她的男人！

难道她是有那种乱伦倾向的？

虽然这样勉强说得过去，但是并不能说服赵然，他觉得自己的小妈一定有着天大的秘密！

这个秘密牵扯到自己父亲去世以及母亲的意外的真相！

当初他年纪太小，母亲去世后，父亲把他接走，他识人不清才会一时被这个女人装出来的温柔迷瞎了眼，这些年来一直听从她的教导。

但是自从父亲也出了事之后，赵然才慢慢发现出来异常，或者一切从一开始，就都是天大的印谋，说不定母亲的意外，也真的跟这个恶毒的女人有关！

赵然气冲冲的离开，在外面吃了一个港式快餐，然后就去了杨帆家的健身会所。

现在资金没有下来，他也没有什么可以做的，再加上心情的极度糟糕，他只想来打打拳发泄一下情绪。

杨帆不在会所，估计是去找他老子谈酒吧的事了，赵然只好一个人闷头打沙包。

“赵然？怎么一个人打闷拳？”

就在此时，一道好听的女声从身后传了过来，赵然回头望了眼，没想到竟然是唐月。

“你怎么这么早就过来了？”

赵然反问了一句，一般这个时候她应该不会来才对，他也没看到唐清过来。

“我最近辞职了，打算花点时间来塑身，你好像并不是很想见到我啊？”唐清双手抱胸笑道。

她穿着紧身的黑色运动背心，和一条黑色的紧身七分塑身裤，极好的身材展现无余，尤其是露出来的事业线以及平坦的小腹，迷人得很。

“怎么会呢，我只是心情不好，没像那天那么多话说罢了，你想跟我练拳？”

赵然苦笑问。

“不是很想，上次跟你打拳，你耍流氓了呢！”唐月撇了一下嘴道。

“我什么时候耍流氓了？”

“还说没有，你都硬了！”唐月的话，让得赵然老脸一红，望了一眼周边的人，还好他们没听见。

“呃……我说了，那是无心的，我也不能控制不是吗？”

“我不管，你怎么说也得补偿我才行。”唐月生气的样子道，赵然怕她闹得周边的人都听见，就妥协了。

“你想我怎么补偿你？”赵然无奈的问。

“我听杨帆那小子说，你打算开一间酒吧，而我正好又失业了，到时你开酒吧，让我做市场总经理吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 是不是卧底
────────────────────────────────────────

“呃！这怎么行？我需要的是专业人士。”

赵然没想到杨帆这小子嘴巴这么松，这么快就传到了唐月一个外人的耳朵里了。

“我就是专业人士，我会将简历发给你的。”

唐月一点也没有已经被赵然拒绝的眼力劲儿，赵然也无奈，只好点了点头，心想，或者这样也好，她是唐清的姐姐，又是韩越的亲戚，在酒吧工作自己也有机会接触到韩越的人脉关系。

只是不知道她会不会是韩越派来的卧底呢？

很快，到了晚饭的时候，赵然就收到唐月投来的简历。

不看不知道，原来这个唐月竟然是还是个高学历的学霸，今年还考了一个心理系博士的头衔，之前还有在两家大企业当过市场部总经理。

虽然不是酒吧一行业的，但是也足以证明她是一个极有实力的人，聘用她完全是没有问题的。

有现成的人才，赵然也正好不用去找猎头公司了，先不用管她是不是韩越的卧底，反正股份上，韩越也占不了多少优势，要搞事情肯定也不是那么容易。

首要的任务是把酒吧开起来，其他的事以后再慢慢折腾吧，贪多嚼不烂。

就用她吧，明天跟她一起去找场地，应该能帮上不少忙……

赵然如此想着，望了一下手表，五点半了，小妈并没有回来，他刚打算外出去吃饭，却又收到了小妈发来的短信。

“儿子，小妈不回来吃饭了，今天中午做好的饭都在厨房里，你自己去热一下吧，别总吃快餐，对身体不好。”

赵然也不知道她是真关心自己，还是假关心自己，但还是走到了厨房，发现她确实做了不少菜，还都是他爱吃的海鲜。

赵然今天也累了，不想再出门，所以就自己热了一下饭菜。

吃了晚饭之后，赵然打算查一下开酒吧的一些相关知识，可是他房间的电脑竟然死机了两次，只好到小妈的房间用她的电脑了。

小妈的电脑是一台笔记本，平时赵然很少用她的电脑，但是她的电脑登录密码，赵然是知道的，因为她在家里用的时候，赵然有意无意的都会偷瞄一下。

不过平时赵然都没有机会接触到她的电脑，因为她经常将笔记本放在她的车内，上班的时候还会带到公司去。

今天她估计是出去打麻将还是怎么的，电脑就留在了家里。

一走进周芸的房间，赵然就闻到了阵阵的女人芳香，这些女人味真的很容易激发男人的荷尔蒙。

赵然不自觉就想到了上次在公司电脑里看到的那个文件，心头一下子颤抖了一下。

上次那个视频还没有结束，不知道下半部会不会是在她的这本电脑里？

这样的心思一产生，让得赵然不由得紧张了起来，他将桌面上的那台笔记本电脑翻了起来，没想到在电脑中间还夹着一个杜蕾斯。

“妈的，怎么到处都是这种玩意……”

赵然刚要随手掉到一边，目光又望了一眼这只杜蕾斯，跟上次在公司抽屉里发现的那盒是同一型号的，这只会不会是那盒里面的其中一只？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 邮箱里的视频
────────────────────────────────────────

想到这里，赵然觉得上次可能是真的误会她了。

可是她跟韩越在办公室里发出的那些声音到底是怎么一回事？

想着这些，赵然已经打开了电脑，输入了六个密码，电脑响了一下，桌面就打开了。

桌面有不少工作文件，赵然扫了一眼，也没有什么特别的，不过还是和上次一次，在“我的电脑”搜索栏上打上了文件的后缀名。

这是最容易搜索到视频或者压缩文件的方法了。

当然，这还是要打开隐藏可见的选项才行，这些对赵然来说并不是什么难事。

搜索了大约五分钟，出现了许多文件，不过大多数都是系统文件，这些都可以一眼看出来的，不用费时去打开来一一过目。

找了十来分钟，赵然并不有什么发现，心头不禁有些失望。

不如上她社交软件看一下吧。

赵然产生这样的想法，就立即就点开了QQ，上面果然是保存着密码的，直接能登录。

赵然点击登录，内心开始紧张起来，就像他似乎要窥见小妈的秘密一样，一般人的秘密都会在这些社交软件，因为那是她的社交群体，有意无意的还是能让人觉察到其中的秘密来。

刚刚登录上去，就收到了很多历史信息了，赵然没有一一打开来，以免她回来发现已经被浏览。

所以他在主界面看着发来信息的人名，以及开头的一句话，从这些也隐约可以看出来主要内容是什么了。

赵然看了几个人发来的信息，只有一个人的信息让他产生疑惑。

“查看邮箱吧。”

就是这一句话，将赵然的好奇心引到了邮箱处去。

还好这邮箱没有另外加密，赵然直接就点击进来了，在收邮件处看到了一个附带文件的邮件。

这邮件显然被浏览过一次了，赵然不用担心被发现，直接就点击进去，将文件下载到电脑桌面上。

这又是一个视频文件。

如果是工作文件的话，一般很少需要用到视频文件的，而且这个发邮件来的人是她好友栏目里的人，并不是工作栏目的。

“咚。”

随着下载完，发出一声命令响应，赵然立即就将视频打了开来。

刚打开的第一个画面就是一张酒店的床，可以看出来这并不是上次看到的那个文件里的视频，毕竟环境完全不同。

画面内，很快就有人出现了，一个女人围着浴巾从浴室里出来，因为镜头有些偏低，还看不到头部，不过这个女人走过来后就坐到了洁白的床上，披散着头发。

这次没有戴面具，也没有任何不清楚！

赵然看得明明白白，这个女人就是自己的小妈！

那张漂亮的脸，风韵的身材，赵然不可能认不出来的。

“贱人！这下看你还有什么好说的！”

赵然内心不知道是激动还是愤怒，反正矛盾的心理冲击着他的灵魂。

这时，一个男人也光着身子从浴室里出来了。

显然，他们刚才是一起鸳鸯浴了，这个男人并没有坐下来，而是直接就把那玩意递到了小妈的嘴边。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 那个男人是谁
────────────────────────────────────────

小妈颇有风情的白了那男人一眼。

“又要吃了？”

“不吃怎么起来？你以为我是色狼，一看到美女就起来了？”

男人嘿嘿的笑着道，小妈根本没有考虑什么，葱周的手扶起来毫无忌惮的张开了迷人的小嘴伺候起这个男人来。

男人不断的嘶哈着，显然是很享受。

小妈帮他口了好一会儿后，这个男人就已经激动得不行了，一把撕开了她的浴巾，露出雪白的娇躯，这一次，赵然看得清清楚楚，这也是他第一次亲眼看到小妈如此诱人的身体。

“死鬼，就那么心急？”

“谁让你那么骚呢？”

男人说着，将她推倒在床上，分开了她的双腿。

这个男人的脸打了马赛克。

他压在周芸的身上不断的耕耘着，赵然听到小妈那一声声的浪叫，不自觉的坚挺起来了。

他心中又愤怒又激动。

他发现小妈在跟这个男人做的时候，真的很风骚，什么样的招数都使了出来。

赵然甚至有那么一刻将自己想像成了那个男人。

他虽然不知道得到小妈的身体是什么样的享受，但是从这个男人发出的声音和肢体语言就可以知道，那简直就是人间天堂！

到最后，小妈自己也控制不住了，将男人压在下面，她化身为一个美女骑士，不断的摇摆着身姿。

终于，两人都停战了。

视频后面也没有什么了，看不到这个男人关摄像机的动作，可以知道，这视频是被剪辑过的。

但是内容绝对是连贯可靠的，不可能伪造的。

罪恶的冲动下，赵然竟然重播了一次，这一次，他竟然控制不住，最后弄脏了裤子。

赵然的内心一阵羞耻感涌上来，很不自在，将电脑用力拍了上去，脑子此时才算是清醒了。

正如谓撸前淫如魔，撸后圣如佛，撸前热血沸腾，撸后看破红尘。

人也只有荷尔蒙退下来之后，才能更冷静。

他回房间拿了一条替换的裤子，走到了浴室洗起了冷水澡来，他需要冷静，需要让自己的思绪稳定下来。

他在浴室呆了至少十五分钟，这十五分钟都用来处理自己紧张不安的内心。

可是他换好衣服出门的时候，发现门口放着小妈换下来的一双黑色高跟鞋！

她回来了！

赵然连忙往她的房间走去，因为电脑还没有关，连那个视频都没有关，他也不知道是怕她还现还是怎么的，总之就是下意识冲了进去。

如果说怕发现，更应该怕的人是小妈才对啊？

但是赵然此时却也有些心虚，走进房间，他就看到小妈正坐在电脑前，赵然目光望了一眼电脑桌面，视频已经被关上了。

而她却坐在那儿有些茫然。

赵然进来，她的目光与赵然对视着，却都沉默着。

赵然本来想要发怒骂她的，可是自己刚才对着她的视频做那些事情，羞耻心已经淹盖了他责备他人的勇气。

“你都看了？”

周芸先开了口，声音显得有些平淡，可是她的表情却没有声音响起来时那么平静，带有一种严肃的气氛。

“看了，那个男人是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 怎么就丢人了
────────────────────────────────────────

赵然这么问，周芸站了起来，她穿着的是一套白色的蕾丝连衣短裙，身材修饰得极为诱人，她双手抱着胸，来到了赵然的跟前。

“你不知道偷看别人的电脑很不礼貌的吗？”周芸竟然用一种责备的口吻跟赵然说话。

赵然一下就火了。

“你他妈的做了这些事还好意思责备我？”

“这是小妈的事情，你为什么总是想要管着我？”周芸美眸严肃的望向赵然。

“你是我爸的女人，你怎么可以这样做！”

“我怎么做了？你应该责备自己的，你连小妈跟男人做爱的视频都看了，我看你还撸了吧？你这个小畜生！”

周芸的话让得赵然竟然感觉到羞愧，但是旋即就被愤怒所覆盖。

“你别他妈的在这里指责我，如果不是我发现你的秘密，谁知道你这么下贱？你到底想怎么样？我劝你最好立即离开这个家，永远不要再回来了，别他妈的给我爸丢脸！”

周芸冷笑了一声。

“我怎么就给他丢人了？”

“这难道还不够丢人吗？”赵然怒问。

“这事是很丢人，但是丢的不是你爸的脸！”周芸哼了一声道。

“什么意思？”赵然锁紧了眉头。

“因为这是我跟你爸结婚前的事，这个男人是我的前男友！”

周芸的话，让赵然一下子说不出话来了，毕竟还真说不好，况且这种私密视频，能发这个视频过来的人，应该也就是视频里的男主角，看这视频的画质，似乎也确实年代久远，还真搞不好是什么时间的。

赵然一时无话可说，周芸却是冷笑着摇了摇头。

“就是因为他来搞事，小妈心情很不好，你还给小妈添乱，你到底什么时候才能成熟？”

赵然咬了咬牙，却无话可说。

因为她现在完全占理了，如果真的是她的前男友想要害她，而自己却看了她跟前男友做的视频，还以此来跟她吵闹。

不占理了，自然没有办法再跟她争吵。

“我翻你的电脑是无意的。”赵然侧着头望向旁边道。

“呵呵，算了，我也没打算责备你什么，小妈心情不好，正好你又捣乱，小妈才拿你出气的。”

周芸也呼了一口气，她现在也觉得有一些尴尬。

赵然想要走出去，周芸却喊住了他。

“你都看到小妈做那事的男人了，你觉得你这个儿子做的还合适吗？”

“我道过歉了，你还想我怎么样？”赵然没有回头，他没有勇气望着她的眼神和身材。

“你不想知道那个男人是谁？”周芸淡问。

“我认识吗？”

“可以说是认识，也可以说不认识。”周芸走了过来，站在了赵然身后不到半步的距离。

“认识就是认识，不认识就是不认识，你到底想说什么？”赵然回过头来望了她一眼，她的目光还是那么的平静。

“我的房子就是卖给他的，当时我也找不到可靠的人能一下子给四百万全款，所以就找上他了，换句话说，我还是因为你，因为会所才再一次跟他接触的，要不然，我可惹不上这个麻烦。”周芸道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 做他的情人
────────────────────────────────────────

“你这是想我内疚吗？”赵然锁眉道。

“你不应该内疚吗？”周芸反问。

“那你想我怎么样？”赵然强势压下心中的怒火问。

“干掉他！”周芸突然冷冷的道。赵然闻言一身鸡皮疙瘩。

“你疯了，让我去杀人？”

“不是让你去杀人，既然你都知道了这件事，小妈一个人对付不了他，我想你帮我忙，让他将这个视频和秘密永远埋在心底！”周芸很是凌厉的道，赵然还没有见过她如此锋利的眼神。

“我能怎么做？”赵然不解的问。

“你会有办法的，我不管你用什么办法都要做到这一点，否则，这个视频一旦被他公布出来，不仅是我，就连你死去的亲爹的面子都没地方搁了。”

“他威胁你做什么了？”赵然反应过来问。

赵然这么一问，周芸却是冷笑一声，这一声冷笑显然不是对赵然的，而是对那个男人的鄙视和愤怒。

“他想我做他的情人，顺带帮他夺走会所。”

赵然闻言神色微变，看来，她说的是实话，一个男人最想得到周芸的，无非就是身体和她所能控制的利益。

“你没有答应他？”赵然问。

“你觉得我会答应他？”周芸再次反问。

“不是，我只是觉得他除了威胁你肯定还会利诱你的，他给出什么条件？”赵然问。

周芸笑了笑：“你倒是挺聪明的，他说出的条件其实也就那样，说要跟我结婚，和我过二人世界。”

“那个男人很有钱的嘛，可以一下子拿出四百万卖房子。”

赵然故意这么说，一来是想试探她是什么想法，毕竟她的那个前男友肯定是有钱人，二来，自己父亲跟那个男人的财产应该不会相差太多，而她却选择了自己父亲，这就奇怪了。

因为一直以为，赵然认为她是为了钱才嫁给自己老爸的。

虽然现在质疑了，可却也不认为她是爱自己的老爸。

“是啊，他是挺有钱的，一个小白脸，不过这跟我也没有什么关系了。”周芸翻了个白眼道，似乎看透赵然的意思。

“你是因为想气他才嫁给我爸的？”

赵然猜测道，因为他看到周芸刚才那么激动，隐隐就觉得他们之间的感情肯定不是表面上看起来那么简单的。

说实话，赵然还是第一次见她这么激动的。

“你是想说，我还是爱着他的，因为他做了什么让我气愤的事，所以我才嫁给你爸，让一个老头子搞我，好气死他？”

周芸讥讽的笑道，赵然也不否认这么想，默认着。

“你想的都不错，当时我的确是这么想的，你爸在当时也算是有名的人，而且有点势力，我嫁给他，他也不敢怎么样，还可以让他忍受着我被一个老头子睡的感受，的确是很过瘾的。”周芸撇了一下嘴，“你是担心我突然某一天会突然后悔站在他的那边吗？”

“你不会吗？”赵然直截了当反问。

“你会接受一个已经跟别人睡了的前女友吗？他只不过是想拿我做情人罢了，我会傻到跟他好？”周芸望向赵然道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 女人的矛盾
────────────────────────────────────────

赵然没说话，但是她的这个说法是正确的，作为男人肯定是不会接受这样的一个女人。

只要一跟她做那事，立即就会想起，她那张嘴还吞吐着别的男人那玩意，就一点心思也没有，除非是拿来当情人玩，而不是用来当老婆。

“有时候女人的想法是很奇怪的，谁知道你会不会站在他那边？”赵然道。

周芸笑了笑，双手抱胸，“女人的确有时候的确是很奇怪，比如你天天骂我贱人，天天怀疑我会不会吞了你的家产，而我还总是犯贱的帮你，跟你好，这是为了什么呢？难道这种女人特有的奇怪，你还看不出来吗？”

周芸忽然探了过来，轻轻在赵然的脸上亲了一下。

“我怎么知道？”赵然后退了一步道。

“你不知道，你是装糊涂吧？”周芸没好气的笑了笑，美眸望向赵然风情的眨了眨。

“我说了，我不相信你的话，什么爱啊，什么情啊，那都是假的，你一边要我做你男朋友，一边让我叫你妈妈，这简直不是常人可以理解的。”

赵然压住心中被挑逗的愤怒道。

“的确是很矛盾，那是因为你不知道真相，如果你做了我的男人，或者以后都叫我妈妈，我会告诉你原因的。”周芸淡然道。

“有什么原因可以解释你这个行为？”赵然摇了摇头，并不觉得她会有什么理由可以说服自己。

“有的，只是我现在不能告诉你。”

赵然闻言冷笑了一声，“好好，你总会有你的理由，不说也罢，不过我可以肯定的告诉你，我一定不会做你的男人，也不会叫你妈妈！”

赵然最后一句几乎是一字一顿的说完的。

周芸也不在乎，反正她早已经习惯赵然的说话方式了。

“别说得那么肯定，刚才你还不是看着我的视频做某种猥琐事了？”

赵然被她鄙视得老脸一红，尽管刚才已经发泄过了，但是想到周芸在视频里一颦一笑，一娇一媚，不自觉就会冲动。

现在看到周芸，赵然就会不自觉想到不好的画面来，而且她每天穿着都是那么的性感迷人，很难让赵然控制不去想的，唯一的办法就是尽量避免少见面。

“没什么别的事，我就出去了。”

赵然不想再跟她谈下去，光是谈话也没什么用，重点是看着这么一个娇美人，再加上在视频里看过她的骚姿，很难让人冷静得下来。

“等等，我一会儿要去见那个男人，如果你答应帮我对付他的话，你不应该错过了解他的机会。”

周芸这么一说，赵然顿住了脚步，他肯定要对付那个男人的，那如果不是通过小妈，他目前根本无法接触到那个男人。

“那好，你快点。”

周芸摆了摆手，走进了房间之中，换了一条紧身牛仔裤和一件紧身T恤外加一件牛仔长袖小短衣，之后就提着包包走了出来。

赵然望了她一眼，虽然没有刚才那么性感了，但是身材却表现得淋漓尽致，看起来年轻活力。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 你想让我穿的性感吗
────────────────────────────────────────

“你怎么那么喜欢换衣服？”赵然奇怪地问。

“见不同的人，自然要用不同的形象了，况且你想我见他穿得那么性感吗？”

赵然没有再说话，他也开始习惯周芸的生活方式了，反正一天之中，他至少也换两次衣服，多的时候三四次，甚至在车内都备有衣服。

或者这就是一个人的爱好吧，没什么好说的。

“我开摩托车跟着你吧，免得让他发现。”赵然道。

“也好，他也没见过你，所以你也不用担心他认出你来，到时我跟他坐在一起吃饭，你就找个近一点的地方坐下偷听吧，反正这次去你也办不了什么事，最主要是让你先接触他。”

周芸说着，走在了前面，赵然拿了车匙跟上，目光望着小妈那圆润高翘的雪臀，心中难以抹去脑中那些活跃的画面。

下楼的时候，赵然已经了解到小妈前男友的身份背景了。

他的名字叫邱远，本来只是一尚海一家服装公司的小经理，后来认识了尚海一家房地产公司的女总裁，这也是跟周芸分手的原因。

这个女总裁名字叫刘琪，比邱远要大六岁左右，结婚之后，邱远也进入了公司帮刘琪打理公司，在公司担行政总监。

最近因为过来分公司办事，所以要在这里待一段时间。

周芸说过不相信邱远会真心对她还是有一个原因的，那就是因为他跟刘琪已经有了一个孩子，这孩子还有不到两个月就要出生了。

这等于给赵然打了一个定心针，邱远有一个富婆太太，还快要做父亲了，又怎么可能会因为前女友而跟现任离婚呢？

再说了，刘琪一个富婆没点本事可不行，他想离婚肯定也不会那么容易，甚至连一毛钱都分不到。

在这种利益的挂勾之下，邱远怎么可能顶着这么大的压力与风险跟周芸在一起？

赵然可不相信真爱这回事，为一个女人愿意与自己的生存利益背道而驰？

别人可能有这个举动，但是邱远显然是一个非常现实的人，他就不可能这么做，如果周芸说的话属实，那么赵然觉得自己也没什么好担心的了。

赵然一路跟在周芸的车后面，大约开了十几分钟的车程，来到了一间五星级的酒店餐厅。

邱远在门口就等着周芸了，赵然就站在不远处，看得很清楚，这个叫邱远的男人的确高大肤白，长得很俊，简直跟电视里的那些男星一样。

头发修理得很整齐，两鬓整整齐齐，看起来干净大方，穿着一身名牌的衬衣西裤，让外人一看就觉得是一个有素质又有钱的男人，的确是大多数女人想嫁的男人。

“你来了，我还以为你不会来呢。”

邱远走过来，便轻挽着周芸的胳膊走进了酒店之中，赵然也悄悄跟了进去。

在装潢华丽的餐厅之中，赵然看到他跟周芸坐在了钢琴最近的位置，那几个位置都是需要预订的，赵然想要坐到旁边肯定不可能了，不过他还是找到了一个较为接近的位置。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 给她戴绿帽
────────────────────────────────────────

两人的位置位于钢琴的后侧，虽然看不到钢琴师，却也能清楚听到一会儿演奏的音乐，是个后备位置。

那位置离赵然有两米的距离，不过没关系，西餐厅一般非常安静，钢琴演奏时，一般大家都不会说话，所以赵然认为这个位置应该可以听到一些。

而且赵然是背对着邱远的，他是不会留意到有人偷听他说话的。

“邱远，你就不担心你的老婆发现？现在他可是怀着身孕的，要是知道你找前女友给她戴绿帽子，我觉得有苦头等着你吃。”

周芸端起一杯饮料喝了一口望向邱远道。

“呵呵，你都会说她怀着身孕了，哪有功夫跑到这里来抓我？”邱远的声音让赵然听到了，跟视频里的声音出入并没有很大，顶多是又成熟低沉了一些，应该就是同一个人。

“她就不会派人来跟踪你？”

周芸试探着问，邱远却是笑了笑。

“你担心她发现，还是担心我的安危？”

“你是不是想太多了？”

周芸没好气的回了一声，目光望了一看赵然的脊背，很快又不动声色地收了回来。

“不要说她了，你知道的，我娶她只是因为她的钱，并不是真正的喜欢她，我真正爱的人是你，而且你的老公已经去世一年了，你回我的身边吧，我一定会好好待你的。”邱远一副老好人的模样，满脸都是深情的样子，周芸却是笑了笑。

“为了钱就可以抛下我，为了钱就可以用我们过去的那些视频来威胁我？你这么说是不是太过矛盾了？”周芸冷笑道。

“我这不是没办法吗？如果我不是这么做，你会出来见我？我为那件事向你道歉行了吗？”邱远有些不悦道。

“哪件事？威胁我的事，还是为了钱抛下你所谓爱的人？”

周芸的话充满了讽刺，男人喝了一口红酒，慢慢道：“我知道你到现在都还恨我，可是你也报复了我啊，你嫁给那个老男人，你知道我的心有多疼吗？我如果有能力的话，我会放下自己爱的人吗？”

“呵呵，这就是你的借口？”

“不是借口，我想给你好的生活，我牺牲了自己的尊严，这难道还不够表达我对你的爱吗？”

“我怎么觉得你是为了你自己？”周芸讥笑道。

“怎么说你才能明白，以我现在的身家，我要养哪个女人不行？”邱远有些不耐烦道。

“谁知道你外面有没有养着几个女人？”

“我对天发誓，绝对没有！”

“这么说来你是真心爱我的了？”周芸摇了摇头淡笑问。

“那是当然！”

“你确定不是因为你有钱了，所以想要弥补自己当初错过的人？这应该是一种心理补偿行为吧，不是什么所谓的真爱。”

“我知道你不会相信我，可是我答应你，只要我稳住了公司，就跟她离婚，现在她有两个月没管理公司了，都是我在慢慢接手。”

“到时离婚，我肯定可以拿到部分的财产，这样我们以后的日子就不用愁了，想要去哪里都行，就算没分到多少钱，你现在的那家会所卖掉也可以够我们花到下辈子了吧？”

邱远说的话既现实，又很理想。

“你不会忘了我还有个继子吧，你不担心我儿子哪天回来把你砍了？”

“呵呵，他连自己的事业都快没了，还有什么能力对付我？再说了，到时我们离开这里，去环游世界，在你喜欢的法国定居，还有什么好怕的？”

“看来你都安排好了啊？”周芸似笑非笑的道。

“为了你，我肯定要作好详细的安排的，这一切都是为了我们的未来啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 想哄你上床
────────────────────────────────────────

然而，邱远的话对于一个普通女人或许还是足够有吸引力的，可是对于一个被他伤害过的女人来说，显然就有些不足了，最多就只能让对方心软一会。

“那你跟刘琪的孩子呢？你不打算负责吗？”周芸问。

“刘琪这么有钱，孩子出世后，她肯定会给他最好的教育和家庭的，我不爱她，就算勉强在一起也不会有幸福。”

周芸没想到邱远竟然能说得这么冠冕堂皇，如果不是为了配合着他，肯定已经起身泼他一脸水就离开了。

“你让我好好考虑一下吧，你也不是一时半会儿就能离得了婚的不是吗？”

邱远听周芸这么说，以为她答应了，开心一笑，直接握住了周芸的双手：“你相信我吧，我一定会给你幸福的，之前伤害了你，是我的不是，但是我会用下半生来补偿你的！”

赵然听到这里，内心不由得冷笑，用下半身来补偿恐怕才是真的，这个男人满口谎言，哄女人果然是有一套的。

这些话光是听起来就足够温暖人了，更不要说这些话出自一个相貌颇为温文的男人的嘴巴。

赵然甚至不敢肯定周芸会不会真的动心了，还是只是想办法应付着他。

用餐过后，邱远本想邀请周芸到酒店房间的，可是周芸并没有同意，说她还有考虑期间，不想发生过界的事。

赵然不知道她是不是因为自己在旁边，她才没有答应的，还是真的不想去，之前她可是表现出极为需要男人的样子，跟前男友发生关系对于一个女人来说，并不是什么奇怪的事。

有些女人跟老公吵架之后，或者感觉到不幸福的时候，往往就会有投入前男友的怀抱，因为前男友是她所了解的男人，同时也是可以一约就出来的，不会有什么后顾之忧。

大部分女人如果在家庭不幸福的情况下，她们可能都会被动或主动的做出这种事。

再加上女人本身跟熟悉的男性朋友发生关系，比跟一个陌生的男人发生关系的几率要高，因为熟悉的男人可以给她一种安全的错觉。

回到家中，周芸与赵然都坐在沙发上看电视节目休息，各自倒了一杯红酒，谈论着邱远的事情。

“你觉得邱远这个男人怎么样？”周芸喝了一口红酒问。

“比我还要渣。”赵然耸了耸肩道。

“呵呵，难得你有这个认知，不过他说的话可是要比你甜蜜很多。”周芸笑道。

“那是因为他想哄你上床。”赵然很了解男人的把戏，翻了一个白眼道。

“就算不是哄我上床，你也可以讨好一下小妈吧，小妈平时待你可不薄的。”周芸用肩头轻碰了一下赵然。

“我可没有那个哄人的基因，你要是想听好听的话，尽管去找邱远，他肯定可以把你捧上天去。”赵然没好气的道，却也不敢望向周芸。

周芸却是笑了笑，那笑容很好看，可是赵然却不好意思望过去。

“那是因为你还没有遇到你喜欢的人，如果你真心喜欢一个人的话，你肯定会想办法哄她开心的。”

“你这么说，是不是间接说明姓邱的是真心喜欢你的？”赵然反问。

“我觉得他应该还是比较喜欢我的，只是他的行为太过恶劣了，我不会好了伤疤忘了痛……你觉得我们两个孤男寡女同处一室，是不是太过无聊了点？”

周芸向赵然挨近了一些。

“不觉得啊，要不我回房间玩游戏吧，不妨碍你了。”赵然说着就站了起来。

周芸伸手拉住了他，她温柔的手有些凉，不过很滑，触感非常好。

“说说吧，你今天看小妈的那个视频，哪一段最让你激动的？你最喜欢小妈用什么姿势？”周芸挑逗着道，赵然被她这么问，几乎要起反应了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 又没让你忍
────────────────────────────────────────

要知道，光看片子可不会像一个真人在身边那么刺激的，看片子，下意识就知道那是别人在做，很难代入自己的感觉，但是一个美人活生生的自己的身边，说出那些发骚的话时，那种感觉是触手可得的，就会变得倍加诱惑。

“你能不能别这样？我不是唐僧，我真的会忍不住的！”

赵然甩开了她的手道，周芸也不生气，反而是好笑的捂了一下嘴。

“我又没让你忍，你就随便说说嘛，小妈想知道你喜欢哪一段。”周芸娇声娇气的问，赵然真想将这个贱人就地正法了。

“你够了，别时不时就发神经好不好？”

赵然骂了一声走进了房间之中关上了门，周芸却是摇了摇头笑了笑。

赵然觉得小妈肯定逗自己逗上瘾了，就像一个男人挑逗美女一样，美女要是一直拒绝，却又表现出很想的样子，肯定会引起男人的无休止挑逗，企图看见她更诱人的反应。

只是现在，两个人的角色却反了。

拍了拍脑门，赵然躺在了床上。

他脑子里全是视频里的画面，这些画面根本就挥之不去，他甚至幻想着小妈躺在自己身边跟自己亲密的样子。

就像自己的妻子一样，那会是多幸福？

作为男人，赵然也总会有那么一刻想安稳下来，抱着一个自己爱的，爱自己的娇人儿过上幸福无忧的日子。

不过赵然很快就冷静了下来，他知道，这种事想下就好了，自己是绝对不可以当畜生的，否则这个家就真的毁得一败涂地了。

然而越是想用这种道德来压制着那种思想的喷发，赵然就越是无法抹去脑子中那些画面与思想。

尤其是邱远分开小妈的一双雪白美腿，将他的头埋在哪儿用力吸的画面。

小妈整人都享受得不行，身体不断的抖动着，时不时还抽搐，而邱远就更加的激动更加的勤快了。

虽然画面离得有点远，看不清具体的细节，但是赵然还是可以看到潮湿，那闪着液光的诱惑，像块熟透的橙子，让人忍不住想要吸取其中有蜜汁。

如果是别的女人，赵然肯定不觉得自己会这么冲动。

问题里面的女人是自己的小妈，朝夕相处的小妈！

他感觉自己的思想有些崩溃了，怎么也睡不着，全身上下都是燥热，难受与心虚的感觉不断袭击着他的良心与羞耻心。

他只好拿出手机玩手游了，只有在玩游戏的时候可以让自己脑子不去想那些无谓的东西。

到了晚上十一点钟时，杨帆给赵然打了一个电话，电话里的杨帆很是激动。

“我爸同意了！”

“同意也不用这么激动吧，不知道的人还以为你要嫁给我呢！”

“我去你的，老子嫁给你那也得做攻！”

“得了吧，小白脸就只有你，快说吧，你爸开出什么条件？”赵然知道杨帆的老爸肯定不会这么轻易答应的。

“你怎么知道有条件的？”

“呵呵，你爸会放心给你一大把笔钱掉咸水海吗？”赵然不好气道。

“还真是有一个条件的！”杨帆有些苦笑的道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 他心中的纯洁女神
────────────────────────────────────────

“快说吧，什么条件？”赵然有些急切地问。

杨帆有些支支吾吾，显然有些尴尬的样子，赵然骂了他一句，他才肯开口。

“就是让我跟柳青青订婚……”

“柳青青？”

赵然在听到这个名字的时候，内心竟然颤抖了一下。

“是啊，就是我们高中时的班长柳青青！”

没有错，赵然果然没有听错，高中时他暗恋的女生，也是他心中的纯洁女神，柳青青。

虽然赵然中学时也曾有过风流快活的历史，可是没人知道一段青葱往事，就是他赵然喜曾暗恋过她。

“赵少，你说我爸是不是一个奇葩啊？都什么年代了，还订婚！”

“呵呵，你这不是捡到了嘛，柳青青可是我们那时的校花啊，学习成绩又好，人长得也漂亮，又清纯，对了，她不读大学了？”赵然尽力让自己变得平静起来。

“念啊，她才升大二，可是这不影响订婚的，问题人家是一个大学生，会看上我吗？”

杨帆显然是有些自卑，但是这也能看得出来，他是挺喜欢柳青青的。

“你爸这么说，对方应该是同意了吧？”赵然试探问。

“是啊，他们家人都同意了，问题是我跟她之间是有差异，我都怀疑会产生思想鸿沟，夫妻生活肯定也不会顺利，这才是头等大事！”

杨帆思想还是有些成熟的，至少在这方面想得还是比较多。

“那你是怎么想的，如果不同意你可以拒绝啊？”赵然道，说实在的，他的确是有私心，自己曾经暗恋着的女生嫁给自己的好兄弟，那种感觉真的很奇怪。

“拒绝的话，我们的酒吧肯定是合伙不了，我爸是铁了心的！”

“到底为什么会这样？”赵然问，他觉得现代开放性的恋爱与婚姻，不应该出现这种传统才是，毕竟结婚可是个人的头等大事，又怎么只能由父母作主？

杨帆叹了口气，说出了缘由。

“我爸跟他爸是老战友，以前一个军区的，吃过很多苦头，感情很深的，而且柳青青的爸爸并不富裕，还因为在工地上班弄废了一双腿，母亲文化又不高，家里的收入根本不够供她和她的两个弟弟上学了，我爸又不可能直接送钱给他们的，只好以订婚的形式给他们送一百万的礼金，所以这件事，我是不可能否决得了的。”

“好吧……”

赵然没想到会是这种情况，看来柳青青也没得选择，如果她不跟杨帆订婚的话，她的两个弟弟，或者她肯定要有一两人缀学了。

“赵少，其实我也不介意什么的，我只是担心她不喜欢我，难为了人家。”

赵然此时也只好苦笑，他还能说什么呢？

“相处久了就会有感情的，再说了，你也不差啊，怎么说你也是一个上进的太子爷，她应该没什么好嫌弃的了。”

“但愿如此吧，明天下午我还要去她的大学接她，你跟我一起去吧，我怕见了她都说不出话来。”杨帆平时表现得很大大咧咧，没什么怕的，可是却在自己喜欢的女生面前，变得憨厚起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 有缘总会再见
────────────────────────────────────────

“我过去做电灯泡真的好吗？”赵然叹气问。

“怕什么，你以为我们一见面就有机会亲密吗？就是多个人聚聚旧的形式罢了！”

杨帆这么说，赵然还是不想答应，毕竟看到好朋友跟自己暗恋过的女生在一起，心里多少还是会觉得别扭。

“还是不了吧？”

“赵少，你不要这么对我啊，我没求过你什么啊，这件事你必须得帮我啊！”

“妈的，都说这种话了，好吧，明天我要开摩托车去？”

“当然不是了，我开我爸的奔驰去，开摩托车去要是被交警抓了那就尴尬了。”

“好吧，对了，她在哪个大学？”

“江大。”

“那明天下午你过来接我吧，对了，明天我朋友的弟弟过去你那儿上班，记得安排一下。”

“没问题的，都记住呢！”

挂了电话之后，赵然心情复杂得很，最近发生太多的事了，好像人一旦成长起来就会变得急促起来，以前没经历过的事情，一下子都涌了上来，催促着人成长。

赵然眯着眼思绪慢慢的回到了高中时期。

“赵然，你真的去南方那么远的学校？”

赵然告诉自己前桌的柳青青自己报名的学校的事，她一脸失望、震惊的样子望着赵然的脸。

“是啊，周边没有合适的学校。”

“可是……这样的话，我们以后可能都有机会见面了。”

赵然听她说出这句后，其实也知道她对自己有一点好感的，可是她不可能会说出来的，因为她很注重学习，她知道自己除了学习不会有好的出路了。

再加上她是班长，又是班中学习先锋，要是传出谈恋爱的消息，肯定会通知家长，后果是非常严重的。

赵然也是一直知道她是这个情况，就没有主动追求过她，不想耽误了人家的前途。

“不会啊，有机会同学聚会一样可以见面呢！”

柳青青神色有些暗淡。

“可是我想考进北方的大学，我们一南一北，就算有同学聚会我恐怕也回不来……”

赵然沉默了一会儿，然后笑了笑。

“有缘总会见面的了。”

“好吧……”

赵然没有再想下去，他只是不明白，为什么柳青青说要考北方的大学的，为什么会上本地的江大呢？

以她的成绩上国内一线的大学都会有问题的啊？

赵然冥冥之中感觉这与自己有点关系，可是自己回来之后就一直没有和她有过联系，她怎么会为了自己呢？

应该是自己想太多了。

不知不觉，赵然睡着了，做了很多奇怪的梦，第二天带着有些昏沉的大脑去了公司。

等待周芸给他启动资金，然后去办自己需办的事情。

只是他今天一整天都无法平静下来，也不知道是不是因为下午要去见柳青青的原因。

“拿这张表格去找财务经理签个名，明天应该会有钱到了帐了，不过帐户是公司的，你的每一笔开支都会有记录，所以要注意不要乱花哦？”

周芸扭动着她的身姿走到了赵然的跟前，将一张表格放到了赵然的桌面上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 穿短裙好看吗
────────────────────────────────────────

“这三十万不是我们个的投资吗？跟会所没有关系啊？”赵然道。

“跟会所是没有关系，不过我还是你的上司，酒吧的所有投资我肯定要过目的，你还有意见？”周芸抱胸一副盛气凌人的样子。

赵然撇了一下嘴，没有多说什么，拿起表格就来到了白慧的办公桌。

“白姐姐，你签个名吧。”

赵然把表格递给了白慧，白慧看了一眼，上面写着周芸私人转帐，还有周芸的签名。

“好的，不过钱应该没那么快到位，要等等哦。”

白慧转过办公椅道，赵然才发现她今天竟然穿着一条短裙，平时她可都是穿着及膝的职业裙，今天竟然穿的是短裙，那双大白腿近距离看简直不能太诱人了。

“嗯嗯，不急啦，你慢慢弄吧。”

赵然有些不好意思望向她的腿，红着脸道。

白慧看见赵然的反应，笑了笑，想到之前跟赵然舌吻的场景，心中一阵得意，知道自己对于赵然来说还是很有吸引力的。

不过在办公室里，她也不敢跟赵然说太多的话。

等赵然回到自己的办公桌时，她悄悄发了条短信给赵然。

“赵少，姐姐今天穿短裙好看吗？”

赵然看着信息吞了吞唾沫，望了一眼在电脑前工作的周芸，才小心的回复了一句。

“太性感了。”

“你喜欢就好，我是穿给你看的喔。”

赵然心脏开始急跳起来，知道白慧是给自己暗示。

“谢谢白姐姐。”

“客气什么嘛，告诉你一个秘密哦，我今天没穿小裤裤……咯咯，我不是故意的啦，出门的时候太急了，忘了。”

赵然看到白慧回了这句，不由得脑补了那个画面，简直太喷血了。

“被人发现怎么办啊？你裙子那么短！”

赵然都不由得有些担心了，她的雪臀又圆又翘，那紧致的短裙一般可以看到内裤边的，如果看不到内裤边，别人肯定会知道她没穿内裤啊？

而且那裙子真的太短了，坐下来的话，很容易让人看到里面的风景的。

“是啊，我都不敢离开座位，要不你去帮姐姐拿一条一次性的吧？在按摩房里有的。”

“好，那你等等。”

赵然呼了一口气，走出了办公室，来到上次小妈休息的那个房间，里面正好没人。

他在一个抽屉里找到了一个塑料袋，里面果然有很多包装好的一次性白色小内内，这些都是给小姐姐们用的。

赵然拿了一条就走了出来。

出来时，却没想到看见长廊里头的樱子，她正陪着一个中年男人进入按摩房。

她也看到了赵然，两人的眼神对接了一下，她的眸子中显出尴尬的神色。

赵然只是微笑了一下，当是打招呼，然后转身离开了。

赵然内心不是尴尬，而是一种莫名的心疼感，自己对她没有感情，可是她怎么说也是和他一起欢好过的女人。

他怎么也忘不了进入她身体的感觉，温暖、紧迫、还有润滑。

樱子告诉过赵然，赵然是第一个直接进入她身体的男人，也是第一个弄在里面的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 她的第一个男人
────────────────────────────────────────

从某种意义上说，赵然也能算是她的第一个男人。

可是她还是不得不跟别的男人进入那个按摩房里，讨好他，这是她的工作。

午饭的时候，樱子跟赵然坐在了一起，两人显得有一些小尴尬，不过赵然一副平常心态的样子很快就化解了。

“婷婷呢，怎么不跟你一起？”

赵然没见到刘雪婷，樱子怔了一下才道：“她请假了，今天要带她弟弟去租房子和买日常用品。”

“哦，我差点忘了。”

赵然点了点头，看来他弟弟上午应该去过杨帆的健身会所了。

“赵少，红姐最近跟那个孔总走得很密，我看红姐好像喜欢上那个姓孔的了，也不知道她是真傻还是假傻，孔总一个钻石王老五怎么可能会看上她？”

樱子一边这么轻声说道，目光一边小心的望了一眼周边的环境。

“呵呵。”

赵然没告诉她，孔宾答应让她生一个孩子，这对于她一个老鸨来说，简直比什么都有诱惑力。

而且她肯定很想要孩子的了，如果孩子出世后，她必定也要转正职了。

所以她就算没孔宾的支持，只要怀上了他的孩子，将会在一年之内离开会所，离开之前也必定大捞一笔的。

“赵少，红姐现在让我上中班了，晚上你要是闲着过来我宿舍玩呀？”

樱子嘟嘴道，赵然也没拒绝，点了点头：“我要是过去就给你打电话，对了，中班的话，岂不是很闲？”

“是啊，一天有一个就不错了，哪有男人大白天过来玩的？”

赵然也不知道是同情还是该替她开心好，少个男人玩，对良家少女来说，的确应该开心的，可是对于出来做生意的樱子来说，简直就是失业。

这种工作做开头了，就注定是被人看成下流低贱的了，要是还没赚到钱，心理上绝对是难以平静的。

换谁拿着普通白领的工资干这种下三流的工作，都不会是愉快的。

“嗯，那好，我先走开了，跟你坐太久怕被人说闲话。”

赵然闻言点了点头，樱子便端着饭盘离开了，赵然一个人自个儿吃了起来，一边看了看杨帆发来的短信。

他告诉赵然，刘雪婷的弟弟已经来报到了。

显然只要是赵然拜托的事，他都会认真做好来的，这一点也让赵然很放心，合作酒吧有这样的伙伴绝对不会太差。

“下午五点过去接你，赵少，我好紧张啊，怎么办？”

“紧张个毛啊，又不是叫你去杀人。”赵然没好气回了一句。

“操，叫我杀人都不见得这么紧张，我实话跟你说吧，我以前暗恋过她的，现在她快是我的未婚妻了，你说我能不紧张吗？”

赵然心头一阵悲凉，看来柳青青是很多男生心中的女神，这也不奇怪，她长得漂亮成绩又好，那么出彩的一个女生，哪个男生会不喜欢呢？

平民校花才是最让男人觉得容易亲近的，也是最为纯洁的。

杨帆开着他老爸的奔驰来到了会所的门口，赵然提前半个小时下班了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 土豪的手笔
────────────────────────────────────────

坐到了车内，杨帆就捧出了一个礼物盒子。

“赵少，帮我看看，送这件礼物她会不会开心？”杨帆打开来让赵然看上一眼，那是一个Lv手提包，价格应该两万多。

“很符合土豪的手笔，我觉得没有女人不喜欢这种奢侈包包的，放心好了。”

赵然给他打气，杨帆嘿嘿一笑。

“那就好，虽然我不知道这包有什么好看的，不过我看会所那些有钱少妇都挺喜欢这牌子的。”

“快去吧，她应该已经放学了，你们约好在哪儿见面了吗？”赵然问，感觉自己有点像个“媒婆”了。

“在手机里聊过了，我说去学校侧门接她，然后去餐厅吃自助餐。”

“安排得不错。”

“赵少，你说我这个包包是见面时送还是吃饭的时候再送？”

“上车的时候吧，我说你能不能别那么紧张？搞得我都紧张了。”赵然没好气的白了他一眼，杨帆嘿嘿一笑，拿出了手机给赵然看了看柳青青的近照。

照片里的她穿着很普通，就是目前流行的那种周色紧身背心，和一条紧身的牛仔裤。

身材非常有线条感，头发没染，但是却烫了大波浪，一张清纯美丽的脸蛋，有点像网红，但是她的一双美眸很有辩识度，比网红要漂亮。

“比以前漂亮很多啊。”赵然道。

“那是啊，女大十八变，而且以前都素颜，现在哪个女大学生不化妆呢？”

“是是，娶了个好老婆就好好对她，快开车吧，我家的停车场不收费也不能占着啊。”

杨帆哈哈一笑，一边开车一边道：“你那个小嫩妹女友也很好啊！”

“当然了。”

赵然拿出了一根烟，一种难言的心堵感传上来，他此刻只想静静的抽烟。

一路上，杨帆叽叽歪歪个不停。

赵然就哦哦嗯嗯的回应着，如果不是了解他，还以为他在炫老婆呢，之前还说他是单身狗，这一转眼就不是了。

三十分钟的车程，来到了江大的侧门，那里出出入入很多大学生，尤其是那些打扮得花枝招展的女大学生，真的跟看走秀一样。

一个穿着浅色紧身背心和牛仔短裤的女生，双手提着包包在校门处亭亭而立。

柳青青有一米六出头，穿着小高跟鞋，目光有些紧张的到处看着，并没有注意到周边路过的男生偷瞄着她。

“看到了，她就在哪儿，让她等这么久真是尴尬！”杨帆指着校门处的柳青青道。

“快去吧！一会儿让她坐你身边还是后边？”赵然问。

“后边吧，她坐在我身边我都不能专心开车了，我过去啦！”

杨帆说着，打开车门走了过去，赵然望向着他们见面的身影，柳青青见到杨帆后，开朗的笑了起来，杨帆也傻笑了一下，跟她说了句什么，就接过了她的包包。

然后一路带引过来。

赵然自然不能坐在车内等，他下了车就站在车旁边，很快，柳青青就也看到了赵然。

她的目光只是怔了一下，很快就露出开朗的笑容来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 她在说谎
────────────────────────────────────────

赵然看的出来，这种笑容只是为了缓解尴尬罢了，她真正开心的笑容可不是这样的。

“赵然，你也来了。”

两年多了，赵然再一次听到她清脆的声音时，内心竟然涌上一股莫名的酸意。

“是啊，过来看看老同学嘛，都大学生了，我怕都有思想鸿沟了！”赵然打趣着道。

“怎么会呢，不过你变了好多。”柳青青笑道，赵然摊了摊手：“我知道自己变帅了，很多人都这么说的。”

“还是那么臭美！”

柳青青拿出了手机，跟赵然加了微信好友，然后一起去了学校附近的自助餐厅。

用餐的时候，他们一起聊了很多以前的事，就没有聊到她跟杨帆的事情，杨帆的包包到现在都还没送出去。

估计是不好单意思，毕竟他们谈着老同学的故事，突然送个包包显得太过突然了。

其实赵然也知道，柳青青是有意这样聊的，她不想当着自己的面接受杨帆的礼物，这大概是因为她不希望赵然看到这一幕，这会有些尴尬，让赵然觉得她是为了钱牺牲了自己的自由恋爱的权利。

尽管赵然是知道这件事的，她也知道赵然知道了，可是这跟亲眼看到这一幕又是另一回事。

用餐快要结束的时候，赵然跟杨帆一起去了洗手间，在洗手池的镜子前，赵然拍了拍杨帆的肩头。

“我该走了，你就跟她说，我有事先回去了，你们再聊聊，你小子记得把礼物送出去哦！”

“好吧，现在我感觉好多了，她又是那么健谈，多谢了啊，赵少！”

“呵呵，去吧，少年。”

赵然微微一笑，将杨帆推了出去。

杨帆跟赵然击了一下拳，走了出去，赵然望着镜子中的自己，一脸的难受，洗了一把脸就走了出去，他也不再去想像杨帆跟柳青青之间的事情。

回到家中，赵然在冰箱里取出了几瓶啤酒，打开电视喝起了闷酒来。

没一会儿，桌面上的手机忽然响了一下，赵然看了下，是柳青青发来的。

“好久不见。”

“刚刚不是才见面吗？”赵然发了一个微笑的表情回去。

“你都知道了？”柳青青明知故问，好像这样问多一次可以让自己的内心相信赵然不知道一样。

“你跟杨帆订婚的事？”赵然问。

“嗯，那是我父母的安排。”柳青青没打算说出实情，尽管她觉得赵然可能知道，可是她不想说，感觉好丢人。

“挺好的，他是一个靠得住的人，你嫁给他肯定会幸福的。”

其实说真的，就算心里别扭，但赵然不想跟她有太多的交涉，以免踩过界。

“嗯，我知道，他的确是很好的一个人……我以为我们不会再见面的了，今天见到你真的很高兴。”

“我也是，我以为你去北方念大学了。”

“我也想啊，可是没考上，而且江大离家近以后就留在本地找工作也方便。”

柳青青这样说着，躲在了宿舍的被窝里，眼睛有些湿润，如果赵然知道她当年的高考分数，就知道她在说谎了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 爱出风头的小子
────────────────────────────────────────

柳青青记得高中的时候，她负责收班费的，可是有次刚收完费用，中午的时候却忽然不见了。

也不知道是被偷了还是怎么的，柳青青被老师教训了一顿，在班上开会问谁拿走了班费，有个女同学一直看柳青青不顺眼，就说出了她家很穷的事情，各种诽谤，甚至指出钱就是柳青青自己拿了的话。

而且那个女同学还有不少的支持者，搞得柳青青很是难堪，都哭了出来。

那是她人生中第一次感觉到最大的耻辱。

她站了起来，说自己会将班费赔回来的，可是她哪里赔得起啊！

当时班上一人交五十块的班费，班上有四十多人，那可是两千多块呢！

她一个学期的零花钱也远不到这个数，只有赵然一个人站了起来，他说在操场捡到了两千多块，当场就交到了老师的手里。

同学们才闭上嘴的。

谁也不会认为赵然偷这点钱，因为他一周的零花钱就有一两千了，而且赵然在班上的名声还算响亮，他发声了，也没人敢多说什么。

然而这还没有结束，他交完钱之后，直接敲了敲刚才诽谤柳青青的女生桌面。

警告她说话要小心点，否则女生照样打脸。

这话可是当着全班同学以及老师的面说的，那个时候，柳青青简直像赵然当成了英雄，虽然当时她并不知道赵然是不是真的捡到钱的，但是赵然却的确帮了她大忙。

后来她发现这可是赵然自己的钱。

打那时起，她就喜欢上这个不太喜欢学习，平日里有些吊儿郎当的男生了。

可是她的身份，她不可能跟赵然表白的，也不可能让外人知道这件事，一直就这样埋在了心底。

“赵然，我问你，当年的班费真的是你捡的吗？”

柳青青还是想要他亲口承认那件事，赵然没想到她还会问起这件事来。

“怎么还问起这陈年旧事？”

“我就是想知道你是不是故意帮我的。”柳青青道。

赵然沉默了一会儿，回复了几个字：“是捡的啊。”

“你还在说谎，明明就是你自己的零花钱，你以前每周的零花钱都是跟同学出去吃吃喝喝的，可是那周，你却没有任何动静。”

“你还关注我这些？”

“你承认了？”

“好吧，我是看不过眼他们欺负你，所以就那个了，都是小事，何足挂齿。”

“你刚才为什么不想承认？是因为担心我对你有好感吗？”柳青青大胆问。

“哈哈，别想太多了，就是纯粹的做雷锋，做好事都让人知道，那我还有什么成就感？”赵然打趣道。

“得了吧，你就是个爱出风头的小子。”

“风头我当时出了啊，没必要让人知道那么多细节……好了，我还有事要做，下次再聊吧。”

赵然没有再跟柳青青说下去，他现在也不是当初那个愣头青，从这些话中，赵然可以知道，柳青青对自己是有好感的，而且这好感觉还在发展着。

但他很明确的知道自己跟她是不可能的了，而且自己也不合适她。

因为他并不是一个传统的男人，他也不觉得自己是一个好人，一个好人会跟两个女人一起做那种事吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 今晚别回家了
────────────────────────────────────────

但是柳青青却是个好女孩儿，肯定也不会接受他是这样一个人的。

所以，赵然没什么好说的，他知道自己也不可能改变什么，就这样挺好。

柳青青没有再发信息过来，她此刻却能感受到赵然的内心里有她的位置，如果自己的订婚对象不是杨帆的话，他应该会更加坦诚一些的。

赵然现在有些烦恼，喝了两瓶啤酒之后，躺在沙发上就睡着了。

醒来的时候，已经是晚上十一点钟了。

小妈跟往常一样，并没有回来，赵然也懒得打电话给她了，反正打给她也不可能打探到任何的消息。

他现在再也睡不着了，拿起手机看了下，樱子发来了信息，喊他过去玩。

赵然现在反正也没事做，就开车出门了。

来到了樱子出租的小区，樱子在电话里已经告诉过他门牌，所以，赵然直接就来到了她家门口。

敲了几下，樱子就过来开门了。

樱子应该是刚洗完澡，头发吹得还不是很干，穿着一件白色的浴袍，此刻的她看起来很是惊艳。

她见到赵然有些不好意思。

“你进来坐，我先去换件衣服，家里有些乱，不要介意……”

赵然走了进来，这是一房一厅的复式出租房，大厅内收拾得很干净，并没有她所说的乱。

坐在沙发上等了一会儿，樱子就换好了一套橙色的连衣裙。

这套连衣裙是收腰形的，裙摆到膝部，身姿看起来很好看，丝毫看不出来她是一个做那种工作的女人，因为太清纯了，甚至还有一种居家小女友的良好感觉。

樱子显得有些羞涩，不知道赵然是否喜欢。

“赵少，好看吗？”

“好看。”

“谢谢，这是我新买的裙子。”

樱子红着脸回答，赵然觉得跟她这样相处感觉挺好的，至少没有让他感觉自己在招嫖，只是纯粹的到朋友家里做客。

“晚上有什么节目吗？”赵然问。

“我想去看电影，不知道赵少方便吗？”

樱子像一个约会的少女一样邀请赵然，脸上乐呵呵的。

“好啊，你喜欢看什么电影？”赵然问。

“就是欧美的那些暗黑童话故事系列啊，平时我都是一个人去的，这次赵少要是跟我一起去，我会很开心的。”

“好啊，反正我也没事做，刚在家里还睡了几个小时。”

樱子开心的耶了一声，去简单的画了个妆，然后就跟赵然出门了。

她虽然比赵然大好几岁，不过却很显嫩，走在身边像是赵然的女朋友。

她坐上了赵然的摩托车，双手抱着赵然的腰，样子看起来很是享受，她感觉在赵然的身边时，才觉得自己是个正常人，因为赵然很尊重她，她不敢奢求什么，能跟赵然这样出去玩一下，真的很满足了。

一路上，她的脸贴在赵然的背上，闭着眼睛，感受着男人强大的后背的安全感。

“赵少，今晚不要回家了，好吗？”

樱子轻声的问。

…………

车停在了电影院附近的停车场，赵然才下车，就看到了小妈的车也在这里，虽然不是一个停车区，但是只相隔了一个铁栏。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 电影院偶遇小妈
────────────────────────────────────────

车牌在灯光下，显得十分醒目，赵然一眼就看到了。

“小妈怎么会来这里？”

赵然心中一阵疑惑，这个电影院是在商场内部的，而这家商场据赵然所知，是韩越管辖的。

她来这里不会是为了跟韩越约会吧？

可是车停在这里也不能说明她在电影院里，因为附近还有两家酒店。

虽然说酒店有停车场，但是为了避忌，很多人的车都会选择停在商场停车场处的。

“赵少，那是周总的车？”

樱子注意到了赵然的目光，也发现了这个事情，就直接问道。

“嗯。”

“周总来这里干什么？现在商场都关门了，只有电影院是开着的，难道也是来看电影的？”

樱子说到这里，不由得也想到了某种可能，通常来说，一个女人单独自己来看电影的机率是比较小的，所以她觉得周芸可能也是跟男人在约会。

“走吧，我们去买票。”

赵然没有再说下去，把车锁好就走向了电影院的入口。

路上，樱子也没有说什么，她看得出赵然的不悦，自然不会插口说一些不愉快的事情。

现在也不是什么节日或者星期六日，所以基本上都有很多座位可以选，赵然跟樱子选了刚开场不到几分钟的电影，悄悄进场坐好。

赵然下意识的在电影院里捕捉小妈的身影，不过电影院里很暗，座位又高，后面看不到前面的脸，除非是坐在前面往后望。

当然，赵然可不会走到前面去，只是下意识的捕捉罢了，毕竟这里的电影房间很多，不可能这么巧合就在这一个房间。

不过赵然还是有办法知道她是否在电影院的。开场三十分钟之后，赵然拿着手机走到了外面长廊处给小妈打了一个电话。

电话响了不一会儿就通了。

赵然没有立即说话，而是拿着电话在电影院的两条走廊转动。

果然，一道熟悉的身影出现了，她正是从赵然所在的电影房里走出来的。

周芸穿着一套黑色的蕾丝连衣短裙，身材火爆的她，穿着恨天高，简直性感到了极点，她喂了几声，转身的时候也看到了赵然。

“儿子，你怎么会在这里？”

周芸很是意外的望向赵然问。

赵然走了过去，周芸的大波浪秀发还散发着香气，显然是刚做了头发，然后才来的电影院，这么精心打扮不是来约会是干嘛？

“跟谁在看电影呢？”

赵然不客气的问，周芸翻了一周眼，将手机放在了包包里，然后才开口。

“你跟踪我？”

“我要是跟踪你，我怎么会不知道你跟谁来看电影呢，只是巧合而已，你还没有回答我呢！”

“是邱远，他约我出来看电影，就是看场电影而已，你不用这么紧张吧？”周芸摆了一下头，将额边的刘海撩到了耳边，一只晶莹的耳环露了出来，赵然一下就注意到了。

“耳环是他送的？”

“是啊。”

赵然咬了咬牙，强势让自己冷静：“那天跟我一起出门时，你可是说过不会穿得那么性感去见他的，现在背着我就穿成这样，还接受他的礼物，你是不是还打算今晚跟他去酒店？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 只是普通朋友
────────────────────────────────────────

“好了，你不要这么激动，我只是应付他而已，你不是还没有采取手段吗？”

“我会的，很快，但你最好不要骗我！”赵然冷道。

“呵呵，我骗你干什么？不要忘记了我们的协议，三年之内，你要是不能还我一套别墅，你可就是得跟我结婚，在此之前，我觉得你还是担心一下你自己吧，除非你真想跟小妈在一起，所以不会认真对待还钱的这件事。”

周芸转了话题，赵然握了一下拳头，这可是他的雷区之一。

因为周芸让他签的那份协议对他来说，这不仅是一份卖身契，还是一份污辱赵家尊严的存在。

自己一旦还不上她那套房子的钱，她的印谋就得逞了，这样一来，会所的股份就真正落到她的手里了，而自己也成了畜生，成为别人眼中的笑柄。

虽然他也有想过，这是周芸找的借口，有意将钱以这种形式借给自己，可是看她的种种表现，她不应该是这种好人。

这也怪不得赵然用最大的恶意去揣测她的目的。

“我说到做到，酒吧只要顺利的话，三年之内，还上你那点钱根本不是问题。”

赵然让自己平静下来道，周芸微笑着点了点头。

“但愿如此，不过你还上还不上，对我来说，都一样是利益者，我没什么好紧张的。”

周芸笑道，她说的没错，如果还不上，赵然做了她的老公，会所的股分除了属于她的那部分之外，而属于赵然的那部分最后还得分给她一半！

如此一来，赵然在会所的股东之中，已经排不上号了。

赵然当时其实也有想到这一点的，可是他没有任何的办法，不还上孔宾的高利，会所估计立即就要被瓜分了，他只能采取拖延的手段。

“你也在这里看电影？不像你喜欢看的电影啊？跟谁？”周芸笑问。

“一个朋友而已。”

“好了，我又不说不准你有女朋友，反正你不跟她结婚就行了。”

“只是普通朋友。”

赵然平静的道，周芸点了点头：“那我进去了，你可别被他看到了。”

赵然没有说话，跟在她的身后走进了电影院房间。

赵然坐下来，旁边的樱子似乎是看到了周芸，探在了赵然的耳边：“那是周总吗？”

“嗯，你一会儿不要跟她打招呼……还有，她身边有一个男的……你可以帮我个忙吗？”

赵然突然想到了一个对付邱远的办法，但是这个办法对樱子来说有些不公平，可是他现在找不到更合适的人了。

“你说嘛，我能帮的一定会帮的！”

“这件事可能有点对你不尊重，但是我找不到别人了。”赵然有些惭愧的道。

“没事的，赵少你说嘛！”

赵然实在有些不好意思，具体来说是惭愧。

因为他要樱子做的事的确很无耻，他是想要让她去勾引邱远，并且拍下视频来，然后寄给他的老婆。

其实他还是有很大的顾虑的，因为邱远是刘琪的小白脸，而樱子是一名小姐姐，事情要是一查出来，他的这个印谋就不攻自破了，刘琪最多就会责怪他，而不会和他闹得太难看，毕竟这并不能算是出轨。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 流氓点子
────────────────────────────────────────

如此一来，可能只是让樱子白白牺牲了尊严，又会打草惊蛇，让邱远以为这件事是周芸安排的，说不定会将威胁的照片散播出去。

所以到口的话，赵然又收住了。

“没事了。”

樱子闻言，有些失望，觉得自己可能是帮不上赵然的忙，心里有些难过。

她在那种地方混打摸爬这么多年，也是有些经验的了，看赵然的表情再加上周芸的出现，她觉得这很可能与周芸身边的那个男人有关。

赵然实在是苦恼，一方面不知道小妈是否真的恨邱远，还是找个借口来摆脱自己的纠缠，又或者是想借自己之手得罪邱远，然后让邱远反过来对付自己。

种种的迹象与印谋，让赵然有些喘不过气来。

自从父亲去世之后，他变得成熟了很多，很多事情都能想到多方面去，如果是以前，他肯定只会鲁莽行事。

尽管如此，他现在依然对邱远毫无办法。

还得任由小妈与他约会，却无法指责他们，这或者就是小妈的目的呢？

电影还在放着，赵然却完全看不进去了，不过为了不扫兴，还是坐在那儿陪樱子看完了。

走出电影院的时候，赵然他们二人刚刚是跟在周芸后面的，邱远也没有发现，一路上用手搂着周芸的玉腰，时不时不伸手掐一把周芸的美臀。

周边的男人都羡慕得很，因为在人群之中，周芸的确是最漂亮最有气质的一个，哪个男人不想有这么一个漂亮的妻子呢？

想想每天晚上抱着这样的美妻睡觉，就幸福得要死了。

可是赵然却愤怒得可以。

这些事情，樱子都看在眼内却没有说任何话。

出了电影院之后，赵然看到周芸自己上了车，留下邱远一人，赵然才放心，他们并没有去开房。

不过，这也很可能是因为小妈知道自己发现了他们在一起的事，如果不是的话，他们很可能就去开房了。

赵然跟着邱远，樱子也没问什么，也一路跟了过去。

看到邱远去了一家露天小食店坐了下来，他点了一瓶啤酒一些烧烤，看起来很不爽，对老板的语气都带着怒火，大概是因为周芸拒绝跟他去开房而不悦。

“赵少，要不要教训一下他？”

樱子此时突然轻声开口问，她显然是见赵然很气愤，想给他找个借口动手。

“怎么教训？我要是这么冲上去，他就知道我因为小妈的事打他的，到时他找小妈告状就麻烦了。”

赵然怕的自然不是小妈，而是担心他将小妈的视频散播出去，这样对谁都不利，但是这些事可不能跟樱子说。

“我有办法！”

“什么办法？”

“我坐过去给他一点暗示，等他过来对我动手动脚时，你就冲上来教训他，这样他也理亏，不敢乱来了。”

赵然一听，这主意好，没想到樱子斯斯文文却能想出这么流氓的点子来。

说做就做，樱子虽然不及周芸漂亮，但是此刻的邱远说不定就会想找个女的发泄一下，现在樱子这么一个小美人给他暗示，他会不上当？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 小美人的暗示
────────────────────────────────────────

赵然躲在了暗处等待时机。

他此刻的心是有几把火在熊熊燃烧的，恨不得掐死这个姓邱的。

樱子坐在了她的对面，一下就吸引了邱远的目光，樱子也很大胆，她轻轻一笑，伸手拿起邱远的啤酒瓶。

“我能喝一口吗？”

“当然！”

樱子闻声，直接就拿起了酒瓶对着自己的嘴喝了起来。

女人的嘴本来就很性感的，她含着酒瓶的不断喝酒的样子，就更加诱人了，看得邱远一阵热血沸腾。

“你喝这么多酒，是不是有什么伤心事？”邱远假装好意的问，女人最伤心的时候，只要有个男人关心她，很容易就可以得到她，这是永恒不变的心理。

“我跟男朋友吵架了，身上也没带钱，你能再请我喝一些酒吗？”

“可以啊，不过不能喝太多，你醉了的话。谁送你回家？”邱远一副老好人的样子问。

“我才不想回去呢，大不了就睡大街好了！”

邱远招了一下手，让老板又拿了两瓶啤酒过来，将一瓶递到了樱子的跟前。

“再喝一瓶就好了，别喝太多了，一会儿回去好好说说话，应该就能和好了。”

邱远接着装好人，樱子没有回答，而是闷头喝酒，很快就喝了一瓶，然后，打了一个嗝。

“我想上洗手间。”

樱子站起来，有些站不稳，邱远连忙就站起来扶着樱子的身子，一只手却从腰间往美臀处探去。

就在此时，赵然从角落里大步冲了过来。

从后面一把抓住了邱远的手。

“摸我女朋友的屁股？找死啊！”

赵然这么一喊，吓得邱远连忙道歉。

“我只是扶她一把，你不要误会！”

“误会你大爷，老子看得清清楚楚！”

赵然说完，直接一脚踢在了他的腹部，纵使邱远一米八的身高，也被赵然这一踢倒在了地上，表情痛苦。

赵然并没找算停手，骑上来就往他的脸上揍。

连揍了好几拳，樱子才从后面过来将赵然拖走，喊不要打了，赵然一边骂邱远，一边装着跟樱子争吵。

地上的邱远站起来还想说什么，赵然作势又要过去打，吓得他连忙就跑了，连赵然什么样都没看清，估计也看不清了，两只眼都被打肿了。

赵然二人远离了露天小食店，直到走到停车场处才哈哈大笑，也算是解气。

“走吧，我送你回去，今天多谢你了。”赵然一把骑上了摩托车，对樱子道，可是刚转头说完，樱子就亲了过来，香香的吻，带着酒的味道。

吻了好一会儿，樱子才松开来。

“这一个吻算是报答我的咯？”

“随你怎么想……对了，今晚我还是要回家，我不想小妈半夜又出去。”赵然道。

樱子抿了一下嘴，轻点了一下头，坐上了摩托车，像刚才来时一样抱紧了赵然，她忽然觉得自己如果真有这么一个男朋友该多好啊。

“赵少，你玩过野外露出吗？”樱子突然调皮的问。

刚刚教训了邱远一顿，赵然心情大快，听到樱子这么一说，兴致一下就来了，他当然知道这是什么意思，但还是故作懵懂。

“什么露出？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 夜晚的公园
────────────────────────────────────────

“赵少，感谢你来陪我看电影，这次跟你玩一下野外的好不好？我也是第一次玩，你怕不怕？”樱子嘟了一下嘴道。

赵然看了下手表，时间还是很充足的。

“坐稳。”

樱子知道赵然是答应了，开心的嗯了一声。

赵然开车来到了附近的一个小公园，这个公园晚上还是开放的，不过来的人很少，现在基本上没有什么人过来了。

“走，到里面去。”

赵然牵着樱子的玉手，走到了公园一处隐蔽的地方，那里有一张长椅。

两人来到那儿，就已经迫不及待的亲吻了起来，呼吸都变得急促起来。

樱子因为穿的是连衣裙，她把裙子脱下来，就只剩下罩罩和小裤裤了，要是此刻有人过来，她恐怕都来不及穿上。

但她并没有停下手来，将罩罩也解了下来，掉到了长椅上，公园里装有路灯的，虽然不是很亮，但她的娇美挺拔的身材一下子就暴露了出来。

赵然看得热血沸腾，直接抱起她坐在了长椅上，她用力挺着胸往赵然的脸上堆过来。

阵阵的软香，让得赵然简直不能太兴奋了，越吻越激动，樱子的小裤裤是绑式的，从两边可以直接扯开。

她整个人已经赤果果了，这里可是公园，可不比家里。

如果有人过来，她根本就来不及做任何的遮掩了，在这种场合，赵然抱着一个浑身赤果果，滑溜溜的大美人，那种感觉可想而知。

“你不怕有人来？！”赵然激动的问。

“不怕，因为有你在。”

樱子这么说着，一边伸手帮赵然解开了裤子，不过赵然并没有完全把衣服脱了。

“好大啊……”

“你不是见过了吗？”

“嗯，我想吃。”

“嗯。”

赵然应了一声，樱子用衣服垫了一下膝盖，跪在长椅的旁边。

赵然抱着她的头，看着她翘起的雪臀，再看她在自己小腹前上下活动的美艳脸蛋，心中无比激动。

五六分钟之后，赵然忍受不住了，将她抱起来，互抱而坐。

樱子显然也很激动，，赵然能感觉到她的紧致与润滑，随着活动的加快，樱子情不自禁的教起了床来，那声音嘤嘤的，很是好听，声音也有些大。

赵然也怕被人发现，可是越是担心被人发现，就越是刺激。

双冲刺激下，赵然反而更加持久了。

樱子显然非常投入，完全不顾自己身在什么样的环境之中，抱着赵然动作加快了起来。

声音有点陶醉，很快，她的潮红漫延到了脖子，她咬着红唇不断的扭动雪臀，声音也变得更加激烈，甚至开始有点抽搐了。

“赵少，快……我要去了……”

赵然也有些吃不消了，因为随着她的兴奋度变高，紧致与吸力简直大到了极致。

终于，两人都停战了。

樱子从包包里拿出了纸巾捂住，走下来处理了一下，再帮赵然用口清理了好一会儿，赵然差点还想接着来，但是想到她也累了，就没有提出要求。

“舒服吗？”赵然问。

“嗯，赵少越来越厉害了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 第一次到达巅峰
────────────────────────────────────────

“那还不是你调教的好？”赵然打趣道，樱子也已经穿好了衣服，直接牵过了他的手。

“赵少，这是我第一次达到巅峰……真的谢谢你了。”

樱子羞涩不已，赵然有些不敢相信。

“第一次？不是吧？”

“是真的，那些客人都很粗鲁，而且只顾及自己，我平时跟他们在一起都是装出来的顶峰，骗他们的呢，上次跟你时，我还有点不够投入，这次是第一次，真的很舒服……”

樱子这么说，赵然就相信了。

毕竟，平时她都是工作，而只有在跟自己喜欢的人在一起时才会有真正的兴致。

女人跟男人不一样，想要达到巅峰，心理上的因素是非常重要的。

“赵少，下次你还会愿意跟我一起做吗？”

樱子有些不自信的问，因为像赵然这样的太子爷，又是一个有魅力的男子，随时都会厌烦她的，而且她的身份过于下贱。

“只要你愿意。”

“赵少……如果你有女朋友了，我找你会很小心的，不会让任何人发现的。”樱子道。

“好了，我送你回家吧。”赵然二人走出公园，骑车离开了，送樱子回到家之后，赵然自己也回家了。

大厅的灯还开着，赵然走进来，就听到小妈在房间里喊他了。

赵然走过来，看到小妈已经换上了一件睡裙，虽然是吊带式的，但是外面还有一件披肩，只能看到性感的锁骨和一双修长的美腿。

“没去开房？”周芸笑问向赵然。

显然，她肯定是注意到樱子的存在了。

“这不需要你关心。”

“呵呵，我就是随口说一下，你跟那种女人玩玩就好，千万别投入感情，否则的话，后果很严重。”

周芸这么警告着赵然，赵然却没有理会。

因为他这个人是不会轻易付出感情的，樱子虽然对自己很好，但是他们是不可能的，樱子也很知道把握分寸，所以小妈担心的事，并不会发生。

“你还是担心一下自己吧，今天穿成那样子去见邱远，要是没遇到我，你就想跟他去开房了吧？”

“你还好意思说？这还不是你坏了我的好事？”周芸讥讽笑道。

“我不跟你开玩笑，他今天摸了你臀部了，他的下场你可能还不知道，要不你打个电话去确认一下？”

周芸听赵然这么说，神色微变。

“你打他了？”

“就揍了几拳，估计这几天是不方便约会了。”

“你这样做，他万一以为是我安排的怎么办？我的把柄还在他手上呢！”

“你不是担心他？”

“呵呵，你希望我担心的是他？”

“哼，下次你们敢再做过份的事，老子就废了他下面！”

“真是的，你就打算让小妈一直玩那些玩具过日子吗？”周芸翻了个白眼儿。

“关我屁事。”

赵然冷冷的道，周芸欲言又止，拿起手机想给邱远打电话，却又放了下来，这还需要核实吗？

赵然这家伙说打了，肯定是打了。

赵然说完走回了自己的房间，其实他不知道自己是不是真的吃醋了，但刚才看到小妈被邱远搂在怀里的时候，心中真的有种莫名的难受感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 对你小妈好一点
────────────────────────────────────────

赵然努力甩开了那些想法，也不去洗澡了，躺下来就睡。

可是他哪里睡得着，回想起小妈跟自己老爸结婚的那天。

在他年龄还小的时候，据说两人是顾忌着他就一直没举办婚礼，一直等他升入高中没多久，才举办的婚礼。

赵然已经忘了自己当时那种不爽的感觉是因为什么而产生的了，他只知道自己非常生气，但是却又说不上来原因，最终把这归结到是自己就是不愿意父亲再娶，他差点没在那个婚礼上闹起来，还是被一众亲戚撵到了房间里待着。

直到宾客都走光了，赵然的父亲才走进来，打了他一耳光。

赵然始终都记得赵平说的那句话——

以后，她就是你的亲妈，再做傻事老子就打断你的腿！

赵然跟他老爸的关系一直都不是那么好，而他老爸的脾气比赵然有过之而无不及，在二十多年前那种社会秩序混出来的老大，肯定是狠人一个，后来混黑越来越不吃香，慢慢才转变成一个会所的普通商人，帮会在这些年早也是半解散状态，没有人再为抢地盘而动刀动枪了。

当时的赵然的确相信他会这么做，还被吓得不轻。

可是在他的内心里，对自己父亲是怀有恨意的，只是在他去世后，赵然的恨意才慢慢变淡，感情就是这么复杂的东西，就像他对小妈的感情一样，也根本不是三言两句就能解释的清楚的。

而且，其实之所以对父亲的感情有所缓和，也是因为在他去世之后，赵然替他收拾遗物，竟然在一本书中发现了一封信，里面的内容竟然是来自父亲的道歉。

那是一封道歉信，虽然也没几句话——

小然，你中学的时候，老爸在婚礼那天打你，是我喝多了，男人嘛，不要太小气了，原谅老爸吧，对不起三个字我说不出来，写出来还是可以的，你以后也总要来打理会所生意吧，这些都是老爸留给你的，你是个男人，应该承担起一起，哪怕老爸有一天不在了，你也得像个男人一样活着，另外，记得对你小妈好一点。

赵然记得自己看完这封信之后就烧掉了。

而这封信，也是让他现在还能坚持留在周芸身边的信念来源。

否则的话，他其实可以直接不再回这个家。

这一年来，赵然想的事情太多了，现在也慢慢的成熟了。

知道不管怎么样，赵平都是自己的父亲，而且这份家业他肯定是要留给自己的，现在自己回来了，就一定要保住属于自己的东西，不能让父亲那么多年的奋斗落入他人之手。

“那封信……”

赵然又回想了一下那封信的内容。

尤其是那句——哪怕老爸有一天不在了……

不知怎么的，也不知道是不是赵然太敏感，总觉得这句话很显然是在暗示着赵平意外去世的事情，这也许证明很久前就有事情不对劲了吧？

至于是因为什么事，赵然并不清楚。

还有最后一句，让他对小妈好一点。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 我吃定你了
────────────────────────────────────────

当时赵然就是因为这句话生气的，将信烧了，因为当时他觉得小妈绝对有问题。

现在冷静下来，赵然更觉得小妈似乎是整件事的关键人物，她一定知道所有事情的真相。

只是她什么都不肯说，赵然也奈何不了她。

现在唯一眼前最紧迫的事情就是将酒吧的事搞好来，还掉欠小妈的钱，也只有这样，自己将来才有实力立足。

人只有立了足，才能做其他的事，否则的话，一切事情都是无法解决的麻烦。

“不管怎么样，先将酒吧的事处理好吧！”

赵然心中坚定了下来，那些烦恼也很快被他沉淀到心底去了。

他心中有个想法，不管小妈到底搞什么鬼都不能上当，只有自己站稳了脚才能成为她的对手，对有资格去查清父亲去世的真相，才有能力对付那些潜伏的敌人。

慢慢的，赵然沉沉的睡去了。

第二天的早上，赵然依然是坐小妈的车去了会所，每天都能看到一个漂亮的少妇穿不同的制服去上班，这对于别人来说，简直就是一种福利。

可是赵然却不这么觉得，越美的女人越有毒，她已经害死了自己亲妈，还害得父亲去世，现在又设了一个陷阱让自己踩了进去，还妄想跟自己结婚。

这简直是天大的荒唐。

所以赵然对于小妈的美色，尽管有时候有着难以控制的冲动，却时刻保持着内心的底线的。

他知道，要就自己真的睡了她，就一定会成为她的傀儡，她的印谋就实现了，根本用不着等到三年后还不上钱，会所就要落到她的手里了。

“拿着吧，这是我的银行卡，你需要的钱都在这里面了，今天起，你就是酒吧项目的负责人了。”

周芸拿着一张银行卡递给了赵然，并告诉了他密码。

“那我以后很少会过来坐班了，酒吧太多事要忙了。”

“那是自然了，你是我的助理，酒吧的股份算是我投资的，也算是为我做事，过不过来坐班没什么要紧的。”

赵然闻言，将银行卡接了过来。

她说的没错，现在赵然并没有任何继承的资产，毕竟周芸也没有跟赵平离婚，所以所有的资产还是在周芸手里的，包括酒吧。

不过这些都不重要，因为周芸的钱也不能算是她的，酒吧的营利将属于他们的共同财产。

赵然站了起来，“我现在就出去忙了，有什么需要我的再打电话过来，另外，别打算支开我跟别的男人来往，我都会知道的！”

周芸咯咯一笑，还用手捂了一下嘴。

“你真的不像我儿子，更像是我的老公，时刻担心我跟别的男人睡，你不累吗？”

“累，可是那也要这么做。”

“你是担心你未来的老婆被别人提早睡了吗？”周芸笑问。

“不到最后，又怎么知道我会输给你？到时我赢了，你必须告诉我所有事情的真相！”

赵然严肃的道，周芸闻言，也没像刚才那么轻蔑了，而是微微的一笑。

“你赢不了的，我吃定你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 算是你们的奶妈
────────────────────────────────────────

“你不会是想在背后搞手段吧？”赵然锁眉问。

“我需要搞手段吗？你觉得你一个生意真的能赚钱？这可是你第一次做生意，很多人第一次做生意都是一败涂地的，你别太高估自己的能力了，当然，酒吧我是不会让它亏本的，如果你不行，我立即就会让人替代你的位置，到时看你拿什么来给我买别墅。”

周芸虽然微笑着说，但是赵然可不会觉得她说的这话是假的。

“你不会有这个机会的。”

赵然冷冷说完，走了出去，他现在要做的第一件事是去找唐月。

赵然给唐月打了一个电话，约在杨帆的健身会所见面。

赵然先与杨帆见了面，对方现在整个人都比较有激情，很显然是因为谈了恋爱的原因。

一过来就问赵然酒吧的计划，他应该是想尽快有自己的事业，不能让柳青青觉得他是一个啃老族，典型的恋爱表现欲。

赵然也没有问他跟柳青青的事情，虽然很关心，可是他得控制自己专心于眼前的事。

不多时，唐月出现了。

她今天穿的很职业，很知性，一件白色的长袖衬衣，和一短及膝的黑色套裙，中短的头发剪得十分整齐，简直就是活脱脱从电视里走出来的职场美人。

赵然可从来没有见过她这副模样，真被她的敬业给吓到了。

这还算不上第一天上班吧？

入职合同都还没有签呢，想到这里，赵然觉得自己还有太多的事要处理了，来不及去想别的了，就直接迎了过去。

“你穿得真正式，我差点没认出你来。”

赵然伸出手来跟她握了一下手，唐月却是微微一笑，也跟旁边打扮得休闲的杨帆握了一下。

“两位小老板，以后我可就是你们的行政经理了，换句话来说，就算是你们的奶妈，什么事都得跟一跟，虽然不太指望你们会什么，但是还得这么做，毕竟我是从你们这里领工资的。”

唐月清脆有序的声音，让得赵然二人都有些惭愧。

“那个，唐经理你的入职合约我还没有弄，因为我还没有文职，所以你等一等吧，另外是你的薪水，你合约上没有意向，所以我想问一下。”

赵然也不得不非常正式的跟她谈话，以免让对方看轻了。

“我也不想搞得太复杂，月薪就先定两万块吧，年终奖是全年营业额的百分之一，每个月十五号出粮，合同方面，我是专业的，可以帮你拟好，还有意见吗？”

赵然与杨帆互视了一眼，感觉这太牛逼了，这哪里是在谈工资啊，分明就是在给自己发工资的感觉。

“不满意？那你们是打算另请高人？”

唐月见赵然二人不说话，就摊了摊手问，赵然忙摆了摆手。

“呃，没意见，我们最喜欢有自信的员工了，你做的工作要对得起自己的薪水，不要让我们失望了。”赵然伸出手来，唐月自信的笑了笑，与赵然再一次握手。

“合作愉快。”

“嗯！”

赵然应了一声，杨帆也跟着握了一下手，说了声合作愉快，可是他却没找到那种做了老总的感觉，多少还是有些被晾在一边的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 唐经理的家
────────────────────────────────────────

赵然倒是一早就投入了工作的状态了，毕竟现在有唐月这么一个正式并且专业敬业的助理，一下子就带入了工作的气氛。

“那么，我们第一步是要……”赵然弱弱的问。

“第一部，当然是要找场地，装修办公室，然后才是酒吧的装修问题，其他事后面再一步步弄吧，你们有具体的位置了吗？”唐月问。

“还没有，也没有一定要在什么地方的，只要在本市就好了，我们的总投资不超过一千万，所以你看看能找到什么地段，多大场地？”

赵然解说道，唐月找了个位置坐了下来。

“投资的详细问题得整理出来才行，光是听你这么说没有用的，而且是三方合股的，只有干股数目，到时资金出了问题怎么办？这些都得考虑到，所以今天就先将投资方的合约弄好吧，因为没有办公室的原因，你们到我家去，还是找别的地方办公？”

唐月问向赵然，又望了一眼杨帆，显然杨帆是作不了主，只好把目光投向了赵然求助。

“就去你家吧，我家的电脑会死机，杨帆跟他老爸住……”

赵然有些尴尬的道，他自从回来后，都没怎么更换家里的电子设备，家里的那台电脑还是很久以前买的，肯定是不能用来办公了。

唐月点了点头，望向杨帆：“那就去我家吧，杨总你就不用过来了，我跟赵总拟好合约会送过来，到时合约有什么问题，你可以再跟我进行更正。”

“没问题！”

杨帆正了正身子道，第一次不被唐月叫杨小子，那感觉真的挺爽的。

唐月站了起来，跟杨帆告别之后就与赵然一并离开了。

来到健身会所外面，唐月问向赵然：“你的车呢？”

“车不在。”赵然一脸懵逼的道。

“哎，做老板怎么能不随时开着车？”唐月叹了口气道，赵然也是一脸无奈，没有回话。

“坐我的吧，不过油费可是要报销的。”

唐月说着，走向了自己的一辆奔驰，赵然吞了吞唾沫，终于明白为什么她会称自己为“奶妈”了，带着自己这新手老板，真的大小事都要操心。

这是赵然第一次觉得唐月的办事厉害，有条不紊，这绝对要比猎头公司请来的人要强。

这月薪两万真的值得不能再值了。

上了车，唐月的那种助理气质体现无余，她跟周芸不同，周芸是一种总裁的气势，有时候并没有那种精明与干练感。

而唐月给人的感觉就是专业，做什么都很专业！

还好赵然有点意识，早上过来的时候，就已经给自己穿上了衬衣西裤，头发全都撩起来，看起来也算是有成功男人的味道，就是嫩了不少。

不过他体魄强大，说话再职场感一些，也不会有人能看穿他是一个二十来岁的小青年。

也颇有年轻总裁的范儿，坐在唐月的身边，一点也不显弱。

这是赵然第一次来到唐月的家中，她的房子是中等档次的复式别墅，家里摆设十分有品味，简约大方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 果然是他派来的
────────────────────────────────────────

从房子的这些摆设就可以知道她是一个很有条理的人，赵然走在这里面，感觉她真的是一个很会品味生活的女人。

不过这么一个女人，到底什么样的男人才能驾驭得了？

但是像自己这样的吊丝男，肯定是不要想了，跟她根本就衬不来，而且自己一个普通学历的家伙，她可是一个博士级别的高端人才。

这种差距简直能让赵然惭愧。

不过也并不仅仅是因为学历上的问题，男人的优势在于认知度与财富，在这两方面，赵然不觉得自己比得上她。

更何况，要驾驭得了这样的女人，种种条件都一定要在她之上，她才会有一种被征服的感觉以及渴望被征服的冲动。

简单一句，唐月不像是他的助理，更像是他高不可樊的女神。

唐月走进自己的书房，从里面拿出一份文件递给了赵然。

“这份合约是韩总那边的律师给拟好的，你先看一下，具体有什么要修改的跟我说一下，我会跟韩总还有杨小子商量商量再作决定。”

赵然接过了文件，并没有直接看，只是望了她一眼。

“为什么你刚才不带过去？”

赵然有些奇怪的，刚才杨帆也在，不是正好可以一起商量吗？

“杨帆很多事都作不了主，不像你，我带过去最后还得跟他老爸再商量一次，我不想跟工作以外的人有太多的交涉。”

赵然闻言，觉得也是有道理，不过也不得不佩服她看人真的太准了。

“但是还有一个问题，你是怎么拿到韩越的合约的？你是一早就知道开酒吧的事，并不是那天才第一次从杨帆那儿得知的吧？”

“咯咯，你倒是聪明，事情是这样的，韩总跟我说要开酒吧的，本来我是不答应的，但是他说酒吧他并不参与管理，不是很放心交给你们两个小子，所以就恳求我帮忙的，不过我可不能跟你一见面就说那么多详情吧，所以现在才跟你说。”

赵然闻言，也证实了自己当时的猜想，她果然是韩越派来的人。

不过也没办法，赵然觉得唐月比外面的人要可靠一些。

“好吧，这么说来，都不能算是我聘请你的了。”赵然摊了摊手，感觉自己也不是那么大的魅力，能让她主动过来给自己做助手。

“这不重要，重要的是，你给我发工资。”

唐月说着，走去冰箱拿了瓶红酒和两只高脚杯。

“你慢慢看吧，我在书房里，有事可以直接叫我。”

赵然点了点头，唐月斯文的给赵然倒了小半杯红酒，自己也倒了一点，随即把酒瓶放在玻璃桌子上，就端着自己的杯子走进了书房里。

赵然拿起合同认真看了起来。

这是他第一次做生意，他不得不认真，因为他没有第二次机会，只许成功不许失败。

合约里面的每一条规定，他都认真的过目，不懂的还用手机查。确定这里面没有对自己不公不利的条例之后，才敢喝一口红酒放松一下。

从这合约上看，赵然看不出来韩越有什么坏的意图，倒也是十分的公正公平。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 他跟你小妈有一腿
────────────────────────────────────────

放下合约，赵然这才打量了一下唐月的大厅，发现在这里连男人的鞋子都没有一双，这证明她目前还是单身。

看来自己的猜测没有错，她的身份学历还有智商都那么高，想要有一个驾驭她的男人简直太难了。

赵然心里这样想着，虽然他不觉得自己有什么机会，但是，对于一个美女，男人总是会下意识的关注她是否有男朋友的事。

“都看好了吗？”

就在赵然打量着她房子内的摆设的时候，唐月从房间里走了出来。

“嗯，合约我看过了，没什么问题。”

“既然这样，我今天就会复印三份，然后拿给韩总、你、还有杨总签名了。”

唐月走了过来，将红酒杯轻放在了桌面上，顺手拿起了那份合约，动作干脆果断，她走进了书房，赵然也跟了进去。

“有什么需要我帮忙的吗？”赵然问。

“有，帮我开复印机，放一些复印纸进去。”

赵然应了一声，走过去，摆弄着那个复印机，唐月将合约分类好，一张张的复印了起来，动作很认真，有条不紊。

很快三份就弄好了，她直接给了赵然一份、

“这份是你的，你需要拿回去给你小妈看下再签吗？”

“不需要，这是我的项目，我可以自己做主。”

赵然拿起，桌子上的签字笔在几次需要签字的地方签下了自己的名字，另外合约还得签一个骑缝签。

“字写得不错嘛！”

唐月拿过来看了一下，称赞道，赵然尴尬一笑，自己学习一般，但是字可是当初在小妈的督促下专门练习过的。

“唐经理，你一个人住？”赵然随口问了句。

“是啊，我没有男朋友，你不会是对你的员工有兴趣吧？”唐月笑问。

“哪敢，我就是随口问一下。”

“我挺喜欢小鲜肉的，你跟我表白，说不定我会答应你呢？”唐月将另外两份合约装进了文件袋里，说着，美眸望向赵然。

赵然都不敢跟她直视。

“别逗我了，你去忙你的吧，这里应该没我什么事了。”赵然耸了耸肩道。

“行。”

唐月应了声打算出门，赵然也跟了出去。

进入到电梯里，赵然想起了她妹妹在超市约那个小年轻的事情，下意识的想打探一下有关韩越他们的事情来。

“唐经理，你跟韩总很熟吗？”

“还行吧，你问这个干嘛？”

“他经常去找我小妈，见面还大美人的叫，你要不要提醒一下你的妹妹？”赵然道。

“哈哈，你担心我妹夫他跟你小妈有一腿？”

看着唐月得意一笑，赵然才感觉自己不应该跟她说这个，她是韩越派来的人，说不定跟自己父亲去世也有关系，刚才之所以这么问，显然是因为她跟唐清是亲人关系，就算跟韩越有不可告人的秘密，也不会包庇韩越吧？

但是现在他又不这么觉得了。

万一唐月跟韩越之间有着另一层利益关系呢？“呃，不是，我只是替你妹妹担心，我管不了我小妈的事。”赵然老脸一红道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 你会帮我吗
────────────────────────────────────────

“你跟我妹妹又不熟，你还替她担心？说不过吧？”唐月的话总是一针见血，不留情面，赵然无法掩饰什么。

“好吧，我承认我是担心韩总跟我小妈有一腿，毕竟韩越是会所的第二大股东，他要是跟我小妈好上，他们二人的股份合起来就是第一大股东了，我手里的股份完全没有任何的作用了。”

赵然只好说了实话。

“你的担心了是对的，你毕竟是会所的合法继承人，如果真的这样，最后你拿到的股份也只有会所的百分之三十，你小妈拿百分之二十，再加韩总的百分之二十五，你在会所的股东大会中，就完全没有任何的话事权了，没想到你小小年纪，想的事情还挺复杂的。”

赵然闻言，内心不由得一阵颤抖，因为自己在她的面前什么事都无法隐瞒，她简直就是一个会读心术的人，这是他隐藏在内心的想法。

可是到了她这里，就好像成了人人皆知的事情了。

“那你……会帮我吗？或者说，帮你妹妹。”

赵然吞了吞唾沫认真问向唐月，虽然他觉得这问题太过可笑，毕竟她跟自己并不熟，人家凭什么帮自己呢，但是赵然觉得自己必须这么问，看一看她的想法。

唐月的美眸有些复杂的望了一眼赵然，仿佛看到赵然坚强的外表下的无助感。

此时，电梯门忽然打开了。

不过二人都没有立即走出去，唐月率先走了一步，回过头来望了一眼赵然。

“你是我的老板，我当然会帮你了。”

“真的？”赵然有点不敢相信的问。

“先将酒吧的事处理好吧，我相信你已经有了自己的计划，万事都从根基做起，如果你没有根基，他们要拿走你赵家的产业，也只是分分钟的事。”

赵然走了出来，“你说的对，可是你为什么愿意帮我？”

“那你相信我会帮你吗？”唐月反问。

“我不知道，但是我觉得你是一个可靠的人，至少目前来说，你是会所的局外人，却又是一个办事最可靠的人。”赵然由心而说。

唐月淡淡的一笑。

“我可以帮你，但是你要答应我一个要求。”

“什么要求？”赵然问。

“现在我还没有想好，等我想好了，会跟你说的。”

唐月抛给赵然一团疑问，可是他也没办法再谈下去了。

两人来到了停车场。

“需要我送你回会所吗？”

“谢了，我暂时还不想回去。”

唐月点了点头，跟赵然告别后开车直接离开了，留下一脸疑惑的赵然。

赵然现在其实是相当迷茫的，他找不到可靠的人站在自己这一边，杨帆又不是自己会所相关的人，再说了，他也帮不了什么，打架还行。

所以赵然是相当焦虑的，他目前能想到的人除了唐月之外，还有一个人或者能帮得到自己。

那就是白慧，她跟自己的关系已经变得那么明确了，虽然还没有发生那种事，但是，她肯定愿意站在自己这一边，而她又是会所中极为关键的人物。

如果自己不再抓紧这一段关系的话，很可能就会错失机会。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 不能让兄弟误会
────────────────────────────────────────

想到这里，赵然拿起手机给白慧发了一条短信。

“白姐姐，今晚我能去你家吃饭吗？”

白慧很快就回复了，说当然乐意啊，自己一个家人在家里也挺无聊的。

她女儿钱丽丽现在住学校，下班后她一般都是一个人，除非去打麻将解闷。

看了看时间，还有一个小时才到十二点，现在赵然又不想回公司上班，可是也不想回家，找了一家奶茶店坐下来休闲。

刚喝了一半，柳青青就忽然发来了信息，问赵然要不要来大学食堂跟她吃顿饭。

赵然这里离她的大学也就半个小时的车程，赵然本想拒绝的，可是柳青青说只是老同学聚一下，他也找不到借口拒绝，就打车过去了。

来到了大学门口，像上次一样，赵然看到她站在门口处等他，只是这一次等的只有他一个人，没有杨帆。

她今天穿着也很普通，一条浅红色的T恤和一条紧身的深色牛仔裤。

柳青青的手里拿着上次杨帆送的包包，引来不少周边女生的目光，赵然大概也能看出来，她们很可能在议论柳青青的包包是真是假的。

不过柳青青根本没有在乎，见到赵然之后就直接冲他招了招手。

赵然走了过去，和她并肩走进了校园。

“赵然，你今天好帅啊，怎么穿得这么成熟？”柳青青好奇问道。

“呵呵，我跟杨帆成立了一家酒吧，我不穿得正式一点，怎么有气场呢？你今天下午没课？”

“嗯，上次都没来得及带你们到校园里逛一下呢，你还没有吃饭吧，我们一起去吃饭好吗？”

“好啊！”

“你不要嫌弃我不请你去大吃大喝哦。”柳青青笑呵呵的道，笑容依然是那么的阳光开朗。

“我也刚好想尝尝你们餐厅的饭，这应该比外面的气氛要好。”赵然笑道。

“那就好！”

二人一路来到食堂，路上，他们二人一直都是他人关注的焦点，一来赵然太过帅气逼人，二来是柳青青这个身穿普通的女人却提着一个价值两万元的包包，的确也够吸引人目光的。

当然，更多的人还以为是柳青青钓到了一个太子爷，要不然那只包就是假的。

可是真假其实还是很好认出来的，只她穿得太普通了，才会让人怀疑包是假的罢了。

二人端了饭盘在里面找位置坐下来，柳青青才开始吐槽。

“哎，杨帆送我一个这么贵的包包，搞得我都不好意思了，在同学面前我都说是假的。”

柳青青这么说着，赵然也不知道要说什么。

“赵然，你会不会觉得我很虚荣？”柳青青问。

“不会啊，男朋友送的礼物又不是什么奇怪的事情，他们是羡慕你，你不必太过在意的。”赵然道。

柳青青叹了口气，目光望向赵然欲言又止，聊起了一些校园生活。

饭后，柳青青带赵然在校园里逛了一圈，杨帆还打过电话过来问他在哪儿，他都不好意思说是跟柳青青在一起，怕他误会，所以就随便找了个借口就挂机了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 是不是得罪谁了
────────────────────────────────────────

二人逛累了坐在了学校花园的椅子上喝奶茶，在别人看来他们就像是一对情侣。

“赵然，我跟杨帆还有一个月就要举行订婚仪式了，你会祝福我们吗？”柳青青突然认真的问道。

“这是当然的啊，你是我的老同学，杨帆又是我的好兄弟，你们两个结婚我必须祝福！”

柳青青沉默了一会儿却没有再说下去。

赵然似乎有些明白她的意思，可是就算真的明白也不能多说什么，事情就该这样发展的，她嫁给杨帆才会有幸福，自己就一个浪子，没什么值得她感兴趣的。

尴尬的沉默了一会儿，奶茶喝完，他们终于是要告别了。

分手时，赵然仿佛看到柳青青眼中的失落，但又觉得这应该是错觉，她对自己最多也就是好感，而且自己跟她也从来没有开始过。

所以赵然摇了摇头，觉得肯定是自己想太多了。

在车上，赵然收到了白慧的电话，话里的语气显得有些郑重。

“赵少，一会儿你先到我家等我，我回去有事跟你说，很重要的事，你最近是不是得罪什么人了？”

赵然锁了一下眉头，也不知道具体发生了什么。

回到白慧的住所，赵然倒了一杯橙汁后刘坐在沙发上等待。

他才玩了一会儿游戏，白慧就下班回来了，她跟平常一样，穿着职业套装，职场熟女的形象让她看起来既斯文又漂亮，显得很有女人味。

她显然是刚坐超市回来，手里提着做晚饭要用的菜。

赵然见她回来走过去帮她接过了菜进入了厨房，这才谈起她电话里说的急事。

“姐姐，你电话里说的到底是什么事？”赵然匆忙问道。

白慧摇了摇头，显得有些担心，她一双幽幽的眸子望着赵然。

“今天有个人来找周总，在办公室里吵了起来，吵什么没听得很清楚，反正是跟你有关系的，后来那个男的还找了红姐，喊她将樱子交出来，之后樱子被那个男的带出去了，还是花了不少钱带走的，估计是包了她今晚的时间。”

“那个男的长什么样的？”赵然锁眉问。

“长什么样没怎么注意，不过他的脸好像被人打过，两只眼都是熊猫眼，戴着墨镜过来的。”

赵然听白慧这么一说，顿时就想到了邱远，与他有关的人，又被打成熊猫眼的男人，只有邱远了，看来他是从什么渠道知道了自己和樱子的身份。

现在把樱子带走，肯定是要折磨她以报复自己了。

“岂有此理！”

“赵少，你到底惹了谁？”白慧担心的问。

“这事说来话长，昨天我跟樱子去电影院，看到那个男人摸我小妈的屁股，我就找了个借口揍了他一顿。”

“那个男人是谁？怎么敢对周总这么轻浮？”

“是我小妈的前男友……不说这些了，你知道那个男人带樱子去了哪家酒店吗？”

“这个我还真不清楚，红姐自己处理的这件事，也没让周总插手，一般客人找女人都是红姐管的，周总也很难插手，应该只有红姐知道樱子在哪儿了，要不你打樱子电话试一下？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 贱人就是贱人
────────────────────────────────────────

白慧这么说，赵然才回过神来，立即拿出手机给樱子打了个电话。

电话果然通了，不过接电话的是一个男人。

“赵然，你不是很牛吗？找个鸡做女朋友，还让她来做借口揍我？今天我就让你女朋友好好的伺候我的几个朋友！”

“你有什么事冲我来！”

赵然怒道，他没想到因为自己的一时报复之快，竟然害惨了樱子。

“我冲你来干嘛？你的小妈保着你呢，我能动你吗？”

“樱子呢？！”赵然冷问。

“她啊，被我绑在床上呢，当然了，这些都是她自愿的，我出了不少钱的，贱人就是贱人，让她舔哪里就舔哪里，跟条狗一样！”赵然听到邱远的声音，心头的愤怒难以抑制。

“你在哪里！？”

“我在哪里不重要，不过我跟你女朋友做的事情，都会被拍成视频，发到你的手机邮箱，请注意查收哦。”

“邱远，我警告你，你敢动她我不会放过你的！”

“不好意思，已经动了，让你听听她的声音吧。”

电话里很快就传出了樱子模糊不清的声音，还有啪啪的声响，显然有人在打她，嘴把应该被什么东西塞住了，发不出响亮的声音来。

“好了，我正忙着呢，等着回家看电影吧！”

邱远说完直接就挂了赵然的电话，赵然气得脸色铁青，却又无能为力，心中全是惭愧。

“赵少……”

“我不知道他们在哪里……但是现在樱子很有危险！”

“要不你去找红姐吧，我把红姐的住址告诉你。”

赵然闻言，点了点头，问白慧拿到住址之后就匆匆出了门，白慧跟在后面来到门口送别。

“赵少，你真的让樱子做你的女朋友了？”白慧不忘问一句。

“不是，只是朋友关系，姐姐不要想太多了。”

赵然知道白慧在想什么，所以同样认真的跟她说，白慧这才松了口气，送别赵然。

红姐住在会所不远处的一个中档小区之中，那是她近年才买的房产之一，目前就是住在那里。

赵然一路狂奔，来到了她的家门，不断的按着门铃。

可是不管赵然按多久，一直都没有人来开门，他这才想到，红姐是个聪明人，说不定是知道自己会过来找她麻烦的，所以一定不会在家里了。

赵然又问白慧要了她的电话，打了好几次，红姐终于是接了下来。

“红姐，樱子现在在哪里？”

“赵少啊，你找樱子干嘛？”红姐装作不知情问。

赵然也不想跟她当场翻脸，硬是没有发火。

“今天有个叫邱远的人来找她晦气的，你应该见过他了吧？”赵然问。

“哦，记得，是有那么一个人，他出了二十万呢，点名要樱子做特级服务，樱子是同意的，现在她被带走了，我也不知道她在哪儿了啊。”

赵然闻言全身不由得一颤，特级服务就是樱子上次说的那种虐待了。

而且二十万可不是小数目，肯定包括了多个男人一起玩弄的项目。

“我给你二十万，你立即将樱子叫回来。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 她在为我受罪
────────────────────────────────────────

赵然立即就这么说，他可不相信樱子知道对方是邱远之后，还会同意，一定是她没有告诉樱子是什么人，只告诉樱子招待这个男人可以拿多少钱。

樱子也是有职业操守的，再加上她这个月没赚多少钱，再加上红姐的怂恿，肯定就答应了。

“赵少，我不知道你跟樱子是什么关系，但是行行都有规矩的，你不要让红姐难做啊，这件事我是真的做不到，抱歉了。”

赵然差点就要骂她全家了，可是他不能意气用事，毕竟这件事上，红姐并没有参与，只是做了她本份的事情，再说了，就算意气用事，骂她也没有任何的作用。

毕竟现在会所有一大部分还是得靠着她运转的。

“那你一定知道他去哪里了吧？请你告诉我吧。”

“赵少，我是真的不知道，按规矩来说，一般樱子能准时保个平安，基本事情就结束了。”

“那要到什么时候？”赵然怒问。

“今晚九点吧，这个服务不包夜的，赵少，你跟樱子关系很好？”红姐问。

赵然没有回答她，直接就挂了电话，拳头紧紧的握着，心里是止不住的愤恨。

你做初一我做十五，今天你做的事，我赵然一定会加倍奉还给你！

赵然颓然坐在了红姐的家门口，整个人变得无助而难受。

此时，周芸打了一个电话过来，估计是红姐已经给她打过电话了。

赵然本不想接的，可是这件事肯定是要面对的，所以他接了下来，电话那头响起了小妈清脆的声音来。

“儿子，回来再说，我在家等你。”

“你为什么不拦着他？”赵然冷问。

“我能拦吗？樱子跟我没什么关系，我保你是因为你是我儿子，要是保她，那就等于默认那件事是我安排的了，小妈能怎么样？”

赵然咬了咬牙，没有再说下去，起身往家里走。

回到家中，已经晚上七点多了，赵然心中难受得很，因为现在的樱子还在受着苦。

而这一切都是因为自己的一时冲动害的。

回到家时，赵然就看见小妈坐在客厅里抽着烟，一边放着半杯红酒，一双大白腿叠在一起，显出一种坠落天使的画风。

赵然此时也不想对小妈发脾气，因为这件各归根到底，自己也是有错的，不应该让樱子去参与自己的事，现在樱子是在为自己做的事承担后果。

“回来了？”

周芸吐了一口香烟，望向赵然灰溜溜的身影。

“邱远都找你说了什么？”赵然走过来问，站在周芸的跟前，也没有坐下来。

周芸吸了一口烟，弹了一下烟灰，目光才望向赵然。

“我不是跟你说了吗？不要跟樱子这种女人产生感情，否则受伤害的一定会是你，你却不听劝。”

“我没有跟她产生什么感情，但是她是为我在受罪。”赵然咬了咬牙道。

周芸拍了拍沙发：“坐下来说吧，小妈仰着头挺累的。”

赵然憋着屈气坐了下来。

周芸给赵然倒了一杯酒，然后才道：“邱远也不是好惹的，他在这边也认识一些人，你动了他，他肯定会找人查个明白的，你打他的地方有监控的，他早上就去查了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 打草惊蛇了
────────────────────────────────────────

“那他也不认识我，又不认识樱子，怎么会找到会所去？”赵然问。

“这还不简单？”

“怎么做？”

“他查了你们在电影院的监控，看见我跟你的谈话了，所以就找到了会所来，然后一切不都了然了？”

赵然闻言，沉默了起来，自己做事还是太过鲁莽了。

“儿子，你要对付邱远，不是这么对付的，你这样做也只是解一时心头之快而已，这次小妈不怪你，但是已经打草惊蛇了，你想要再对付他就不是那么容易了。”

“我不会放过他的，他今天对樱子做的事，我一定要他血债血偿！”赵然一拳打在了桌子上。

“你跟你爸一样的臭脾气，可是现在不是以前，不是动刀动枪就能解决问题的。”

“我不会跟他动手，但是我一定要让他扑街！”

周芸把烟头往烟灰缸里钻了钻，吐出最后一口烟。

“我也希望他扑街，可是小妈现在有把柄在他的手里，只能暂时顺着他，现在担心的是，他会对付你。”

赵然倒不担心他对付自己，因为对付他，自己有的时办法整他，而对付身边的人，他却就被动了。

“他能怎么对付我？”赵然不屑的问。

“他知道你要开酒吧，估计会在这方面下手，我警告过他，那是我投资的项目不能乱来，他说只要项目不是你接手，他就不动酒吧，是你接手就一定会动手。”

“呵呵，你是打算将项目交给别人？”赵然冷笑问。

“你觉得我会这么不公平吗？我说过给你机会，就会给你机会，但如果他真搞倒你了，我也只好换人，如果你撑得住，我又何必把自己的酒吧让给外人去做？”

周芸的话也不知道是真是假，赵然现在只感觉八面埋伏，没有一个人是他能信得过的。

没了酒吧，他就没办法还上周芸的钱，就得跟她结婚，结婚之后肯定就是离婚，离婚的第一件事就是分家产。

这样一来，自己父亲的会所可以说跟他没有关系了。

他可不会天真的以为周芸是真的想跟自己结婚生子，那都是借口。

“儿子啊，你现在最需要的是一个盟友，小妈能提醒你的就这么多了。”

“盟友？哪里找？我对你们的了解也就只有那么一点点，更何况是别人呢？”赵然没好气道。

周芸叹了口气：“敌人的敌人就是朋友，邱远现在过来这边其实是想要拿下伟业集团的分公司的。”

“这个集团我倒是听说过，搞地产的。”

“没错，我们会所的这块地，他们也一直盯着，邱远这次过来深市，有好几个目的，一个就是把分公司弄到手，另一个就是想将我们会所的地皮收购了，还有一个就是顺带将我收为他的小情人，他可是一个很有野心的人，你以为他真的是想跟我在一起吗？他只是打那块地皮的主意罢了，这其中的复杂心机，你还有得学呢！”

赵然闻言，内心在颤抖，他以前从来没想到人心可以复杂到这种程度。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 是敌人也是盟友
────────────────────────────────────────

现在听周芸这么一说，才明周，一切都是有目的的。

邱远搞这么多事就是想要得到地皮，而不仅仅是小妈的身体。

“你跟我说这些，是想证明你不想将地皮让给他？”赵然反问。

“你还不相信小妈？小妈真的想吞了会所，也不会跟这种人合作，到最后我能图到什么利益呢？”

赵然沉默了，因为小妈说的也是有道理的，她是一个聪明人，能看透邱远的真正目的是地皮，而不是她，还告诉了自己这个秘密，也足够证明她不是跟邱远一伙的。

但这也不能证明她不会跟别人合作。

“好，不管怎么样，你算是给了我点帮助，只是你为什么不自己去处理这件事让我来对付邱远？”

“呵呵，我这不是身边没人吗？现在找你对付他不行？”

赵然没话好说，他站了起来，现在心情很不好，又没有樱子的消息，他想出去走走。

“你去哪里？”周芸问。

“随便走走。”赵然随口道向门口走去。

“你就不想知道伟业集团分公司现在由谁负责吗？”周芸道。

“你就不能一次说完？”赵然没好气问。

“急什么？你这么急能做得了什么事？坐下来吧！”周芸这么说，赵然只好又坐了下来。

“说吧。”

“伟业集团分公司现在是由邱远老婆的外甥女管着，早几年他们就斗争得很厉害了，现在将她侄女逼到分公司了，还想将她完全逼出公司呢！”“邱远老婆应该很年轻吧，她外甥女能有多大？”赵然锁眉道。

“说来话长，他们那一代都生很多孩子，邱远老婆刘琪是他们家最小的，刘琪的大姐嫁给了伟业集团分司现总裁刘乐妍的老爸，后来刘琪的大姐离婚之后，刘琪就用手段，嫁给了刘乐妍的父亲，换句话来说，刘乐妍要叫刘琪后妈，只不过她不承认，只会叫她小姨，这关系复杂吧？”

关系虽然复杂，但是赵然还是听明白了。

“那我现在要找的盟友就是那个叫刘乐妍的女人了？”

“没错了，还有一层关系你不知道的。”

周芸如此说道，赵然瞪了一下眼，他没想到这其中还有一层关系。

“什么关系？”

“你现在的助理，也就是酒吧的行政经理唐月，她是刘乐妍将近二十年交情的好朋友，之前公司的斗争中，她一直都有辅助刘乐妍的，不过不知道为什么，最近闹翻了，唐月才辞职离开了分公司。

“所以，我觉得唐月来酒吧工作，有可能是想帮刘乐妍谋得我们的地皮，换回话来说，她是你的敌人，也是你的盟友。”

赵然心头再一次颤抖。

如果今天不是听到周芸说出这层层的关系，他真的不知道自己身边的关系圈复杂到这种程度！

难怪自己问唐月会不会帮自己的时候，她说会帮。

看来她也想消灭邱远，然后讨得自己的信任，到时再将地皮给刘乐妍争取下来，让他们的友谊重归于好。

“我知道了，多谢你的提醒。”赵然态度好了一点。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 亲我一口怎么样
────────────────────────────────────────

“就一句多谢这么简单？”周芸却似乎依旧有些不满意赵然现在的态度。

“那你还想怎么样？”赵然翻了一周眼道。

“亲我一口怎么样？”

周芸嘟起了红唇，那样子突然很有少女感，赵然却提不起兴趣。

并不是因为小妈不美，而是因为他现在的心情真的非常的糟糕，樱子现在还在痛苦之中，自己哪里有什么心思跟小妈在这里打情骂俏？

“啧，少发一天疯没人会当你不存在的。”

赵然这下站起来直接就往门外走了出去，周芸在身后喊道：“你吃过饭了吗？”

“不用你管。”

赵然在走廊喊了一声，就走了出去。

出到外面，赵然压抑的心情得到了些许的放松，不过那种难受和惭愧的心却没有办法释放。

白慧也发过来问了一下情况，赵然都不想说话，也就没有回复。

一直等到八点半的时候，手机邮箱响了起来，赵然心中如同被敲击了一下，难受的感觉像是亲眼目睹悲剧的发生。

他没有勇气打开邮件里的视频文件。

因为他真的不想看到樱子被虐待的画面。

他知道，虽然期樱子期间可以选择逃走，或者不干，可是她肯定知道这个邱远不会罢手的，所以选择了忍受。

赵然没有打开视频，而是马上给樱子打了一个电话。

电话通了，良久之后，樱子才接听电话。

“樱子，对不起，是我的错。”

电话那头的樱子挤出一抹微笑：“我没事，又不是第一次了……不关你的事的，你不用内疚，我也是为了钱而已……”

“不要说了，我都明白的……我在你家楼下了，你在哪里，我去接你好不好？”

“嗯……我现在也快到家了，你等我一下。”

樱子温柔的应了声，那声音在赵然听来是受伤后的无力感。

不多时，赵然在小区的门口处，看到樱子从一辆的士上下来了，她穿着一套红色的制服，那是会所的专用制服。

原本看起来漂亮性感的她，现在变得有些楚楚可怜。

赵然忙走了过来，扶着她往楼上去，一路上大家都沉默着，赵然心里是难受，她心里是不想赵然为自己难受，所以她也不知道说什么好。

回到了住所，樱子才忍不住抱紧赵然哭了起来。

“赵少……”

“不要怕，总有一天，我会让他付出双倍的代价的，相信我！”

“赵少，不关你事的，是我自己贪钱才接的客，你真的没必要为我难过，我这是自作自受，不值得同情的。”

“都这个时候了，你还安慰我？就算不是为了你，我一定会让他付出代价的，他针对你，无非就是想刺激我，你不要说太多了，好好休息吧。”

樱子抿了抿唇，松开了怀抱，一双楚楚动人的美眸望向赵然。

“赵少，我想去洗一个澡……可以陪我吗？”

“嗯。”

赵然点了点头，帮她到房间里拿出了浴巾，一起进入浴室之中。

在浴缸放满水之后，樱子就将身上的衣服一件不剩的脱了下来，赵然看到她的身上有很多淤青，甚至还有伤口，雪臀又黑又肿，显然是经过重复用力拍打而导致的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 我会为你撑腰的
────────────────────────────────────────

看到她原本雪白的身体，现在变得遍体鳞伤，赵然内心的酸楚涌了上来。

“赵少，你不要这样，我真的没事，都是一些皮外伤……”

樱子这么说着，随即也帮赵然脱去了衣服。

赵然跟她一起泡在了浴缸之中，心情无比的难受与复杂，却没有一丝的情欲，报复的情绪不断的刺激着他的心脏。

“他发给你的视频，你看了吗？”樱子温和的问。

赵然摇了摇头：“我不敢看，是我太软弱了。”

“不，你一点也不软弱，你是我见过最坚强，最厉害的男人，只是你太善良了。”

樱子说着，将身子轻轻的靠了过来，跟赵然依偎了在一起。

“那你会看吗？”樱子问。

“我会看的，但不是这个时候，因为我总有一天会让他的身体受一遍你受过的伤害！”

樱子很感动，一个认识不久的会所太子爷能这样对自己，她感觉自己是几辈子修来的福气，如果换成别人，肯定不会理会自己的。

可是樱子非常清楚，自己不可能成为赵然的谁，只希望这辈子能待在他的身边就满足了。

而且樱子知道赵然绝不是空口说的，她能感受得到他的自责和愤怒，否则的话，他跟自己泡在浴缸之中，估计早就起生理上的反应了。

人只有达到了极致的愤怒才会连生理上的反应都没有的，自己在他的眼里就是一个彻头彻尾的受害者。

“赵少，如果你看那个视频，一定要记住，我在里面说的话都是为了讨好他们，不想他们以为我跟你真的有太深的关系，我只想让他们觉得我就只是一个讨好人的鸡……”

“我明白的，你做的是对的，如果你不这样做，他们肯定还会再找上你，伤害你。”

赵然抱紧了她一些。

“其实做我们这一行的，尊严什么的早就已经没有了，一切都麻木了，这件事对我来说，只是身体受了点伤罢了，所以你不用太自责的。”

“不要再说了，等酒吧起来之后，你也不用做这些了，就代替红姐的位置。”

“赵少……我行吗？”

“放心吧，你可以的，一切有我帮你撑腰，红姐早晚要走的，到时我们带酒吧的姐妹回去，那时你坐红姐的位置最合适不过。”

“多谢赵少，我一定会尽力做好来的。”

樱子感激的说着，玉手往赵然的腹下探去。

赵然抓住了她的玉手。

“不需要这样，我也找不到信任的人帮我代替红姐，你是最合适的人选了，所以你没有必要这样讨好我的。”

赵然这么说，让得樱子有些愧疚，赵然对她是真心的好，而自己却用利益的手段作为交换。

“对不起，赵少。”

“好好休息，这段时间你就先养养吧。”

赵然没有泡多久就从浴缸里起来了，抚了一下她的秀发。

“我先回去了，有什么事记得先给我打电话，别再像今天一样。”

樱子应了应声，赵然也想留下来陪她，不过想到邱远可能会约小妈出去，所以最后还是没有留下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 来我家谈吧
────────────────────────────────────────

况且，他还要想办法跟你伟业集团分公司总裁刘乐妍取得联系，这些都需要小妈的帮忙，他现在恨不得就给邱远一个打击，他以为自己只会用暴力手段来解决问题，那么他就错得彻底了。

赵然回去的路上，邱远再一次发来了邮件，这一次发来的不是视频，而是几句话。

“你的小女友真是贱啊，我全身上下她都舔过了，还说很好吃呢，嘿嘿，我找来的几个哥们轮着玩，真的太过瘾了。”

赵然看到句话之后，毫无疑问，心中再一次被他刺激到了。

可是他还是极力让自己冷静下来，他这样做，无非就是想让自己再一次忍受不住找他以暴力解决问题，然后好报警一次解决自己了事。

赵然不会再上他的当，甚至都没有回复他。

回到了家中，小妈已经洗好澡，穿着黑色的蕾丝吊带睡裙坐在了沙发敷着面膜了。

“回来了？”

赵然没在应她，而是望了她一眼，她竟然还是一如既往自顾自真空出场。

这让赵然很难移得开目光，就算不想去看，还是会看到，在她那件睡裙下面，两颗突高的重点格外的迷人。

虽然不是透视装，但是那耸起来的位置真的有着致命的吸引力。

不过赵然今天心情太差，实在没法真的兴奋起来。

“你有没有刘乐妍的联系方式，我想跟她接触一下。”赵然也没坐下来，站在那儿问。

“唐月应该有，我倒是没有她的私人联系方式。”

赵然闻言也没有再说话，走回了自己的房间，关上门后，给唐月发了条信息。

“唐经理，我想了解刘乐妍的事情，这件事对我很重要，方便说吗？”

不一会儿，唐月回了一条信息。

“你过来我家谈吧。”

赵然不由得锁了一下眉头，她一个女人这么晚了，还叫自己一个男人去她家？

不过想想也没什么，她一个会搏击的女人实在天不怕地不怕。

赵然洗了一个澡，换了一套衬衣休闲裤就出门了。

周芸也没有问他去哪儿，只是望了他一眼就收回了目光。

赵然自然也就懒得去解释了，出门后直接开着摩托车去到了唐月的小区，上到楼上，他站在门前按了几下门铃，赵然莫明有一些兴奋感。

他也不知道这种兴奋是怎么一回事，大概是因为唐月是一个女神级别的存在，自己一个单男半夜过来她家，难免会想入非非，一睹她穿着性感睡衣的样子。

不一会儿，唐月就过来开门了。

不过并没有赵然想像的那样，她并没穿着什么性感的睡衣，而是穿着一套紫色的休闲瑜伽服。

唯一让赵然有些兴奋的是，她不像周天时那么端庄，那么气势逼人了，垂肩短发有些凌乱，神态还有些慵懒。

不得不说，美女什么状态都是那么的迷人，这不禁让赵然想到她做爱时的神态，是不是会更加的迷人？

“你愣着干嘛，进来啊？”

赵然才意识到自己走神了，忙走了进去。

唐月给赵然倒了一杯橙汁，“叶总，我这可不是二十四小时上班的，上班也没加班费，你找我了解刘乐妍的事情干嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 让他一无所有
────────────────────────────────────────

唐月坐下来问，她也没有作任何的掩饰，就当赵然知道自己跟刘乐妍的关系了。

“你知道邱远吗？”赵然问。

“知道，就是刘乐妍公司的副总经理呗，是伟业集团总公司总裁的老公，一个小白脸。”唐月道。

“这个人对我小妈不礼貌，我揍了他一顿，然后他今天竟然虐待了我的一个朋友……总之，我想对付他，我知道他跟刘乐妍是死对头，所以想找刘乐妍作为我的盟友，搞死他！”

赵然长话短说，干脆利落，唐月点了点头，表示听明白了。

“你想怎么对付他？”唐月问。

“我要让他失去一切，小白脸嘛，不就是喜欢钱吗？老子要让他一无所有！”赵然怒道。

“可是你手头上有那么多事要做，你真的能分心去干那些事吗？”唐月望了赵然一眼问。

“我要干的事跟对付他没有冲突，我知道他想搞走我会所的地皮，所以才对会对和我小妈下手的，我现在直接对付他，就等于消除以后的隐患。”

赵然这么说，唐月不由得目光闪烁了一下。

“你是怎么知道这些事的？”唐月问。

“我猜的。”赵然不想说出来这是自己小妈说的。

“怎么猜的？”唐月表示怀疑，因为想到这些东西，必须要有一个成熟睿智的心，而赵然太过年轻了。

“在会所里，我已经没有什么人可以相信的了，而小妈跟我从根本上来说，一点关系也没有，他直接勾搭我小妈，我小妈要是跟了他，我小妈的股分肯定就属于他了，再加上他跟我小妈合作的话，会所分分钟就要被拿走，而邱远又是房产公司的，会所的那块地早之前就被很多房产公司盯上了，所以我就认为他肯定也是冲着我家的会所地皮去的。”

赵然如此道，他也不知道能不能骗过她，但是他是不会承认这是自己小妈说的。

因为唐月也是敌人之一，只是目前还不是罢了，所以不能让她知道自己的所有事情。

唐月沉默了一会儿，点了点头。

“好吧，你要对付邱远也是对的，我答应过你我会帮你的，既然又是与会所有关，也算是份内事了。”

“你会怎么帮我？”赵然问。

“明天我们一起去见乐妍吧，不过不能在公司见面，我会找个见面的餐厅，到时候发位置给你。”

“好。”

……

忙了一整天，赵然身心都很累了。

回到家中，他沉沉的睡了过去，第二天早上的时候，赵然走出房间，看到小妈已经给他准备了早餐。

“起床了？”

周芸见到赵然走出来，就问候了一句。

赵然望了她一眼，她和往日一样，已经换好了制服，画好了妆，只是今天穿得格外性感，竟然穿了一条红色的连衣包臀裙，一双又白又匀称的美腿露了出来，很是吸引人。

从后面走过来的赵然，看到她翘起的雪臀更是有一种想入非非的冲动。

这已经不是他能控制的了，一个跟自己没有血缘关系的小妈每天穿得那么性感，作为一个男人，很难不去想那些画面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 早晚你会自己主动
────────────────────────────────────────

“嗯，今天我不会回公司，我要跟唐月去找场地。”

赵然坐到了餐桌前拿起了一只面包咬了一口，顺手端起了一杯牛奶，目光一直在回避着性感漂亮的周芸。

“去吧，男人就应该做自己的事情。”周芸坐在了赵然的对面，望了赵然一眼，发现他的目光就没有正视过自己，不由得笑了笑。

“你今天怎么不看一看小妈，我打扮得怎么样？”

赵然望了她一眼，又收回了目光。

“一个字，骚！”

“去你的，小妈就得穿成七八十年代的女人一样吗？我又不是粽子，好身材不怕露，包起来干嘛？”周芸没好气的反驳了一句。

“只怕你是给那个姓邱的看吧？”赵然喝了一口牛奶就站了起来。

“他被你打成那样子了，还好意思来见我吗？”周芸自己也斯文地拿起牛奶喝了一口。

“那么，下次你们见面的时候，记得告诉他一声，他要是敢搞你，我保证剪掉他的那玩意，坐牢也不怕！老子坐个十年八年，出来还是一条硬汉。”

赵然凶狠地说着，周芸相信赵然做得出来，因为他才二十来岁，剪了那个家伙的玩意也最多也就坐个十年八年的牢，出来才三十岁左右。

对别人来说，可能失去了奋斗的年纪，但是他不一样，出来还有家产继承，什么也不干也够他娶妻生子。

“行了，你这是在杜绝小妈的荷尔蒙释放，想寂寞死你小妈吗？”

“这我管不着，我的玩意不是给你用的，所以不要再打我的主意。”

赵然说完直接就走出了门，气得周芸咬了咬红唇。

“臭小子，早晚有一天，你会自己往我嘴里送！”

赵然可没听到她的话，下楼就给唐月打了一个电话，唐月已经起床了，让赵然在小区外面的公交车站等她。

赵然只是在公交站等了一会儿，唐月就开着她的奔驰车过来了。

今天的唐月打扮和昨天有所不同，昨天穿的是裙子，今天穿的是正经的西裤衬衣。

虽然这都是职业的服装，没有什么特别的，可是穿在她的身上却显得格外斯文好看，有一种说不清的气场自由的散发在她四周。

“我们什么时候可以去见到刘乐妍？”赵然问。

“下午四点吧，上午我们还有很多事要做，人家也要忙呢。”

“那我们现在去哪里？”赵然问。

“到市区吧，这里离市区也就半个小时的车程，我昨晚在网上了解到几个地方挺适合做酒吧的，而且那一带都有在网上打招商广告。”

赵然点了点头，没想到她昨晚还做了功课，自己却什么也没做，真有些惭愧。

不过这也怪不得赵然，他昨天一整天都没好心情。

早上起床的时候，赵然还给樱子打了个电话，听她的话音就知道她已经将邱远的那件事压在心底了。

赵然没办法说什么安慰的话，他也不习惯说。

唯一能做的就是尽快让邱远得到应有的教训，这也是作为男人应该做的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 出来浪的有两种
────────────────────────────────────────

赵然二人在市区转了好几个场地，都谈过了，不过都没有拒绝，也没有接受，打算再观察其周边的环境以及消费者情况之后再做打算。

累了一上午，他们找了个餐厅休息，点了一些吃的和两杯饮品。

赵然通过今天与唐月的接触，发现她真的是一个很能干，很有才华的一个女人。

而他也越来越觉得，有才干的女人魅力远比那些妩媚的女人强太多了，而且重点是她也能很妩媚。

唐月看向对面的赵然，“说说你对这几个场地的看法吧，这些地方肯定都是抢手货，最多一周就会被人签去了，所以你得快点下决定。”

“我看都不错，可是我不是这些专业的，你能分析一下吗？”赵然道。

“这几个地方分别在城区四个方向，周边都是住着一些高收入人群，我们选地方，首先确定的不是地段，而是消费者和他们的观念，南面的这个场虽然高收入人群较多，但是都是一些有家室的男人女人，单身白领较少，虽然这些人也是我们的消费者，可是婚姻的压力下，找酒吧解压的男人和女人相对来说还是少数的。”

“你怎么确定那些结了婚的女人就不会出来浪？”赵然反问一句。

“呵呵，出来浪的结婚女人有两种，一是婚姻不幸福，二就是本身贪玩。”唐月笑了笑道。

“那我们还得了解他们的婚姻幸福指数才行？”赵然问。

“这倒不用，我可以很肯定的告诉你，这些高收入人群当中，压力最大的是男性，而女性都在家里带娃了，有了宝宝的女人一般不会出来玩，一来是要带宝宝，二来嘛，还要做饭照顾男人，一天忙到晚，再加上国家开放二胎的政策，那片大部分的人都会有两个宝宝，一大一小，大的要上学，小的还要带，有保姆也腾不出多少时间单独出来。”

赵然觉得她分析得很有道理。

“那男人呢？有两个孩子的男人肯定很大压力吧？”

“是的，如果在南区的话，主要消费者就是男人，以及那些商务客户，所以我才会选这么一个地区做候选地点。”

赵然点了点头，听着她接着分析另外三个场，基本上面面俱到，而自己跟她转了一圈，虽然也有所了解了，可是对方却能发现这么多东西。

赵然不得不由心佩服唐月出色的能力。

“上午就看到这里了，下午我要回去整理一下资料，到时交给你，然后自己做决定，四点钟我们去见乐妍，还有疑问吗？”

赵然点了点头，正要说点什么，手机忽然响了起来，他拿出来看了一下，是樱子打过来的电话。

“不好意思，我先接个电话。”

赵然打了声招呼就走了出去，来到了外面一块空地上接通了电话。

赵然还没说话，那头的樱子就急着说了起来。

“赵少，婷婷的弟弟来了，他两个吵了起来，我把他们拉出了会所，现在估计是回家了，你要不要去看看他们？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 不懂事的弟弟
────────────────────────────────────────

赵然闻言，知道事情不妙了，刘雪婷的弟弟一定是发现了刘雪婷做什么事了，如果不是的话，应该不会闹到会所去的。

这种事可不能小觑，因为家属发现这种事多数都会闹得很大，说不定刘雪婷也要被开除，到时说不定红姐还要扣罚金，最怕的就是家属到时说不定还会举报。

这样一闹，会所的生意肯定就要受影响，还有可能被盘查。

“我马上就过去，你不要慌张。”

“嗯，他弟弟可凶了，事情要闹大了恐怕很麻烦的。”

“我知道，我这就过去了。”

赵然挂了电话，走回了餐厅，唐月见赵然神色不太好，就问了起来。

“发生什么事了？”

“有家属到会所闹事，现在压制了下来，我要赶回去处理一下。”

“去吧，要不要我送你回去？”

“不用，我打车就行了，下午行程不变，就这样了。”

唐月点了点头，望着赵然匆匆离开的身影，不由得有些感叹，他虽然才二十岁，但有如此卓越的处事能力和冷静头脑，虽然还不具备成熟男人的全部特点，却已经在闪闪发光了。

赵然打了车就匆匆赶往刘雪婷的出租房。

到了地方，站在门口的赵然并没有听到屋内有什么争吵的声音，这也是他最担心的，不争吵，很可能是问题已经恶化了。

“开开门，我是赵然。”

赵然拍门拍了好一会儿之后，刘雪婷才打开了门，赵然往屋内望了一眼，却没有看到她弟弟，倒是看到了樱子。

樱子也走了过来，赵然忙问情况怎么样。

“你弟弟呢？”

“他离开了，我们也不知道他去了哪里，但是离开的时候很生气，都不知道会发生什么事。”

樱子见刘雪婷只顾难受说不出话来，就帮她说了。

赵然叹了口气，拍了一下刘雪婷的手臂。

“不要太担心，你弟弟还不懂事，我去找他回来。”

赵然在健身会所时见过她弟弟，所以认得出来的，刘雪婷流着泪摇了摇头。

“找回来也没有用，他一定会告诉家里人的，到时全村人都知道了，我家人一定会跟我断绝关系的。”

“不要太担心，我相信你弟弟不会那么快说的，我找他回来开导一下就好了，但是你得告诉我，你家里面到底发生了什么事。”

赵然知道，刘雪婷上次没肯说出下海的原因，但肯定就是因为她家里的事情。

如果不了解根本，就这么去找回她弟弟也劝说不了。

刘雪婷抽泣了好一会儿才把家事说出来，原来他爸在工地上班时被掉下来的铁杠压坏了腿，一双腿给截掉了，母亲文化又低，没办法工作，她爸自从失去双腿之后事，整天酗酒，肝硬化了，现在住院每天就要花上千元，这对于他们家来说，简直就是厄运。

就是这种情况才逼得刘雪婷出来卖的，而他弟弟也因为自卑，在学校里被同学看不起，经常打架，最后也念不成书了。

可是谁会想到，事情会发展到这个地步的？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 多一事不如少一事
────────────────────────────────────────

赵然没想到刘雪婷一个小小的女生，竟然遭遇了这样的悲剧的事情，原本属于她的美好青春也消失了，还要背负骂名。

她这一切也没有为了自己，是为了自己的父亲，为了那个家。

可是这又能被谁理解了？

赵然心中也难受得可以，已经不知道怎么去安慰刘雪婷了。

“我去找他回来，你们在这儿等着，不要做什么傻事了。”没过多犹豫，赵然想了想，便这么郑重的说道。

说完，她的目光望了一眼樱子，示意她要看好刘雪婷，不要让她做傻事了。

这个时候，刘雪婷的内心肯定是崩溃的，如果没个人看着她，说不定会很然危险。

樱子点了点头。

走出去以后，赵然拿出手机给杨帆打了一个电话。

“刘东回去上班了吗？”赵然问。

“没有啊，今天中午他不知道怎么的就匆匆离开了，连句话都没说，我还想打电话问你呢。”

“他发现他姐姐在我会所上班了，来我会所闹了事，现在不知道去哪里了，带点人分头去找一下，发现他立即打电话给我。”

赵然吩咐下去，杨帆应了一声也开始行动起来了。

他们分头去找，找了刘东住的地方，还有附近的公园还有网吧，却就是没看见刘东。

两点半时，赵然才收到刘东的消息，他一个人坐车去了市区游荡，后来在网吧上网跟人发生口角，被人打伤了，而且打电话通知赵然他们的人还是打伤他的人，打电话过来的目的就是为了钱。

赵然算是老江湖了，一般遇到这种事就知道都是当地流氓混混搞的事。

市区那一带赵然并不认识什么人物，赵然也不想将事情搞大了，这次过去已经准备了一万元的现金。

赵然跟杨帆还有几个哥们一起来到了电话里对方约好见面的地方。

那是一个城中村巷子，一般这种地方打架警方很难抓得到人，打完窜进巷子里，谁也找不到了。

赵然以及带来的兄弟一共是四个人，因为没想要干架，就没有叫别的兄弟过来了，不过他们都还是带有弹簧刀的，以免发生什么冲突。

赵然走在最前面，后面三人跟上，气势汹涌，大有当年高中时外出干群架的场面。

很快，赵然就在一个死胡同里见到了几个混混。

这几个混混手里拿着钢管与半截砖头，而刘东被打得头破血流摊坐在地上。

见到杨帆几人过来，仿佛看到了救命稻草一样，喊了一声想跑过来，却被他们领头的一个男子抓住了肩膀甩了回去。

“还带了人啊？这小子上网占我们的座，还打了我的兄弟，是不是要赔钱？”

赵然望了一眼刘东，又看了看他们的几个，他们之中，只有全上黑了眼圈，根本没什么伤。

这分明就是勒索，可不像自己上次是真把人打伤了。

这钱给了就是侮辱自己，要是平时，赵然肯定是不给的，可是这次因为遇太多事了，多一事不如少一事。

“钱我带来了，这里一万，马上放人。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 迟早要还的
────────────────────────────────────────

赵然把钱掏了出来，他们的人见对方这么轻易就拿钱出来了，双眼放光，以为对方是怕事的人。

“一万不够，老子在网吧打的游戏跟人赌钱就有一万押金，游戏玩了一半，现在钱没了，你这一万只够赔我输掉的，汤药费还没算进去呢！”

赵然闻言，不由得眯了眯眼。

“那你说要多少？”

“至少也得四五万才行！否则我就打断他的手腿，让你拿钱去换他的汤药费！”

对方嚣张的道，吓得刘东瑟瑟发抖，全身不能动弹，他知道赵然是谁，也就是自己姐姐的会所的太子爷，他本来是恨这个人的，不过这一刻内心却来不及恨了。

“可以，这一万你先拿着。”

赵然爽快的答应了，对面的人都不由得互望了一眼，觉得今天运气不错，遇到了一条大水鱼。

杨帆几人也不由得吃了一惊，这不像赵然的风格啊？

可是也没有作声，一向出来干架的时候都是赵然带队的，他说怎么样说怎么样。

那个男子也没有想太多，直接就走了过来，伸手要拿赵然的那一万元，可是伸手扯也扯不到，目光不由得望向了赵然，可是眼光刚抬上来，赵然一记重拳击打在他的喉咙处，还不到一秒，又一拳打在了鼻子上。

赵然的快拳，杨帆可是领教过的，打人没商量，这一动手，这个男的顿时眼耳口鼻都感觉在冒烟了，喉咙更是痛得几乎窒息过去。

其身后的人回过神来，连忙就要跑过来，可是赵然快他们一步，将跟前的这个男子用力一推，撞开了他们冲来的阵势。

杨帆几个见状也立即扑了上来，围着那几个男人就猛的殴打，被动近身，他们那些钢管根本就不好用了。

几人一下子就被打得趴在了地上，还有人被伤到了大腿，痛得惨叫起来。

短短的三十秒，对方的几人全部被赵然的人干倒在地上，一个个头破血流呜咽痛叫。

他们的钢管也被赵然的人踢到了一边，想要再偷袭都没有机会了。

赵然冷望了一眼他们。

“出来混，别贪得无厌，否则迟早要还的。”

说完，赵然走过去将刘东扶了起来。

刘东此刻全身还害怕得发冷，等他回过神来时，赵然几人已经将他带到了车上。

由于车坐不下五人，另外两个哥们说要市区玩几把再回去，赵然直接从那一万块钱中抽了一半给他们二人。

“玩得开心点，离远点，别再跟刚才那些家伙打起来。”赵然道。

“谢谢赵少，我们不会跟他们碰面的了。”两人开心的道，赵然点了点头，上车离开了。

坐在车内，刘东望瘦弱的身体在发抖，伤口的血已经凝固了。

“带他去医院包扎一下吧。”赵然跟杨帆道，他点了点头往医院的方向驶去。

刘东望了一眼赵然，他感觉赵然这个比自己大不了多少的男生，此刻竟然有一种天神下凡的威严感，不要说是女人，就算是他现在站在他的身边，都会感觉到强大的安全感。

“刘东，你打电话给你家人了？”赵然平静的问。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 最坏的打算
────────────────────────────────────────

刘东知道赵然说的是什么事，他摇了摇头。

“你姐的苦衷你难道不知道？如果你是一个男人，你就不应该让你姐承受家庭的责任，现在你姐承担起来了，你又有什么资格去责怪她？”

赵然的语气变得冰冷。

刘东不知道要说什么，这些他其实都明白的，可就是一时间无法接受这个事实。

赵然见他不作声，叹了口气。

“你知道这样很伤你姐的心吗？回去跟她道歉，之后的事情，你们两姐弟再慢慢商量吧，冲动是解决不了任何问题的。”

赵然一副老前辈的样子说道，但是从他的口中说出，刘东却没有觉得有半点不妥，此刻的他在刘东的眼中，就是一个救世主。

去到医院包扎了一下，赵然就让杨帆送他回去了。

赵然自己还得和唐月一起去见刘乐妍，他可不能失约。

送刘东回去的路上，一向不会怎么安慰人的杨帆也开口说了，他可不想这小子再惹出什么麻烦了。

“刘东，这个世界是这样的了，弱肉强食，你姐的选择不是自私的，只是为了你们，最痛苦的绝对不是你和你的家人，而是她自己，总之你可以不理你姐，但是你不能伤害她，是个男人就应该知道保护她。”

一路沉默的刘东只是低垂着眼皮，也不知道他在想什么。

杨帆也没有再说话，他本来也不是很擅长说什么大道理的人，刚才那一句已经是他能想到的最富有哲理的话了。

送他回到了刘雪婷的出租屋，樱子跟杨帆也就离开了，留下他们两姐弟处理这件事。

刘雪婷双眼有些充血，望向自己这个弟弟，内心难受得紧，不知道要说什么。

刘东也没有说话，他别过脸去。

“弟弟……你不要告诉爸妈好不好？姐一直以来没少照顾你吧？就当是姐姐对你的唯一请求了。”

刘雪婷还是开口了，这件事她知道自己早晚还是要处理的。

“姐……”刘东顿了顿，目光望向刘雪婷的脸。

刘雪婷抿了抿唇，只是抱紧了刘东，刘东也抱住了她，二人没有再多的话要说。

好一会儿之后，刘东才愿意开口。

“姐，对不起，中午时我不应该对你说那种话的……”

刘雪婷摇了摇头：“我知道，那都是你气急败坏才说的疯话，姐不会当真的……不过，你说的那句，真的很伤姐姐的心。”

刘东心头有些颤抖，他知道刘雪婷指的是哪一句。

当时他就是急坏了，再加上从小对姐姐有一种依恋的心态，知道姐姐出来卖之后，他说自己也想要了姐姐，说姐跟外面的男人都可以乱来，跟自己为什么就不能？

如果不是刘雪婷踢了他的那处，可能他们就要真的发生什么了。

其实真的发生什么也没啥，因为他们本来就不是亲姐弟，刘雪婷是父亲抱回来养大的，如果不是这样，刘雪婷又怎么会想到用这种极端的方式去报答自己的养父养母呢？

她做过最坏的打算，那就是被发现之后跟父母断绝关系也好，至少自己还是报了恩，他们跟自己又没有血缘关系，村里的人也不会太为难他们。

权当养了一条狗。

“姐，我……我不想离开你。”

刘东握住了刘雪婷的一双白皙玉手，眼神里饱含浓密的关怀。

…………

餐厅之中，一位穿着半透视的灰色长袖纱衣的女子，端庄坐在唐月的跟前，她身上的那份雅气简直清新脱俗。

黑色的长裙下露出一双穿着高跟凉鞋的玉足，十片涂成桃花瓣的趾甲，也分外的精致。

赵然如果不是亲眼看见，真不敢相信世间竟然有如此清新脱俗的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 开门见山吧
────────────────────────────────────────

她与唐月不一样，唐月即使穿着职业装，也有一种有隐藏着的狂野，而她，是从里里外外都透着一种极有修养与内涵的女子。

虽然赵然不是一个中年男人，对这些女人也有一种神圣而不敢侵犯的心。

这种美是惊心动魄的，仿佛仙子下凡。

或者她平时不是这么美的，或者是因为今天穿得特别仙气，才会给人一种这样的美好感觉。

就连周边的男人都时不时往他们这一桌看过来，有人看唐月，也有人看刘乐妍。

这两个美人，绝对是餐厅之中的焦点。

赵然穿着正式，头发也梳得板正，露出一张帅气逼人的脸，但是在两个美人面前，还是显得有些像他们的弟弟，或者说是一个初出商场的公子哥。

当然了，赵然虽然觉得刘乐妍和唐月都很美，各有各的优点，但是他觉得自己小妈也绝不输给她们二人的。

从五官与身材上来看，三人的颜值各有千秋，但小妈的身材似乎比她们二人都还要好一只是性格与修养上，赵然摸不清自己小妈的真面目，因此也不好与之比较。

赵然尽量让自己变得淡定沉着，留给对方一个好印象，以免以为自己只是一个精虫上脑的乳臭未干的野小子。

“刘小姐你好，我是赵然，相信唐经理已经跟你说明过我的来意了。”

赵然伸手与之握了一下，刘乐妍礼貌的微笑点了点头。

“嗯，赵先生父亲的事迹，我也是听过一些的，只是没想到他儿子也这么年轻有为。”

“客气了，那我们就开门见山吧，毕竟刘小姐你的时间宝贵。”

“也好，唐月给我说起过邱副总与你的事情，你找我也是找对了人，我一个人的确很难对付得了他，尤其是他在外面还有人帮忙，很多人业务方面的事，不请他出手都解决不了，这也导致了公司的主动权慢慢掌握在了他的手里，我们也很需要像赵先生你这样的盟友。”

刘乐妍温和的道，声音极是好听。

赵然听着，感觉心情舒畅，与这样的人谈生意谈合作真的是令人没办法拒绝。

“抬举了，不知道我在什么方面可以帮到你？”

“我们公司有一个计划，打算在旺华一带建一个高档小区，以顺应政府建设文明旺华的政策，到时政策落实，未来五年内，旺华将会不弱于本市几个市区的经济，再加上绿化条件、教育条件以及高级商场、书城、文化中心等等在几年前已经与市区相平，将来一定会引来大量的资源，成为房产公司的必争之地……”

刘乐妍非常专业的跟赵然说着他们公司的计划，这也是对赵然的一种认可态度。

让赵然听起来十分的舒服。

“原来如此，现在这项计划是刘小姐和邱远负责的？”赵然问。

“可以这么说，这是我们公司未来五年的重点工程，现阶段正在谈拆迁城中村的事宜，这方面我的确不擅长，表面是我是总负责人，但是具体落实的事，我基本上是做不了主。”刘乐妍有些无奈的道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 答应你一个条件
────────────────────────────────────────

“那你是想我帮你负责拆迁的事？但是这包括我的会所吗？”赵然问。

刘乐妍笑了笑，没想到赵然这么通明，没说出来，他已经能想到关键的点上去了，旁边的唐月也是一笑，显然不在意外。

“是的，你们会所的确是在我们的计划之中，这一点我不怕跟你明说，但是你们会所是最难解决的问题……”刘乐妍勉强一笑。

赵然沉默了一下，她也算是明人不说暗话了，这算是一种诚意。

“会所是我们赵家的基业，如果要拆迁的话，我赵家的根基就没有了，我实在也没办法作出割让，刘小姐，我跟你合作就是不想让邱远的印计得逞，你与邱远却有着同一个目标，我们这样很难合作得下去。”赵然也明说。

“这一点我知道，可是你有没有想过，你们会所的生意将来受到的考验以及进行转型的事？”

刘乐妍微笑着问。

“你的意思是……”

“现在很多大城市，像京都里的这些大会所都大不如前了，基本上都开始转型了，因为未来的趋势，一定会将你们的产业淘汰掉，所以你为何不趁这个机会转型做其他生意？”

刘乐妍说到的这一点，赵然的确没有想过。

但是她说的都是事实，将来像他们这种会所的生存机会越来越小，政策只会越来越紧，打击越来越重，将来收入肯定还会大大下降，如果转型做别的生意，虽然有风险，但是却不至于吃老本，同时也有更大的发展机率。

“这一点我还需要考虑，不过现在我们应该谈一下对付邱远的事吧？”

赵然现在是拿不定主意，商场上的暗战，他的经验不足，很容易就会被对方说服，所以还是要小心谨慎。

“明白，这个问题将来我们再谈。”

刘乐妍说着，轻抿了一红酒。

“说回拆迁的事，在会所旁边错落有五万七千平方的城中村，一共有几百户人家，拆迁的难度极大，现在，邱远在公司带着他的团队进行逐家逐户的进行调解签约，而我的团队进度并没有他的成绩显着，到时候，他的团队一旦完成超过百分之五十的进度，我这个总经理的位置肯定是坐不住了……”

“不过，如果未年来一年内，我能签下百分之二十以上的进度，再加上你的会所，我的成绩直接就在他之上了。”

赵然能听得明白，那五万七千平方的城中村很难搞，而且面积也碎得很，而他的会所就占了一万三千平方，还是他们计划的中心地带。

就算没有搞下那百分之二十，只搞下百分之十，再加上他的会所地皮，就足够让她稳坐总经理的宝座了。

“可是我真的帮不了你。”赵然摇头道。

“我没让你现在就答应我，人都是会变的，世界也在变，现在你不是说要对付邱远吗？如果你能让他的团队退出本市，他就无法在本市立足了，而我作为报答，也可以答应你一个条件。”刘乐妍依然温和的道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 如坐针毡
────────────────────────────────────────

赵然闻言，不由得锁了一下眉头。

她这是什么意思？难道知道自己将来要有求于她吗？

他望向了唐月，唐月显然看出了赵然的疑惑，这才开口。

“事实上，刘小姐的意思是说，在你的会所地皮成为他们计划蓝图之时，她可以帮你找到一门有发展，更有前途的生意，这样你也不用死守着那块地皮过日子了。”

赵然闻言，心头顿悟，她的意思很明显，自己的那块地皮，她是志在必得的。

只是在得到之时，她也会对他赵然作出一定的补偿以及更大的长期的回报。

这的确是一件很不错的事情，可是地皮的价值是代代相传的，对于一些思想保守的人来说，守住地皮显然是最保险的。

不过赵然和那些人的思想不一样，他从小就什么都拥有，没试过缺衣少食的日子，自然就没有那种以求稳的心态，如果可以有更好的发展，赵然的目光自然要放得更远一些了。

“好吧，这件事到时我会跟你商量的，而且目前很重要的一点是，我还没能继承会所的资产。”

赵然摊了摊手。

“这个不用你担心，我相信，唐月会帮你将会所拿到手的。”刘乐妍淡笑道。

赵然望向了唐月。

“不要这么望着我，我不是她的卧底，但是你的目的自然是那个会所的所有资产，而你小妈很可能也想要会所的所有资产，如果你小妈跟邱远暗里合作，肯定还得对付你，而我作为你的下属，当然是要帮你办事了。”

唐月这么说着，随即喝了一口红酒。

赵然沉默不语，总感觉这其中的印谋太过复杂，圈中有圈。自己不能这么快下决定，甚至不能太过表露自己的想法。

现在这种状态就是一个公司的双方各找了阵地，赵然与小妈也像是各找了阵地。

各种印谋诡计一起上演。

会所这一块地已经成了三国荆州了，人人都想要夺之。

作为荆州的半个城主，肯定如坐针毡。

“我们还是先不谈这个了，这是以后要谈的事，目前我会想办法帮你对付邱远的。”

刘乐妍也不急，点了点头。

“只能靠你了，我是不方便插手的。”

接下来，刘乐妍将邱远团队的一些信息给了赵然。

赵然了解到，他的团队多数是由京都过来的，而且大部分是男性，更重要的是，这些男职工之前可不是什么正式员工，再看学历，也不乍地，显然是一些三教九流之人。

赵然现在有点明白，为什么刘乐妍会让自己来做了。

因为他在刘乐妍的眼里，应该也属于那种三教九流之辈。

赵然倒也没有什么好生气的，毕竟自己的确也不算什么正经人家的孩子。

想到这里，赵然还想到了一个问题，那就是这些跟着邱远过来的下属，说不还还参与了污辱樱子事件。

毕竟，在短时间内，邱远想要找到同伴来搞这件事，一定只能找身边的人了。

越是想，赵然就越觉得妥当，心中也越是愤怒，既然这件事是那些人搞起来的，那么由自己来对付那些人，也正合了他的意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 可那是她的妹夫
────────────────────────────────────────

“今天我们就谈到这里吧，合作愉快，赵先生。”

赵然与刘乐妍握了一下手，心情沉重的离开了，唐月与刘乐妍依旧还留在那儿。

赵然也没心思再去关注她们两人会谈什么了，眼前的种种事情已经够他烦的了。

刘乐妍放下了红酒杯，望向唐月。

“他还不错，这么年轻就有这么强的心理素质和决断能力，将来肯定也会是一个人才，这件事交给他，我还是很放心的。”

“是呢，要不然，你以为我们自导自演闹僵分派是白做的吗？”

唐月说的不是演给赵然看，而是演给邱远以及他们看的，没有了唐月在公司，他们显然会放心很多。

而唐月一招里应外合，足够打得他们落花流水了。

“哈哈，不得不说，如果公司没有你的话，我真的不知道怎么坚持下去，这些年，都是你在身边支持我，我真的无以回报。”

“我们之间还说这些吗？”唐月笑道。

刘乐妍也是一笑，她从一个小公司的职员开始，到继承了父业，一直以来，种种的恶劣斗争都是她在身边出谋划策。

如果没有唐月，刘乐妍真的不知道怎么办，她在唐月的身边很有安全感。

而她虽然也想学着坚持，可是她天生就是一个温柔善良的女人，没有唐月的那种睿智与果断，她根本成不了事。

说话间，刘乐妍握住了唐月的一双修长白皙的玉手。

“你会恨我不跟你在一起吗？”

“别傻了，我恨你就不会帮你了，有一种爱，根本不需要回报的，爱你是我的事，与你没多少关系。”

刘乐妍其实一直都很感动唐月为她的付出，可是她有家庭有儿女，有老公，又怎么能将感情分裂一部分给唐月呢？

“谢谢你，一直这么爱我。”

唐月笑了笑：“我又不只是喜欢女生，我还喜欢男人啊，我可以找到平衡的，你不要太过在意。”

刘乐妍抿了抿红唇，知道唐月是一个双性取向的女人，但是对她的爱却一直没有放下过，而她现在又还没有男朋友，这让得她有些内疚。

“我知道的，但是，我觉得你也是时候找一个真心爱你的男人了，女人不能一辈子这么要强的，有时候靠一靠男人的肩头也很好。”

刘乐妍对唐月道，目光中尽是温柔。

“可是我也要遇到才行啊？像我这么要强的女人，想要找到一个合适的男人真的太难了，而且之前我跟韩越的事，你也是知道的，不了了之，再重新找一个男人，对我来说真的比现在要处理的事还要难，至少现在的事还有可逻辑可言，而爱情，是没有逻辑的。”

刘乐妍叹了口气，她知道唐月跟韩越的事情，可是韩越是她的妹夫啊。

她这个人虽然聪明绝顶，可是做事太不没拘束了，好在他们之间的感情没有发展下去，否则后果不堪设想。

“其实，我觉得赵然这小家伙也不错的。”

刘乐妍闻言，差点被红酒呛到了。

“你就不能找个正常点的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 被虐的视频
────────────────────────────────────────

“你们年纪差太远了，思想上就更不用说了，赵然虽然比同龄人要成熟睿智，但是他毕竟太年轻了。”

刘乐妍说完，却又觉得说了也多余，唐月一向做事都是不走寻常路，爱情方面尤其是这样。

可是这样岂不是给自己的感情之路增加波折吗？

赵然回到了家中，他决定看一看那个录像。

如果真的是邱远身边的那几个下属的话，就算戴了面具，他一样可以认出来的，因为体型和发型在短时间内不可能发生太大的变化。

虽然他很不愿意看到樱子被虐的场面，但是这件事必须要确认一下才行。

于是他怀着沉重的心情，打开了上次邱远发来的那封邮件。

将视频下载到手机之中后，赵然将自己关在房间之中，打开看了起来。

视频中的樱子被他们脱光了，一丝不挂的绑住在了床上，五个男罩着头赤身果体的虐待樱子。

让她发出悦耳的尖叫和申吟声。

之后，她又被分开双腿，几个男人轮着玩弄，将樱子从难受搞到生理上的兴奋，迷离的眼神以及潮红的肌肤像喝了酒了一样，清晰的出现在画面之中。

他们逼她叫爸爸，逼她叫老公，让她做各种不堪入目的行为。

甚至让她像狗一样在里面跪着追他们，嘴里还要说着，想吃想吃，求他们填满她的嘴巴。

那画面要是常人看了都会觉得世界变得黑暗，实在是太过堕落了。

赵然还没有到那种重口味的年纪，看到这些画面，心中只有极度的愤怒之外，几乎没有一点儿的兴奋可言。

他忍受着难受的内心将视频看完了，并记住了他们的身型与声音。

邱远的声音他当然是能听出来的，另外几个人他不熟悉，不过有了声音的对比，他只要见到他们，肯定都可以认出来的。

“等着吧，老子会让你们吃到苦头的！”

赵然将视频关了，拳头紧紧的握住，打算先去调查一下邱远身边的这些人。

与刘乐妍见面的时候，她已经将这些人的资料传给他的了，资料中有他们的暂时住所，想要调查他们，完全可以蹲守在他们的住所外面等待。

为了方便工作，邱远安排他们住在一个小区之中，一共有十一名男性下属，住的地方离这里都不是很远。

再加上有大头照，赵然可以直接通过大头照将人认出来，逐一跟踪调查，再找机会下手。

赵然的想法很简单，想要赶走邱远的这个团队也不是那么难的，就是将他们团队的人打个半残，不休假也不行，到时邱远没有了得力的助手，再在外面找新人肯定不会那么容易。

当然，比打残他们更加厉害的狠招，赵然也是有的。

比如将他们弄进监狱，这样比打残更加靠谱，因为进了监狱肯定就得一年半载才能出来。

现在邱远在明，赵然在暗，他一点也不担心自己会搞不定。

不过光靠他一个人肯定是搞不定的，他需要找杨帆帮忙，他们两兄弟只要是出来搞事情，基本上都会一起的，这件事他怎么能少得了杨帆呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 不能让第三个人知道
────────────────────────────────────────

要是不叫上他，以后他知道了，肯定也得怪赵然不够兄弟。

“出来了没？”

赵然在经常去的大排档等了半个小时，还没见人出现就打了个电话过去。

“来了来了，我爸开车出去了，现在才回来，我的摩托车不是在你那儿吗！”

“得了，我下周就还给你了。”赵然翻了个白眼，说完就挂了电话。

杨帆那边咕噜了一声，不一会儿就开车来到了大排当，进入包间，看到赵然已经在那儿自个儿喝起了酒来，坐过来就对着瓶子喝了一口。

“赵少，到底什么事？”

“我要调查几个人，不过人手有点不够。”

“你不早说，我叫上几个哥们啊。”

“这件事很重要，不能让外人知道，只能你和我亲自去办。”

杨帆闻言，也正色了起来，因为看得出来，赵然说的这件事肯定是十分重要，以前可没有见赵然这么严肃过。

“关于什么的？”

“樱子的事，上次我跟你说过她了吧？”

“知道，不过你跟她什么时候有一腿了？她是你会所的女人啊？”杨帆惊瞪着眼道。

“不要想歪了……”赵然将事情的来龙去脉说了一遍，杨帆气得牙痒痒。

“妈的，这种人老子不砍了他们的都不姓杨！尤其是要砍死那个姓邱的！”杨帆怒道。

“砍死人肯定不行，现在可不是我老爸的那个年代，要是我们去坐牢了，那可就不值了，我们还有大事要做，另外对付他们不仅仅是为了帮樱子报仇的，还有一个原因是关于我会所的。”赵然道。

“这跟会所有什么关系？”杨帆自然没能想得太过深入，听赵然一一道来后，又是一惊。

“我草，这他妈的也太复杂了！”

“不复杂，就是为了利益，想要瓜分我的会所地皮，你知道这一点就行了，不过这件事除了你我之外，绝不能对第三个人说起，包括你老爸！”

“放心吧，我知道分寸的。”

杨帆重重点头，又一口喝了一杯啤酒。

“赵少，那你打算怎么对付他们？”

“先调查一下他们，最好能将他们弄进监狱，不然，我们找机会揍他们让他们做不成事也行，总之，这些人一个都不能放过。”

“赵少你说怎么样就怎么样吧，我这辈子没别的真心朋友，就你一个好兄弟，就算捅人我也跟你一起。”

杨帆拍着胸口道，赵然翻了翻白眼。

“说得好像我跟你搞基一样，别他妈的肉麻了，先查这个胖子，今晚我们就过去蹲他，看他平时都有什么活动。”

赵然将手机显示到其中一个大头照上，杨帆看了一眼，这个男子寸头额窄大鼻子，三角眼厚嘴唇，看起来就有一种不怒自威的混混劲。

“好，事不宜迟，他现在应该下班了吧？正好可以蹲他。”

赵然点了点头，将手机收了起来。

二人结了帐就直接离开了大排当，往这个胖子的住所赶去。

赵然二人在那个胖子的小区门口蹲了半个小时，因为坐在车内，也没有人会注意到他们，而他们的视野正好可以看到进出小区的所有人，很方便。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 好菜都被猪给拱了
────────────────────────────────────────

为了行动方便，赵然还专门买了两顶鸭舌帽。

帽沿有很好的遮挡作用，在其印影下，整张脸也黑呼呼一片，很难被认出来。

虽然不是绑架人，但是这好歹也是跟踪，怎么还是得专业一些的。

“妈蛋的，我们会不会看漏了？现在都六点半了！”

又等了半个小时，还没看到人，杨帆都手痒了，就在此时，赵然看到了一男一女出现在了后视镜里。

“来了，别出声。”

赵然提醒了一下，照片上的那个胖子和一个丰韵的女人从旁边走了过来。

赵然二人立即压底了帽子。

“妈的，这个女人好骚啊！”

杨帆低咕了一声，此时二人已经经过了车旁边，车窗开着不大的小缝，两人的对话声也落入了赵然和杨帆二人的耳中。

“老公啊，这个项目成了之后，我们能在这边买套房子哦？”

“肯定啊，项目成了，在这边买房子简直太轻松了，邱总不会亏待我的！”

“嗯嗯，邱总就是好人。”

二人的声音越来越远，赵然望着他们二人的背影，已经确定这个胖子就是视频中其中一个男人。

没想到他还有一个也算漂亮的老婆。

杨帆目光在那个女人的短裙上留恋了一会儿。

“草，好菜都给猪拱了！”

“呵呵，那个女人肯定也不是什么好菜，只是身材不错罢了，怎么，你想干她？”赵然问。

“白干的话，我还是想的，正所谓白干不干是白痴嘛！”

“呵呵，你不是要跟柳青青订婚了吗？”赵然苦笑道，不过也能理解男人的这种想法是正常的。

“就是因为要订婚才想拿点经验嘛……再说了，我还是个处啊。”

杨帆一脸无奈的道，如果不是因为之前当了两年兵，以杨帆的家底，再加上长相也不错，肯定也能谈几个女朋友了。

“你订婚后再有这种思想，那你就完蛋了。”赵然瞥了他一眼道。

“我知道，问题是我现在还没有订婚嘛，结婚后我也不敢乱来啊，我爸会打断我的腿的。”

杨帆这么说，抹了把口水，赵然倒也所谓，以他爸和柳青青老爸的交情，杨帆要是干出对不起柳青青的事，肯定会有大麻烦的。

“你真的想干这个女人？”赵然问。

“赵少，你不要逗我了，我们不会是绑架人家乱来吧，这可是违法的！”杨帆吞了吞唾沫道。

“不是要你绑架。”赵然望了一眼还没走远的那个丰韵女子，这女子也就二十七八的样子，长想妩媚，身材火辣，是个男人都会想入非非。

“你看这个女人穿着都是普通专柜的衣服，却提着一个名牌包包，脖子上还戴着一条小金链，显然是个爱财的女人，如果你找个机会给她一两万块，应该就直接可以跟着你去酒店玩了。”

赵然嘴角微翘道。

“这是你的报复计划之一？”杨帆问道。

“不算是，我们又不会强迫她，但如果她愿意为钱而给自己老公戴绿帽子，那我们还装什么圣人？”赵然道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 想入非非很久了
────────────────────────────────────────

“赵少说的是……”杨帆有些紧张的道。

“操，你怎么这么紧张，感觉是我带坏你了，我看还是不要这么做了。”赵然摇了摇头道。

“我哪有紧张啊！”

“那你说，你这么做对得起柳青青吗？”赵然问。

“我知道，可是我跟她连手都还没牵过啊，再说了，我就是因为觉得需要练好本领以后跟她在一起时，才不会太尴尬嘛！”

杨帆尴尬的道，他这想法虽然荒唐，但却一定是真的，因为赵然以前也这么想过，并不是真正的想要对不起柳青青，只是想将功夫练好，到真正跟喜欢的人在一起时，不至于太过尴尬，想给对方一个好的印象。

再说，杨帆不可能对那个女人有什么感情可言，仅仅只是玩乐一下。

他们从来都不是什么良好少年，杨帆他老爸以前就经常来自己会所玩的，杨帆还没他老子的十分之一呢。

另外，严格来说，杨帆还是单身，他这么做也没有什么道德上的犯错，很多人在结婚前都想去放纵一把的，更何况他还远没到结婚的地步。

“你自己决定吧，这种事，兄弟是不方便提出什么建议。”赵然耸了耸肩道。

杨帆沉默了一会儿：“做！老子要做个真男人！”

“做你个妹啊！逗你的，你这小子精虫上脑了吧！”赵然拍了一下杨帆的头骂道。

杨帆像泄气的皮球一样，瘪在了椅子上。

“妈的，我都硬了！”

杨帆一脸无奈，他显然想入非非很久了。

“不好意思，我对你没兴趣！”

“草，好像我对你有兴趣似的……”

“下车去跟上，我在这里等你，不然两个人跟去太引人注意了。”赵然提醒一声。

杨帆应了声，也做起正事来，推开车门悄然跟了上去。

他一路跟过去，发现那个胖子自己进入了电梯，那个女的跟胖子摆了摆手像是说一会儿见，就往小区的超市走去了。

杨帆没有跟那个胖子，因为跟上去也没用，他们来这里的目的，只要是想要了解这个胖子的生活状态，再找机会下手的。

所以杨帆直接转身跟了那个女的走。

这个女的十分惹火，一路上引来无数男人的注目，根本没有人会注意到杨帆一直跟在她身后。

杨帆本以为这个女人去买菜的，却没想到来到超市门口时，她就向小区的后门走出去了，他发现那个女人走出小区后门上了一辆宝马。

杨帆瞪眼一看，只见宝马车的驾驶座上坐着一个男人。

这个男人跟赵然给他看的照片的男人很像，如果没有记错的话，这个男人应该就是邱远了！

“我草，这烂女人！”

杨帆骂了一声，没想到邱远竟然搞自己下属的老婆，这可是大新闻！

杨帆立即悄咪咪地躲在暗处，拿出手机抓拍了下来，然后就往回奔跑。

等回到了车上，他一边大口大口的喘着气，一边忍不住爆料。

“赵少，大，大秘密啊！”

“什么大秘密，喘顺气再慢慢说。”赵然道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 带你去做真男人
────────────────────────────────────────

“我……我看到那个死胖子的老婆上了邱远的宝马车！”杨帆惊道。

赵然其实并不是很意外，像这种女人本来就贪钱，有更好条件的男人，自然会将身子靠过去。

“跟过去！”

赵然道，杨帆点了点头，把车往他们停车出口的方向开去，因为小区后面的车要兜一圈从停车场出口进入公路的，而这位置离小区入口相当的近。

所以杨帆二人能正好赶上跟着邱远的车。

赵然也看到了邱远，他正跟车里面的女人热聊着什么，并没注意到赵然。

“看来是要去开房了，咱们跟拍过去！”

赵然喊道，杨帆连忙跟上，嘿嘿一笑：“我小时候的愿望就是做一个侦探，没想到现在做的事跟侦探没什么区别，好激动啊！”

“呵呵，这件事成了，我带你去做真男人。”赵然笑道。

“这次不是逗我的吧？！”

“当然，放心吧。”

“得嘞！”

赵然他们跟了好一会儿，却发现他们并不是去酒店，而是去了邱远目前租的一间复式别墅当中。

这比去酒店更好，一个女人去一个男人的家里，那还能干什么？

赵然怕被认出来，便让杨帆一个人去跟拍，这小子十分的积极，真当自己是一个侦探了。

他的侦察能力还是很强的，毕竟当过兵，而且他平时最爱看的就是侦探一类的电影和了，这些娱乐产品虽然不可能训练出一个真正的侦探，但是却可以提高一个普通人的侦察意识。

具体能提高多少那就要看导演和作者的水平，以及观看者的心思是否细密了。

不过杨帆显然还是有点本事的，并没有被两人发现，甚至还跟邱远他们一起进入了电梯。

电梯里有不少人，也没人会注意杨帆一个年轻小伙子，而且大部分的目光都在那个女人的雪臀上。

邱远抱紧那个女人的腰，手习惯性的摸着这个女人的臀部，根本不在意周边人的目光。

周边的人自然是充满了妒忌和鄙视。

这样的情景，正好方便了杨帆，直接偷偷拍了下来。

等他们出了电梯，杨帆也跟了出去，不过最后还是在转角处停了下来，因为再跟去有可能会被发现。

站定后，他悄悄将手机的摄像头贴墙移出来一丁点，拍向走廊的画面。

邱远跟那个女人还没有进门口，就已经迫不及待的热吻了起来，杨帆不断的按拍照，几个连着的画面就这么被拍了下来。

狗男女！

杨帆在心里骂了一声，转而就走进电梯离开了。

回到了车上，他把照片翻出来给赵然看，赵然看了几眼，也不由得冷笑了一声。

“有了这些照片，让他们反目不是什么难事，虽然只能搞倒一个，但是他们的团队肯定也会大动人心，想要好好合作都会有些困难了，到时再找别的办法对付其他几个人。”

“可是这些照片，怎么发给那个死胖子？”杨帆问道。

“脑子带了没啊？这用得着发吗？晒出来然后快递到公司就行了，他在公司看到这些照片还不疯掉？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 感受女人的味道
────────────────────────────────────────

听赵然这么说，杨帆拍了一下脑子。

“说得对，亏我有一个侦探头脑……不过我还有一个想法！”

“说来听听。”

赵然晓有兴趣的问，正所谓一人计短二人计长，说不定杨帆有更好的建议。

“这个死胖子知道自己老婆被搞了，肯定会和邱远闹得不非常愉快，然后卷被盖走人，可是这样对邱远来说没多大的损失啊对不？”

“那你说怎么搞？”

“让他做我们的卧底啊，反正他们是一个团队的，如果这个死胖子站在我们这边，帮我们在他们的团队中搞事，他们肯定完蛋啊！”

赵然闻言，心头不由得微震，自己怎么没想到这一招呢？

光想着报复，却影响了自己更长远的思维。

“好办法，那我们找个时间跟那个胖子谈一谈，不过我不能亲自出面，得靠你了，不过你也不要暴露，最好戴口罩，这样对方也不会知道是谁要搞邱远，万一这个死胖子不肯背叛邱远的话，也就麻烦了。”赵然道。

“好，这事太刺激了。”

“那明天我们再找个时间见那个胖子吧。”

“没问题，不过赵少刚才说带我去做个真男人的，这不会也是逗我的吧？！”

杨帆吞了吞唾沫，赵然笑了笑，自然不能带他去自己会所了，会所的人有很多认识杨帆老爸的，到时让他老爸知道这件事，肯定要抽了他的皮。

杨帆还是挺怕他老子的，不过赵然觉得自己这好兄弟如果不脱离他老爸的管辖，永远成为不了真男人。

如果他已经跟柳青青订婚了，赵然自然不会想着带他去干什么少儿不宜的事了，毕竟这样对不起柳青青，但是现在不是没有订婚吗？

让他提前感受一下女人的味道也是不错的。

“不是骗你的，跟我来吧。”

赵然坐到了驾驶座处，踏下了油门开了出去，杨帆不知道他要带自己去哪里。

“赵少，我不能去你们会所啊，那里的人认识我爸，被我爸发现我订婚前出来搞女人，那肯定要抽了我的皮！”

“我知道，不会带你去会所的，以前你当兵的时候，你不还说当完兵立即来我会所里玩几把？结果呢，你还没出门，你爸就逮住了你。”

“哎，别提了，丢人！”

“哈哈，你爸对你管得太严了，可是不放开你，又怎么成才？”

“可不是，要不然，我会去当兵嘛，我就是不想被他管着！”

“你不是是因为想改变自己吗？怎么说成回避你老子了？”

“操，两个都是原因！”

二人一路互喷，很快就来到了一个商品房小区。

杨帆跟在赵然的身后，来到了一个房间的门口。

赵然敲了一会儿门，门就打开了。

开门的不是别人，正是樱子，因为她上的是日班，现在这个时基本上都是在家里的。

樱子显然是刚下班洗了澡，穿着一套黑色的丝质连衣裙，里面还是真空，湿漉漉的头发还有些凌乱，释放着一种诱人的味道。

杨帆这下明白了，瞪着的眼睛眨了眨。

“呃……”

“赵少，杨少，你们怎么来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 想跟赵少一起来
────────────────────────────────────────

“呃，我们……”杨帆有些尴尬，他跟樱子其实也是见过几次的，虽然心里想入非非，但是却从没想过真的要来一次。

“你的杨哥想你封红包，想想要不要招待一下？”

赵然直白的道，樱子卟哧一声就笑了出来，倒是搞得杨帆老脸一红。

“那个……”

“好了，杨哥进来吧，别不好意思了，我又不是别人，严格来说，我以后就是你们酒吧的下属了！”

樱子没什么好介意的，反而很开心，毕竟跟杨帆有点关系的话，以后就又多一个后台了。

赵然摆了摆手。

“你们慢慢聊，我就先走了。”

“喂，赵少你个混蛋，不能留下我一个人啊！”

“杨哥，难道你还想跟赵少一起来？”

“不是……那个，我不行啊……”

赵然摇了摇头，将门直接关上了，关上后不由得偷笑，只不过他刚要走，门又打开了，杨帆一只手一把将他拉了进去。

“操，搞什么飞机？要我观战吗？”

“妈的，我……我……说好是兄弟的，一起来啊，不来不是兄弟！”

杨帆这家伙紧张得脸红到了脖子，手都冰凉了，这家伙打架摊人时都不见紧张过，在女人面前却紧张成这样子。

樱子在旁边棒腹大笑，显然是被杨帆的紧张逗乐了。

“你大爷的，两个男人欺负一个小女子，合适吗？恶心吗？口味太重了你，你就乖乖的让樱子姐把你变成真男人吧！”

赵然推开杨帆道，杨帆那个紧张，说话都不流利了，樱子伸手过来拉了杨帆一把。

“杨哥来嘛，到我房间里去。”

“不行啊，我不行的，而且我还没洗澡，对，我没洗澡啊，我回去洗澡！”杨帆想要走，刚才嘴巴上说想要做真男人，这下就怂了。

“我这里有浴室，你不用回家，而且你也不用洗澡了，有男人味女人才喜欢呢！”

樱子拉着杨帆走进了房间，看他的样子感觉要上刑场一样，赵然不由得苦笑，自己第一次可没这么怂。

进去后，赵然也没有走，坐在客厅的沙发上等待，里面传出两人有些令人想要捧腹大笑的对话。

“等等……我不习惯脱那么光啊，樱子姐，好尴尬啊。”

“尴尬什么呀？你迟早要光着屁股对你着你女朋友的，姐呀就是帮帮你，但是没了第一次可不能怨姐姐哦！”

“我……我不是，啊……别别这样啊……”

也不知道里面发生了什么，很快就没了声音，大约过了不到十分钟之后，就听到杨帆的叫声了。

“我草……太丢人了！”

杨帆喊完，穿着裤子狼狈的走了出来，一脸的红润。

樱子也走了出来，身上的裙子都没脱。

“我说杨帆，你能不能别这么怂，认真点啊，这不是什么好笑的事情好不好？”赵然锁眉责备道。

“不是……那个……”杨帆尴尬得很。

樱子捂嘴笑了笑：“他刚进去就泄了，我裙子都还来不及脱呢！”

“哎呀，丢人都丢死了，樱子姐你就别说了。”杨帆说着从摸出钱包拿出了两千多的钞票放到桌上，“樱子姐，别说出去啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 给你传授经验
────────────────────────────────────────

樱子双手抱胸，“给什么钱啊？我跟你玩玩你却把我当小姐，我们好歹也相识一场啊，不如姐封你个红包吧！”

樱子说着，从旁边的柜子里拿出了一个红包，往里面塞了一张钞票，然后一把拍到杨帆的胸口上。

“哪有这样的？”杨帆感觉有点过意不去。

“这是规矩，而且我是真心把你当我朋友的，不是外边那些臭男人，以后来找姐姐玩，不收钱。”

杨帆老脸一红，以后哪里还有机会再找她，一个月之后就要订婚了。

“他以后估计是没机会跟你玩的了，一个月之后他就要订婚了，想来讨点经验的，结果这么怂，要不再来一次吧，樱子姐会传你经验的，包你以后可以让柳青青幸福一辈子。”

赵然推了一把杨帆。

杨帆现在没有刚才那么紧张了，犹疑了一下，樱子又把他牵了进去。

这一次，赵然不在外面等了，打开门走了出去，在走廊处抽起了烟来，也不知道他们在里面折腾得怎么样。

半个小时之后，杨帆才一脸满足的走了出来，正了正自己的领子，看到赵然站在走廊处，就走了过来，脸上还带着腼腆的笑容。

“怎么样？懂事了吧？”

赵然笑问，给他递来了一支烟，杨帆依旧是一脸尴尬的笑容。

“樱子姐是个好人，我真的感激她能让我有这种体会，妈的，这么黄的事情，竟然被我说得这么正经了。”杨帆用力吸了一口烟，显然还是有一些紧张。

“以后多点关心人家就好了，她这种女人出来混无依无靠，挺命苦的。”赵然吐了口烟道。

杨帆点了点头，目光闪烁了一下，一抹愤怒涌出来。

“那些虐待樱子姐的混蛋，我肯定要给他们教训，这些变态的畜生！”

“行了，走吧，现在也不早了。”

杨帆点了点头，跟赵然一起离开了。

他们二人心里都很清楚樱子需要的是什么，就是他们二人的关照罢了，而做这些事对于她来说，就是一种再普通不过的工作，所以不会有什么影响，而赵然也正是因为将她的工作看作普通的工作，才会带杨帆过来的。

赵然也并不会觉得自己玩过的女人，跟杨帆玩了就怎么样，有这种观念才是对樱子的侮辱。

这只是樱子工作的一部分而已。

“赵少，樱子姐说，你以后让她坐红姐的位置？”

“是啊，有什么问题？”

“没有问题，这样也好，我也不希望她以后跟别的男人有接触了，这份工作不可能做得那么久的。”

赵然望了他一眼。

“你订婚了就不要惦记外边的女人了，对柳青青不公平。”

“知道了，我还是有分寸的。”

杨帆点了点头，他平时虽然比较大大咧咧，但是还是很有分寸的一个人，每一个男人都很难忘记第一个女人，甚至往往会将那种感受当作短暂的爱情。

“要不了多久的，酒吧选好场地就可以装修了，樱子已经递交了辞职申请，所以再过十来天，她就不会在会所上班了。”

“这样就好。”杨帆道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 换套路勾引他
────────────────────────────────────────

“你他妈的别再乱想了，你要是将她当作你的女人，那你就惨了，她不合适你的，再说了，我跟她也是做过的，懂了吗？”

赵然担心杨帆对樱子的私人生活过份关心，而让他分不清现实。

“哎，我明白的。”

“最好能明白。”

赵然很能理解目前杨帆的感受，他就是一时拥有了樱子的美好与温暖，就不想让别人也能拥有她的好，这是男人的占有欲控制的想法。

赵然之前倒也有过一点这些感觉，不过他家就是做这种生意的，观念和想法肯定还是比杨帆要开放一些，不会被困惑太久。

杨帆只是叹了口气，他的那种想法也很快从脑海中甩掉了，他想到自己以后要跟柳青青一起了，就该好好的过自己的生活，如果不是体会过不同的女人，婚后那种想法肯定会更加强烈，这样的婚姻肯定不会幸福的。

“酒吧的场地我已经有了初选，唐经理明天应该会和你去谈场地问题，如果没有意见，你直接签了就行。”

“行，赵少你看过的我肯定放心……另外，谢谢你，赵少。”

“谢我什么？”

“今天的事啊，我已经是个真男人了，以后我的事情得我自己做主，不经历一些事情，根本不会改变。”

赵然笑着拍了拍他的肩膀，一路上没有再说些别的话。

而等回到家中，赵然出奇的发现小妈竟然在家，看来是因为邱远跟胖子的老婆在一块的原因。

“儿子，小妈这套新衣服好看吗？”

周芸从沙发上起来，一袭酒红色的连衣蕾丝裙，看起来性感优雅，尤其是那纤腰翘臀，看得男人不禁饥渴。

赵然自从懂得女人的好之后，对漂亮的女人也很容易冲动。

“你是要参加什么聚会吗？穿这么漂亮。”

“不参加聚会就不可以穿得漂亮一点了吗？”

周芸美眸风情万种的周了一眼赵然，她双手抓住裙摆，左右摆动着，走着小碎步来到了赵然的跟前，仰着精致的脸蛋。

那娇滴滴的样子，再加上神情娇美，赵然感觉她对自己放电，心跳竟然加速起来，与此同时还闻到了她身上传来了阵阵香气。

“你看起来很怕我呀？”周芸笑嘻嘻的道。

赵然从她身边擦过，随即坐到了沙发上。

“现在换套路勾引我了？我告诉你，我不会上当的，我承认你很漂亮，也很迷人，但是我不会忘记你的身份，你对我家做过什么事。”赵然点了一根烟抽了起来。

“切，我看起来那么有空吗？整天就想着勾引你，是你自己天天喜欢想入非非，又不肯承认吧。”

赵然不想跟她斗嘴，就沉默着没有说话。

周芸就挨着赵然坐了下来：“刘雪婷的那件事，你处理得不错。”

赵然深吸了一口气，望了她一眼。

“刘雪婷的事，红姐会怎么处理？”赵然问。

“一般来说，家属发现了都会被劝离会所的，但是目前红姐还没有做这个决定，毕竟她现在是红姐手下的一名新将。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 间接性接吻
────────────────────────────────────────

周芸说着，伸手夺过了赵然手里的烟，放到自己性感的红唇里抽了起来。

“自己不会点一根吗？”

“我喜欢跟你间接性接吻不行？要不你跟我舌吻一下？”

周芸轻启朱唇，性感的小香舌，从两排整齐洁周的牙齿之间伸出来，舌尖轻轻挑动，画面简直不能再诱人了。

这让得赵然想起之前小妈跟邱远做爱的画面，心脏一下子就涌上了热血。

“别发神经了，我要洗澡休息了。”

赵然站了起来，往房间走去，周芸却是笑着摇了摇头，对着赵然的房间喊了一声。

“小妈出去了，有什么事就给我打电话吧。”

“你要去哪里？”赵然冷问。

“我要去跟韩总，还有几个官爷去喝酒，晚上会回来的。”

赵然闻言，想要说什么，最终却欲言又止。

周芸拎起自己的包包就走出去了，赵然心头一阵不悦，她穿这么漂亮出去跟那些男人吃吃喝喝，肯定会被人占不少便宜。

可是赵然没跟出去，毕竟跟出去也没有用，她要是想回避自己，就不会先回来再出去了。

赵然洗了一个澡出来，发现桌面上的手机亮了起来。

走过去打开看了一下，是白慧发过来的信息。

白慧喊赵然过去喝两杯，赵然本想拒绝的，可是上次说好去她家吃饭的，但是他却没吃就走了，所以这次不好意思拒绝。

而且过去的话，他顺带还可以问一下周芸今晚约见的人是什么人。

赵然换了一套运动衣就走出了门，很快就来到了白慧的家门口，还没有敲门她就打开了门，显然是听到了赵然的脚步声。

白慧穿着一套黑色的包臀裙，姣好的身材修饰得无比完美，一双祼着的大白腿下面是一双黑色的高跟鞋。

只要是个男人，都想将她按在墙上，让她翘起美臀，从后面进入，感受一下这个丰满少妇的身体的感觉。

她见到赵然后，微微一笑，领他进了客厅。

“白姐姐，你穿这么漂亮也是要出去吗？”赵然问。

“没有啊，怎么这么问？”白慧奇怪问。

“我小妈刚才也打扮得很漂亮，说跟韩总还有几个官爷一起喝酒，我以为你也要去呢。”

“没有，我很少参与他们的社交活动的。”白慧摆了摆手道。

“姐姐知道他们聚会是因为什么事吗？”赵然试探问，白慧点了点头倒了红酒给赵然，这才开口。

“应该是会所地皮的事吧，之前就有人找他们商量了，当初你爸爸不同意，而当你爸去世之后，这件事就只能一拖再拖了，他们一时是拿不到会所的。”

赵然闻言，顿时就想到了伟业集团那个拆迁计划，说不定邱远也会去参加。

“你知道他们谈得怎么样吗？”赵然接着打听。

“不是很清楚，目前来说，周总是不同意的，但是官方的人说再过一年，会所的负责权会落到周总的手里，所以那些人才会找周总去商量的。”白慧慢慢说道。

赵然沉默了一会儿，只觉得父亲的去世越发可疑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 姐姐里面没穿
────────────────────────────────────────

父亲死了，小妈就有权去处理会所的事情了，而且还有韩越这个第二大股东的支持，会所简直岌岌可危。

“赵少，你不要太担心了，就算你小妈真的完全接管了会所，你也有一份股份在其中的，到时她做出什么决择，你是有知情权的。”

“只怕知道也没有办法阻止了。”赵然一口喝了杯红酒，心中有些难受。

“好了，别说这些丧气话了，喝酒。”

白慧给赵然倒了半杯红酒，自己也拿起了酒杯，坐在赵然身边，一双大白腿紧挨着赵然，裙子又短，赵然几乎能看到那一抹风景了。

二人边喝边聊，好一会儿之后，白慧的脸蛋有些红润了。

灯光下，白慧显得格外的迷人，一双美眸深情款款的望着赵然，这让得赵然心跳在加速，又不自觉想到了上次跟白慧亲吻的感觉。

白慧把脸轻轻靠过来，半眯着眼，显然是希望赵然亲她。

可是赵然这段时间遇到太多的事情了，小妈又在外面跟别的男人喝酒，他此时并没有太强烈的冲动。

而且他还顾虑着钱丽丽。

但是不亲的话，可能又太伤她的自尊了，所以赵然还是轻轻的吻了一下她的红唇。

“白姐姐……”

“别说了……我知道的。”白慧有些失望，显得有些委屈，泪水在眼眶里打转。

“是我不自量力，赵少你又年轻又帅气，我只不过是一件残花败柳，赵少不过是不好意思拒绝我，我明白的……以后我不会再想多了。”

赵然闻言，心头一阵难受。

“根本不是姐姐想的那样的……只是这些天遇到太多事情了，我心情有些糟糕。”

“那你愿意吗？”

白慧逼问，赵然紧张的呼吸加速了起来。

白慧拿着赵然的手往她的裙子里探去，赵然感觉到她双腿润滑温暖的肌肤触感，紧接着就是一种神秘的潮湿。

“姐姐里面没穿？”

“可不可以用手帮姐姐一下？”

白慧很渴望男人骨节分明的大手的抚摩了，赵然被她的主动撩得无法自拔，竟然真的伸手探了进去。

赵然内心一下就沸腾到了极点，白慧也情不自禁的发出了骚到骨子里的声音来。

“你动一下，不要停……”

白慧抓住赵然的手，生怕他抽回手一般。

“有人吗？开门啊。”

就在此时，门口忽然传来了男人的声音，与此同时还有敲门声，吓得赵然与白慧汗毛都竖了起来。

“谁？”赵然问。

“我……我老公，他怎么会突然回来？你快去躲起来。”

赵然闻言，一阵尴尬，没想到自己也会有被人捉奸的一天，真的太无语了。

不过此时也来不及多想了，赵然四处看了一下，屋内真的没有能藏人的地方，不过他很快就想到了网上那些偷人的男人躲哪儿的了。

他打开了白慧房间的门，推开窗户，连忙就爬了出去。

看到这里，白慧忙走了过来，担心赵然掉下去，不过等看到他蹲在压缩机上就放心了。

“你小心点。”

赵然点了点头，呼了一口气，心里骂了一声，今天真他妈的倒霉啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 做了一回隔壁老王
────────────────────────────────────────

还好外面已经天黑了，没有谁会注意到赵然的身影。

压缩机就在窗户的旁边，里面有窗帘半掩着，赵然探头可以看到房间内的情况，但里面光线强，外面黑暗一片，里面的人是无法看到赵然的。

白慧开了门，将她老公接了进来。

“你怎么突然就回来了？不是说要出去一个月吗？”

“呵呵，怎么了，我还不能突然回来？是不是你在家里偷人了？怎么穿得这么风骚！”

白慧老公说着，一把抓在了白慧的雪臀上，嘴上嘿嘿一笑，又走进房间里到处看了一下，又打开了衣柜，当然没发现有男人。

不过下一秒，他却往赵然的方向走来了，伸手拉开了半截窗帘，似乎是要将头探出去看。

赵然心里一万个草泥马在奔腾，网上的东西都不靠谱的！

就在赵然不知道怎么办才好时，白慧喊住了他。

“你是不是有病啊？一回来就怀疑我！”

白慧非常生气的样子骂道，她老公的动作顿住了，回过头来望了白慧一眼。

“我没病会娶你？老子不育，你却给我生了个野种，我这一出去就是一段时间，你去偷人有什么奇怪的？”

“你混蛋，结婚那天是谁给我下的药，是谁叫回来的男人？”

白慧气急败坏的骂道，男人哼了一声。

“别他妈的装了，你知道睡你的那个男人是谁，如果他还在本市，你一定还会再找他的。”

“我不想跟你说那些陈年旧事，说吧，你怎么突然间就回来了，你不是说要出去行船一个月吗？”白慧转了话题。

“这是公司内部的事，没必要跟你说那么清楚。”

男人的目光上下打量了一眼白慧，嘴角滑出一抹奸笑，一伸手将她抱入了怀中，然后压倒在上床上。

“好香啊，你还是那么骚！”

“滚开！”白慧用力推他，可是没能推开。

男人的手已经探进了裙子里，发现她没穿小裤裤，不由得冷笑一声。

“骚货，还是不喜欢穿内裤啊？别装模作样了，我的手都湿透了。”

没了被发现的危险，赵然悄悄探出出头来，往房间里望去，这才看清那个男人的模样，剪着一个平头，身上穿着衬衣和西裤，脚上是一双充满折痕的旧皮鞋。

他一只手掏着白慧的那处，另一只手解着自己的衣服。

白慧半依半就，她知道反抗也没用，她只希望这个男人快点结束，然后找机会给赵然逃走。

男人很快就露出黝黑的皮肤了，身上还有明显的肌肉，显然是长期的劳力活练出来的。

白慧被他翻了过去，从背后拉开了裙子的拉链，白慧雪白的娇背就暴露在灯光之下了。

她发出嘤嘤的叫声，男人更兴奋了，左手二指禅就没有停过，赵然几乎能听到了啪啪的水渍声。

“死骚货，爽吧，很想要了吧？”

男人骂着，雪白的娇躯已经全部果露了出来，那画面简直太过诱人了，男人的眼光都要喷出火来了。

他急促将自己身上的所有衣物脱光，不过他显然还没有刺激到足够硬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章 想不想叫别的男人
────────────────────────────────────────

中年男人都这样，不能像赵然这些年轻人，还没开始就已经高举，他们往往心理上兴奋了许久，生理上还不会有太大的反应，必须要女人的嘴或手来加倍刺激才行。

“吃啊，快点！”

男人站了起来，将白慧扶起坐好，直接掐开白慧的嘴塞了进去。

白慧只好服从了，缓缓的吞吐。

赵然看得心头热血得很，他还是第一次亲眼看见别的夫妻做那种事。

白慧性感的嘴与小香舌温柔的伺候着这个男人，神色也变得迷离了起来。

男人爽得不断嘶哈叫，好一会儿之后，才将白慧推倒在床上，分开她的双腿直捣黄龙，赵然在窗外都能听到那水渍沾打的啪啪声。

躺在床上的白慧，雪白的香躯实在太过迷人，在撞击之下，胸口的白兔抖动得厉害。

没一会儿，这个男人，将白慧翻了过来，双手托起她的雪臀，让她翘得老高了，然后就直接进行凶猛的撞击。

那响声不绝于耳，听得赵然几乎想撸起来了。

男人并没有急着结束，大概是因为太久没有碰女人的原因，他抽身离开，将自己的脸埋在了白慧的腿心处。

“啊，不要……不要这样……”

白慧受不了，不断颤抖抽搐着身体，发出求救般的声音。

“你不是很喜欢这样吗？”

男人嘿嘿一笑，为自己的行为感到自豪，因为床上的女人被他弄得欲罢不能。

赵然想起自己偷看小妈的视频里也有这么一段，但是邱远不是很喜欢那样，小妈当时的反应和白慧是差不多的。

赵然内心不禁产生了那种想法，要是自己亲着小妈那儿，她会不会也像白慧这样的满足？

赵然从来没试过那样做，他见白慧老公这样做，好像他吃到了人间美味一样，心头竟然有一种跃跃欲试的冲动。

白慧的目光悄悄望向了赵然这边，赵然与她的眼神接触了一下，心头产生了莫名的兴奋感，而对方并没有任何的尴尬或者躲避，接着她的颤抖与抽搐，都纯粹出自生理反应。

“想不想叫别的男人一起来上你？”

男人奸笑问，白慧早已经迷离得不行了，只是嗯了一声，男人又加大了力度，再一次问。

“想不想？”

“想想……你不要再弄了……我好想别的男人一起玩我……”

“乖，好听话！”

白慧已经完全被男人控制了，她几乎能说出任何不要脸的话来。

赵然不知道为什么，感觉白慧真的很享受，不像她之前说的那样，不过想想也不奇怪，毕竟她这么久没碰男人了。

再想想自己的小妈，小妈比她空的还要久。

她平时对自己说出那么多不要脸的话，是不是也真的是下意识的？

赵然没敢再看下去，光听他们的声音就已经刺激得七孔流血了，很难想像自己小妈一年没接触过男人，如果跟自己发生了什么，那一刻会是多么的惊艳？

不知道过去了多久，赵然双腿蹲得都有些发麻了。

他们终于是结束了，白慧找了个借口要跟他一起去洗澡，两人这才离开了赵然的视线。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章 再遇唐清
────────────────────────────────────────

赵然听到浴室的关门声后，才提心吊胆的跳回到房间之后，直接就溜了出去。

到了外面，赵然才深深的呼了一口气，连忙就跑回了自己家中。

小妈当然还没有回来，而赵然却担心得很，如果不是看到白慧的这一幕，他真的不知道女人三十之后会如此的需要。

在激动到极致的时候，让她们说出什么样的话都行。

这给男人极强的自豪感，就好像自己做了皇帝一样，而女人则成了他的奴隶。

赵然久久无法平静，感觉人生观发生了很大的变化。

到了晚上十一点钟，周芸依然还没有回来，赵然终于坐不住了，不过他并没有打电话给她，而是开车去了韩越的别墅小区。

他想知道韩越回来了没有，如果韩越没有回来，他小妈也不可能回来的。

其实在赵然的心里，他认为韩越跟自己小妈有一腿的几率最大了。

一方面是因为股分合并的事，另一方面是因为韩越是一个很有魅力的男人，小妈又这么久没接触男人了。

她不跟邱远做也是可以理解，毕竟是前男友，在利益上又是有冲突的人。

可是韩越不一样，他跟自己会所没有任何的利益冲突，反而对她有极多的好处。

赵然坐在绿化带的长椅上小心的蹲守着，没想到却再一次看到了韩越的老婆，这一次她是去24小时便利店买东西的。

她穿着一套黑色的连衣薄裙，头发有些凌乱，显然是刚吹干了头发，还没有心思去梳理就出来了，不过正因为这样，她漂亮的样子看起来才不那么梦幻，更接近现实。

赵然不知道她在便利店买了什么，但是赵然决定去接触这个女人。

原因很简单，一来因为她老公韩越跟自己小妈的秘密，他无法得知；二来是因为唐月是她的姐姐，她肯定也会知道唐月的不少秘密，唐月要是在将来背叛自己，她说不定能派得上用场。

赵然见她往家里走来，就直接迎了上去。

二人很快就碰面了，唐清只是望了他一眼，感觉有些熟悉，却想不起来在哪儿见过。

就这样对望了一下，她有些尴尬的收回了目光。

“唐小姐。”

此时赵然喊了一声，她才回过神来，再次望向赵然。

“你认识我？”

“嗯，你不记得我了吗？我上次跟你姐在健身会所博击过的。”

赵然这么一说，她才想起来，长哦了一声：“原来是你，我怎么就觉得有些面熟呢，你怎么会来这里？”

赵然算是第一次真正听到唐清的声音，比唐月的声音要娇软一些，也很好听。

“我来找你是有件事想谈谈。”

唐清怔了一下，不记得自己跟赵然有什么交集，不过还是点了点头，但又不好意思请他到自己家里来。

“我们去奶茶店坐坐吧？”

“好。”

赵然应了一声，就跟她并肩来到了不远处的奶茶店。

找了一个角落坐了下来，唐清点了两杯饮品。

“不用太客气。”

“你找我有什么事呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 她的照片
────────────────────────────────────────

“这件事说起来有些不礼貌，但是我还是要说的。”赵然顿了一下，让对方做好心理准备，接着又道，“是关于你老公的事。”

“我老公怎么了？”唐清好奇地问。

“上次我碰见他跟我小妈，也就是周芸，你应该认识吧？”赵然慢慢道。

“我认识，我老公在她的会所有投资的，你接着说。”

“我直白的说吧，我担心他们两个有一腿，毕竟我还不想又多一个爸出来，不过你也不用跟你老公说，我跟你说的原因是想你注意一下他是不是真的和别人有一腿，算是提醒吧。”

赵然的话让得唐清很不悦，她直接拉下了脸色。

“赵先生，我想你想太多了，我老公不是那样的人，你应该担心担心你小妈。”

赵然就知道自己的不礼貌会让她不悦，不过也没办法。

“我自然会看着她，但是你不知道，如果我小妈跟你老公合并股分的话，我的资产将会受到威胁，你懂我的意思吧？”

赵然接着道，也没去管她生不生气。

“但是这应该还扯不上你刚才说的那种事吧？”唐清道。

“当然扯得上，如果他们不彼此深信的话，又怎么可能会合并股份？我这次找你只是想提醒你一下，顺便也算是帮我监督一下你老公。”

赵然的话已经让得唐清忍受到了极限，她站了起来。

“这谈话就到此为止吧。”

赵然也跟着站了起来。

“你看看这个照片再走也不迟。”

赵然将手机的照片递到了唐清的跟前，那是她跟那个年轻小伙子接吻的照片。

唐清看到这个照片之后，整个人都怔住了，心脏卟卟的乱跳，呼吸也变得急速了起来。

赵然真担心她会突然之间发狂。

“你想怎么样？”唐清好一会儿才问出口来。

“不想怎么样，就像我刚才说的那样，我只是想知道你老公有没有跟我小妈密谋什么事，而且你姐姐现在也跟我一起做事，我知道她也是你老公派来的，这都没什么，我会处理的，你需要做的就是帮我注意一下，有什么发现就告诉我，他们的利益不会受损，我只求自保罢了。”

赵然的话让得唐清对他刮目相看，她怎么也没想到一个如此年轻的小伙竟然有着如此深的城府。

可是她不得不答应，因为他手上有自己的把柄。

她知道自己老公不可能再一次原谅自己的，要是让他知道了，自己的下场恐怕会很惨。

“好，我答应你，但是你也必须答应我，绝对不能让你这张照片落入第二个人的手里！”

唐清很是紧张的问，赵然也点了点头。

“我答应你。”

唐清走了几步，又回过头来望了一眼赵然，然后走到了赵然跟前。

“还有什么事吗？”赵然问。

“这对我很重要，我请你务必遵守你的诺言。”

唐清再一次强调道，赵然不由得锁了一下眉头，她怎么会如此的紧张？

赵然可不认为自己的这一张照片能起到多大的作用，但是在她的眼里，似乎赵然握着的是她的裸照一样。

但如果赵然知道她之前经历过的事，就会知道她的紧张完全是再正常不过的。

直到赵然再次点了点头之后，她才半信半疑的离开了奶茶店。

赵然望着她离开的倩影，内心又想到了白慧那雪白的身子，在她男人的撞击下，种种的反应，仿佛可以映照在每一个漂亮的女人身上。

就好像每一个漂亮的女人在做那种事时，都会如此的风骚绝代。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 能不能温柔点
────────────────────────────────────────

这跟赵然从樱子以及刘雪婷身上感受到的，是完全不一样的，或者，这就是一个成熟女人的魅力。

赵然一个人在那儿喝奶茶，反正小妈应该也还回来，赵然根本就没有睡意。

刷了一会儿朋友圈，周芸的电话就打了过来，赵然秒接。

电话那头传来了周芸有些醉意的声音。

“儿子，过来接小妈回家吧，小妈喝多了，不好开车。”

“在哪里？”

赵然知道小妈这是要证明自己没有跟人去开房，不过以前她喝醉了是怎么回来的呢？

“百胜，我在停车场。”

“等我一下吧。”

赵然挂了电话，直接开摩托车赶了过去，路上的时候，天空不断打着响雷，怕是今晚要下场大雨了。

来到了百胜酒店的停车场，赵然看到了小妈的车，她一个人坐在驾驶座上休息着。

赵然并不打算开她的车回去，杨帆的车停在这一带肯定要被拖走，但她的车停在这儿一晚上显然不会有什么问题。

“下车吧。”

赵然开车来到了她的车头前面，走过来敲了敲车窗，里面醉软了身体的周芸抬开眼皮望了一眼赵然，又望了一下车前面的摩托车。

“坐你的车吗？”

“嗯，这车是杨帆的，我不想弄丢了，你自己明天再过来开回去吧。”

周芸闻言，啐啐念念的下了车。

她穿着的是裙子，只好侧坐了，双手紧紧抱住了叶向的腰。

赵然发现小妈不说话不骂人，不发骚的样子真的很温柔，很迷人，她抱着自己的腰时，都能感觉到她是一个温柔无比的软妹子。

一路上，赵然开得很慢，并没有让周芸感觉到不适。

风吹着她的秀发，露出美丽的脸蛋，虽然赵然看不见身后的她，但是似乎依然能感觉到她贴着自己背的那张脸蛋在微笑。

回到了小区之后，赵然停好了车，周芸从车上下来，有些站不稳，一下子就摔到了赵然的怀抱之中。

一阵香水与红酒混合的味道，涌了上来，赵然不由有些冲动。

赵然抱着周芸的玉腰，感觉她简直就像是水做的美人，随时都要化掉一般，她坐在他怀里直来身子，目光有些娇气的望向赵然，小嘴翘起来。

“我走不稳了，抱我上去。”

赵然本想骂人，可是看到她娇媚的神态，混身上下散发着诱人的女人味，他就不忍心拒绝了。

锁好车后，赵然一个横抱，直接将周芸抱了起来。

她双手搂住了赵然的脖子，两张脸几乎要贴在一起了，赵然能感受到她热呼呼的脸蛋，以及呼出来的酒香。

赵然不敢去看她，光是抱着她，他就已经冲动得不行了，再看她的话，赵然怕自己会犯错。

周芸一双迷离的醉眼，望着赵然一本正经的脸，唇角偷偷扬起。

回到了房间，赵然像上次一样，将她抛到了床上，不同的是，这次她是清醒着的，便发出了一声刺耳的尖叫。

“吓死我了，你就不能温柔点？”

“我觉得已经很温柔了。”

赵然没好气的道，转身就要走出房间。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 现在相信我了吧
────────────────────────────────────────

“你不想知道我们在聚会上都聊了什么？”周芸支撑起身子，对着赵然道。

赵然停住了脚步，回头望了一眼醉醺醺的小妈。

“我只想知道结果，对内容没多大兴趣。”他淡漠。

周芸笑了笑，对赵然勾了勾食指：“你过来。”

“我听得见，不用靠得那么近。”赵然道。

“你是不是怕自己忍不住？小妈真的那么有魅力吗？”周芸得意一笑道。

“你想说什么快说，别啰嗦。”

“好好，跟我一起聚餐的人有韩总，还有国投的几个官员，他们想要我们把地皮卖给他们，韩越是同意的，可是我没同意，因为我没有权利这么做，当然，我可以将自己的股份出让的。”周芸道。

“你怎么做的？”赵然急问。

“瞧你心急的样子，小妈怎么会答应呢，那可是你们赵家的产业，再多钱我也不会卖的。”

赵然不知道她打的是什么鬼主意，不过她这样说，赵然还是挺欣慰的。

如果她转让了自己的股份，会所光有块地皮也岌岌可危了，因为他们拿走股份后，完全可以直接将会所给拆了。

到时会所没了，地皮又不能重建，赵然不卖地皮也不行了。

“韩越转让了股份？”赵然问。

“目前还没有，他跟我还是有交情的，只是不想得罪那些官员，就说再等等看。”

赵然没说话，听她这么说，看来这个韩越是有自己的计划的，他跟自己小妈有交情，但是也不至于有钱不赚，死守着那点股份还不如收钱另外投资。

毕竟会所将来必定不会好转到哪儿去了。

而且这么多人对地皮虎视眈眈，迟早都是要被收走的，他没有必要冒这么大的风险。

所以韩越肯定有自己的计划，或者跟自己小妈有更深层次关系，但是那些事情，赵然目前是不得而知。

“你现在相信我对赵家的忠心了吧？”周芸笑问，靠着床头躺着。

“那你就一直保持着，我先休息了。”

“等一下，你今天跟小妈睡一张床吧，小妈怕打雷。”

“我看你不是醉了，是疯了！”

赵然没好气的道，转身走到了门口。

周芸却是叹了口气，“你不跟我睡，我一会儿就抱枕头过去你房间睡了！”

她这娇气的话语，仿佛跟前的不是她儿子，而是她的老公一样。

赵然算是受够了。

自己能跟她睡一张床？

就算她不乱来，自己也不知道能不能控制住，再说了，睡了一张床不发生什么，那关系也会变得尴尬。

“你不要发神经了好吗？”

“发神经的是你吧，小妈大腿、胸你都摸过，还看过小妈跟前男友的视频，现在小妈要求你一起睡有问题吗？又不会吃了你，我是真的怕雷响嘛！”

赵然见她撒娇，心头一万个草泥马奔腾起来，不知道这女人要闹到什么时候。

“少来，我要睡了。”

赵然不再理她，跑回了房间，把门反锁上了。

不过赵然才躺到床上一会儿，外面雷雨交加，很快他听到小妈急促的脚步声，显然是跑了过来，不过赵然锁上了门，她在外面用力拍着门，喊着赵然的名字，声音还带些颤抖的感觉，好像是真的怕雷。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 原谅你了
────────────────────────────────────────

可是她這麼大個人了，怎麼會怕雷響呢？

這說出都沒人相信吧？

再說了，以前趙然可從來沒聽她說起過怕雷聲這一事兒。

周芸沒打算回去的樣子，還在拍著門。

趙然實在是受不住她的拍門聲，站起身走過去，打開門正要氣衝衝的罵她，卻被她一頭竄了進來，還沒反應過來，她就已經躲在了床上的被子里了。

“搞什麼飛機啊？”

“我說了我怕雷響嘛！”

床上的周芸幽怨的喊了一聲，她剛才已經換好了睡裙，露出被子外面的香肩頗是迷人。

“接著編吧，你睡我房間，我睡沙發！”

趙然走過來，抱過了自己的枕頭，走向客廳的沙發，躺要床上的周芸氣得不輕。

可是她也沒有追出來，趙然躺在沙發上，抱著枕頭也睡了，反正沙發不可能睡兩個人，不用擔心小媽跑出來抱自己睡。

慢慢的，趙然也沉沉睡去了。

他做了不少夢，這些夢與白慧有不少關系，這應該是由於親眼目睹了一場真人秀刺激到了神經。

第二天一早，趙然發現小媽還沒起床，平時她都起得比自己早，昨晚顯然是沒有睡好，而且還喝了不少酒，所以早上根本就起不來。

趙然看到她那安靜的睡容，不由得有些感嘆，她還不說話時好看。

趙然沒有叫醒她，一直到自己烤了面包，做好早餐才叫她起床。

周芸洗漱之後，來到食廳，看到豐盛的早餐不由得化怨為喜，嬌哼一聲。

“算是原諒你了。”

趙然沒好氣翻了一個白眼，感覺她現在像一個少女，完全沒有了作為小媽和公司總裁的形象。

“慢慢吃，我去疊被子。”

趙然說完就回到了房間，他一直有疊被子的習慣。

剛拿起被子，他下意識的拿到鼻子前聞了一下，上面散發出陣陣的女人香。

讓她睡過的被子都是香的，那她的身子得有多麼香啊？

趙然有些心猿意馬，但還是很快收回了神思。

快速吃過早飯，趙然就離開了住所，隨後給唐月打了一個電話，讓她去處理酒吧場地裝修的事情，自己則接著完成昨天沒有完成的事情。

楊帆將照片曬出來後直接找了個快遞公司給那個胖子寄了過去。

如果不出意外，中午應該就能收到了。

“現在快十二點了，那個胖子怎麼還沒打電話過來？”

楊帆有些心急，擔心這招沒用，趙然倒是談定很多，他坐在楊帆的對面吃著午飯，喊他不用心急。

趙然其實也在等白慧的信息，昨天發生那樣的事情，她肯定還有話要跟自己說的，可是他又不能打電話過去，要是讓她老公發現，那可就問題大了。

而且再過一天，錢麗麗就回家了，也不知道哪個男人會不會再對錢麗麗下手。

終於還是讓趙然等到了白慧的信息，不過用的不是微信，而是手機發來的短信，估計那個男人也可以登錄她的微信。

“趙少，以後我再聯系你吧，我老公看得緊，我不想連累你。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 双赢的交易
────────────────────────────────────────

趙然看出來白慧的態度，只好回了兩個字“好的”。

其實趙然也沒有准備好跟白慧發生什麼，畢竟這對於他來說，還是太過突然了。

而且自己現在還有那麼多事情需要處理，又怎麼有心思花在女人身上呢？

“來了！”

就在此時，楊帆喊了一聲，目光激動的看著手機屏幕。

趙然也看了一下，的確是胖子打來的電話，在劉樂妍給的資料中，有胖子的所有基本信息，所以趙然能認出來這個號碼。

“我接了？”楊帆道。

“等一下，我們改一下計劃吧，見面還是太冒險了，萬一他帶了人伏擊我們，我們的身份肯定也就暴露了，畢竟對方不一定受威脅，而且不一定會為了我們保守秘密，反過來威脅我們都有可能。”趙然急道。

“那我們在電話里談？”

“沒錯，就在電話里談。”

“可是我不知道說什麼啊？你來接吧？”楊帆把手機遞給了趙然。

趙然頓了一下，接過了手機，通了電話後，對面傳來了胖子粗獷的聲音。

“你們到底是什麼人！”

“我們什麼人不重要，但你看到的照片就是真實可靠的，不過我建議你現在最好不要揭穿他們，這樣對你沒有好處。”趙然沉聲道，刻意把聲音壓了幾分。

胖子沉默了一會兒，顯然是在思考著趙然的話。

“說吧，你給我寄這些照片，肯定是有目的的，沒理由白白幫我調查的！”胖子道。

“實話說，邱遠一直是我的對手，現在他也從你老大變成了敵人，所以我們可以合作，做一件雙贏的交易，怎麼樣？”趙然道。

“我怎麼知道你會不會坑我？”胖子顯然是動搖了，但還不放心。

“坑你對我有什麼好處？我們的目標是邱遠，現在你老婆被他睡了，你大方跟他提出接手拆遷隊長的位置，你做了隊長，還愁沒錢花嗎？”

趙然如此道，胖子吞了吞唾沫，相比於女人，他肯定更加注重事業，如果能成為有錢人，想要什麼樣的女人沒有？

再說了，現在這個老婆已經給人睡了，不要也罷，何不好好利用一把？

趙然也是利用他的這種心理，沒有誰的老婆給別人睡了，還不想報復的，除非不是個男人。

“問題是，我當上隊長對你們有什麼好處？”胖子也不傻，反問了一句，趙然自然不會這麼快就告訴他目的了，要是他假裝順應自己怎麼辦？

“這個你不需要知道，你先升官發財，之後我會再聯系你的。”

趙然說完，就直接掛了電話。

“這樣就行了？”楊帆看不透趙然的想法，奇怪的問。

“當然還不行，不過他只是一個小卒，能跟他合作什麼大事呢？還不如讓他選當上大隊長，之後才能好好的配合我們了。”

趙然這麼說，讓得楊帆一臉驚呆。

“我怎麼沒想到這一層呢，趙少你真是太厲害了，腦子轉得真快。”

趙然也沒理會楊帆的贊許，腦子里在想，如果那個家伙當上了大隊長之後又跟現任妻子離婚的話，自己這些照片就完全不能威脅得到他了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 先听我解释
────────────────────────────────────────

而且離婚之後，他完全可以為了利益跟邱遠站在同一陣线上的。

在利益面前，女人又算得了什麼呢？

必須還得找上那個女人才行，否則的話，這計劃肯定要中途擱淺了。

偉業集團分公司之中，胖子張明心事重重，對於自己妻子出軌的事一時無法釋懷，如果不是打了這個電話給趙然，他現在肯定就要衝進辦公室找邱遠打架了。

但問題是如果這樣做的話，最後的結果就是讓自己一無所有的離開公司。

事業沒有了，老婆也沒有了，這就是衝動的後果，他深吸了一口氣，決定聽從趙然的計劃。

他拿著照片，走進了邱遠的辦公室。

邱遠正在看著文件，見張明走進來，就抬起了頭來望了他一眼，腦子里想起了昨天晚上他老婆伺候自己的畫面，心里不由有些得意，臉上露出了一抹虛偽的笑容。

“張明，你有事嗎？”

張明將辦公室的門關上，拿著照片直接推到了邱遠的跟前，邱遠拿起來一看，臉色頓時就變了。

“張明，你別衝動，先聽我解釋！”

一看見這，邱遠頓時怕得要死，畢竟他清楚自己手底下這群人的手段，而要知道給這些人戴綠帽子的話，被發現的後果可是嚴重的，他可不想死在張明的手里。

張明神色灰黑一片，卻也沒有動怒。

“你不用解釋什麼，女人如衣服，老大看上了就玩吧，我不在乎，但是我想要隊長的位置。”

邱遠聽張明這麼一說，頓時明白了他的意思，松了一口氣。

“不愧是兄弟，不過兄弟我還是得跟你道歉，是你老婆先勾引我的，你也知道男人真的不好控制自己的，隊長的事，我一定給你辦妥，但是兄弟之間不要計較太多了，能一起發財才是正經事，以後想要什麼女人沒有呢？你說是吧？”

邱遠依然還是有些擔心張明情緒會失控的，所以粉飾了一下自己的罪行。

“是啊，有什麼重要過男人的事業呢？她也只是一個愛慕虛榮的女人，沒什麼特別的，有錢就可以玩了，我根本不在乎她，我還要多謝老大讓我看清了她的真面目。”

“你能這樣想就好，不過隊長老李也不是那麼容易撤掉的，他手里有不少機密，你要想辦法舉報他，只要收到舉報，我立即就會開除他，這樣你才能名正言順的坐上隊長的位置。”邱遠慢慢說道。

“我知道怎麼做的，那我先出去了。”

張明麻木的道，邱遠走了過來拍了拍他的肩膀。

“兄弟，真的對不起，不過希望你不要放在心上，這些都是小事，我保證以後你跟我混得風生水起！”

張明重重的點了點頭，目光里竟然涌上了一抹感激。

邱遠這才放心下來，他也不想將事情鬧大，要是鬧大了，對誰都沒好處，還會引起自己老婆的不滿，少不了要被虐。

這邊上演著兄弟情深的場面，另一邊趙然二人下午也沒閒著，去蹲守了張明的老婆。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 她会甘心吗
────────────────────────────────────────

張明的老婆是一個家高級美容院的員工，平時穿著紅色的工作制服招待那些有錢的女人。

在這種環境工作的女人，虛榮心絕對不比那些酒吧會所里的小姐姐差，因為她們很可能感覺自己低人一等，畢竟要伺候那些有錢的太太，但是憑什麼呢？

大家都是女人，自己長得也不差，為什麼就要做這麼下等的工作？

而張明的老婆，剛好是這家美容院的領班，工資不比白領差，就是工作有些委屈罷了。

車內，楊帆抽著煙，問向趙然。

“我們跟著她干嘛？她還有什麼利用價值嗎？”

“當然有了，胖子現在肯定不打算跟她過下去的了，但是還會將她蒙在鼓里，到時胖子當了隊長，她就要被胖子一腳踢開了，我們還拿什麼來威脅他幫我們做事？”

楊帆還是沒聽明白。

“是這麼個邏輯，但是我還是不知道找這個女人對我們有什麼作用。”

“你想一下，如果她知道自己要被拋棄了，又得不到邱遠的任何好處，她會甘心嗎？”

“不甘心。”

“女人不甘心，肯定還會做出很多事情來的，如果我們利用她掌握著邱遠，或者胖子的一些把柄，還擔心控制不了胖子嗎？”

經趙然這麼一分析，楊帆感覺自己是大開眼界了。

“媽的，我以前怎麼沒發現趙少你是一個謀略家？這些事情被你這麼一說，什麼都合情合理了。”

“呵呵，人都是單純的，如果不是被逼到了份上，誰想要變得復雜呢？”

趙然苦笑，他以前也很單純，想到什麼做什麼，可是自從父親去世後，小媽的性情大變，會所的種種危機，已經將他逼到了絕境，加速了他的成長。

一個二十歲出頭的青年，不得不承擔著巨大的壓力，如果不能擁有成熟的思想，又如何能適應生活？

“好吧，我感覺我們的差距越來越大了，以前都說人的差距會有工作之後，慢慢拉開，現在我才算是明白，我跟你之間，那是一夜之間拉開了十年的差距的感覺！”

“去你的，我看起來已經是三十歲的老男人了嗎？”

“三十是壯年好不？”

聽著他的話，趙然笑著搖了搖頭，低頭看了看手表。

“她上的是早班，五點半才會下班，她老公今天應該不會回來這麼快，畢竟胖子不是一個辦公室人員，外出工作往往得拖到很晚才能下班，這是我們接觸她的好時機。”

“還有好幾個小時呢，我們就在這里干等？”

楊帆有些無奈的道。

“你回去健身房吧，或者去找唐月談一下裝修的事情，這邊的事情交給我就行了。”

楊帆聞言點了點頭。

“說的也是，裝修的事可是我負責的呢，那你有什麼事再給我打電話，我先去酒吧跟唐月匯合了。”

趙然點了一根煙，打開了車門下了車，擺了擺手，示意楊帆趕快離開。

另一方面，其實趙然也就是想支開他，因為自己剛約了白慧出來見面的，白慧現在也只能在上班的時候悄悄出來跟趙然約個會了。

趙然也不想搞得好像偷人一樣，可是事實上不是嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 怕你太寂寞
────────────────────────────────────────

他也無奈，本想利用白慧幫自己監控公司的，現在搞成這樣子，以後搞不好還有一堆麻煩事。

…………

趙然跟白慧在公園見面了。

公園現在也沒多少人，都是一些寶媽出來溜娃。

趙然跟白慧坐在公園角落里的長椅上，也沒有人注意到，二人手里都拿著奶茶，坐在一起並不像情侶，倒像是外甥與小姨的感覺。

“昨晚你都看到了？”

白慧羞澀的問向趙然，趙然點了點頭。

“嗯，姐姐好迷人……”

趙然老實的交待自己偷看她跟丈夫做愛的過程了。

“你喜歡看姐姐跟別的男人做？還只是想看姐姐做愛的時候會是什麼樣子的？”白慧也不再太過羞澀，直接問道。

反正已經讓趙然看見不該看的一切了，自己在他在前再也不可能像普通女人那要保持著端莊的模樣了，就算她平時的生活形態是端莊斯文的，但是跟趙然在一起時，她總會覺得趙然會不斷想起自己做愛時的風騷樣子。

“我不知道，白姐姐，你干嘛問這種問題？”

趙然不解的道，白慧握住了他的手，眼神變得迷離起來。

“如果你喜歡偷看，下次姐姐提前叫你過來好不好？”

趙然有些吃驚，不明白這是怎麼一回事，她是在寵自己嗎？

“姐姐，這樣真的好嗎？我覺得沒必要搞成這樣的，我們偶爾見見面不是也很好？你老公肯定還會再出差的，到時候我就可以隨意去你家了啊。”

趙然道，白慧點頭笑了笑。

“姐姐不是怕你太過寂寞了嗎？”白慧這話說得非常體貼直白。

不過趙然也不介意，他們之間都發展到那種地步了，就差最後一步了，沒有必要太過掩飾內心的欲望。

“下次你老公出差是什麼時候，你知道他什麼時候再次出船嗎？”趙然問。

“一個星期之後。”

“這段時間我們最好不要見面了，要是讓他發現了事情就大條了。”趙然提醒她道。

“也好，不過你沒事回會所坐坐班吧，反正你酒吧的事也不用天天守著的。”白慧答應道。

趙然沒別的話要說，他對白慧也沒有別的感情，純粹是一種欲望的延伸，說真的，他真的不想跟白慧搞得好像在玩地下情一樣，最好就是偶爾想的時候就約一下，這樣的關系才可以保持長久。

太過親密要不了多久就會分離，這並不是趙然想要的。

“嗯，我知道的，不過，白姐姐，我們之間的關系其實可以簡單一些的，你懂我的意思嗎？”

趙然還是忍不住提醒一下她，以免發展惡劣。

“哈哈，我懂的，剛才是我太緊張了嘛，我不會讓任何人知道我們的事情的，也不會纏著你，姐姐就是想在你我寂寞的時候能在一起罷了。”

趙然也是一笑，點了點頭。

白慧趁趙然沒注意，抱著他的脖子，親了過來有，小香舌一下子就竄了進來。

突然的香吻讓得趙然有些措手不及，但是卻很享受。

白慧今天穿著的制服顯得很年輕，和普通的寫字樓白領一樣，充滿了職場美女的魅力。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 没人会发现的
────────────────────────────────────────

而且她化的妝也很年輕，全身上下都在釋放著御姐的魅力。

只是吻了一小會兒，趙然就激動得可以了。

“趙少，想不想像昨晚我伺候他一樣伺候你？”白慧在趙然的耳邊幽幽的說道。

“當然啊，可是現在怎麼可能？”

趙然作為一個精力旺盛的青年，不可能不想的，她可是很多人眼中的美女白領，光是穿著身上的這一套制服，就可以迷死大半宅男了。

更不要說她還有那麼好的身材。

“又不是要你進我身子，我幫你口啊，沒人會發現的。”

趙然不知道她怎麼這麼大膽，他自己卻怕得很，這大白天的，要是讓人發現了就太丟人了，可能女人想的時候，真的比男人還要瘋狂。

一直等到走到小樹林里面，趙然在公園的圍牆站著，而白慧穿著她的紅色高跟鞋蹲在了他的跟前。

趙然身後全是樹木，不會有人看見的，而且這是林蔭小道，除了情侶會來這種地方之外，那些正在帶娃的寶媽是不會來的。

白慧一臉笑意的拉開了趙然的鏈接，像上次在廚房時一樣操作。

只不過這一次她不是用手，而是用她那些美麗得過分的小嘴，趙然能想像到的各種動作和方式，她都會用。

“等等，真的可以嗎？”趙然遲疑著問。

“傻瓜，當然可以啊。”白慧吃吃笑道，張開了她那張性感的嘴，不由分說，直接吐龍吞珠起來。

她的紅唇塗著桃紅色的唇膏，美麗的唇彩與男人青筋暴起的皮膚形成了巨大的反差美。

趙然看著身下那張漂亮的臉蛋，以及因為蹲著而格外緊致的雪臀與細腰，無一不是顯現著成熟女人的魅力，而且趙然相比起來這個成熟的艷婦趙然還是有些嫩，可以清楚的感覺到白慧挑動的香舌。

堅持了一會兒後，趙然慢慢忍受不住了。

白慧很有經驗，一看到趙然的反應立即就加快了動作。

再之後才緩慢下來，趙然卻已經是受不了了，直接按著她的頭抽插起來。

“嗯…………”

“唔……”白慧被他的動作弄得說不出話來，一直等他發泄過後，才含著笑站了起來，她像錢麗麗一樣，直接將趙然的那玩意吞了，然後從包包里拿出濕巾幫趙然清理了一下那物上面的口水。

趙然沒想到一個如此端莊的女人，一雙細致的玉手，也可以做如此羞人的事。

剛才他頭腦里一片空白，現在卻忽然想起了錢麗麗，而且他現在下意識在想，白慧的嘴功更好一點，還是她女兒的好。

可是想了一下，趙然又覺得自己太過無恥了，不應該想這些的，白慧也只是因為生理和生活上的寂寞，想找個人來解決一下私事而已，沒什麼不妥，自己要是往那種方向想，那就是自己的不是了。

“趙少，剛才舒服嗎？”

白慧羞紅著臉問，她似乎也很滿足的樣子，趙然點了點頭。

他知道自己早就已經將道德觀念擺在了一旁，完全沒有感覺到自己這樣做有什麼不妥。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 已经领教过了
────────────────────────────────────────

白慧深情的望向趙然，問道：“趙少，你會不會後悔？”

“我後悔什麼？”趙然走出小樹林，望向她笑問。

“就是跟我這個老女人發生了這種關系啊？”白慧有些不自信的道。

“白姐姐，別傻了，你才三十三歲，年輕著呢！以後不准你再說這種話了，我會不高興的，因為你這樣嚴重懷疑我的眼光，我趙然看上的女人，怎麼可以是個老女人？”趙然輕輕托著她的精致的下巴道。

她雖然不如自己小媽沒生過小孩子的女人那般有女人味，可是她卻有著獨特的少婦魅力，而且她保養得也極好，穿著制服跟那些沒結婚的年輕白領沒什麼差別。

趙然跟她走在一起，別人還得投來羨慕的目光呢。

“霸道總裁啊？”白慧吃吃笑道，可以看得出來，她很滿足。

“我本來就是總裁。”趙然嘿嘿笑道。

“下周那個死鬼去上班後，姐姐讓你感受一下什麼叫御姐的誘惑！”

“剛才已經領教過了。”

趙然笑著，白慧翹了一下紅唇。

“這只是姐的一點點本事，好了，姐姐要回去了……總之，姐姐謝謝你。”

白慧說到後面一句時，眼神顯出一種感激之情。

趙然雖然不知道她為什麼說謝謝，但是卻也沒有再說下去，只是點了點頭，目送她離開了公園，然而兩人都不知道的是，他們在一起時的畫面已經被一個男人暗中拍了下來。

趙然看了看手表，時間還早著，就找了個地方坐下來自個兒喝了個下午茶。

差不多到時間了，趙然才打車去了胖子老婆上班的美容院。

因為她上的是早班，四點半就下班了。

趙然見她走出美容院就往自己的電動車走了過去，便忙快步走了過去，一把按住了她的電動車頭。

“我是你老公的朋友，方便談談話嗎？”

女人有些驚慌的望向趙然，因為趙然戴著口罩和帽子，讓她更擔心了，還以為趙然是什麼綁匪。

“你到底是誰？你不放手我喊了。”

趙然就知道她會這樣，還好趙然一向膽粗得很，也沒緊張，而是拿出了手機，將她跟邱遠的照片擺在了她的跟前。

她看了一下眼後，神色顯得更緊張了。

“你想怎麼樣？”

“跟我來吧，我是來幫你的，你不用那麼緊張。”

趙然將她的車匙拿了開去，走在了前面，女人四周望了一眼，然後跟著趙然來到了美容院後面的一條空巷。

“你是要錢嗎？”女人問。

“我不是要錢，我說了我是來幫你的。”趙然回過頭來望向她緊張的眼神。

“你怎麼幫我？我有什麼需要你幫的？”女人不解的問，語氣顯得有些憤怒。

趙然還是那麼淡定，指指旁邊的長椅：“坐下來慢慢說吧。”

趙然自己先坐了下來，女人遲疑了一下，還是坐到了趙然的旁邊。

“你快說吧。”

“這些照片你老公也有，只是他故意裝作不知道罷了，你被他利用了，等他完成了自己的事你就會被拋棄。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 我是来帮你的
────────────────────────────────────────

趙然直白的道，女人的神色變得極度難看，抖著下唇，卻說不出來半個字來。

“你或者不相信，不過你要是質問他的話，你就等於失去了所有，你信我還是想自己解決這件事？”趙然淡然問。

女人咬了咬紅唇，好半晌之後才開口。

“你為什麼要幫我？你是想從我身上得到什麼嗎？”

“實不相瞞，邱遠跟我的老板是死對頭，我想你幫我將計就計套取一些他的秘密。”趙然道。

女人似乎明白這其中的事情了，她遲疑了好一會兒才開口。

“我有什麼好處？”

“你的好處不應該問我要，因為我是你的盟友，你的好處都在邱遠的身上，懂嗎？我告訴你這個消息，只是不想你被蒙在鼓里。”

女人再一次的沉默起來，她有些緊張的握著自己衣角。

“我現在還能怎麼辦？我斗不過邱遠的，我老公要是將這些照片給我家人發去，我怎麼辦？”

“所以說我是來幫你的。”

“怎麼幫？”女人急問。

“你如果可以控制邱遠，邱遠自然也就能控制你老公，到時你問邱遠拿到屬於自己的錢，你就可以遠走高飛了。”趙然道。

女人思考了好一會兒，想到了一個辦法。

“我明白了，你是讓我懷上邱遠的孩子，這樣才能威脅他給我錢對不？”

趙然沉默了一會兒，她說的這個辦法正是趙然想到的，但是他不想逼她，任何事都得由她自己去決定，畢竟這麼做太過殘忍了一些。

女人紅著眼，似乎想通了什麼，點了點頭。

“好，我明白的。”

“希望我們合作愉快，如果你不幫我，我同樣也會將這些照片散播出去，如果你幫我，大家都相安無事。”趙然平靜的道，好似不是在威脅一般。

女人自然知道其中的嚴重性，她可不想變得一無所有，她已經不再年輕了，如果自己沒了老公，又沒有錢，再加上名聲都損壞的話，她還不如去死。

“謝謝你告訴我這些，我會幫你的，也求你不要將這些照片散播出去，好嗎？”

“既然是盟友，我自然不會做有損盟友的事，這樣對誰都沒好處，大家出來混都是為錢而已，沒必要做得那麼絕的。”

趙然的話，讓女人有了些信心，她最後點了點頭。

“就這樣吧，如果你發現什麼秘密，就打這個號碼。”

趙然將自己的一個新號碼給了這個女人，女人把號碼存在了手機里，趙然提醒她要小心點，不要讓她老公發現了。

與這個女人分別之後，趙然深深的呼了一口氣，這件事暫時告一段落了，只要這件事成功了，邱遠肯定也不能在偉業集團分公司立足了，他將帶著自己支離破碎的團隊離開本市。

雖然不能將虐待櫻子的共犯一一報復，但是這應該已經是最好的結果了。

忙了一天，趙然與張明老婆分開後就坐車回家了。

晚飯的時候，周芸也回來了，她和平常一樣的端莊斯文，手里拎著一些從超市買回來的冷牛扒和一些飲料，見到趙然在家，有一些意外。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 我的事不用你管
────────────────────────────────────────

“我還以為你不會回來那麼快呢。”周芸道。

“這句話平時都是我的台詞，怎麼變成你的了？”趙然望了一眼她。

小媽還是那麼的賞心悅目怎麼看都覺得漂亮，不過趙然習慣了用一種不溫不熱的態度來對待她。

周芸笑了笑，把東西放到了廚房。

“我又不約會，你現在身邊不是有很多美女嗎？哪有空這麼准時回家？”

“你還是管好自己吧，我的事用不著你管。”

趙然沒好氣的回了一句，周芸走了出來，坐到趙然的身邊，一雙美腿翹起來，露出來雪白的大腿格外吸引眼球。

“你就這麼跟小媽說話的？”

“還要我怎麼說？”趙然目光望向前面的電視機道。

“小媽提醒你，你在外面怎麼玩都好，別碰有老公的女人，這會讓你惹上麻煩的。”周芸提醒趙然道。

這本來應該只是一個善意的提醒，可是在趙然看來，她似乎知道自己跟白慧約會一樣，她該不會跟蹤自己吧？

“我覺得你作為一個有老公的女人，不去勾引別的男人就好了，還管得著我？”趙然望向她道，似乎想從她的眼神中看出些什麼來。

“我不是要管你，我怕你不知道自己做了什麼。”周芸笑了笑道。

“我已經不是小孩子了，我做什麼事都會有分寸的，你還真不用這麼擔心我，OK？”趙然不耐煩道。

“OK，自己小心點吧。”

周芸站了起來，伸手拉了一下收縮起來的裙子，“我去給你做牛扒吃。”

趙然沒回應，自己點了一根煙抽了起來。

他總感覺周芸很可能找人盯著自己，否則的話，今天說的這些話里為什麼會充滿暗示？

…………

白慧回到家中時，老公正坐在沙發上靜坐，像是在等待她回來。

白慧有些奇怪，但也沒有走過去問他，他卻主動走了過來，趁白慧走向廚房，從身後抱緊了她，一只手就探進了白慧的裙子里。

“你個變態，我要去做飯了！”

“呵呵，做飯有做愛重要嗎？”

男人的神色變得猙獰起來，將她推到了牆上，直接抬起她性感的臀部。

穿著裙子的女人真的很性感，尤其是身材這麼好的白慧，她這一抬起臀，裙子頓時變得緊致無比。

男人扯下了白慧的丁字小褲，二話不說就單刀直入。

白慧都來不及反應，被他麼一弄，發出了一陣嚶嚶聲，她很奇怪，為什麼今天他能起來這麼快？

平時不都是要用嘴幫他半天嗎？

來不及多想，男人的動作變得猛烈起來了，她的身體也開始發軟。

好一會兒之後，白慧面紅耳赤了，男人也加快了動作，不過很快，動作就又停頓了下來，白慧轉過身將他推了開去，一只手捂住某處跑到了洗手間去。

從洗手間里出來，男人一臉冷笑的望著她。

“你發什麼神經？”

白慧沒好氣的罵了他一聲。

男人也沒生氣，將手機拿了出來，將照片放到了白慧的跟前，然後劃過那些照片，那正是她今天中午跟趙然見面的照片。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 真是小看你了
────────────────────────────────────────

照片中，他們二人坐在椅子上，手還互相的握著，然後就到了小樹林里，雖然在小樹林里拍不到臉，但是卻能看到站著的趙然，以及自己蹲在趙然跟前的身影。

白慧的臉色微微一白，目光望向了男人，似乎在詢問他到底想要怎麼樣。

“我就知道你會在外面偷人，但沒想到昨晚剛剛喂飽了，今天就餓成這樣了，真是小看你了。”

白慧聞言顯得很生氣。

“你別以為自己好到哪里去，結婚時發生的事，你這輩子都撇不掉的！反正我們的婚姻名存實亡，你有必要這樣做嗎？”

“只要還沒離婚一天，你一天都是我的女人，你跟別的男人苟且，那就關我的事！”

男人冷笑著道，白慧咬了咬紅唇。

“我還是第一次見你這種男人，知道自己老婆偷人了，一回來還那麼有興致的大干一場，你也真算是一朵奇葩！”

“你不用這麼刺激我，其實我一直就是這樣的人，只是之前沒辦法威脅你滿足我的想法罷了，現在你既然都偷人了，那我也沒什麼可隱瞞的了，沒錯，我就是喜歡看別的男人玩你，他們玩你的時候，你浪起來的樣子，我真的百看不厭！”男人有些瘋狂的笑道。

“你這個變態！”

白慧推開他走了出來，可是卻被男人抓住了手臂。

“有什麼關系，你就是那麼隨便的女人，誰進入你的身體不是一樣？”

“放開我！”

“我勸你還是乖乖聽話的好，要不然，我會將這些照片發出去，讓所有人都知道你是一個下賤的女人，再加上麗麗不是我的女兒，你的親戚朋友知道這些事之後，都會可憐我這個老實人，只會指責你是一個萬人騎！”

白慧的心髒顫抖了一下，她早就知道自己老公是一個變態，可沒想到他會這麼病態。

她終於知道，這個在人前老老實實的男人，背後是多麼的可怕了，之前生了女兒之後，還假腥腥的讓身邊的人知道他去做了絕育手術。

要知道，天底下沒有幾個男人願意這麼做的。

他這麼做，更加讓外人相信他是一心一意愛著她的，他將自己粉飾成這樣的一個大好人，好男人的形象，就是想要威脅自己，要是自己不從了他，將來他之前所做的一切將成為鋪墊，所有人的槍頭都會指向自己！

她自己可以無所謂，可是女兒怎麼辦？

人人都知道她的母親是一個這樣的女人，她還有臉活在這世界上？

躲起來生活嗎？

可是女兒終究還是生活的，她不能沒有任何的朋友，只要有朋友，自己這個母親的所作所為，都會成為她人生的汙點！

“我求你放過我吧，我們好聚好散不好嗎？”白慧含著淚道。

“老婆，我也沒別的要求，我對你不是挺好的嗎？你為什麼要離開我？你聽話就好，我不會為難你的，一會兒我會叫一個男人到家里來，做我們喜歡做的事情，乖乖聽話，好嗎？”

男人一副無辜的樣子道，白慧突然覺得好可怕，可是卻不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 不用这么紧张
────────────────────────────────────────

白慧身體止不住的發抖，可是卻只能被她的男人按在沙發上，看著他給另外一個男人打電話。

沒幾分鍾，那個男人終於上來了。

白慧目光緊張的望向門口，不知道進來的這個陌生男人是什麼樣的一個人。

可是她腦子里一點反抗的思想也沒有，她已經完全被對方控制了。

男人拍了拍她的大腿，笑了一下：“別太緊張，這個男人會讓你滿意的，為了不讓你太過不適應，第一次我就不在你身邊觀戰了，你們兩個慢慢玩吧。”

男人說著，就走過去開門，白慧看不到外面的男人的臉，只聽到一些模糊的聲音，之後她老公就離開了，一個穿著藍色襯衣的男人走了進來。

這個男人的確有著帥氣的外表，身材也很高大，可是白慧的內心只有害怕。

她感覺自己好像在哪兒見過這個男人，面孔有些熟悉。

她用力的想著，當這個男人走到她的跟前時，她終於想起來了，他是上次因為趙然事件找到會所來的男人，後來這個男人就找了櫻子。

他是邱遠！

“本來我很忙的，並沒有安排到過來跟你見面，白經理，你不用這麼緊張。”

邱遠坐到了白慧的身邊，他淡然的笑了笑，看起來挺人畜無害的，可是白慧卻感覺到極不自然。

“為什麼是你，你為什麼跟我老公認識？”

白慧對這一切巧合都感覺到不可思議，就好像這一切都是有人安排的一樣。

“其實我跟你老公很早就認識的了，你還記得你結婚的那天的事嗎？”邱遠淡笑問。

“是你？”白慧瞪大了眼睛。

“不不，你不要誤會，我並不是你女兒的父親，你女兒的父親是我大哥，也就是你的前男友，你不應該恨那個男人嗎？這麼久都沒有來見你和你和他的女兒。”

白慧含著的淚水流了出來，忍不住質問道：“你這個畜生，那我應該是你的大嫂，你為什麼還要這樣對我？”

“我大哥繼承了我父親的所有財產，可我這個私生子什麼都沒有，你覺得我不應該恨他嗎？”邱遠冷笑。

白慧搖了搖頭，“那你應該找你大哥和他現在的老婆報復，而不是我！”

“呵呵，你不知道嗎？我大哥現在都沒有娶老婆，他對你一直內疚著，一直想辦法跟你見面，想將你從你老公身邊贖回去，可是他不能如願，在他的心里，你是他最愛的女人，我得到你，就是對他最大的報復！”

白慧驚得心髒都要跳出來了，身子不由得向旁邊移開，與邱遠保持著距離。

“還沒說完，你結婚的那天我也去了，給我大哥下藥的人就是我，安排那件事的人也是我，你老公跟我很熟的，在大學的時候就認識了，可只有我知道他是一個什麼樣的人。”

白慧聽得一陣雞皮疙瘩。

“你簡直就是一個惡魔，一個變態狂！”

白慧奮力的罵了出來，可是她的罵聲對邱遠來說，根本一點用也沒有，邱遠反而為自己的印謀感到自豪。

“那又怎麼樣？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 人不为己，天诛地灭
────────────────────────────────────────

“我不會從了你的，你做夢去吧！”白慧激動的道，呼吸變得極度高速，胸口也起伏得厲害。

“呵呵，也罷，不過你只要幫我完成一件事，我可以放過你。”邱遠笑道。

“什麼事？”白慧疑惑的問。

“我現在也不比我哥差到哪兒去，只要你幫我完成了這件事，我也可以成為人上人，跟他比肩，但如果你不肯幫我，那我只好狠狠的虐待你了！”邱遠的眼神變得凶狠起來。

白慧被嚇得退到了沙發的邊緣上。

“你這個瘋子！”白慧罵道。

“你怎麼罵都好，人不為己，天誅地滅！”邱遠冷笑一聲，自己點了一根香煙，“好了，我也無謂說那麼多別的事情了，我要你做的事情就是搞到周芸的會所破產！”

“我沒有這樣的能力！”白慧立即就否定了。

她不能這麼做，一方面是趙然的父親曾囑托過她看好會所，另一方面是因為她知道趙然很在乎自家的會所，而且趙然現在連根基都沒有，要是會所沒有了，他就什麼都沒有了。

“你有的，你是會所唯一可以接觸到所有財政的人，趙家那個老頭子以前最信任的人就是你了，你只要將他們五樓的生意流水帳給我就行了，我將會找人舉報他們偷稅漏稅，這麼多年下來，那麼多的稅，足夠讓周芸去坐牢了，會所自然也就封了，這就是你的能力！”

邱遠將一口煙噴到了白慧的俏臉上。

白慧沒想到他會這麼狠，這麼印險，這局布得真的太完美了。

他已經讓她變成了一個無投無路的女人了，如果自己不幫他做這件事，他就要徹底的毀了自己。

最可怕的是，她內心一直愛著的那個男人，也一直愛著她，這些年卻一直受盡著各種委屈不能相見，不能相認。

而他還要親手再毀一次他們的愛情和他們的家庭。

眼前的這個人，被說成惡魔也一點不過分！

邱遠見白慧驚慌的樣子笑了笑，伸手過來摸向她的大腿。

“大嫂，你可真迷人，如果我大哥知道你跟我做愛被我虐待的話，他會有多麼的絕望呢？”

白慧推開了邱遠的手，站了起來，她迷人的身段讓邱遠更加覺得賞心悅目。

不過現在他的興致並不是很大，因為今天被張明的事搞得完全沒有了心情，而且現在他也不能碰白慧，因為他還得利用這個女人幫他辦事，如果激怒了她，最後可能會適得其反。

“好了，你不用太過緊張，這件事你答應我的話，我可以讓你跟他離婚，之後你就可以過自己想要的生活了。”

白慧被他的這一句話給誘惑了，因為這是她這麼多年來最大的心願。

“你真的能讓我跟他離婚？”

“不假。”

“可是你不是要報復你大哥嗎？你讓我跟他離婚了，我就可以跟你大哥復合了，這與你的計劃背道而馳。”白慧還是保持著一份理智的。

“呵呵，並沒有，如果你幫了我，我就成功了，我有了自己的商業基地，我會從商業上打擊他，當然了，我嘗到了成功的味道，說不定還會放過他，畢竟我只是眼紅他罷了，並非真的有深仇大恨。”邱遠微笑著道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 难道跟她有一腿
────────────────────────────────────────

白慧不知道相信他好還是不相信好，不管他會不會針對他的大哥，但是此時自己能獲得自由才是最可貴的。

她自己都自身難保了，還怎麼幫得了他大哥呢？

唯一讓她感覺到愧疚的就是趙然了，自己要是幫了邱遠，他就真的一無所有了。

…………

趙然與周芸坐在餐廳里吃著牛扒。

周芸的斯文有教養的動作，使她看起來極有女人味，任何的男人都喜歡這樣的一個美人，趙然也不例外，只是她平時的表現，又跟她的優雅行為有些背道，使得她在趙然的眼里很是復雜。

“我跟你說一件事，是關於白慧的。”

趙然聽到周芸這麼一說，手上的動作停了下來，望向了她。

“什麼事？”

“這個女人其實是你的遠房親戚，輪輩分來說，你應該叫她姑姑的。”

周芸這麼一說，趙然差點沒被自己喝下去的紅酒嗆到。

“你胡說什麼？她怎麼可能是我姑姑？”

“你這麼緊張干什麼？難道你跟她有一腿嗎？”周芸沒好氣的周了一眼道。

“沒，沒有，你別他媽的胡說八道。”

趙然抹去了嘴上的蕃茄汁，望向周芸，想要聽她接著說下去。

“她是你爸大哥的干女兒，你爸是極為信任她，她才能做我們會所的財務總經理的，不過我可不信任她。”

周芸這麼說，讓得趙然心中一陣疑惑。

“你為什麼不信任她？”趙然問。

“你爸去世之後，她跟會所可以說是沒有什麼關系，而她手上卻掌握著我們會所的重要財務信息，如果她想要害我們會所有話，完全要以將那些黑賬本交給警方，光是偷稅漏稅一條就夠你小媽我去坐幾年牢了，你說我的小命和會所的命運能握在她的手里嗎？”

趙然聞言，只覺得她是想找個借口開除掉白慧，這樣的話，自己唯一監視會所的人都沒有了。

“我並不覺得她有什麼問題。”趙然道。

“呵呵，你寧願相信她也不相信小媽？”周芸眼神有些復雜的望向趙然。

“我只是不想一個明明是老實為會所工作的人，卻被你無故開除了。”

“我不會開除她，不過以後她只能管理五樓以下的賬目，其他帳目由我負責，我告訴你這些是因為你有知情權，但是你並沒有任何的決定權，另外，我也不希望你跟她走得太近。”

周芸的話讓得趙然更加不信任她了，當然，趙然從來都沒有真正的信任她，現在只是讓趙然對她要保留著更警惕的心眼。

趙然現在只覺得自己稍有一點兒的行動，都被她發現。

白慧這事一變動，將來自己想要回到會所，那肯定是十分困難了。

但是他現在也沒有任何的辦法左右她的決定。

“我吃飽了！”

趙然放下了刀叉站了起來，周芸望了他一眼。

“等一下，你是不是有什麼想法？”周芸問。

“你剛不是說我沒有決定權嗎，還在乎我有什麼想法？”趙然攤了攤手道。

“如果你做的決定，能自己承擔起後果的話，我可以由你做這個決定。”周芸說著，也放下了刀叉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 希望你不要后悔
────────────────────────────────────────

“不過我還是要告訴你後果，如果白慧將那些賬單交給了警方，會所必定面臨倒閉的局面，酒吧的投資也必定終止，你將一無所有，而我也得為我的仁慈負責到底，去坐幾年的牢。”

周芸很嚴肅的說，趙然剛才還有些怒氣，可是現在他必須認真的考慮這個問題。

“我不建議這麼對白慧，用人不疑，疑人不用，你要麼用她，要麼就開除她，像你那樣做只會讓她對會所寒心。”

趙然這麼說，周芸沉默了一會兒，嘆了一口氣，隨即正色望向趙然。

“那麼你是決定開除她還是留她？”

“留。”

趙然很直接做出了這個決定。

“很好，希望你不要後悔你今天做的這個決定。”

周芸淡然的道，趙然凝望了她一眼，不知道為什麼，竟然覺得她好像也很開明，並不像是要害自己的人。

可是她對自己做的那些事又怎麼解釋？

趙然無法再去深想，現在他只選擇相信白慧，就像自己父親相信她一樣，希望她不要讓自己失望。

此時此刻，邱遠已經離開了白慧的房子。

他在小區的停車場處見到了白慧的老公，跟他簡單的交談了幾句就離開了。

剛剛的時間段里，邱遠聽到白慧的答復之後，心情已經好了很多，如果白慧成功的話，解決會所地皮的問題就輕松得多了。

趙然自然是不知道白慧已經答應了邱遠，他現在在考慮著，自己要不要去找邱遠團隊的那個大隊長談談，因為拆散他們團隊，除了胖子張明之外，還得多一些人才行，畢竟將所有的賭注壓在張明一個人身上可不行，而且張明老婆也不一定能給他帶來什麼有用的信息。

更何況，聽了小媽說的話之後，現在會所的白慧也成了一個隱患，他真的很需要為自己的計劃加強一些防御才行。

趙然這麼大個人，從來沒想過自己有一天會做事做到這種復雜的程度，站在一年前的他來看今天，他都感覺這一切都太不可思議，太過離奇了。

有時他真懷疑自己已經是一個中年大叔了，畢竟已經開始跟這些老油條印謀家明爭暗斗了。

雖然他很不喜歡這種環境，但是父親不在身邊了，他必須要承擔起所有的一切，如果沒有足夠的勇氣與能力，他又如何面對未來？

有時候，成長不需要太多的時間，只需要經歷一些事，然後一夜之間，就會變得成熟。

趙然感覺自己就是這樣。

只是成熟對於他來說，並沒有什麼好歡喜的，有的只是壓力和煩心事。

一個人游蕩在大街上，趙然不知道去哪兒放松一下心情才好，突然一個電話過來，讓他有了去處。

不過這可不是一個好去處，因為打電話過來的人不是別人，而是錢麗麗。

這丫頭竟然有偷偷溜出學校在外面上網了，喊他到黑網吧見面。

趙然擔心她一個女生在外面出事，所以連忙就回去開摩托來到了學校附近的黑網吧。

他看見穿著校服的錢麗麗站在網吧的門口等著，就把車開了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 一起看电影
────────────────────────────────────────

錢麗麗穿著校服的樣子，很清純，純到那種人見人愛的地步。

一走過去，錢麗麗就挽著了他的手。

“然然，我好想你了，陪我來上上網吧，一會兒我還要回學校呢！”

錢麗麗嘟著可愛的嘴唇撒著嬌道，抱著趙然的胳膊有意無意的往她柔軟的胸部蹭去，她里面並沒有戴什麼罩罩之類的，只是一件小背心，手臂可以明顯感受到她的柔軟與溫度。

“明天下午就放假了，你偷跑出來干嘛？”趙然責備了一句。

“哪里哦，周六要補課，所以明天不放假，要不然我怎麼會跑出來見面呢！走咯，我想跟你去看那種小電影！”

來上網的人並不多，畢竟這里都是為學生服務的，學生沒放假，哪來的客人呢。

不過錢麗麗倒也不是一個人出來的，和她一起有還有兩個女生，這兩個女生長得也很清純，坐一旁邊玩QQ飛車。

“小雅，文文，我跟男朋友出去玩了，要回去的時候給我打電話哦，要不然就不能回去了！”

那兩個女生饒有興致的回頭來望著趙然，上下打量著，眼神在發亮。

“這位就是你說的能一打三的男朋友啊？好帥啊！”

兩女生雙眼冒桃花，趙然無奈一笑也沒有插話，錢麗麗把他們按回到座位上。

“玩你們的游戲吧，我先走了！”

錢麗麗說著，從她剛才坐的電腦處拔下了一個銀色的金屬U盤，然後牽著趙然的手離開了。

“去哪里？”趙然問，

“當然是去正規網吧啊？上慣了正規網吧，我哪里還想在這種地方玩呀？”

錢麗麗說著，跟著趙然坐在了摩托車的後面。

趙然把車開往附近的正規網吧，錢麗麗在後面緊抱著趙然，一臉的幸福。

“你是怎麼出來的？”趙然記得自己當年都是翻牆出來的，她們這幾個斯斯文文的女生還能翻牆？

“請假的呀，女生總是要買一些必須品嘛，學校小賣部都兩天沒開門了。”錢麗麗道。

趙然尷尬的哦了一聲。

“你知道你爸回來了嗎？”趙然又問。

“我媽跟我說了，所以我也煩著呢，這周我都不想回家了，可是我不回家去哪里睡呢？”錢麗麗試探著問。

“你不想回去可以說去同學家參加生日派對啊？”趙然道。

“也好，那我這周就跟小雅和文文她們在一起好了。”

趙然應了一聲，目光很快就落在前面的一間網吧處，他把車開了過去。

“就在這一家吧。”

趙然停好車，二人牽著手走進了網吧。

錢麗麗找了一個角落位置坐下來，那一排的電腦都是空座，就算一會兒有人過來，估計看到一對情侶坐在這兒也不好意思靠近，從而選擇別的座位。

錢麗麗開了電腦後，就直接拿出了那個金屬U盤插進去。

“你又在弄代碼？”趙然好奇問。

“不是啊，我剛才在網吧下載了一部小電影，想跟你一起看呢！”

錢麗麗羞羞的笑道，趙然像上次一樣抱著她上網，她香軟的嬌軀給趙然很強烈的衝擊感，再加上她說要看那種小電影，現在就更加衝動了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 别把我当小孩子
────────────────────────────────────────

“不好吧？你一個女生看那種電影不羞嗎？”

趙然輕責著道，錢麗麗卻嬌哼了一聲。

“人家想跟你一起看嘛！”

說著，她羞紅的臉轉了過來，嬰兒般嬌軟的紅唇就吻在了趙然的嘴上。

趙然哪里受得住她的香吻誘惑，很快就深吻了起來，錢麗麗十分的陶醉，抱著趙然的脖子，一雙大眼睛都已經變得迷離起來。

她的香軀也變得柔軟無比，仿佛被融化了。

“我們看咯？”

錢麗麗壞壞一笑，打開了U盤，很快里面就播放了島國的小電影，電影並不是很重口味，是一對一的情侶模式。

不過畫面的衝擊感很強，看得趙然熱血得很，不過錢麗麗的目光卻不在屏幕上，而是在趙然的臉上，時不時就與趙然深吻一個，學著電影里的女主角，將她粉粉的小香舌伸了出來，讓趙然輕輕的吮著。

好一會兒之後，錢麗麗已經羞得不行了。

她把小電影關了，專心與趙然親吻，趙然被他吻得早已經擦槍走火了，而且不知道怎麼回事，他的腦子不斷的想到跟白慧親吻的感覺，兩種感覺重疊在一起，簡直太過刺激了。

“然然，人家好想要了！”

“我也是，不過在這里可不行，而且我不是說過了嗎，你還太年輕了，我不能這麼做的，專心學習考上一個好的高中，然後再努力一把，考上好的大學！”

“討厭，你總是把我當小孩子，我會認真學習的啦！那總不能等到大學你再肯跟我做吧？”

“等你考上高中就行了，明年不就是中考了嘛？”

趙然其實比她還要想，可是趙然內心的顧慮太多了，但他還是能控制住自己的。

“好吧好吧！”

錢麗麗有說著，一只小手伸進了趙然的褲子里，像摸泥鰍一樣。

“咯咯，好好玩哦！”

“呃，哪里好玩了，快點回校吧。”

“人家想吃一口！”

趙然瞪大了眼，四周望了一眼，還好監控也拍不到這里，可是在這兒肯定是不行的。

“被拍到就不好了！”

“就一口嘛！”

趙然受不了她的嬌嗲，只好答應了。

錢麗麗得意一笑，身子悄悄溜到了坐位下面，趙然移了一下位置，以免讓人看到。

錢麗麗粉嘟嘟的小嘴就在下方啵的一聲，親了一下，然後還不舍得離開，小嘴竟然要將之吞並。

趙然感覺到她小嘴里的溫熱，還有撩動的小舌頭，簡直受不住了。

“快起來。”

趙然連忙將她抱了起來，她還一臉意猶未盡。

“一個小姑娘怎麼這麼壞呢？”

趙然連忙收起作案工具，將懷中的嬌小美人抱在了懷中。

“人家只對你壞嘛！”錢麗麗羞道。

“走吧，現在回去也差不多了。”

趙然關了電腦，牽著她一起離開了，上了車之後身後的錢麗麗才開口。

“然然，周六下午放學，我去小雅家過夜，周日就回校了，周六晚上你過來陪我好不好？”

趙然沒有立即答應，而只是說到時看有沒有時間。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 不相信爱情
────────────────────────────────────────

到了來的時候那個黑網吧的門口，趙然拿出了一千元給錢麗麗，旁邊兩個小女生看得雙眼發亮，沒想到錢麗麗的男朋友既有錢又帥氣。

“既然你不回家，下周的生活費我給你吧。”

錢麗麗接過了錢，在趙然的嘴上親了一下。

“謝謝然然！”

趙然目送他們離開黑網吧，才開摩托車回家，回家後不久，錢麗麗也發了條消息過來報平安，還附帶了一張親小嘴的照片。

趙然突然間也有些想念這個丫頭了，雖然一開始只是說假裝她名義上的男朋友，但是現在，這關系卻顯然已經是要擦槍走火了。

想起自己的正牌女友還蒙在鼓里，趙然一時之間還有點負罪感，但很快就又消弭不見。

趙然拿出手機，最近這段時間，他很忙，尹悅也很忙，兩人聯系的次數很少，只是偶爾才打個電話說說話。

想著想著，趙然還是給對方發了一條消息，只是久久沒有得到回復，他收起手機准備回家。

未來的事情說不清楚，趙然現在只能先做好眼前的事情。

其實趙然根本不相信婚姻與愛情。

畢竟如果相信這兩樣東西的話，他就無法正視自己會所里做的那些生意了。

趙然回到小區時，時候也不早了，他回家洗了一個澡，小媽在房間里也不知道干什麼，他也懶得管了，只要不三更半夜出去就好了。

回到自己的房間，趙然習慣性拿起手機看了一下，剛好發現白慧給他發來了語音。

趙然點了開來。

“趙少，睡了嗎？”

趙然不習慣用語音，所以回了兩個字“沒呢。”

很快，白慧又回了信息，同樣是語音信息。

“趙少，我們出來見見面好嗎？”

趙然沒想到剛剛約見了她女兒現在又要跟她約會，心里有些虛，可是他也不想拒絕，總覺得白慧是有事要跟自己說，所以就同意了。

趙然直接換了一套運動服，來到了小區的花園里，現在已經很晚了，花園根本沒什麼人走動，只有幾盞孤獨的路燈在亮著。

很快，他就看到路燈下徘徊著的白慧，她穿著一件吊帶睡裙，不過里面顯然是穿了內衣的，要不然，她可不敢穿成這樣子走出來，估計也是要睡覺了，睡不著才出來約會的吧？

黑色的吊帶睡裙依然還是將性感的她修飾得很完美，她露出雪白的香肩與溝鴻，一雙漂亮的大白腿下穿著一雙拖鞋，塗成墨綠色的趾甲露了出來。

白慧見到趙然後，就走了過來，望向趙然的眼神變得有些內疚起來。

“發生什麼事了？”

趙然從她的眼神中看出了異常，知道這不是單純的約會，就問了出口。

“這麼晚了還叫你出來真的不好意思……”

“說這什麼話，你老公不在家？”

趙然四處望了一眼，擔心被她老公發現。

“我給悄悄給他吃了安眠藥，估計一覺要睡到天亮了……你准備睡了嗎？”白慧問。

“差不多，白姐姐，到底發生了什麼事？”趙然問。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 你会原谅姐姐吗
────────────────────────────────────────

白慧欲言又止，最後一把抱住了趙然，趙然能感覺到她的心跳和不安，肯定是發生了什麼事，這才讓她如此的忐忑。

“如果有一天，姐姐做了對不起你的事，你會原諒姐姐嗎？”

白慧一雙濕潤的眼睛望向趙然，在路燈下，那雙眼變得有些晶瑩迷人，她柔順的秀發遮住兩腮，與平時扎起來的樣子相比，漂亮了很多。

“我相信姐姐不會害我的，如果姐姐真的害我，那一定也是有你自己的苦衷……但是如果姐姐相信得過我，可以跟我說，我們一起面對好嗎？”

趙然溫柔的道，雙手輕摟著她的玉腰。

“這件事你幫不了我的，太復雜了，而且要對付我的人簡直就是惡魔，他的城府誰也猜不透，你還太年輕了……”

趙然聽她這麼說，輕撫了一下她的秀發。

“如果這件事是針對我的，姐姐不應該自己承擔，我是男人，我該為姐姐挺身而出的。”

趙然堅毅的道，白慧第一次感受到趙然這屬於男人的堅定，以前她都還是當他是一個小孩子罷了，可是這一刻，她突然覺得趙然身上有著鋼鐵般的安全感。

“姐姐……是……是邱遠，他……”

白慧還是忍不住將整件事的來龍去脈說了一遍，趙然理清了她所說的關系之後，神色也是微微一變，不過眼神之中卻沒有半分的恐懼。

“這種人渣……竟然敢這樣威脅你！”

白慧嘆了口氣：“我也沒有辦法，他完全控制了我，我這不是沒有了辦法，才叫你出來的嗎？”

“姐姐，你不用擔心，這件事我會幫你的。”趙然堅定的道。

“怎麼幫？難道真的要我交出會所的那些賬目嗎？這樣會害得你一無所有的，我真的做不出來。”

白慧一臉的慌張，她的內心是很善良的，真正狠的人肯定不會約趙然出來，然後第二天直接就做絕了。

而白慧卻跑過來跟他提前道歉。

趙然對她還是很有信心的，不過小媽就不是了，她似乎早就看到了這個危機，今天晚飯的時候才會跟自己說那件事的。

“不需要這樣的，你只要再拖一段時間，一周或者兩周就行了，我已經開始對付邱遠了，到時他一定會離開本市的，這樣一來，他就不會威脅你幫他做這那件事了，我現在唯一擔心的是麗麗的爸爸，邱遠事業上沒能成功肯定還會找他報復的，而你和麗麗就是他最好的報復手段。”

趙然分析道，白慧沒想到趙然能看得這麼遠，知道自己是低估了他。

“趙少，眼前的事才是最急需解決的，我的那些事你不要管了。”白慧別過頭去，趙然將她的手牽了過來。

“不能不管，邱遠跟我是撇不清關系的了，而且你老公手里拿著我跟你約會的照片，目的就是想威脅你罷了，我們可以用同樣的手段對付他，只要我們的威脅大於他的威脅，他的那些照片根本就不頂用了。”趙然有條理的說著。

“可是我們有什麼辦法威脅到他？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 她早就知道了
────────────────────────────────────────

“別急，先分析一下，現在擺在眼前的有兩個問題，第一個是邱遠的威脅，這個威脅你先拖一兩星期我可以解決掉，第二個問題就是你老公拿我們的照片來威脅你。”

“現在要解決的問題就是第二個，你老公在外面就是一個老實人，大好人，但如果我們找一個女人來對付他，他肯定也會上當的，到時我們手里不也就有了他的把柄了嗎？”

白慧搖了搖頭。

“不行的，他知道女兒不是我的，他到時大可以找個借口說我欺騙了他，他一時想不開才找的女人，最後矛頭還是要指向我們的。”

“如果那個女人是麗麗呢？”趙然吸了一口氣道。

“什麼？”

“你可能不知道，麗麗其實早就知道你們的事情了，還是你老公親口告訴她的，當時他想要強上了麗麗，不過被麗麗逃走了，如果拿這件事來威脅他的話，我想他只能乖乖的離婚了，他這麼在乎面子，肯定不會讓自己顏面掃地的。”趙然道。

白慧聞言卻是沉默了許久。

“我對不起麗麗……她竟然受了這些苦……”

“不要哭，麗麗不會怪你的，這並不是你的錯，而且他還沒有對麗麗做過什麼，我們還有機會扳回一局的。”

“可是……你是怎麼知道這些的？麗麗怎麼會告訴你？”

白慧有些心跳加速起來，因為她想到了某種可能，趙然之前一直拒絕與自己有親密的接觸，可是自己卻沒有覺察到，一而再，再而三的勾他，他難堅持到現在已經是極限了。

趙然望向她的眼神，心中一陣愧疚，這件事早晚都是要知道的。

趙然松了她的手，點了一根煙抽了起來。

白慧也沉默著，大家都沒說話。

良久之後，白慧還是率先開口：“你們發生了那種關系嗎？”

“沒有，可是麗麗認定我要做她的男朋友了，我騙她說，我喜歡有學歷有文化的女生，她就比平時更加努力了，以她的聰明才智，以後會有一個大好前途，我不想耽誤她，但是她現在真的離不開我。”趙然深吸了一口煙道。

“你們怎麼會發展得那麼快？”白慧有些不好意的問。

“主要是麗麗太缺愛了，父親又是這樣的一個畜生，她在你的身上找不到安全感，可能在我身上找到了，才會那麼依賴我的。”

趙然的分析是那麼的成熟，白慧都差點以為自己眼前的不是那個嬌貴少爺趙然。

可是人都是會變的，趙然的會所發生了這麼大的變化，里面刀光劍影，他一個人支撐著所有壓力，想不成長都難。

“那你是怎麼想的？”白慧問。

“我能怎麼想？我現在只能先這麼哄著她，說做她的男朋友，支持她的學業，我說過，我不想耽誤了她，這是人一生最重要的時期，等她長大了，就會明白我只是把她當作妹妹……”

說完，趙然嘆了口氣，這也是他內心真正的想法，要不然，他早就動錢麗麗了。

白慧聞言之後，不由得輕嘆了一口氣，臉上露出了難得的笑容來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第400章 不会怪你的
────────────────────────────────────────

“趙少，你真的是個好人，如果可以，我倒是希望我女兒真的能嫁給你。”

趙然把煙頭掉到了地上踩掉，目光正色的望向白慧。

“白姐姐，你知道我是一個什麼樣的人，我不可能給你女兒幸福的，我能做的就是不去耽誤她。”

白慧不知道要說什麼了，她今天才算是真正的認識了趙然，以前對他的理解都是自己臆想出來的，他根本就不是一個普通的青年，他的思想比任何同齡人都要成熟。

好一會兒之後，白慧才道，“好吧，就隨你了，我相信你做的決定一定會是正確的。”

白慧有些尷尬，畢竟自己竟然跟女兒的男朋友發生了那些羞人的事，雖然還沒有正正的發生，可是一想到某些曖昧的行為，就已經讓她感覺到無地自容了。

“說回剛才的話題，我讓麗麗做演員，騙你老公上當，然後拍下他的罪行，你同意嗎？”趙然問。

白慧沉默了好一會兒才開口問。

“她會有危險嗎？”

“不會，我會確保她的安全，而做這件事之前，我們得提前做一些准備。”

“嗯，趙少我相信你。”

趙然點了點頭，牽住她的手，白慧也沒有收回去，只是羞紅著臉。

“白姐姐，對不起，我沒有提前告訴你這件事，之前我是想著你是我爸信得過的人，才想著順著你打好關系，好讓你監視會所的，你會怪我嗎？”

“不會，我不會怪你的，其實這都是姐姐自己犯的錯……”

二人深情的凝望了一眼，白慧情不自禁的閉上了眼睛向趙然吻了過去，她控制不住對趙然的喜歡。

趙然沒有拒絕，也主動吻向了她。

深深的一個香吻，讓得彼此的感情變得深厚了許多。

女人的香舌似乎天生就充滿著吸引力，尤其是漂亮的女人，任何一個男人都拒絕不了這樣的吻。

趙然也做不到虛偽。

白慧更不知道自己現在這樣算是怎麼樣，她發現自己越來越喜歡趙然了。

不再是之前那種玩玩的心態。

或者說，每一個成熟的男人都會有著對女人致命的吸引力。

二人松開後，又對望了好一會兒才各自退後了一小步。

“趙少，對不起，姐姐太自私了，希望你能跟我女兒在一起，我以後可能還會去找那個男人……”

白慧含淚道，趙然知道她說的是哪個男人，畢竟從邱遠的語氣中可以聽得出來，那個男人還是很愛著她的，而她也很愛著他，只是因為種種的原因，讓她覺得已經不再有希望了，將那份愛情埋在了心底，現在再一次的浮起來，她還是會決定選擇那個男人的。

“我跟麗麗的事情，以後才知道，你現在做的這個選擇是正確的，因為你跟麗麗的親爸爸一定會有一個幸福的家庭與未來。”

趙然也很理智，越在乎越交心的人，他就越得保持著理智，因為這樣才能保護對方。

“趙少，不管怎麼樣，我答應過你，讓你得到我一次的，以後不管什麼樣的情況，只要你還想要，姐姐都一定不會拒絕你的，因為你是一個好人，一個真實的好人！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第401章 需要你的配合
────────────────────────────────────────

趙然抿了抿嘴，點了點頭，“好了，姐姐，等這件事結束之後再說吧，現在最重要的還是要讓你和麗麗脫離苦海。”

白慧重重的點了頭，與趙然最後擁抱了一下才告別。

他們彼此都知道，從此之後，他們不可能再像以往那樣親密了，只能在心里保留著一個位置。

趙然呼了一口氣，又點了一根煙坐在路旁的石椅抽了起來。

這一個月來經歷的事情，比他之前十幾年來經歷的還要多，他現在連笑容都少了，他知道這樣的生活在將來一定還會持續下去的。

必須要適應，堅持再堅持，習慣了就好。

趙然回到了家中，他躺了許久才睡得著。

第二天，趙然去了酒吧看看情況，跟唐月談談酒吧器材的購買方向，忙著就是一天了。

下午五點多的時候，柳青青想約趙然出來逛逛街，不過趙然拒絕了。

趙然不想將事情搞得太過復雜，她有楊帆就已經足夠了，自己何必再插一足呢？

到時只怕落得兄弟背離，這是趙然最不想看到的事。

趙然打電話給錢麗麗約她出來校外走走，打算談了一下明天晚上的計劃。

因為是周五，雖然不放假，卻也不用上晚自修，趙然正好可以跟她談這件事，不過趙然怕她適應不了，就沒有立即提起，而是跟她去了網吧，打算晚點兒再說，只要能一次解決這件事，錢麗麗之後也不會有後顧之憂了。

網吧之中，趙然和錢麗麗一如既往的吸引人眼球。

不過並沒有發生之前那種不愉快的事，因為一個身份證只能開一台電腦，趙然依然還是抱著錢麗麗這個嬌人兒玩游戲。

錢麗麗也只有這個時候才感覺到很幸福，趙然陪在她的身邊，就算什麼也沒做，只是抱著她，看她玩游戲，她也很開心。

這一坐就是一個小時，趙然都未曾離開過她身邊。

作為回報，錢麗麗總是會在玩完一局游戲之後，跟趙然舌吻，把趙然撩得興奮得不行。

不過趙然還是堅守自己的底线。

從網吧出來後，趙然跟她一起去了奶茶店，跟普通的學生情侶一樣，坐在奶茶店里休閒。

不同的是，趙然這個人話比較少，不是很會討女孩子歡心。

錢麗麗卻是一個話嘮，她總能說個不停，這大概是因為跟趙然在一起時，才能放開自我說自己喜歡說的話題。

說到她現在的父親時，趙然才插上話來。

“麗麗，我現在有一個辦法，可能讓你和你媽媽脫離那個男人，不過這需要你的配合才可以，我一個人是做不來的。”趙然道。

“然然你說嘛，只要我能做到的，我一定會做的，因為我真的恨不得他離開我和我媽，這樣我們就自由了！”

錢麗麗說起來就一肚子的委屈。

“我也希望這樣，不過這個辦法對你來說有點小危險，心理的影響也是挺大的。”趙然道。

“我不怕，只要能換取我們的自由，我什麼都願意做！”

錢麗麗很是堅定的道，看得出來，她對自己這個畜生父親早已經厭惡到極點了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第402章 我会在你身边
────────────────────────────────────────

“好，我的計劃是這樣的，等你周六下午放假之後，你回家睡覺，我在你們家裝好攝像頭，一直監視著，然後我會讓你媽媽假裝離開，讓你跟他單獨相處，等他有所舉動的時候，我們拍下他的罪行，然後破門而入，我保證你不會受到傷害的。”趙然娓娓道來。

錢麗麗聞言有些驚慌，好會兒才道：“你是要將他告去坐牢嗎？”

“不是，這點證據還不足以讓他去坐牢的，而且，他的名聲破壞之後，肯定也會陷害你媽媽的，為了大家的安全，這次行動只是為了威脅他跟你媽媽離婚。”

錢麗麗聽後點了點頭，覺得趙然這個計劃很完美，可是問題是，她現在見到那個男人就會怕得發抖，不知道到時候會發生什麼樣的後果。

但她知道，趙然是想要幫自己和媽媽，自己不能在這個關節眼上掉鏈子。

不管能不能克服內心的恐懼，錢麗麗還是對趙然重重的點了點頭：“我可以做到的！”

趙然輕撫了一下她的秀發，望著她那雙美麗得像湖水一樣的大眼睛。

“我會在你身邊的，別怕。”

錢麗麗有些冰涼的小手被趙然握在了手里，她感覺到安全了很多，趙然現在占據著她的世界，也是她唯一覺得最安全的人。

有他在，自己就可以撒嬌，不用擔心任何的事情。

而被人視為安全感來源的趙然，自然要承擔著種種的壓力，讓自己變得堅實可靠起來。

或者這就是男人存在的意義與魅力。

喝完奶茶之後，趙然帶著錢麗麗到商場里買了一些東西，送了她一只可愛的腕表。

錢麗麗很開心，因為這可是趙然送她的禮物，在她眼里，這也算是定情信物了。

男人送表，自然是表白的意義了，戀愛的味道，讓得錢麗麗精力充沛，勇氣也加了幾分，在心里暗示著自己，只要自己完成這件事，就可以跟趙然在一起了。

有了愛情的力量，錢麗麗覺得都不再害怕那個男人了，相信自己明天晚上一定能應付得過來的。

一直到回到學校門口的時候，趙然拿過了她的手機，在上面設置了快捷拔打自己手機的方式。

“你以後只要按號碼鍵一，就可以直接打電話給我了，明天晚上，我雖然會用監控一直看著，但是如果你有不適，或者不想做，就給我打電話，我和你媽媽會及時出現帶你離開的。”

趙然道，錢麗麗點了點頭，與趙然抱了許久才松開他，隨即跑回學校。

趙然呼了一口氣，目送她離開後才轉身回家。

他中午的時候已經在網上購買了拍攝的設備，明天上午應該可以到貨，而他要安裝這玩意，就得讓白慧配合將那個男人引離住所。

趙然回到家中，小媽並不在，他閒著也沒事做，想打電話叫楊帆出來喝幾杯。

不過楊帆卻跟柳青青去約會了。

趙然不由得苦笑，將手機掉到了沙發上。

差點不記得了，他們現在雖然還沒有訂婚，但是也算是男女朋友關系了，周六日應該是去約會的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第403章 她想要孤注一掷
────────────────────────────────────────

趙然嘆了口氣，剛從冰箱里拿出一瓶紅酒，楊帆就發過來短信了。

趙然看了一下。

“我們現在去看電影了，看完電影就十點多了，嘿嘿，趙少，你說我能不能拿下她？”

趙然明白他的意思，顯然是想趁夜帶柳青青去開房。

“祝你好運！”

趙然回復了四個字，沒有再說別的，楊帆還是回了一句，說有了好消息告訴他。

趙然一陣無語，這家伙跟女朋以開房還要跟自己分享嗎？

趙然打算不回復了，對方又發過來消息了。

“對了，你知道當年柳青青高考考了多少分嗎？”楊帆興致勃勃的道。

“不知道啊。”

“655分啊，都可以上北大了，她竟然不去，真的我很可惜她沒去北大，出自私心的話，如果她真去了，現在就沒我什麼事了，還好她沒有去。”

聽到這一消息之後，趙然整個人都震驚了。

他從柳青青那兒聽到的可不是這個消息，她說她沒考上，所以才留在深大的。

可是她為什麼要騙自己？

難道她說的話都是真的？

她說她怕自己以後沒機會見面了，真的很遺憾，當時她的眼神是這樣的，她想留下來……

可是她的心願是上北大，而且以她這樣的分數可以上比深大好得多的，又近本市的大學太多了，卻為什麼偏偏要留在深大？

她是知道自己的家業就在本市，以後不可能會離開本市，所以她才留下來的？

趙然的內心是震撼的，他希望這些都是自己臆想出來的，不是真實的。

可是很快，他的這個想法就被否定了，因為柳青青發來了一條短信。

我跟楊帆在一起，他應該都告訴你了吧，其實我留下來，只是為了等你回來……可是我今晚要做別人的女人了……

從文字上的語氣可以看得出來，柳青青在為今天約趙然出來卻被拒絕而生氣。

趙然不知道怎麼辦，他有一種難言的痛苦。

自己剛剛要放下她，卻突然又被她一直以來的深情給打動了，如果她不說，自己真的以為她是考不上北大，可是一個女生為了自己放棄了大好的前途，憑這一份深情，這一份長情，趙然就感覺壓力巨大了。

雖然說這都是她一廂情願的，只是幻想著自己以後能跟她在一起，但是趙然也不能否認自己曾經也喜歡她，她為自己做的這些事，的確是一種默契。

如果不是因為現在她是楊帆的未婚妻，趙然絕對不會跟她保持距離的。

因為那是他的真正意義上的初戀，而且她依然還是那麼美，那麼的吸引人，趙然怎麼可能會放棄早已經相愛的人呢？

不過趙然沒有回復這條信息，他的內心很內疚，因為自己，她放棄了上北大。

現在又因為父輩的關系，她要嫁給一個並不喜歡的人。

趙然同情她，她的人生唯一能做的大決定就是上不上北大，結果她選錯了，現在她的婚姻卻由不得她做主了，她卻想要孤注一擲。

他又能怎麼辦？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第404章 女人的反复无常
────────────────────────────────────────

趙然軟坐在了沙發上，腦子里一片空白，他想要逃避這個事實，可是柳青青不上北大的事實是一種巨大的犧牲，他的良心需要為此負責，為此內疚。

如果跟她訂婚的是別的男人，趙然就算不能奪回來，他也完全可以不顧及世俗的目光，與她在一起的。

但是楊帆不行，這是他真正的死黨，過命的交情。

趙然拿起了手機，在輸入窗口處等了半天，他終於還是輸入了一句話。

“祝你幸福，我以後會叫你弟妹的，楊帆這個人雖然沒有你聰明，但是他的確是一個好男人，他也很喜歡你，會一直對你好的。”

趙然把信息發了出去。

他對別的女人可以不拒絕，不承認，也不主動，做到渣男的“三不”，可是唯獨對柳青青不能。

他要果斷到骨子里，讓她知道他們是絕對不可能的，這就是現實。

在電話那頭，柳青青咬緊了紅唇，目光也沒有望向電影屏幕，身邊的楊帆卻看得起勁，根本不知道身邊人的內心情緒。

柳青青的眼眸里含著淚，她沒想到趙然連這點勇氣也沒有，自己為了他連北大都放棄了，他卻連奪兄弟的女人都不敢，而且自己還沒有完全成為他兄弟的女人。

柳青青內心極度的難受，心酸，這種感覺就是失戀。

她所期盼的愛情落空了，她所有的付出都成了泡影，她遷怒於趙然，為什麼高中的時候，他要對自己這麼好，如果他不是喜歡自己的話，為什麼還要這樣做？

雖然當時大家都沒有說出口，可是彼此明明應該都是知道的。

現在趙然連一句承認的勇氣都沒有，她非常的失望，她甚至覺得愛情什麼的全都是假的。

淚水不斷的流了出來，旁邊的楊帆終於發現不妥了，看到她在流淚，不由得感到奇怪，看的不是喜劇嗎？

“青青，你怎麼了？是不是哪里不舒服？”

柳青青搖了搖頭，楊帆見她這樣，心頭也難受，不知道怎麼安慰好。

“紙巾給你，你有什麼傷心事告訴我好嗎？我現在也算是你的男朋友了嘛。”

楊帆溫柔的道，柳青青紅著美眸望著楊帆，伸手抱緊了他的脖子，淚水灑濕了楊帆的襯衣。

楊帆感覺很無措，自己女朋友哭了，自己竟然一點也幫不了忙，甚至都不知道發生了什麼事，書里都說，女人的心情變化比天氣還能預測，他今天算是領略到了。

這他媽的簡直就是情緒反復無常啊？

上一秒還好好的，下一秒就突然哭了。

“別哭了，青青，有什麼事你說出來，我一定會幫你解決的！”

柳青青搖了搖頭哽咽著道：“沒有，就是……突然覺得有你在我身邊很好……謝謝你喜歡我。”

“我會一直喜歡你的，也會一直陪著你，只要你不嫌我煩就好了。”

楊帆開心的道，心想，原來她是被自己感動的。

“不會的……楊帆，今晚我不想回學校宿舍了。”

柳青青暗示著楊帆，這簡直可以說是明示了，楊帆也不是傻子，自然是懂的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第405章 我们不会结束的
────────────────────────────────────────

“那一會兒看完電影，我帶你去酒店住好不？”楊帆試探問，柳青青在他的懷里輕輕點了點頭。

楊帆感覺他們之間的距離變近了許多，這種感覺讓他很滿足，心里暗暗發誓要好好待她，因為她是如此的信任自己，也是如此的善良清純，連自己陪她看場電影就能感動成這樣。

看完電影之後，楊帆就跟她一起去了一所星級酒店開了一個可以看夜景的房間。

二人進入到房間之中，氣氛變得緊張了起來，柳青青也顯得有些害羞，但是在這方面，現代女性的主動行為往往會比男人強。

如果出來鬼混多的男人就會知道，那些平時沒跟男朋友都沒有口過的女生，出來卻可以跟兩個男生一起玩，甚至主動做各種重口味的動作，玩得非常開。

柳青青雖然還是第一次跟男生出來開房，可是她從思想著已經接受了第一次交給楊帆的事實，所以就沒有太過別扭了。

“你先去洗個澡吧，我看會兒電視，你洗好，我再進去……”柳青青紅著臉道。

她雖然害羞，但是比起不知所措的楊帆卻要好了很多，楊帆應了聲就跑去洗澡了。

柳青青拿起手機，自拍了一張在酒店床上的照片，直接發給了趙然。

“趙然，我們之間不會結束的，我知道你一定會為我考大學的事內疚的，但是我現在要嫁給我不喜歡的男人，而你卻沒有勇氣接受我，我要你這輩子都要對我內疚！”

趙然看到她發來的照片與信息，內心像針扎的一樣痛。

因為他知道柳青青心里在想什麼，如果自己現在說願意娶她，願意為她付出一切，她一定會不顧家人的反對，不顧楊帆的難受，跟自己在一起的。

她連自己上大學的理想都可以放棄，這件事又算得了什麼？

只是在為了愛情的路上多跳了一道坎罷了，但是最怕跳了一個坎發現前面無路過走了。

趙然不接納她的愛，她無法再向前走，只能留在這個坎中生活到盡頭，所以趙然的拒絕，簡直就像是給了一個坐在望夫石上好幾年的女人關於丈夫陣亡的消息。

那是天崩地塌一般的絕望。

趙然沒有再回復，他知道他們之間的對話應該在上一句就結束了。

所以這些消息，趙然直接刪除了。

他們發生什麼事，趙然不想理會，自己對她的內疚的確是很多，但是趙然不想將這種內疚變成一種錯誤，造成更加嚴重的後果。

酒店之中，楊帆正等待著。

柳青青洗好澡出來了，身上只圍著一條浴巾，赤著雪白的香肩與一雙玲瓏的玉足，走在地毯上的樣子，簡直美呆了。

楊帆都不好意思去看她，盡管他跟櫻子試過一次了，但是這種情況又不一樣，他難免會緊張。

如果沒有第一次的話，楊帆估計會更加緊張，那可就丟人了。

兩人坐在床尾處，都沒有說話，半低著頭，電視的聲音並不大，彼此幾乎可以聽到心跳聲。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第406章 沉重的付出
────────────────────────────────────────

一般來說，像他們這個年齡的青年，早已經換了一兩任女朋友或者男朋友了，可他們的情況特殊了一些，所以現在才第一次，感覺還是很尷尬。

“你就打算這麼坐到天亮嗎？”柳青青有些沒好氣問。

“那個，不是，我……”

楊帆紅著臉望向柳青青，話還沒說完，柳青青已經吻了過來。

很快，他們就往床上躺下了。

柳青青除了尷尬的害羞之外，其實沒有其他特別的感覺，在她認為，自己的第一次應該給那個一直愛自己的，自己一直愛的男人，那樣才是人生最浪漫的事情。

事情發展到今天這個地步，她對愛情幾乎死了心，任由楊帆在身上肆意妄為。

其實柳青青覺得，現在騎在她身上的男人是誰都沒有多大的意義了，都是一個自己不愛的男人，都是一個與自己沒有愛情的男人。

換成別的男人的面孔，她也不會覺得有什麼不一樣。

楊帆的體驗也並不是想象中那麼刺激，因為柳青青一點也不主動，不過他也沒別的情緒，體諒她是個小女生。

雖然不見血，但是楊帆可以肯定這是她的第一次，因為自己擺弄了好幾次都進不去，進去的時候卻被夾壓的有些痛苦，柳青青也痛得叫了出來，好一會兒之後，他們才慢慢順下來的。

楊帆算是個傳統的男人，柳青青這麼一個在美人，又是學霸，簡直是校花級別的妹子，竟然還是第一次。

這讓得他內心更堅定，要好好愛護她。

她是一個好女人。

這一夜，楊帆還是感覺自己成長了，肩上擔著了一個女人的幸福了，不能再像以前那麼任性了。

早上的時候，楊帆二人在酒店吃了早餐之後，他就開車送柳青青回學校了。

因為酒吧還有很多證件需要他親自去辦的，畢竟他是公司的法人，他不搞這些事，等唐月去辦也不行，她更忙。

趙然昨晚也沒有睡好，一夜都在失眠。

他並不是因為楊帆跟柳青青在一起的事，而是因為他擔心柳青青與楊帆之間會不幸福。

這本來不應該是他擔心的事，可是這件事是現在與他有了關系，他怎麼會不關心？

本來他還是有些在乎柳青青這個初戀情人的，但是他們畢竟沒有真正的開始過，他現在的事情很多，周圍更是鶯鶯燕燕，他就不可能再有精力將感情分配到柳青青的身上去。

趙然本來也不相信自己會不在乎柳青青跟楊帆發生關系的，可是昨晚他關心的就是另外的問題，而不是他們發生關系的這件事上。

所以他明白，自己的心早已經不在柳青青的身上了，或者說，他已經認定柳青青就是楊帆的女人了，打心底里對她失去了念頭。

可是柳青青並沒有，因為她對趙然默默的付出太過沉重了，而趙然能輕易放下是因為他還沒有對她付出過什麼沉重的東西，因此感情是淺薄的。

柳青青昨晚說的話讓得趙然產生了思想上的負擔，她說他們之間還沒有結束，這一句話到底是什麼意思？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第407章 你去哪儿我去哪儿
────────────────────────────────────────

她說會讓自己內疚一輩子，這又是要做什麼？

她具體要做什麼，趙然不清楚，但是唯一讓他清楚的是，柳青青不打算真心實意的與楊帆過日子，她似乎是將他們未來的婚姻關系當成了一場報復，而報復的目的就是要讓自己內疚一輩子。

這才是導致趙然徹夜難眠的原因。

可是這件事，他不能跟楊帆說，盡管他們以前是無話不談的兄弟，是過命的關系，可是到了成熟的年齡，這些事關系重大，對他說的話不僅影響兄弟的感情，還會影響到他們的關系，甚至會讓楊帆的父親跟柳青青的父親變成敵人。

這是非常嚴重的事情。

而平時足智多謀的他，也對此事毫無辦法，充滿著無奈。

早上他根本起不了床，周芸推開他房間的門時，看到趙然還在睡覺，在床邊有幾個啤酒瓶，還有一煙灰缸的煙頭。

周芸不由得鎖緊了柳眉。

這小子昨晚經歷了什麼？

周芸從來沒有見過趙然如此的煩惱過，心頭不由得也蒙上了一層迷霧。

她將房間空調的溫度調高了一些，以免只穿著一條褲衩的趙然著涼了，她還有很多事情需要去處理，也就沒有在家里吃早餐了，換好衣服化好妝就出門了。

她雖然答應趙然不動白慧，但是並不代表她不會監視她。

今天白慧不用上班，周芸正好可以在她的電腦上動手腳。

畢竟自己的未來也有可能被危及，她不可能不對白慧多留個心眼的。

趙然醒來的時候，已經是中午了，他洗好漱換了套衣服，又給自己弄了一個精神抖擻的發型也就出門了。

他在外面吃了一個快餐，快遞公司就給他打了個電話，因為他要的設備都寄來了。

趙然拿到了東西之後，在家里研究了一下，知道怎麼弄之後，就迫不及待聯系白慧了。

白慧也才剛剛在這里吃完午飯，她老公還在家里，她必須要想個辦法跟他離開家半個小時以上，讓趙然有機會裝上那些設備，否則他們的計劃就很難實施了。

躺在沙發上的男人，此時正抽著飯後煙，見白慧有些不安不由得就鎖住了濃黑的粗眉。

“你是不是想見你的小情人了？告訴你，別想了，老子今天就在家里躺著，你去哪兒我就跟到哪兒，除非你把他叫到家里來，我倒是想看他跟你做愛時的樣子，是怎麼樣的風騷！”

白慧聞言，心頭更不安了。

但是並沒有理會他，剛吃完飯，愛干淨的她去刷了一次牙，心里想著要給趙然安裝設備的機會，便准備找個理由出去走走，反正他不是說要跟著嗎？

白慧回房間換了一套衣服，不上班的時候，她不喜歡穿套裙，所以換上了一條緊身的牛仔褲，和一件黑色的小背心。

豐韻的身材修飾得極為性感，讓身後的男人都有些看呆了眼。

有一個漂亮的老婆，作為男人，他真的想天天都能玩弄她，可是他自己顯然不會有那麼多的精力，再加上他有那種特殊的癖好，他腦子里總是想著別人干他老婆的畫面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第408章 别太封建了
────────────────────────────────────────

其實除了結婚的那天他親眼看了一次之外，再也沒有親眼看過了，越是想就越是上癮。

如果不是邱遠提出，再過一段時間等她適應了，再讓他觀戰，他現在就恨不得出去找個男人玩他的老婆了。

白慧看到他那不加掩飾的眼神後，心里有些不舒服，回避了一下。

“我要出去打牌，你也跟去嗎？”

白慧冷漠的問向了她的男人，男人看了一下時間。

“好啊，你約好了人嗎？如果沒有，我來約怎麼樣？”男人問。

“沒有，你有你就約吧。”白慧道。

“那就在家打吧，我叫人來。”男人笑了笑，腦子里生起了一個壞念頭。

白慧一聽，心頭頓覺不安，一來是她男人的不壞好意的笑容，二來是因為今天是唯一的機會了，她不可能讓他在家里的。

“你又想打什麼壞主意？別什麼人都叫回家，麗麗今天還要回家的！”

白慧的話讓得男人遲疑了一下，也不知道他在想什麼，最後站了起來，目光帶著笑意望向白慧。

“好啊，那就不在家里打了，我們去邱遠那兒打吧！”

“你到底想干什麼？”白慧一下就緊張了，擔心他想玩什麼三人行。

“不用緊張，就是簡單的打牌而已，我保證不會讓你做不舒服的事情，你到底去不去？”男人的語氣變得硬了起來。

白慧心想，自己不去也不行，為了麗麗，為了自己的自由，她不能錯過這個機會。

“去就去，你快點准備吧。”

白慧拿起自己的包包，站在門口處等他，男人進去把自己的睡衣換了下來，今天他都還沒有出過門呢。

換好了一套襯衣西褲，男人就跟白慧一起出門了。

出了門，這個男人仿佛就變了個人似的，正經八百，沒有人可以從他那張偽裝的臉看出什麼問題來。

這次由男人開車，男人一邊開車，一邊給邱遠打電話，邱遠今天也沒多少事情要做，所以下午也不打算回公司了，就答應了他的要求。

不過三缺一，邱遠為了拉攏張明，順便就把張明也叫上了。

張明坐在車內，臉上看不到什麼喜悅，昨晚他已經可以很肯定，自己的老婆跟邱遠好上了。

不過想到自己的事業，他也無所謂了，反正這個女人他是不要的了，只是難免還是會不愉快的，畢竟那可是他曾經一心一意對待的老婆。

“張明，別不開心了，那件事我真的不好意思，我也不想這樣的，今天帶你去見識一下我的小情人，這個女人玩得很開，她老公也來了。”

邱遠對張明說著，張明聞言，竟然顯得有些激動。

“老大，你們平時都這麼玩？”張明有些吃驚的道。

“是不是覺得自己太封建了？都什麼年代了，男人有錢不好好的行樂，那什麼時候才行樂？”邱遠故意刺激張明，企圖讓張明越來越看重事業，而不在乎他的老婆。

這樣可以將他對自己的怨恨減到最小，雖然他嘴上說女人如衣服，但是那個畢竟是他的老婆，這點他是知道的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第409章 她的真面目
────────────────────────────────────────

邱遠可不想把事情變得太過復雜了。

“有一點吧，不過我真的沒有玩過別人的老婆，上次玩的那個妞只是一個出來賣的……”張明有些尷尬的道。

“呵呵，跟著老大我混，以後你想玩什麼女人沒有？女人都靠不住的，她們只看錢，你只要有了錢，還擔心找不到女人？”

邱遠再次強調錢，削弱張明對其妻子的感情，增加他對女人的某種怨恨。

“我那個婆娘也是一個樣子，虧我還對她那麼好，老大，我是真心覺得你是幫了我，如果不是你，我到現在都不知道她的真面目。”

張明的眼神中竟然真的帶有了感激之情，這讓邱遠放心了不少。

“哎，這事就別說了，不管怎麼樣，我還是對不起兄弟你的，你不怨我我就很開心了，現在我最希望的就是我們以後能團結一致，一起發財！”

張明感覺到邱遠的誠意，重重的點了點頭。

“老大放心吧，我不怨你，真的！”

“那就好。”

邱遠微微一笑點了點頭，不一會兒就開回到了自己租的別墅的停車場。

他已經看到白慧和她的老公錢志遠了。

白慧也在，他們二人就站在車的旁邊，張明目光落在了白慧的身上，他沒想到邱遠的小情人會這麼漂亮，身材這麼好。

他拿自己老婆的身材對比了一下，自己老婆比起白慧來說，有點顯瘦，白慧是那種胖而不膩的豐韻型。

這是大部分中年男人喜歡的類型，那有肉的身材，不管是抱著還是讓她騎在身上折騰，都會感覺到極度的舒服。

顯瘦的女人雖然穿衣服會顯得很好看，但是在做那種事時，肯定沒有白慧這種舒服。

“正點吧？”邱遠笑問。

“嗯，我喜歡！”

“一會兒別太急，我們是來打牌的，先發展發展感情，要不然太過心急，人家就不能好好伺候我們了。”邱遠提醒道，“旁邊那個是她老公。”

說著，車已經停好了，兩人下車後，錢志遠跟白慧就迎了過來。

邱遠跟他們互相介紹了一下，然後就上樓了。

白慧心頭很緊張，她總覺得邱遠帶來的這個男人眼神很壞，她真的擔心一會兒在邱遠的別墅里發生四人行，她人生之中，從來沒有試過這種事。

雖然她平時真的很想男人，但是這並不代表她可以接受那麼多的男人。

一想到那種場面，她心頭就怕了起來。

現在她還沒有通知趙然去他家安裝，因為擔心拿出手機會被錢志遠發現，到時計劃就泡湯了，所以就還小心翼翼的。

一直等進入到別墅之中，趁他們在擺弄麻將桌的時候，白慧借口去了洗手間，才給趙然發了短信。

發現，她警惕地把信息給清空了。

一會兒趙然弄好之後會給她發一個暗號的，這個暗號就是數字一。

現在趙然自然知道她跟錢志遠在一起，要不然他早就主動聯系她了，收到信息之後，趙然立即就拿著設備去她家里安裝。

而白慧從洗手間出來後，他們已經擺好了桌子，她只好坐在了其中一個位置上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第410章 有趣的玩法
────────────────────────────────────────

白慧習慣良好的坐姿，腰杆顯得筆直，胸口就挺得老高了，小背心被撐得要破開一樣，罩罩的外形看得一清二楚，雪白的溝鴻也露出來一寸多。

看得張明不斷的吞口水。

其實他自己老婆也很美，不比白慧差，可是這是不一樣的，白慧的老公就在旁邊坐著，要是能當著錢志遠的面玩弄他這麼漂亮的妻子，那一定很過癮吧？

打了兩圈後，邱遠知道張明已經饞得不行了，就想弄點樂子玩玩。

“這樣吧，光是賭錢也沒什麼意思，不如換個有趣的玩法，輸一盤脫一件衣服怎麼樣？白慧，你敢不敢玩？”

邱遠目光壞壞的望向白慧，他的眼神帶有一些威脅，白慧雖然不情願，但是想到一會兒找個借口脫身就好了，看一看身子也沒什麼大不了的。

她又不是什麼小姑娘了，身體也被男人開采過了，唯一不能過的只是心理被辱的那一關。

“好啊，不過你們三個大男人可不能串通欺負我，否則我就不玩了！”

白慧嬌聲道，三個男人互望一笑。

最激動的自然是張明了，他真恨不得現在就把白慧的衣服給撕光，然後看個徹底。

他們三個男人肯定會串通打牌，白慧是必輸的。

唯一的辦法就是拖延時間，而且還要找一個合適的借口離開。

可是事情並沒有白慧想像的那麼順利，第一圈，她很快就輸掉了，輸一圈，三個人都要脫一件衣服。

白慧自然就是輸的其中一個了，她緊張得心跳加速，她可是第一次在這麼多男人面前脫的，只是不知道為什麼，她除了緊張之外，還有一種刺激的快感。

張明和邱遠都脫掉了襯衣，光著膀子，粗獷的氣息很快就在房間中彌漫開去。

“白慧，該你了哦！”邱遠笑道。

白慧有些遲疑，邱遠直接望向了錢志遠：“快叫你老婆脫吧，不會這麼玩不開吧？”

錢志遠笑了一下，站了起來，走到了白慧的身後，雙手抓住了白慧的小背心衣尾，慢慢往上甩。

“老婆，別這麼緊張，讓大家都看看你的好身材嘛！”

白慧緊張的呼吸都變得急速了，起伏的胸口對男人來說，更是迷人了。

張明的一雙眼睛都要突出來了。

衣服掀上來，白慧的雙臂不得不向上伸，雪白的身材一下子就暴露在了眾人的眼前，剛才室內粗獷的氣味也被這一股女人香給填滿了。

“我老婆身材好吧，一會兒她再輸一盤，可要把罩罩給脫了哦？想不想看？”

錢志遠這麼說，邱遠與張明都哈哈一笑，白慧羞紅了臉，不過她也沒有再扭捏，還是坐得腰杆筆直。

有著端莊坐姿的女人真的很美，尤其是現在穿得這麼少，只是上身的美就已經夠人爆眼球了，如果再看她下身的話，那絕對會是一道無法讓人忘記的風景。

緊身牛仔褲本身就夠修身了，她坐得那麼端莊，小腹的彌度以及雪臀的翹度，簡直迷得人血欲賁張。

邱遠與張明都很會做，要看的可是錢志遠的老婆，所以他們都故意讓他贏，而且贏的錢可不少。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第411章 刚才可不是这么说的
────────────────────────────────────────

很快就又是一圈了。

輸的還是他們三人，邱遠直接站起來解褲子了。

“我可沒有貼身衣物，沒辦法，只好脫褲子了。”

張明哈哈一笑，也是如此，張明身上有不少紋身，不過那身肥肉的確不怎麼美觀，坐下來時，更加顯胖了。

邱遠的身材倒是很好，而且比較健美，看起來可以跟那些模特相比了。

也難怪他可以做小白臉，畢竟如果長得沒點樣子，怎麼能做小白臉吃軟飯呢？

“老婆，到你了，你是脫上面的還是下面的？”

白慧可不想脫牛仔褲，因為那樣她覺得不安全，到時這三個男人一起撲上來的話，自己穿著的貼身衣服還不夠他們一扯。

“你們都是串通好的，想看就看過夠吧，不過下局我再輸的話，我就不玩了！”

白慧沒好氣的道，伸手在後面，將扣子解了開來，很干脆將那件香噴噴還帶余溫的貼身內衣解了下來。

雪白高聳，震蕩的大嬌兔，頓時讓全場都安靜了，他們的目光都注視在白慧的胸口上。

一個個眼神都像是要吃了她一樣。

“看夠了嘛，真是的……”

白慧包包里的手機震了一下，她知道那是趙然發過來的，不過為了確認，她還是拿了出來看了一眼，確定後就直接刪了消息又把手機放回了包包里。

在場的男人也沒有人注意她的動作，目光都在她的雪白渾圓上。

不過白慧現在也還不能走，要是這就走了，他們肯定會懷疑的，只能再打一圈找借口離開。

三個男人這圈玩起來根本心不在焉，一個個都在看白慧蕩漾著的波浪，平時錢志遠都不覺得她這麼吸引，可是在這一刻，他真的覺得自己老婆超美，尤其是在別的男人面前，表現得如此坦率，他真的激動得不行了。

很快，這一圈完了，奇跡似的，白慧勝了這一局。

這下，三個男人除了錢志遠之外，都要一絲不掛了。

“你們不要脫了，我不玩了，我要回去做美容了。”白慧抱著自己的衣服，直接擋住了自己胸口。

“剛才你可不是這麼說的，說輸了就不玩，現在贏了還想不玩？”錢志遠不悅的道，一手抓住了她的手腕。

“你……你想干什麼？你們要是敢不經我同意亂來，我一定會報警的！”

白慧一下子就緊張了，邱遠與張明互望了一眼，他們可也不想把事情搞大。

邱遠先開了口，“白慧，你放心吧，我們都不會碰你，說不碰就不碰，只是現在你走了，我們也找不到別人玩不是？”邱遠道。

“我不想玩了，不行嗎？”

白慧生氣的道，她在三個男人的面前，只能是一個軟弱的小女子，除了生氣和瞪眼之外，毫無反抗之力。

錢志遠冷笑了一聲，“不想玩可以，不過你得讓我在這里玩你一次，讓我的兩個朋友過過眼，否則的話，你就接著跟我們玩，一直到女兒放學！”

“你這個變態！”

白慧憤怒的罵了一聲，起身想走，可是衣服被錢志遠一把扯了過去，掉到了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第412章 不玩白不玩
────────────────────────────────────────

“要不然你就這麼走出去也行，你自己選擇吧。”

錢志遠這麼說著，白慧怕了，她要是這麼走出去，所有人都會看見的，她還有臉做人？

“你是不是瘋了？我是你老婆！”白慧雙手抱著胸怒問。

“我沒瘋，剛才你不是也給別的男人看了嗎？這有什麼所謂？我的兩個朋友不碰你就是了，就跟在家里做一樣，你在家里怎麼風騷的，在這里也可以，你沒發現，有人觀戰會更加刺激一些嗎？”錢志遠如此道。

白慧害怕得不行。

她望了一眼張明和邱遠，邱遠倒是表現自然，而張明那副樣子，都恨不得撲上來了，他會不動手？

“乖乖的，要不然我就強來了！”錢志遠抓住了她的頭發扯了過來，痛得白慧都要哭出來了。

白慧沒辦法，只能服從。

“你保證他們不會碰我？要是碰我，我就從這里跳下去！你們到時也脫不了關系！”

白慧知道自己逃不掉了，現在想要衝到陽台都不可能了，且不說頭發被錢志遠抓住，邱遠和張明二人輕易就可以攔下她，但是事後就不一樣，事後他們不可能一直抓住她，總有機會這麼做的。

三個人同樣想到了這一點，也不由得有些心虛。

張明第一個舉起了雙手來。

“我發誓不會碰你！”

“我也是！”

邱遠也立即表態了，他們二人中最想碰她的人是張明，不過張明也怕出事，再鬧下去，連看都沒得看了，所以才會急著表態。

“這樣就對了嘛！”

錢志遠得意一笑，將她推倒在沙發上，開始動起手來。

白慧別過臉去，閉上眼睛。

任由錢志遠在自己身上肆意掠奪，旁邊的張明早已經一絲不掛，但是並沒有撲上來，邱遠也是坐在一邊抽著煙觀看。

白慧心中感覺到難受，雖然張明沒有碰自己，但是他站在自己的身邊看著自己的身體擼，那畫面也讓她感覺到異常難受，毫無快感。

…………

半個小時之後，白慧離開了邱遠的住所。

錢志遠並沒有跟出來，她才松了一口氣，努力想將今天發生的事忘掉。

而張明第一次感受到這種刺激，心里竟然打起了自己老婆的主意，想著要不要讓她也出來玩玩這種游戲。

反正這個老婆他也是不要的了，帶出來玩一下也好，反正不玩白不玩！

不過要說服她出來玩，那可能有點難度的畢竟不是每個女人都願意這麼干的，除非是為了錢。

現在，對於張明來說，錢就是萬能的，連身邊的妻子都可以被別人的錢財吸引走，還有什麼不可以用錢換來？

所以他覺得，只要利誘妻子，她肯定會動心的，反正她又不是沒跟別的男人做過，對她來說，只是利益問題，而不是哪個男人睡她的問題。

離開的時候，張明跟錢志遠在停車場聊了起來。

“這是我老婆，漂亮吧？”

張明將手機照片給錢志遠看，錢志遠雙眼放光，連連稱贊。

“漂亮，你也想帶出來玩？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第413章 给那个畜生一点时间
────────────────────────────────────────

“嗯，我想跟你交換玩一下，你老婆可以說服嗎？”張明問。

“她很聽話的，問題是你老婆肯不肯？”

“沒問題的，我們留個聯系方式，等時機成熟了就聯系！”

張明今天看到白慧後，心里癢得很，而且沒有真正的搞到她，怎麼可能輕易放手？

錢志遠也是嘿嘿一笑，點頭答應了。

白慧在回去的路上打了個電話給趙然，電話中她並沒有說出自己的遭遇，只是問趙然那邊處理得怎麼樣。

“放心吧，你的臥室、麗麗的臥室，還有大廳都安裝了隱秘的監控器，不管是哪個角度，我都可以及時看到里面的情況，不過衛生間和廚房沒有安裝，記得提醒麗麗盡量避免在那些兩個地方出事。”

“行，一會兒我就去接麗麗回來了，你要說的事我會跟她說的了。”

“也行，你看准時機離開，給那個畜生一點時間。”

白慧應了聲，聊完就掛了電話，現在她有些擔心錢志遠今晚不會對麗麗動手，畢竟剛才他也從自己的身上得到了滿足。

但這件事，她都不好意思跟趙然說，只能希望這不影響計劃吧。

畢竟再過幾天，他就又要出去行船了，他想要對麗麗下手就得再等許久了。

白慧在家里洗了一個澡，腦子里一片混亂，中午發生的事，讓她簡直無法忘懷，那真的是活到現在，人生中覺得最受辱的一件事。

不過想到這個男人很快就要離開自己，她壓抑的心才得到那麼一點點的釋放。

沒一會兒，麗麗給白慧打了個電話，說自己放學了。

“你跟趙然打過電話了嗎？”白慧問。

“打過了，他在電話里跟我說了一下細節，還說你會來接我的，所以我就打電話給你了，你什麼時候過來？”錢麗麗問。

“我現在就過去了，你別到處亂跑。”

白慧可能是被驚嚇到了，對女兒說話都擔心女兒也受到威脅一般。

她開車來到了學校，見到女兒在學校門口等著，就忙走下了車，將她帶到了車內。

“麗麗，你知道我們要做什麼的嗎？”白慧試探著問。

“知道，然然都跟我說過了。”

白慧聞言，點了點頭，就沒有再重復趙然的話了，她現在跟女兒在一起，還是有一些尷尬的，並不是因為趙然的事，而是因為她的身世問題。

她現在知道自己媽媽是新婚跟別的男人生下她，還要跟自己這個親媽一起對付一個相處了十多年的畜生父親。

還有什麼比這更加荒唐的嗎？

一路上，她們二人都沉默著，回到家里，白慧買了菜做飯，晚飯的時候，錢志遠也回來了。

一看到漂亮的女兒，錢志遠的目光不由得閃爍了一下。

不得不說，錢麗麗長得真的很可愛，人又聰明，白皙的小臉蛋上，杏眸大眼，瓊鼻櫻唇，真的是人見人愛。

再加上身材天生就發育良好，已經具備了女人的味道，卻又充滿著青春少女的氣息，這對於中年男人來說，簡直就是絕殺，這會讓他們回憶起初戀，回憶起曾經暗戀過的女生。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第414章 致命的心理伤害
────────────────────────────────────────

麗麗知道錢志遠在想什麼，但是她不斷的暗示自己不要怕，趙然就在這個小區，甚至可能已經在這層樓的安全走道里了。

只要這兒發生什麼事，她只需要按個鍵，甚至不用按，他都能從監控上看到自己，知道發生什麼事了。

“爸，媽，我吃好了，我回房做作業了。”

麗麗很是乖巧的說著，放下碗筷就回房間去了，門也沒有關上，嬌俏的小身板坐在書桌前，顯得很優雅，雖然沒有她媽媽性感，但是坐姿卻也是十分的完美，讓人心生憐愛。

白慧像沒什麼事發生一樣，也沒有去看麗麗以及錢志遠的目光所在。

吃飽之後，她就去洗碗了。

白慧還在為今天中午的事而生氣，當然她也想借著生氣這個借口離開住所，說去逛街散心。

這樣也不會引起錢志遠的懷疑。

白慧洗好碗筷之後，回房間畫了一下眉，拿起自己的包包就准備要出門了。

“去哪里？”錢志遠問道。

“出去走走，你想跟來就跟來，隨你的便！”

白慧故意生氣的道，這正好可以讓他排除疑心，果然，錢志遠並不跟出來，他正盼星盼月亮的盼白慧出門呢。

現在她離開了，他就有機會對錢麗麗這個小丫頭下手了。

白慧走出去之後沒多久，錢志遠就直接走到了錢麗麗房間門口，看著她嬌俏的小身影，嘴角都要流出口水來了。

他裝了那麼多年的好父親，就是在等她成熟的那一刻，只有真正感覺自己就是她的父親的時候，他才會覺得自己對錢麗麗的行為才有意義。

如果一直將她當成別人的女兒來養大，就算真的羞辱了她，他也不會有覺得有什麼不同。

他這種危險的想法其實從他戀愛的時候就已經產生的了。

潛伏了這麼久，可能當初只是很輕微的，到現在已經形成了表露於形的人格了。

錢麗麗感覺到有人在身後，回過頭來，他人已經來到了椅子的靠背處，驚得她一下子從椅子上站了起來。

“你想干嘛？”錢麗麗下意識的問，害怕得瞪大了眼睛。

她平時沒有什麼害怕的，只是當她知道自己的父親想要侵犯自己的時候，她就覺得自己的父親是惡魔了。

她不知道為什麼一個好好的父親突然會變成這樣，直到她知道這不是突然的，而是他的真面目時，她更加的害怕，因為她一直信任的父親，信任的家庭關系，竟然全是假的！

這對於一個小朋友來說，簡直是致命的心理傷害。

對於錢麗麗來說，家庭和學校就是她的全部生活了，家庭變成了危險地，學校又找不到安全感，可想而知，她是有多麼的害怕，猶如深夜走在荒山野嶺，兩頭不著村店的迷路人。

“真乖，我上次跟你發生的事，你沒有告訴你媽媽，果然是爸爸的好女兒。”

“你不是我爸爸，你是一個魔鬼！”

“隨你怎麼說吧，由小到大，你叫了我無數次爸爸，現在你不想叫也沒關系，但你就是我的女兒！”

錢志遠瞪大了眼睛，猙獰的樣子，讓人看到都害怕，加上之前的心理印影，錢麗麗被他嚇得全身不能動彈，甚至失去了反抗的意識。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第415章 我不会原谅他的
────────────────────────────────────────

之前還能反抗是因為心理的衝擊還沒有完全植入到潛意識之中，現在不同了，上一次帶來的傷害已經徹底植入到潛意識之中了。

害怕起來甚至讓人會失去主觀意識。

“來，讓爸爸抱抱，不要害怕，爸爸會很溫柔的，跟爸爸玩了一次之後，你就會知道那簡直就是天堂了，以後你還會再想要的！”

錢麗麗已經蜷縮在桌子下面了，整個人像傻掉了一樣，瑟瑟發抖，根本沒有了平時的靈性與理智。

錢志遠蹲在那兒勸說著，哄著。

可是錢志遠無論怎麼做，都會讓錢麗麗覺得害怕，她根本就不敢出來。

終於，這樣的她還是激怒了錢志遠，他伸手抓住了她的頭發，用力將她扯出來，往床上扔了過去，嚇得錢麗麗驚叫出聲來。

“你怎麼不乖呢？你乖乖的，我就會對你很溫柔的，你為什麼就是不聽話？！”

錢麗麗忍不住哭了起來，小身子蜷縮在床頭處，全身都在發抖，一雙眼睛透過手指間的縫隙望著可怕的錢志遠。

“哭哭，就知道哭！我最不喜歡就是你哭了，爸爸不喜歡你哭！別哭了！”

錢志遠像瘋了一樣喊著，開始將自己身上的衣服往下脫。

錢麗麗嚇得臉色都白了，死死的將臉埋在手中的被子里。

錢志遠已經撲了上來，將錢麗麗按在了床上想要動手。

就在此時，他被人當頭一棒打暈了過去，趙然一把將他推到了地板上，走過去將驚叫著的錢麗麗抱在了懷中。

“沒事了，沒事了，是我，然然，你的然然來救你了，一切都結束了！”

趙然不斷的說著，聲音終於穿過了錢麗麗的耳膜，她像是才聽到趙然的聲音一樣，抬起頭來，望了一眼趙然，有點不敢相信的樣子，然後大哭著抱緊了趙然。

在趙然身後的是白慧，他們三人抱在一起，母女哭成了一團。

不過趙然是最為冷靜的，他知道還有很多事沒有處理完，先將錢志遠綁起來，以免他醒來跑掉了。

畢竟這個家伙是行船的，見過大風大浪，身手也是了得的。

趙然將他綁在了椅子上，然後推到了大廳，白慧跟錢麗麗在房間里冷靜了好一會兒，才敢出來面對這個男人，仿佛趙然綁的不是一個人，而是一頭惡魔。

不過他已經被控制了，她們母女的情緒也已經逐漸恢復正常了。

“趙少，我們能不能靠這個將他送進監獄？”白慧問，她顯然更想看到這個男人受到懲罰。

趙然嘆了口氣。

“最好不要，而且我發現他好像有間接性精神疾病，剛才在監控里你沒看見，他完全就變了一個人，如果我沒猜錯的話，一會兒醒來後，他肯定又要求你，叫你放過他，說他控制不了自己。”

“我不會原諒他的！”

“我不是這個意思，他有精神疾病是不用坐牢的，而且你想跟他離婚，疾病不能成為訴訟理由。”

白慧聽趙然這麼說，才知道自己差點犯了大錯，這個男人送給法院，就等於放了他。

還好有趙然在這里。

這段時間，趙然閒的時候經常會看書，什麼書都看，這才正好知道這些知識點，他其實也後悔之前沒認真讀書，才會如此渴望知識。

沒想到才知道的東西在自己的生活中就應用到了。

當然，應用的最多的不只是知識，還有面對復雜的事情時的強大心理素質！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第416章 你们竟然给我下套
────────────────────────────────────────

“一會兒我來威脅他，讓他在離婚協議上簽字，簽了字，我們的計劃就大功告成了。”

趙然在兩個小時前就去拿了離婚協議書，白慧不禁佩服他做事如此的細心，基本上面面俱到，還如此冷靜，真的不像是一個二十歲的小青年。

男人的安全感在趙然的身上涌現，讓她們母女的內心都不由得暖洋洋的。

趙然趁錢志遠還沒有醒來，他將那些拍攝設備都給拆了下來，視頻內容是在手機里的，趙然已經保存，所以不用擔心被弄丟了。

在錢志遠醒來之前，趙然就已經將需要處理的東西都給處理好了。

母女的情緒呢已經恢復到正常了。

如果錢麗麗再受一兩年這個男人的摧殘，恐怕也同樣會患上心理疾病的，趙然很慶幸自己能及時制止這一場悲劇的發生。

錢志遠漸漸醒了過來。

等他看清了眼前的三人時，已經明白發生什麼事了。

“圈套，你們竟然給我下套？！”錢志遠怒吼道。

趙然二話不說，直接一耳光打了過來，錢志遠頓時就感覺到臉上發麻，雙眼發花，還沒有看清楚，趙然手上已經拿了一個大鈑手，揚起就往他的臉砸來。

他頓時吐了一口血出來。

“那你是受還是不受？”

趙然那狠勁的樣子已經把錢志遠嚇到了，他手里的那個鈑手可不是開玩笑的，再來一下，他覺得自己下巴骨可能都要碎掉。

“受，受……你想怎麼樣？我知道你跟我老婆有一腿的，你喜歡那你就跟她在一起好了，放了我吧！”

錢志遠驚恐的說道，他的話頓時讓得身後的白慧一陣不知所措，女兒還在現場呢。

可是現在處理錢志遠的事要緊，她就沒有作聲，就當什麼事都沒發生一樣，依然站在那兒。

趙然也並沒有理會他的話。

“你想得真多，不過隨你怎麼想都好，在這離婚協議上簽字吧，你剛才對麗麗做的那一切，我都已經拍下來了，為了大家相安無事，你最好就趕快簽了離婚協議，並且保證以後不再打擾他們兩母女，否則我一定砍死你！”

趙然說著，一鈑手打在了他的左手手指上，頓時那慘叫聲像比殺豬聲還要大。

他的手指骨肯定是骨折了。

不過那是左手，並不影響寫字，趙然是在警告錢志遠，他不簽字直接就廢了他的手。

趙然一向是用行動來說話的，再笨的人也都不會不明白他的意思，錢志遠的右手被松開，也顧不得看協議上的內容，他接過筆就連忙簽起了字來。

趙然看了一眼，就將協議交給了白慧。

白慧和錢麗麗早就知道趙然不是好惹的主，看到他剛才那麼狠，也只是略略一驚，卻沒顯得太過意外。

她們對這個男人也沒有什麼感情的了，所以趙然怎麼對這個男人，她們也不會同情。

一拿到離婚協議，白慧還頗有些熱淚盈眶的感覺。

“白慧，我求你了，讓他放了我吧，我要去醫院啊……”

痛苦的錢志遠哀求著，趙然望了一眼白慧，看她想怎麼處理，白慧點了點頭，趙然才將他解下來。

錢志遠連忙三步兩步地去拿錢包，想要出門，卻被趙然攔了下來。

“把房子的鑰匙交出來，協議上寫得很明確，這套房子歸白慧所有，你要是敢回來，我保證砍你一條腿。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第417章 哪有商量的余地
────────────────────────────────────────

錢志遠臉上的肉皮抖了抖，他絲毫不懷疑趙然會這麼做，他剛才有商量的想法嗎？

根本沒有，自己要是真的回來，他可能根本不會讓自己知道就將自己的腿給砍了，還有商量的余地？

“不過你放心，你的存款都是你的，房子里的東西，不用你來搬，你找到了地方，我自然會找人給你送過去，記住了，別再碰她們兩個，你有種的話，就找我趙然！”

錢志遠吞了吞唾沫，一句話也說不出來，因為整塊臉都已經腫了，嘴動一下都痛得要命。

只得拼命點頭。

趙然放他離開之後，從冰箱里拿了瓶啤酒喝了起來，白慧主動給趙然點了一根煙。

“把東西收拾一下，那些血也擦干淨吧。”

趙然對白慧道，白慧應聲就去干活了，聽話得像小媳婦一樣。

錢麗麗也看呆了眼，一點也不覺得尷尬，並且現在真的很希望趙然以後就住在她家里，畢竟這樣可真的太有安全感了。

打掃干淨之後，趙然把綁人的繩子給燒了，清理干淨這些東西，以免落下什麼後患。

錢志遠去了醫院包扎了之後，一想起剛才的經歷，還心有余悸。

他對趙然並不是很熟悉，但是趙然的老子他還是知道的，早就知道他老子人狠話少，沒想到他的兒子比他還狠，他上次偷拍到趙然跟白慧在一起時，其實就已經打消去找趙然麻煩的念頭了，沒想到他還是主動找上來了。

而現在，他恨的不是趙然，而是白慧，因為他覺得這都是白慧勾趙然的，讓他做她的後台。

可是他也不敢報復，畢竟自己不是道上混的，人家趙然老子雖然不在了，但趙然一個電話一樣可以叫出上百號人吧？

分分鍾能砍死自己。

錢志遠打了個電話給邱遠，把自己的事告訴了他。

邱遠也沒想到趙然會為了一個熟女大打出手，還逼他們離婚，他可不覺得趙然逼她離婚是知道了自己的計劃。

他現在只是覺得趙然是被白慧這個女人迷住了，趙然一個小子，哪有那麼聰明？

不過還是被他誤打誤撞的破了他的計劃，白慧離婚之後跟趙然關系好上，自己再去威脅她，似乎是自討沒趣，說不定還會落得錢志遠的下場。

“你干什麼事不好，你惹他干什麼，他年輕又野蠻，我現在在這里還不穩固，惹不得他的，就這樣吧，以後別打電話給我了！”

邱遠見錢志遠沒有利用價值了，馬上就撇掉了。

氣得錢志遠要罵娘，卻也無可奈何。

此時，趙然還在白慧的家中，她們二人不希望趙然離開，擔心錢志遠還會回來，說不定還會帶人回來。

而趙然為了她們的安全，一時就也沒有離開，還順帶把帶來的新鎖裝上了。

忙完這些之後，趙然也出了一身汗。

“我去洗個澡，你們也不用擔心了，一切有我在，去看電視吧，今晚我就不走了，這下放心了吧？”趙然無奈的望向母女兩人，嘴里安慰道。

趙然到里面的浴室洗澡，白慧與錢麗麗就坐客廳中等待著。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第418章 找回你的父亲
────────────────────────────────────────

其實她們也不知道自己在等什麼，腦子到現在還是一片空白，她們感覺生活要從這一刻開始發生大變化了。

錢志遠這一走，她們二人都感覺到心胸的一塊巨石被拿了下來，一種無形的壓迫感消失了。

但是卻開心不起來，因為錢志遠畢竟跟她們一起生活了那麼久的時間。

人非草木，都是有感情的，他們感覺生活雖然沒有了那種威脅，但是卻也多了一種奇怪的感覺。

總之，這讓得她們內心無法平靜，更別說開心得起來了。

當趙然幫她們報復錢志遠的時候，她們其實一點快感也沒有的，有的只是麻木和難過。

錢麗麗從一個有父愛的孩子，發現父愛是假的，再到父愛的徹底消失，這是一種活生生從感情里抽離的痛苦，這比從一開始就沒有父愛還要痛苦得多。

而白慧，她雖然沒有錢麗麗那麼悲慘，但是也好不到哪里去，自己的十多年青春都浪費在這個男人的身上了。

人生是無法回頭的，上了年紀的人都能體會到這一句話的悲涼。

它的悲涼是無法用言語來表達的，每一個人都會有不同的感慨。

現在白慧的人生軌跡已經完全脫離了原先的方式，一種全新的方式也代表著迷茫，她現在是不知所措，跟錢麗麗一樣。

誰都不會想讓自己會有這樣一個糟糕的人生，也不會想想像現在這樣，母女倆跟同一個男人有著曖昧的關系，這很荒唐，卻還是發生在她們的身上了。

“媽，你喜歡然然？”錢麗麗率先開口問。

白慧有些意外，不過在女兒的面前，她卻表現出母親應該有的慈祥與端莊。

“你別相信他的鬼話，我跟小然怎麼可能呢？”白慧道。

“我又沒說什麼，你如果喜歡他，為什麼不可能呢？”錢麗麗又道。

白慧不知道女兒這是想說什麼，不過她很清楚自己不會做什麼。

“不管可不可能，我都不會跟趙然在一起的，第一，我們年紀不合，第二，我也沒打算再結婚，我現在都還有印影，第三，我會找回你真正的父親。”

白慧很是理智的告訴錢麗麗，在這種情況下，她也沒必要說什麼在話來哄錢麗麗了。

發生了這樣的事，她們之間早已經心連心的關懷了。

“可是你不是說，結婚那天你都不知道跟誰睡的嗎？”錢麗麗道。

白慧聞言，俏臉微紅。

“這一切都是錢志遠安排的，事情不是你想像的那樣的，那天晚上……”

白慧將當年的事情說了出來，錢麗麗很是吃驚，但是對她的世界觀也沒有多大的影響了，因為她現在接觸的事情早已經讓她的世界觀顛覆了。

她估計已經免疫了。

“好吧，沒想到我爸爸是這樣的人，不過他這麼多年都沒來找我們，誰知道他是不是已經結婚了？”

“他沒有，邱遠已經說了，他不來見我們是因為他是一個有頭有臉的人，如果我們當年的事情被邱遠爆出去的話，他肯定會受到影響的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第419章 不如以身相许
────────────────────────────────────────

“可是這樣的話，我們還是不能見面啊。”

“可以的，我們見面之後，我就當是跟他新認識的，誰也不會知道你是不是他的親生女兒，也不會有人追究的。”

錢麗麗算是聽明白了，自己跟媽媽嫁過去後，就當不是親生的女兒。

這樣的話，的確可以掩人耳目的，邱遠想要說出去，沒有錢志遠的做證，誰也不會相信的。

錢志遠肯定不會去證明這件事的，畢竟他本來就很看重名聲，這件事要是傳了出去，他自己肯定也會身敗名裂。

“然然對我們這麼好，還付出了這麼多，我們怎麼回報他呀？”錢麗麗這麼問，讓白慧一時不知道怎麼回答才好，的確是這樣，如果不是趙然，她們的人生不知道還要發展成什麼樣子，好在有他的幫忙，才能發生如此大的轉變。

可是自己拿什麼來回報他？

“媽，你想不到怎麼回報他，我倒是想到了。”錢麗麗微笑道。

“怎麼回報？”白慧有些好奇的問。

“不如以身相許呀？”錢麗麗調皮道。

“胡說八道，在你心里，他不是你的男朋友嗎，你怎麼能說這樣的話？”白慧責備道。

“我都同意了，你還怕什麼？”錢麗麗撇嘴道。

白慧被錢麗麗的話氣得不輕。

“你種想法是不行的，你難道就不替你親爸想想嗎？”

“他現在還不算是你老公呢！”

“那我跟他發生了那事兒，那你是不是得管趙然叫爸？”白慧沒好氣道。

“誰說的呀，發生過就一定要叫爸了嗎？那別人那些老婆的前男友，是不是也得被叫爸爸？”

白慧對女兒的話無法反駁，不過卻不認同她的觀念。

“你這種觀念是不對的，以後不准這樣想了，都是我不好，讓你在這樣的環境中成長，讓你現在都不能跟正常人有一樣的三觀了。”

白慧顯得很愧疚，她知道女兒的思想都是受到父母影響的。

“媽，你不要責怪自己了，其實我是真的不覺得這有什麼嘛，我也不知道為什麼會這樣，別人可能會很在乎，可你是我媽呀，然然又是我最信任的人。”

錢麗麗說的可是實話，她的觀念還沒有穩固下來，就被父親的這件事讓她變得極度缺乏安全感，趙然的出現，讓她得到了安全感，而現在，她也想將這種安全感分享給自己的媽媽。

她潛意識里希望趙然同樣能保護她的母親。

這樣一來，無形之中生成了這種“合情合理”的想法了。

白慧卻是搖了搖頭，抱著女兒的身子，好一會兒才松開來，她長嘆了口氣。

“媽自然會有辦法回報小然的，你不用操心了，以後這種想法都不能有了，知道嗎？”

“哦，那今晚然然是睡我的房間還是睡沙發？你今晚不怕了嗎？”

錢麗麗這樣問向白慧，白慧自然還是怕的，正常人經歷了這樣的事都會怕，而且不可能是一時三刻就能緩過來的。

“怕啊，不過他不是還在這兒嗎？”

“可是他在我的房間，又不會知道你的房間發生什麼事，要不讓他今晚跟我們一起睡吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第420章 他听我的话
────────────────────────────────────────

面對女兒的請求，白慧真不知道要怎麼說了。

可是說真話，她真的很怕，今晚估計還會做惡夢，而且她也想在與趙然徹底保持距離之前，最後親近一次，哪怕什麼都沒有發生。

“媽媽，就求你了，反正我睡中間，這樣也不影響不是嗎？”

錢麗麗搖著白慧的胳膊道，白慧沒好氣的望了她一眼。

“好好，那也得看人家小然願不願意啊？”白慧道。

錢麗麗一陣高興，“他會同意的，因為他聽我的話！”

錢麗麗嘟嘴著說，白慧苦笑，也好，反正沒發生什麼事，就算擠一張床也沒什麼影響。

趙然洗好澡之後，穿回了原來的衣服走出來。

一看見他出來，錢麗麗就走了過來，挽著他的胳膊，身子貼了過來。

“然然，今晚跟我們一起睡好不好？我們都很害怕。”錢麗麗嬌聲道。

聽著她的話，趙然怔了一下。

“你是說我們？三個人？”趙然被錢麗麗的話給驚到了，以為自己聽錯了。

“嗯！”錢麗麗應道。

趙然不由得望向了白慧，白慧一副無奈的樣子，看來是隨錢麗麗了。

“你跟你媽媽一起睡不就好了？我在客廳守著，誰也進不來的。”趙然擔心自己晚上會動手動腳，畢竟他可不認為自己是正人君子，身邊睡著一對漂亮的母女，他怎麼可能冷靜？

“可是我媽也很怕啊，晚上不在一起真的很可怕的，我還會做惡夢，求求你了，然然！”

錢麗麗哀求道，趙然又望向了白慧，見白慧沒有拒絕的意思，只好點了點頭。

“好吧，你睡中間吧。”趙然道。

“嗯，我當然要睡中間了，要是你對我媽動手動腳怎麼辦？”

“那你還叫我跟你們一起睡？”趙然無奈的道，感覺這丫頭真的是太過了。

“我要抱著你，又想媽媽在身邊安全一點不好嗎？”

趙然攤了攤手：“好好，就隨你吧，現在還早，你們去洗澡吧，我看會兒新聞。”

“好的！”

錢麗麗應聲，走進房間找來了自己的可愛卡通睡衣，隨後進入了浴室。

趙然跟白慧坐到了沙發上。

二人也沒有想像中那麼尷尬，今天發生的所有事情本身就是荒唐的，也不差這一件荒唐事了。

“謝謝你，趙少，今天要不是你，我真的不知道怎麼解決這樣的事情。”

白慧感激的對趙然說著，趙然擺了擺手，轉了一下電視台，然後才望向白慧。

“太客氣了，幫你就是幫我，我們的利益是連在一起的不是嗎？白姐姐，你真的不要太記在心上。”趙然道。

白慧點了點頭：“總之，你算是我們母女的救命恩人了，這輩子我們都不會忘記的。”

趙然沒想到她會這麼想，微微一笑。

“也好，我們以後都還是朋友嘛，朋友之間都是你幫我我幫你的，總有一天你也會幫回我的。”

“對了，你對麗麗是什麼的態度？”

白慧這話明顯是在關心趙然跟麗麗之間的感情。

“我很擔心她。”趙然道。

“擔心她什麼？”白慧好奇問。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第421章 绝非良人
────────────────────────────────────────

“因為我覺得我不會成為她想要的那種好男朋友，早晚會辜負她的，這也是我一直沒有碰她的原因。”

白慧聞言沉默了一下。

“你不喜歡她？”白慧試探問。

“不是不喜歡，只是我根本不知道喜歡誰，我跟她在一起沒有我預想的那種愛情的衝動感，就跟普通的情侶一樣……怎麼說呢？我自己也說不清楚。”趙然搖了搖頭。

白慧似乎能明白他的想法。

“是一種沒有遇到愛情所以也不想遷就的感覺嗎？”

“差不多了，我這個人其實真的不怎麼相信愛情，但是我相信感情，相處久了總會有感情的，可是那不是愛情，愛情對我來說太模糊了。”趙然道。

“我明白了，你是怕你將來會真正愛上一個，從而想要離開麗麗？”白慧問。

“應該就是這個意思了，我覺得我如果愛上了一個人，我肯定不會再容得下別的女人，也不會去觸碰別的女人，但是我跟麗麗在一起，完全沒有那種感覺。”趙然坦白道。

如果他真的愛上了麗麗，他覺得自己是不可能跟櫻子或者別的女人有半點關系的了。

同樣的，就算是換成正牌女友尹悅，趙然說句不負責任的話，也不過是因為在一起時間長了，所以才會發展成男女朋友的關系，可是在未來會走到哪一步，他還真的不確定。

對於她們來說，他絕非良人，因為他現在誰也不愛。

“你是把她當成了妹妹？”白慧進一步道。

“是啊，我記得我之前跟你說過的，我是真的把她當成了一個需要保護的妹妹，沒其他想法了。”

“我明白了，真沒想到你這麼年輕就有這種追求，成為你的女朋友的女生一定會很幸福的。”

趙然苦笑，他現在可完全找不到感覺，還沒有一個女人可以讓他全身心的去愛的，至少現在還沒有。

不過他也並不期待自己還能遇到一個讓自己心動並且不顧一切去愛的女人。

那或許是夢想中的真正愛情，只不過他覺得這種只是夢想，不真實的，所以他覺得那是不存在的，太飄渺了。

但盡管這樣，趙然並未察覺，其實他的潛意識深處還是會覺得它會到來。

就像一個漂流在荒島上的人一樣，總覺得有一天會有一艘輪船經過發現他孤獨的存在。

像趙然這種人，在白慧看來就是一個浪子，在遇到真正愛的人之前，他是無法定下心來，對任何女人都可以有感覺，是一個花花公子。

只不過他並不是花心，只是太過孤獨，想要找到理解他孤獨的人。

白慧覺得自己和麗麗都會成為他生命中的過客，而不會成為了解他孤獨的那個女人。

不過她也能看得出來，趙然很在乎他們之間的感情，所以才沒有觸碰到底线，這讓她覺得有些欣慰，至少在他的心中有了一席之地。

不一會兒，麗麗出來時，白慧早就進入了另一個浴室，所以她出來後只看到趙然一人坐在沙發上看新聞。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第422章 想做就做
────────────────────────────────────────

她自然是不知道趙然剛才跟白慧的對話了，穿著可愛的睡衣坐到了趙然的身邊，身上散發著陣陣的香氣。

“然然，今晚可就要跟我們一起睡了哦，激不激動？”麗麗笑呵呵的道。

“激動你個頭，沒個正經，先回去睡吧！”

……

這一夜，他們很晚都沒有睡，一直坐在客廳的沙發上看電影。

錢麗麗在玩游戲，差不多一點多的時候，他們才陸續回到房間里。

趙然跟錢麗麗是最後進來的，關了燈，趙然睡得很安靜，錢麗麗卻是側身抱著趙然睡，離白慧有一小段距離。

趙然從不沒想過會有這麼一天，不過他並不是很激動，表現得跟平常一樣。

直到錢麗麗把身子壓過來，小嘴兒親上他之後，他才變得有些激動，畢竟一個正常的男人都受不了美女的主動，更何況還是在這種情況下。

不過趙然還推開了她，輕聲提醒她不要亂動，說他很累了，錢麗麗才沒有亂來。

不過睡到半夜時，趙然似乎感覺到自己的手被白慧輕輕的握住了，雖然沒有做什麼，可是這已經非常曖昧了。

顯然白慧也睡不著，不過她也沒有那種心思，畢竟今天發生了那麼多的事，真的很讓人心煩的。

她估計是真的害怕。

趙然的手能觸摸到白慧的大腿，絲滑的肌膚很是迷人，再加上錢麗麗的腿也在旁邊，他一下可以摸到她們兩人的美腿，那種感覺真的很奇妙。

讓得趙然不自覺的衝動了起來。

白慧好像知道趙然衝動了一樣，她的手輕輕越過錢麗麗的細腰，探到趙然的身子。

她溫柔的動作，像是捧著泥鰍一般。

也不知道她是不是激動了，身子也側了過來，漂亮的臉則被柔順的秀發遮住腮邊，輕輕探頭望了一眼趙然。

趙然知道她在望自己，可是他沒敢對視。

他怕自己忍不住會發生一些什麼不好的事情，而錢麗麗還在中間呢。

錢麗麗也不知道是真睡著了還是半睡半醒，她的上手竟然也探了過來，與白慧的手碰在了一起……

兩人修長美麗的手，都碰到了趙然的身子，可想而知，這是什麼樣的感覺。

白慧的手悄悄收了回去，可是還沒收回去，錢麗麗卻抓住了她。

“媽，都想了，想做就做，為什麼還要收回去？”

錢麗麗溫柔的睡聲讓得白慧頓時精神了起來，心跳在加速，卻又顯得很尷尬。

“你還沒睡？”

“睡著了，不過沒睡太沉。”

“快睡吧，媽也睡了。”

白慧抽回了手，側過身去，不想再接討論這個問題。

她顯得有些不知所措，自己竟然讓女兒發現了那麼羞人的動作，就好像女兒國的女人，沒見過男人一樣，真的太羞人了。

趙然不敢作聲。

錢麗麗卻是大膽得很，她竟然像上次一樣，竄到被子里在，用她的小嘴來撩趙然。

白慧聽到嘖嘖的聲音，心跳得更快了，卻又不知道怎麼去阻止她。

錢麗麗見白慧沒有動作，卻知道她在聽，等同於默認，就更大膽了，牽過她的手像剛才一樣觸碰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第423章 天堂与地狱
────────────────────────────────────────

趙然真的不裝睡也不行，白慧不可能主動跟錢麗麗一起瘋的，可是卻也沒有拒絕。

刺激得趙然無法忍受……

不知道過去了多久，趙然感覺在天堂與地獄之間走了好幾次。

這一夜終於是平靜了下來。

早上的時候，白慧起床最早，趙然跟錢麗麗還在睡覺。

醒來的白慧還為昨天晚上的事感覺到羞愧與尷尬，還好她沒有做什麼，僅僅只是觸碰了一下。

她知道趙然是醒著的，不過他裝睡也是好的，要是他真的直接睜開眼，要怎麼處理這件事？

今天之後，她覺得再也不可能跟趙然睡同一張床的了，這是第一次，也是最後一次，女兒也將會過上她正常的生活了。

她也要重新去追求新的生活了。

昨晚已經與過去的生活畫上了句號，可是這真的畫上了句號了嗎？

她自己是這麼想的，但是實際上會不會是這樣，誰也不知道，白慧自己也不知道，說真的，昨晚她差點想跟女兒一起伺候趙然了，她感覺自己全身的細胞都在沸騰著。

那個時候，什麼道德觀，什麼世俗與理智早已經拋在了腦後，真的很想與麗麗一口一口的讓趙然獲得滿足。

反正她又不是沒吃過，她早已經知道那是什麼樣的感受了，她很難控制得著不去想那美妙的感覺。

不多時，趙然已經醒來了，昨天晚上的畫面與感覺依然讓趙然不能忘記，目光望了一眼身邊的位置，發現白慧已經起床了，錢麗麗還在睡，顯然她昨晚很困。

不睡到十二點，估計也起不來。

趙然起床之後，走到了洗手間，白慧聽到動靜就走了過來，拿了一個新牙刷給趙然。

“你用這個牙刷吧。”

趙然接過她遞過來的牙刷，目光與她接觸了一下，發現她在回避自己的意思。

不過趙然卻下意識的在接住牙刷的時候，抓住了她修長細膩的玉手，她縮了一下，卻沒有完全想要掙脫趙然的手。

“昨晚，你是怎麼想的？”

趙然還是問出了口來，他能清楚的感覺到她的手跟著麗麗的手在動，甚至還有些主動的碰觸他的刺激點。

白慧很羞人，卻沒有再次收回手。

“我不知道，可是我不能再做這些苟且的事，我不能夠……”

清楚之後的白慧的確意識到自己的錯誤與不理智，可是此刻的她，說話的聲音都很無力，完全連自己都沒辦法說服，又怎麼說服趙然？

趙然也想做那些苟且的事，可是人是一種奇怪的生物，越是克制的東西或事情，就對人有著致命的吸引力。

他握住白慧的手松了開來，兩人在浴室之中站了良久，最後白慧還是主動離開了。

趙然刷完牙之後，用她送來的一條新毛巾清潔了一下臉。

今天是周日，白慧是不用上班的，她拿著離婚協議去辦離婚證，回來後，趙然已經與麗麗收拾好錢志遠的東西。

只等錢志遠將新的地址發過來，趙然就會讓搬家公司將這些東西運過去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第424章 忽略了正牌女友
────────────────────────────────────────

这些都不是什么问题了，只是赵然跟白慧之间，似乎有了一层神秘的关系，他们自己也说不清，这层关系什么时候会爆发。

目前还是潜伏期。

现在赵然希望她能早日找到丽丽的父亲，然后一家团圆，只有这样，赵然觉得自己或者她都不会再妄想了。

毕竟幸福的女人是不会产生那种坏思想的，除非是根本不爱那个男人。

午饭后，赵然离开了白慧的家，昨晚小妈也没给他打电话，也不知道她自己没有回家，还是说她并不关心他，可是她平时却明明表现得那么关心。

赵然现在担心的是她在暗中监视自己。

不过还得先回家再说。

然而回到家后，赵然就发现家中空无一人。

正在赵然准备休息会儿的时候，手机却忽然收到了一条短信。

是尹悦发过来的消息，叫他回去看看。

不得不说，赵然最近确实是忙昏了头，反倒忽略了自己这正牌女友，不禁还是有些愧疚感。

是以赵然和杨帆打了个招呼，自己请几天假，就直接奔往女友家中了。

小别胜新婚，晚上，赵然和尹悦腻歪了好一阵之后，尹悦才说第二天要一起回家去，想到好久未见的郑瑶，赵然不由也有些想念，一口应了下来。

第二天，吃过早饭后，赵然和尹悦及其父母一起驱车去往海边，一下车就感受到了温和的海风中，伴着一股咸湿味，海风吹散了闷热的空气，让人瞬间凉爽起来。

海里面有很多游泳的，他们四个人倒是都没有兴趣下水，就在沙滩上看风景。

难得出来一次，几个人一起有说有笑，吹着海风看着海景好不惬意。

玩到中午又找了个地方一起吃了海鲜，饱餐一顿。

尹悦玩的兴起，还要闹着找地方玩。

赵然无奈又开车去了郊区，赏花拍照，一行人直到太阳快落山才拖着疲惫的身躯回到家。

一天的旅程让几人都筋疲力尽，简单的吃过晚饭后，赵然和尹悦也没走，就接着又住了一晚，拖着疲惫的身躯回到卧室各自洗漱之后就直接休息了。

第二天一早，赵然把尹悦送到公司就又原路返回了了。

他进门时，郑瑶正在客厅练瑜伽。

不得不说，紧身的衣物能充分展示出女人的身材，黑色的紧身裤更显出郑瑶修长完美的腿型，包裹着丰满圆润的翘臀，上身露出纤细的腰肢，一丝赘肉都没有隐约还能看出马甲线。

紧身背心下，那对坚挺丰乳，能清楚的看到那两片雪白，还有中间深深的沟壑，郑瑶的头发被扎成高高的马尾，白嫩的脖颈上布满了细细的汗珠。

赵然即使早已见过郑瑶赤裸的样子，但这身打扮还是让他看的入迷。

郑瑶停下动作，看着正盯着自己的赵然说：“站在那傻看什么呢？”

只有两人在的时候，郑瑶说话也变得随意了。

“啊，没有，家里就剩您了吗？”赵然回过神来问。

“他去学校了。”郑瑶说完也没再多说，又去继续她的瑜伽动作。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第425章 上次不敢
────────────────────────────────────────

赵然就坐在沙发上，欣赏着郑瑶摆出各种诱人的造型，郑瑶扫了他一眼，也没多说什么，毕竟都坦诚相见过了，还会在乎这个吗。

赵然看的心痒痒的，但是现在大白天，又在郑瑶家里，他也不敢太过分。

能看不能动，忍着挺难受，赵然就对郑瑶说：“妈，您练着，我上楼躺会儿。”

郑瑶“嗯”了一声，赵然就起身上楼了。

躺在床上玩了会手机，脑子里不停的闪过郑瑶那姣好的身段，忽然听到有人上楼的声音，赵然开门一看，郑瑶正好走到她的卧室门口，看见赵然出来，她便问道：“你没睡啊？”

“嗯，没有，就是休息会儿，您练完了？”赵然问。

“练完了，上楼洗澡换衣服。”说完，她就进卧室了。

赵然发现郑瑶进去后，却并没有把门关上，便慢慢的跟着走了过去。

这卧室很大，中间是大床，房间里有一个大落地窗，外面是一个露台，还有一个门，估计是卫生间，赵然也是第一次进来，郑瑶正在衣柜里找衣服，看到赵然进来也没说话，赵然就自己参观了一圈。

郑瑶拿着换洗的衣服从赵然身前走过，说了句“我要去洗澡了。”

赵然抬手搂住她的肩膀，把她抱到怀里。

“你干什么，身上有汗，你快放手。”郑瑶看着赵然说。

赵然盯着她开口道：“就想抱抱你，上次看你穿这个衣服就想抱你，可是不敢。”

他笑嘻嘻的，“上次不敢，这次敢了。”

“知道你刚才在下边就憋的不行了，把窗帘拉上，快一点，我还要洗澡呢。”郑瑶有点不自然的说道。

赵然一听，这次郑瑶竟然主动先开口，愣了一下，就飞快的跑到窗户那把窗帘拉上，然后回来紧紧的抱着郑瑶。

郑瑶看他那样子，笑着说：“你跑那么快干什么，我又不跑。”

赵然也顾不上多说，直接吻了上去，然后开始上下其手，不一会儿，郑瑶就趴在赵然怀里气喘吁吁了。

郑瑶的背心早已被赵然推到上边去了，两只白嫩的丰乳在赵然手上变换着各种形状，嘴里发出“嗯，嗯～”的娇吟。

赵然觉着前戏差不多了，郑瑶是敏感体质，稍微挑逗一下就差不多了，便松开她的嘴让她双手扶着床边。

郑瑶也知道赵然要干什么，早就没有了以前的扭扭捏捏，她双手撑床，撅起屁股，赵然把紧身的运动裤连同里面的蕾丝内裤一起脱下，扶着早已昂首的某物，对准郑瑶的桃源蜜洞就插进去。

里边早已经滑腻不堪，非常顺利的就一插到底，两人同时发出舒服的申吟声。

这段时间，赵然早就憋了一肚子的火气，刚一插入，就抱着郑瑶的屁股快速的做着活塞运动，郑瑶也发出甜腻的申吟声。

赵然的大腿撞击在郑瑶的屁股上，发出啪啪的声音，赵然的双手在她光滑的背脊细腰和圆润的翘臀上来回摩挲着，细腻的手感惊人的弹性让赵然爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第426章 异样的感觉
────────────────────────────────────────

赵然把背心从郑瑶的身上脱下，郑瑶配合着抬起胳膊，赵然从后面看去，两只丰乳因为趴着的姿势闲的更大更圆了，趴下身体两只手从后面握住那对娇乳，手指顺势夹住两点嫣红。

“啊～嗯～”婉转的娇吟声听的赵然一阵酥麻。

赵然发现郑瑶双腿有些站不住了，可能他刺激到了敏感部位，便暂停了动作，扶着郑瑶的腿让她跪在床上，然后故意把她的身体压低，让她手肘支撑趴在床上，屁股高高的噘起来，印唇外翻露出口，能清楚的看到凸起的小印蒂。

“啊～不要，嗯～”郑瑶突然申吟着。

赵然忍不住把脸趴在在了郑瑶的臀间，舌头在郑瑶的口搅动着，舌尖舔到那娇嫩的印蒂上，刺激的郑瑶申吟着扭动屁股，赵然把整个舌头都伸进了郑瑶的内，灵活的在里面疯狂搅动着。

“呜嗯～啊～”不同于肉棒的抽插，舌头是一种另类的刺激，柔软灵活，让郑瑶享受到异样的快感。

赵然的鼻尖正对着郑瑶的菊花处，近距离的观察，他发现娇嫩的小菊花一点异味都没有，周围的纹路像一圈旋涡，一张一合非常诱人，赵然忍不住把舌头舔过去。

“啊～不要，那，那里不行啊～。”郑瑶用力的挣扎，赵然抱紧她的屁股，在她的菊花处狠狠的舔了几下。

在郑瑶的挣扎下，赵然站起身来对准了口一插到底。

“啊～嗯～”

赵然没有继续挑逗郑瑶的菊花，郑瑶也停止了挣扎，撅着屁股趴在那任由女儿的男朋友抽插。

赵然摸着郑瑶雪白圆润的翘臀，突然抬手重重的拍了一巴掌。

“啊啊～”郑瑶一声大叫，赵然感觉肉棒所在的收缩一下。

郑瑶并没有阻止，只是趴得更低了，把脸都埋在了胳膊内。

赵然看郑瑶没有阻止，又大胆的拍了一下，白嫩的屁股瞬间又多了一个掌印。

“啊～呜～嗯嗯～”身下的美妇依旧趴在那里，赵然又感觉到了那种收缩，而且分泌出的粘液也变多了。

郑瑶一直都是身处高位受人尊重的，被他摆出这种羞人的姿势，屁股又被蹂躏，心里想反抗，但是肉体上却又有种别样的舒适感，让她身体酸麻羞臊的说不出话，索性趴在那里也不抬头。

赵然一看，更来劲了，在抽插的时候不时的怕打几下郑瑶的屁股，每当这时候，身下的美妇就趴在那发出带着哭腔申吟声，听得赵然又舒服又刺激。

郑瑶的身体开始抽搐，屁股不停抖动，赵然感觉甬道里一阵收缩，彷佛带着一股吸力，赵然加快速度抽插，帮助郑瑶达到顶峰。

“啊～”郑瑶重重的趴在了床上，身体还在不时的抖动着，赵然的巨龙还停留在她体内，就这么趴在她光滑的后背上，闻着她的发香。

郑瑶急促的喘息着，平复着顶峰的余韵。

过了一会儿，赵然趴在郑瑶耳边说道：“来，把屁股抬一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第427章 不为人知的一面
────────────────────────────────────────

郑瑶感受到体内的肉棒还硬邦邦的，轻轻的把屁股撅起来，方便赵然进出，赵然就着这样的姿势，在郑瑶身上抽插。

没一会儿，赵然又变换了动作，让郑瑶侧躺着身体，抬起她的一条腿侧身后入。

郑瑶好似没了力气，任由赵然在床上摆出各种姿势，只剩下无力娇喘的申吟声。

赵然以俯卧的姿势发起了最后的冲刺，郑瑶的大腿摆出M型，赵然双手撑在郑瑶腋下疯狂抽插。

赵然看着身下的郑瑶两手紧抓着枕头，张着小嘴娇喘着申吟着，低吼道：“您说，我射哪里……”

“啊～里，里面吧，今，今天安全，嗯……”郑瑶申吟着说。

“再说一遍，射到谁里面？”赵然故意使坏问道，同时下身加快了速度。

“啊啊～射，射到我里面啊～”郑瑶无意识的跟随赵然的话说道。

赵然一听这么刺激的话，忍不住加快动作，“快，亲我。”

郑瑶听话的双手搂住赵然，送上香唇，赵然一口含住。

“呜呜～嗯～”在两人疯狂舌吻的同时，赵然把青液射到了郑瑶深处。

郑瑶也感觉到了那滚烫的青液在她体内爆发，双手搂住赵然的脖子，两条腿盘住了他的腰，像八爪鱼一样紧紧的挂在赵然身上。

赵然感觉到了郑瑶的动情，与她的舌头疯狂的交织在一起，互相汲取着对方的津液，从上到下都紧贴在一起，赵然觉得此刻的郑瑶才放开了一切束缚，身体和精神都毫无保留的和他交织在一起。

郑瑶卧室的大床上，两人全身赤裸的倚在床上，赵然单手搂着郑瑶，郑瑶靠在赵然怀里，脸上还挂着顶峰后的红晕，都发乱糟糟的披在身后，像个柔弱的小妇人，没有了平日的高贵大方，她在尹悦爸爸面前都没有展现过这不为人知的一面。

赵然在欢爱时，对她屁股的攻击让她又羞又燥，想反抗却一点力气也使不出来，而且她被羞辱中居然产生了异样的快感，浑身酸麻，差点就喊出用力了。

还是仅存的一点理智让她捂住了嘴巴。

顶峰都过去好长时间了，郑瑶想像往常一样恢复她郑瑶的身份，但是身体好像不听使唤了一样，只想靠在他的怀里不想起来。

赵然在郑瑶耳边轻声说：“咱们去洗澡吧。”

“嗯。”郑瑶没有丝毫犹豫地点头答应。

赵然起身去浴室放水，郑瑶拿着浴巾随后跟了进来。

两人已经不是第一次一起洗澡了，上次是在酒店，那时候赵然还不敢太过分，郑瑶也还有些顾忌。

今天，赵然才体会到了鸳鸯浴的快乐，浴缸虽然比酒店的小，但是更方便了赵然，郑瑶坐在他怀里，不一会儿就被赵然摸得娇喘嘘嘘了，忍不住回头嗔道：“好了，都快被你折腾散架了。”

赵然第一次看到郑瑶这种娇羞的样子，好像刚谈恋爱的小女生对男朋友撒娇，听的赵然心里痒痒的。

直接伸手挑起美妇的下巴，对准那娇艳的嘴唇吻了上去，郑瑶也伸出小舌头回应着他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第428章 冰火两重天
────────────────────────────────────────

赵然的手又攀上了那傲人的神女峰，手指捏住那点嫣红，怀中的美妇人扭动着敏感的身体，动情的双手向后环住赵然的脖颈，小香丁用力的在赵然嘴里纠缠着。

难得看到郑瑶这么动情的样子，赵然当然要让郑瑶好好享受一下了。

顺着郑瑶柔软的小腹往下滑，摸到了水下的那片柔软，手指轻轻触碰到缝隙间的凸起，郑瑶身体颤抖了一下，在赵然指尖的挑逗下，郑瑶的身体扭动越发厉害。

“呜～嗯～”郑瑶松开了赵然的嘴唇，忍不住又张开小嘴申吟起来。

水的润滑作用让赵然充分感受到郑瑶肌肤的滑腻，郑瑶的后背在扭动的过程中不停的摩擦着赵然的前胸，温香满怀让赵然非常舒服。

感觉到郑瑶的身体慢慢变得火热，赵然轻轻托起郑瑶的屁股，郑瑶双臂扶在浴缸的两边，身体借着水的浮力往上起了一点。

赵然在郑瑶的配合下，扶着早已立正准备的巨龙，对准了郑瑶的道口，手臂环住郑瑶的细腰，让她轻轻坐下去。

下一秒，赵然就感觉肉棒从有些凉意的水中，进入到了郑瑶火热的内。

全身被水浸湿，整个身体都是冰凉的，更能清晰的感受到只有肉棒被火热所包容，那种冰火两重天的滋味，让人舒服的叫出声来。

赵然搂着郑瑶在她耳边说：“舒服吗？”

“嗯，舒，舒服。”声音又温柔又甜腻。

“那你自己动一动。”赵然诱惑着说。

郑瑶听后，蜷起双腿，手撑在浴缸两侧，开始缓慢的上下移动，赵然双手扶住她的细腰，来帮她减轻一下负担。

浴缸中的水随着郑瑶屁股的起落荡起四处飞溅的水花。

“嗯，嗯～”郑瑶的申吟声伴随着激荡的水声起起伏伏。

不一会儿，郑瑶就体力不支的倒在赵然怀里气喘吁吁了。

赵然又成了主力，一只手搂住郑瑶的一只丰乳揉捏着，前后晃动着身体。

这样，郑瑶就能以更轻松的姿势坐在赵然腿上前后抽插，赵然另一只手再次摸向郑瑶凸起的小印蒂，多方位刺激着她敏感的身体。

“啊～不，不要，嗯嗯～”多重的刺激让郑瑶舒爽不已，感觉身体到处被侵犯着，又羞耻又舒服，只顾着大声申吟。

乳头，印蒂，还有体内火热的肉棒，郑瑶很快就觉得浑身酸麻，嘴里无意识的开始喊叫：“啊啊～要来～快快～。”她的屁股开始快速的前后抖动，加快赵然肉棒进出的速度。

“好妹妹，哥哥的肉棒舒服吗？”赵然又趁机刺激郑瑶，指肚在郑瑶的印蒂上绕着圈的摩擦着。

“啊～舒服，好哥哥，嗯，嗯～”郑瑶顺着赵然的话叫着。

“嗯啊……”随着郑瑶的高亢的申吟声，身体开始痉挛，赵然感觉水下的手被一股热流喷射，他知道郑瑶又潮吹了，看来刺激的郑瑶的印蒂能让她更快速的潮吹，刚次单纯的抽插也让她到达了顶峰，但是没有潮吹。

间歇性的，几股温热的液体喷射在赵然手上，直到喷射结束，郑瑶才停止了身体的抖动，倚在赵然怀里张着小嘴喘着气。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第429章 浴室的隐秘
────────────────────────────────────────

赵然静静的搂着她，女性顶峰余韵比男性的要长，要过一会儿才能恢复。

郑瑶缓了好一会儿才动了下身体，他火热的巨龙还插在自己体内，便回过头轻声说道：“水太脏了，我们先出去吧。”

赵然是不介意的，郑瑶不好意思待在里边，他也只好遵从，暂时把巨物从郑瑶的蜜穴中抽出来。

站起身来扶着郑瑶走出浴缸。

两人站到淋浴头下，赵然拿起沐浴露说：“我帮你。”

郑瑶点了点头。

赵然把沐浴露挤到手上，然后开始帮郑瑶擦遍全身，脖颈锁骨腋窝，穿过挺拔的双峰，平坦的小腹，圆圆的小肚脐，稀疏的丛赵，神秘的缝隙，丰满的翘臀。

赵然蹲下身，把郑瑶修长的大腿从上到下摸了个遍，郑瑶身上的每一处都完美的令他着迷，站起身搂住早已被摸得浑身发软的娇躯。

郑瑶都有些站不住了，赵然抱住她，两人再次相拥激吻。

赵然感觉两个弹性十足的肉球顶在他的胸口，加上沐浴露的润滑，郑瑶全身都是滑溜溜的，抱着非常舒服。

他的两只手正好在郑瑶圆润的翘臀上，只觉得又圆又滑。

他的硬挺直挺挺的正好在郑瑶的两腿之间，赵然让郑瑶夹紧双腿，接着沐浴液的润滑抽插起来，肉棒在郑瑶印部摩擦着，坚硬不时的蹭到勃起的印蒂。

郑瑶搂着赵然亲吻着，“嗯，嗯～”的申吟声从鼻腔发出。

赵然顺手打开淋浴，一边亲吻一边冲洗两人身上的泡沫。

赵然抄起郑瑶的一条腿，让她单腿站着，肉棒再次插入插入郑瑶的蜜穴之中。

“啊啊～嗯～”随着他的插入，郑瑶又开始申吟起来。

两人站在淋浴下，郑瑶双手环住赵然，赵然抱住郑瑶的屁股奋力的抽插着。

“嗯，嗯～啊～”噗呲噗呲的水声，郑瑶的申吟声，浴室充里满了淫靡的味道。

插了一会儿，郑瑶的腿有些站不住了，赵然索性把郑瑶的两条腿都抱起来，郑瑶毕竟一百七十多公分，再加上丰满的身材，体重没那轻盈，但这时候不行也得行，赵然就这么抱着郑瑶快速的做着活塞运动。

“嗯～不，不要，啊……”激烈的抽插让郑瑶忘情的喊叫着。

“好妹妹，要停下吗？”

“啊～哥，哥哥，不要停，嗯～”现在的郑瑶没有丝毫的羞涩，叫的非常自然。

“啊嗯～嗯～”

“好妹妹，喜欢哥哥草你吗？”赵然说话也越来越大胆露骨。

“啊，喜，喜欢，嗯，哥哥～”赵然被郑瑶甜腻的叫声刺激的不行，高高在上的冷艳美妇，被自己插的叫哥哥。

赵然感觉自己精神和肉体都到了极致的舒适，一股酸麻从后背直冲天灵。

“啊，我要来了，要射了。”

“啊嗯～好女婿，射进来，射到里面，呜呜～”郑瑶喊出如此淫荡的话语，自己也羞愧的快哭了。

赵然一听郑瑶终究还是说出来了，听到如此淫荡的申吟，赵然终于爆发出来，再次射到了郑瑶体内。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第430章 迷的神魂颠倒
────────────────────────────────────────

赵然轻轻的放下郑瑶的双腿，郑瑶像浑身没了骨头，趴在赵然的肩头喘息着。

要不是赵然扶着，彷佛下一秒就要瘫倒在地上。

两人就在这安静的浴室里相拥在一起，没有衣物的遮挡，全身赤裸毫无保留的拥抱着对方。

刚刚还充满淫靡之音的浴室此刻只剩下喷淋的水落到地上的声音……

郑瑶的卧室里，赵然早已经穿戴整齐坐在床边上，郑瑶一袭丝质睡衣，坐在对面的梳妆台上，从镜子里，郑瑶看到赵然正目不转睛的盯着自己。

“不管从哪个角度看，您都那么完美。”赵然很认真的夸赞道。

“没你说的那么好，都老太婆了。”郑瑶嘴上虽然这么说，但是心里还是美滋滋的。

“真的，要不然我也不可能被您迷的神魂颠倒啊。”

郑瑶白了他一眼，“被我迷的神魂颠倒？我都快被你折腾散架了。”虽然背对着赵然，但是从镜子中都能看到郑瑶那风情万种的脸庞，像对自己的小情人撒娇一样。

赵然站起来走到郑瑶身后，双手搭在她的肩膀上开玩笑的说：“哪能啊？您天天锻炼身体，跑步瑜伽，这点运动量都是小意思。”

“那能一样吗，好了不跟你瞎贫了，你中午不是还要去找悦悦吃饭吗？”跟他聊这种话题，郑瑶还是有些不好意思，赶紧岔开话题。

赵然在郑瑶肩膀上轻轻的按摩着，俯视郑瑶如刀削的香肩，精致的锁骨，睡衣都遮掩不住的两个高耸白嫩的半球，内衣也没穿，隐约还能看到两点凸起。

即使刚刚在郑瑶身上缴过两次枪了，还是让赵然的小兄弟蠢蠢欲动。

“您不如跟我一起去吧，就您自己一个人，您也得吃饭，不如直接跟我一起吧。”

“嗯，也行，那你稍微等一下，我跟你一起去。”郑瑶稍一考虑就答应了。

她起身走到衣柜前，挑了几件衣服扔在床上，就背对着赵然把睡裙脱了，里面是全裸的，然后把内裤胸罩一件一件穿上，接着是肉色裤袜。

赵然就坐在那里欣赏这道美景，不得不说漂亮的女人穿衣服也是一种极致诱惑，尤其是穿丝袜的时候，从脚尖到小腿再到大腿，最后包裹住圆润的翘臀，每一个动作都非常诱人。

最后，她套上一件黑色碎花的丝质连衣长裙，掩盖住了完美的娇躯，却掩盖不了傲人的身材。

“漂亮，真漂亮。”赵然由衷的赞叹。

郑瑶走到镜子前审视了一番，感叹道：“哎，也不知道还能风光几年。”

赵然上前揽住郑瑶的盈盈细腰，看着她的眼睛说道：“您在我心里永远是最美的。”

女人都喜欢听甜言蜜语，不论年龄大小，不论真假。

郑瑶从赵然的眼神中还是能看得出来他说的很真诚，不管怎么样，自己最后的芳华还有眼前的小情人陪伴，也不算浪费了。

四目相对，双唇很自然的触碰到一起，阳光透过窗帘照进安静的卧室，一对男女深情的拥吻在一起，忘记彼此的年龄和身份，彷佛这个世界上此时只有他们两个人……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第431章 再累也要办正事
────────────────────────────────────────

吃午饭时，赵然和郑瑶聊起了家常。

“对了，您和岳父大人他最近怎么样？”

“挺好的，像朋友多过像夫妻，相敬如宾，各忙各的，互不打扰。”郑瑶平静的语气中透出些无奈。

这么长时间以来，她在赵然面前已经没有什么遮掩了，聊天很随意，也能把心底的情绪透漏出来，不像以前把自己套在高冷的外壳里，在面前这个既是女儿的男朋友，却也跟自己有着肉体关系的小情人面前，她已经没什么好遮掩的了。

赵然没有说话，轻轻的握住了郑瑶的手，没有再多说什么，只是给予她仅有的温暖。

一直到晚上，尹悦说要加班，等等直接回去他们的小窝。是以，赵然直到吃过晚饭才离开。

今天的一切让赵然很舒服很享受，心里美滋滋的告别了大美女，然后去买夜宵回去带给给小美女吃。

赵然回到家中，家里还是静悄悄的，把手里的东西放下，轻轻的走到卧室，床上自家的小女友毫无淑女风度，四仰八叉的躺在床上呼呼大睡，丝质睡裙堪堪盖住下身，两条修长的大白腿露在外面，不得不说，人长得漂亮，不管什么姿势都好看。

看着看着，赵然就有点心猿意马了。

赵然慢慢的爬到床上，拿起她的一根发丝在她的小鼻子上逗弄。

嘤咛一声，尹悦慢慢睁开眼睛。

“小懒猪，起来吃宵夜了。”赵然笑着对她说道。

“嗯～我不要，我还要再睡一会儿。”说完，她侧了侧身体，又闭上了眼睛。

赵然也没说话，嘿嘿一笑，手直接就摸上了她光滑的大腿，来回摩挲几下就钻进了裙底，隔着内裤薄薄的布料抚摸着那道缝隙，看着尹悦那煽动的睫毛，就知道她睡不着了。

赵然轻松的把尹悦的内裤脱下来，她还是躺在那里装睡，赵然也不多说，继续用手指挑逗，这次没有内裤的阻碍，手指直接在娇嫩的花唇上抚摸，不一会儿就淫水泛滥了，晶莹的液体沾满了他的手。

赵然没有再做前戏，脱掉身上的束缚，分开尹悦的双腿，直接对准蜜穴一插到底。

“啊～嗯～老公～”刚才还在装睡的尹悦，此刻也顾不得装了，睁开迷离的双眼，嘴里已经开始申吟起来。

“没事，你接着睡，我自己来。”赵然调笑着说道。

“嗯～嗯～真是讨厌，人家还在睡觉呢。”尹悦娇嗔道，双手却不自觉的搂住了赵然。

“嘿嘿，你睡你的，我自己来就行了。”

“啊～嗯，嗯，你今天不是还帮妈一起忙活家务嘛，嗯，嗯～看来还是不累啊。”

“再累也得办正事儿嘛。”

“嗯～这么晚了还来，是不是看美女看的火气大呀，嗯，嗯～咱妈的身材诱人吧，啊啊～”尹悦被赵然突然的加速插得大声叫起来。

“对啊，大美女不敢碰，只能回家干小美女了，怎么样舒服吗？”

“啊啊～嗯，嗯～好舒服，啊，好哥哥，好老公～”

“起来趴下。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第432章 那边有动静了
────────────────────────────────────────

尹悦听话的翻身趴在床上，挺起紧翘的小屁股，赵然对准娇嫩的花瓣继续发动攻击。

尹悦的屁股比起郑瑶来要小巧一些，身材整体更纤细，而郑瑶是身材更标准，细腰肥臀大胸，比尹悦整体大一圈。

赵然扶住她的小细腰坐着活塞运动，尹悦双手撑床随着赵然的抽插申吟着。

赵然看着眼前的小翘臀，忍不住就想起了郑瑶圆润的丰臀，抬手就在尹悦的屁股上拍了一巴掌。

“啊～呜～老公～”尹悦大声叫了出来，但没有任何反抗。

赵然知道尹悦比较放的开，加上她的性格什么都想玩都想试，这种小花样对她来说是小意思。

赵然又一巴掌拍下，雪白的小屁股瞬间就多了五个红手印，甬道内的坚硬瞬间被夹紧了。

“啊啊～好哥哥，嗯～好爸爸，快点～好舒服～”尹悦又开始胡言乱语的吟叫。

赵然伸手把身下的美娇娘拉起来，隔着睡裙捏着两个娇乳，虽然这里没有郑瑶的那么大，但是一手一个弹性十足，别有一番滋味。

他捻住两粒小凸起，尹悦的叫声又提高了一个声调。

“啊～老公～嗯……”赵然掰过她的头，找到红润的小嘴，尹悦立马伸出小舌头跟赵然交缠起来。

这个姿势对尹悦来说有些累，赵然再次把尹悦压倒床上，然后下床拉着她的两条腿分开，站在床下扛起两条腿发起了进攻，毕竟明天还要上早班，还是要快速解决战斗休息，站在床下他能更好的发力。

“啊～老公～爸爸～好快～好舒服～”尹悦在赵然疯狂的攻击下，头在床上左右摇摆，小嘴张着，大声的申吟着。

“啊～不行了……好酸，要坏了，啊～”尹悦在赵然的大力抽插下终于达到顶峰，赵然也不再控制，加速冲击几下后跟她一起达到了顶峰，把浓浓的青液射到尹悦体内。

赵然躺在尹悦的身旁，两个人都喘着粗气，好一会儿才缓过来。

尹悦侧身搂着赵然说：“真是讨厌呀，大半夜的打扰人家睡觉。”

“怎么了，你不喜欢啊？还是说这么久都没想我？”

“嘻嘻，喜欢。”

“起来清理清理吃点夜宵吧，然后好好休息，明天还要上班呢。”

“哼，都怪你，我先去洗澡了。”尹悦懒洋洋地起身去清理。

赵然看着她的背影笑着摇了摇头。

第二天一早，赵然就把尹悦送到了单位。

尹悦拉开车门就跑还不忘回头说道：“我先走了，你慢点，忙工作也别忘了吃饭。”

“好的，你也是，照顾好自己。”

“我知道，拜拜。”说完她就转身就跑了。

赵然对这个风风火火脑筋大条的女友也是很无奈，看着她进公司大楼，才转身离开。

离开的路上，赵然就已经得到了消息。

张明那边已经有了动作。

他找了一个拆迁户，故意让他抬高赔款，而且这个赔款在公司能接受的最高范围，而这个客户是大队长接的手。

大队长是一个贪财的主，他反过来跟客户一起“抢”公司的钱，也就是故意让拆迁户暗中添砖加瓦，这样可以多算赔款。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第433章 活该被绿
────────────────────────────────────────

这种事其实不少搞关系的人都会这么做的，但是其他人就不行了，因为那是违章的，没有关系，加盖的地方肯定连一点赔款都没有。

而张明就是利用这个常规犯错，并拿到证据，在大队长的背后狠狠的捅一刀。

让他血流如注，没有翻盘的机会。

赵然很快就从张明老婆那儿得到了消息，知道他已经将大队长拉下马了，他马上就要升迁了，可是张明却没有再联系他。

这已经证明，他抛弃了自己这个盟友了。

正如赵然之前所猜想的一样，张明果然不是一个靠得住的人，为了钱，老婆都可以出卖，甚至可以跟搞他老婆的男人友好相处。

这种男人活该被绿。

还好赵然也不是指望他一个人，要是真的只是指望他一个人的话，自己恐怕什么计划也实现不了了。

现在还有一个人有机会，那就是张明老婆这个卧底。

她虽然不一定会帮自己，但是她肯定会为自己的利益着想的，她会怀上邱远的孩子，也会报复她现在的男人。

所以赵然觉得她还是会有可能给自己重要的情报的。

周芸不在家，赵然也找不到她的人，他就去了杨帆的健身会所了，反正今天暂时也做不了其他事。

…………

张明上次跟邱远他们打牌玩得疯，现在还有些意犹未尽，今天又将大队长给扯下水了，心情大好。

下午四点钟就回家了，他知道自己老婆上的是早班，专门挑这个时候回家的。

不过他还不打算摊牌，主要是因为他还想好好的利用这个女人给自己行行乐，反正已经不要这个女人了，不多玩一下怎么对得起自己？

就当是在她给自己戴绿帽子的代价吧？

自己一个人玩显然已经没有那么多意思了，毕竟已经玩了两年，再加上对她已经没有什么感情，他上次才会找钱志远约好的。

只是他回家时给钱志远打了一个电话，才知道他已经离婚了。

张明一阵失落感，但也不想找单男玩，更不能找邱远玩，不为什么，他还不想暴露自己知道她的秘密的事情。

当然，他觉得自己想要找到一个交换来玩的夫妻应该不会很难，重点还是先说服自己的老婆，再慢慢等机会。

回到家中，他看到自己老婆穿着上班时的粉色制服，身材紧致有弹性，前突后翘，很是迷人。

她平时在张明的面前都是挺斯文的，如果不是知道她跟邱远有一腿，张明还以为自己娶到了一个好老婆，殊不知道，她是一个下贱的东西。

“老公，这么早回来了？今天不用加班？”吴曼问。

“天天加班还不加死人？我又不是办公室的，也没有假放，偷闲一下。”

张明随口说道，坐到了吴曼的身边，粗眉一竖，将她抱在了怀中。

吴曼推了他一把：“干嘛呢？我在看微博呢。”

“干嘛？跟你亲热啊。”张明说着，那丑陋的嘴就亲了过来，吴曼觉得恶心，将他推开。

“大白天亲什么热啊？你是不是有什么好消息？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第434章 代价是抛弃她
────────────────────────────────────────

吴曼很了解他，知道他不是有好事情，不会这么激动的，就试探问了一下。

“呵呵，你猜到了，我要不然多久就能当上大队长了，以后我就能飞黄腾达了！”

吴曼闻言，并不吃惊，因为这消息她从邱远那儿打听来过了，邱远还以为她不知道他与张明之关的勾当，所以故意跟她说，他马上就提拔他老公了，暗示她去报答他。

吴曼答应过了，今晚去陪他。

“恭喜啊！”

吴曼微笑道，也没显得有多惊喜，她注意到张明用的是“我”而不是“我们”飞黄腾达，显然他早已经将她划成了外人。

吴曼心很凉，自己一开始跟邱远在一起，还不是为了他的事业？

凭他这点本事能有出头之日吗？

可是他却将这一切当成了他自己的功劳。

不过吴曼现在觉得自己也是挺傻的，自己之前那种做法本身就有是幼稚的，男人要是知道自己妻子跟他的上司睡了才有机会升职，他会接受吗？

现在的张明是接受了，但是代价就是抛弃她！

吴曼知道，自己一个女人，如果没有一点保护的意识，就只能任人宰割了。

“那我们是不是可以生娃了？”

吴曼想再试探一把，她总不能全信赵然的话，之前张明答应过她，只要有机会升职或者完成目前这个项目就可以生宝宝了。

“还不行啊，我的事业还没有稳定，再说了，我们也没有什么存款，怎么能生娃呢？”

“宝宝不用你带啊，再说了宝宝出生也要不了多少钱，到三岁才会开始用大钱的，三年后你不早已经飞黄腾达了吗？而且我们的年龄也不小了。”

吴曼心想，如果他真的爱自己，肯定会同意的。

可是张明根本没有同意，还有些生气的样子，这让她明白，自己真的是彻底被抛弃了。

“好了，不说这些不开心的事了，我们还年经，还可以再玩玩的，而且还有很多成年人的游戏都没有玩过，为什么要这么早生娃？你想不开吗？”

张明想着自己怎么可能跟这个下贱货生孩子，而且自己才刚刚升迁，以后还大把时间和金钱，以前没能做的事，以后都能做！

“不生就不生嘛，你说玩什么？”吴曼翻了一个白眼，强势压下心中的怒火，她还不想将事情捅破，一旦捅破，自己是最没有好处的那个人。

而且她极度担心张明会自己先捅破，因为他当上了大队长，自己很快就没有了任何利用价值了。

他一旦捅破，自己就失去所有了。

“呵呵，你不觉得，光是我们两个人亲热很无聊吗？我们可以找另一对夫妇一起乐啊？”

张明毫不忌讳的道，他有底牌，如果她不答应自己就捅破她跟邱远的事，然后离婚，反正留她也没用了，要是她同意，自己还可以再玩玩，不差这点时间离婚。

吴曼闻言，她再蠢也知道他想干什么了。

他这分明就是想破罐子破摔，反正不要自己这个老婆了，顺便带出去乐乐，玩腻了再把自己甩掉。

这个男人怎么可以这么狠心？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第435章 上了他的当
────────────────────────────────────────

自己当初嫁给他的时候是全心全意的爱他的，如果不是为他的事业，自己会被邱远碰？

邱远说了会让张明升职，言下之意是，如果她不顺从，也可以将张明除掉。

她也不想自己老公被人除掉啊，她真的很想要一个宝宝了，希望家庭能安定下来。

所以就这样上了邱远的当，她本来也只是觉得邱远肯定不会让张明知道的，毕竟他也怕死吧，玩人家老婆。

自己跟他睡了，张明也很难发现什么不同的，女人穿上衣服都一样，谁知道脱下衣服干过什么？

她也只是想过上好日子，为了自己将来的宝宝，反正做了这一段时间就不用再做了，她知道邱远不会在她身上浪费太多时间的。

可是事情却发展到这个地步。

良久之后，张明又问。

“你觉得怎么样？玩一下没所谓啊？”

“可是我是你的老婆啊，你真的不介意别人玩我吗？”

“我让他玩的又不是他偷的你，我有什么好介意的？再说了，我不是也可以玩他的老婆吗？”张明道。

“可是这样你还会爱我吗？”吴曼心灰意冷。

“爱啊，玩一下又没什么损失，你是我老婆，你难道跟别的男人睡一下就会爱上他吗？”

吴曼真的失望透顶了，他竟然睁眼说瞎话，自己也是蠢人，他这种粗人哪里知道什么是爱呢？

“好吧，你不介意，我也没什么好介意的。”

吴曼叹了口气道，表面上没什么太大的反应，心里却愤怒得不行，她也不想答应的，可是她要是不答应，自己就没有了利用价值，他肯定会立即揭穿自己跟邱远的事，自己就无法争取时间怀上邱远的孩子了。

所以她还是选择了答应。

张明心头是既兴奋，也愤怒，这个女人这么轻易就同意了，真是下贱的货色。

看来她本来就很想被别的男人玩吧？

“好好，等我找到人，我们就一起去玩玩。”

“随你高兴吧。”

吴曼随口道，她也没所谓了，只要自己不要在这场斗争中吃亏就行了，女人总不能一直是受害者，她如果拿不到自己应该得到的东西，自己就输得彻彻底底了。

而且她觉得，这件事她也可以拿出来反威胁张明，到时他抛弃自己的时候，还要对外面说是自己出轨而离婚的，那自己怎么混？

所以她决定一不做二不休，拿交换玩的这个把柄抓在手里，到时从邱远手里拿到好处之后，再利用这个把柄逼他和平离婚，拿到自己应得的。

张明却没有想那么多，他心里正兴奋着，真想亲眼看看自己老婆跟别的男人在一起玩时，会是怎么个骚样。

玩多几次自己也算拿回本了，再将她一脚踢开。

张明今天没什么事做，就下定决心去找一起玩的同城玩家。

吴曼不想在家里面对着他，所以就出门了，由他自己在家里折腾。

吴曼心头很乱，她一点逛街的心情都没有了，在商场里到处闲逛着，找不到任何的目的。

却又想到了上次联系自己的那个年轻人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第436章 有些眼熟
────────────────────────────────────────

她不知道赵然的身份，但是现在唯一能想到的人就是他了，可能是因为他是张明的对手的原因，让她觉得有一丝安全感吧？

她打电话给赵然，约他到一家下午茶餐厅见了面。

赵然见吴曼的时候，发现她的神色很不好，就简单问了一下，她竟然也如数告诉了他。

“没想到张明会这样做，看来这对你很不利，如果他提前捅破了你跟邱远的事情，你就什么都得不到了。”

赵然对她突然有一丝同情。

吴曼点了点头，她望了一眼赵然，赵然还是戴着口罩，跟前的饮料都没有喝。

“我知道，我现在很无助。”

“你是想让我帮助你吗？可是这件事我根本插不了手，你必须要顺从他。”赵然摊了摊手道。

“我知道，可是我找不到别人倾诉了。”

赵然听到她无助的声音顿时明白她的心情了，她只是找自己出来倾诉的。

不过赵然觉得自己有必要得到她的好感，如果她对自己有好感，说不定还可以帮自己做一些更重要的事情。

“我理解你的感受。”

吴曼有些欣慰，内心甚至有些感动，这个时候的她最需要的就是被人理解了，赵然这个陌生人竟然让她感觉到一丝放松。

“你为什么一直不让我看你的面孔？难道我们认识吗？”吴曼问。

“不，我们不认识，不过我只是担心你不是完全站在我这边，到时反间谍卖了我。”赵然坦率的道。

“呵呵，我现在都种处境了，你还不相信我？”

吴曼有些失落的说着，赵然本来还是有戒心的，但是听到她今天说的事，已经没有了戒心，同时也明白这些事她不要能编出来骗同情心的，因为这件事很难引起一个男人的同情，只会引起一个男人的鄙视和欲望。

只是赵然的心思较细，能体会到她的悲凉罢了。

所以那不是装出来的。

赵然便直接拿下了口罩，吴曼看见赵然那张帅气的脸蛋时，不由得有些吃惊，女人和男人一样，看见漂亮的异性一样都会感觉到惊艳的。

“你认识我？”

赵然见她这样看着自己，不由得就问。

“不，不认识……只是觉得有些眼熟。”吴曼摇头道。

“眼熟？我这张脸应该不是大众脸，我们之前又从来没见过面，你确定眼熟？”赵然好奇道，完全没觉得她这句话是随口说的。

“是真的，我之前看见一个年纪和你差不多的年轻小伙子，跟你长得很像。”吴曼认真道。

“在哪里见到的，不会是骗我的吧，我可是独生子。”赵然笑道。

“可能是我看错了吧。”

吴曼没有再在这件事上说下去，不过她可以肯定，自己上次在一个商场看见一个长得跟赵然非常像的男生，她现在甚至都怀疑那个男生就是眼前这个人了。

“你叫什么名字？”吴曼问。

“赵然，这带最大那个会所就是我家开的，你应该知道你老公的项目吧，会所的那块地是他们眼中的肥肉。”

既然都这样了，赵然也不怕表露自己的身份。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第437章 帮你也在帮自己
────────────────────────────────────────

吴曼点了点头，心中确定跟前的人不是那个男生了，那个男生是他在江大附近见的，当时他跟几个大学生在一起，那应该不是赵然。

“我算是明白你为什么要找我了，你是想让那个项目搁浅吧？可是这应该不太可能吧？”

吴曼虽然不是商业人才，但是也能看得出来，张明所在的伟业集团对那块地势在必得的了。

“是不太可能，但是我不想将地交给邱远这个人，他离开了伟业集团，自然会有别人接收他的业务，我会找合适的合作伙伴的。”

赵然叹了口气，吴曼也能看出来赵然的苦恼，一个二十出头的年轻人却要承受如此巨大的压力，相比于自己，他的处境也好不到哪里去。

“张明很快就要担任大队长了，可是我看张明他根本不打算退出这个项目，这项目是他事业的全部！”

“没错，张明是不会跟我合作的，所以我才会找你，如果你能知道他的一些商业秘密的话，就最好不过了。”

赵然点了点头，直白的道，他也有想过去找那个退下来的大队长，可是太过多人参与其中，自己的计划反而容易暴露。

所以他取消了那个计划。

“如果我可以帮你，我一定会帮你的，因为我也不希望张明成功！”

说到这里，吴曼眼中闪出了一抹仇恨。

显然她已经对张明产生了强烈的恨意，这也是赵然所希望看到的，因为这样才是他们合作的前置条件。

有共同的目的与利益，就是盟友。

她现在都不叫张明老公了，对外直接就喊张明这个名字，可以看得出来，他们之间真的成了敌人。

“那么，希望我们合作愉快吧，同时也祝你早日脱离这样的生活。”

赵然这么说，让得吴曼有一种同鸣。

“嗯，其实我应该感谢你的，不管怎么样，我都会帮你的，也算是在帮我自己吧，好人会有好运的。”

赵然苦笑，自己能算得上好人吗？

赵然也不知道自己是什么样的人，但是一定算不得上好人，他做事只是有自己的底线，但是并不代表不做印谋，而且他觉得自己越来越擅长印谋了。

“对了，张明如果真的约了男人出来那个的话，你要小心一点，我手上有一些暗拍的设备，你需要的话，我可以给你用用。”

“是电影里的那种针孔摄像头吗？”吴曼正愁着怎么抓住张明的这个把柄呢。

“嗯，不过你千万不要让发现了。”赵然提醒道。

吴曼有些担心，她最不擅长的就是电子设备这些东西了，平时光管坏了都不会弄，更不要说那些设备了。

“我不会安装呀。”吴曼道。

“很简单的，我可以教你的。”赵然道。

“不行的，我怕到时我一紧张什么都不会弄了。”吴曼摇头，对自己一点信心也没有。

“这样吧，我给你安装在包包里，到时你只要将包包摆在合适的地方就好了。”赵然道。

吴曼点了点头，“要不你现在就拿过来帮我安装好吧，我不知道张明什么时候会行动。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第438章 不会辜负你
────────────────────────────────────────

赵然觉得这样也好，不用折腾那么多次，于是让她在这里等一会儿，赵然回到家中，将那些设备取出了一件，然后就又赶了过来。

吴曼还在这里等着，赵然帮她安装好之后，就进行了无线测试。

“这个电池只够拍四个小时的，无线传输到你的手机，需要消耗你手机差不多两个G的内存，你手机一定要保证有内存，否则的话，视频会因为储存失败而丢失的。”

“这个倒没有什么问题，只是我怕到时我的手机会被我老公拿去，他经常会查看我的手机的。”

吴曼很是担心道，这让赵然有些犯难了，就算有两部手机也不行，因为对方肯定还是会发现的，尤其是两部手机怀疑度更大。

“要不这样吧，传输到你的手机去，这样就安全了。”吴曼提议道。

“不行的，无线传输的距离只有二十米，酒店的墙还有可能阻止信号传输，那么安全距离就只有十米到二十米之间了，传我手机显然不实际。”

赵然摇头，一时之间也犯难了起来。

吴曼一时也不知道怎么办才好，此时赵然叹了口气。

“没办法了，这样吧，你们开房的时候，一定要小心告之我房间号码，我在你们旁边开一个房间，这样应该可以接收到信号。”

吴曼闻言，觉得这个方法可行，也就点了点头。

“那么就这样安排好了，多谢你这么信任我，我不会辜负你的信任，对你们的视频绝对保密的。”赵然望向轻松了很多的吴曼道。

吴曼笑着摇了摇头。

“我相信你的，你拿那些视频去也没多大用处，你一样是用来威胁张明的，不过换我来威胁效果会要好一点，因为我知道他的所有亲戚朋友。”

赵然觉得的确是这样，自己威胁他可能没什么用，让他离开公司或者帮自己破坏邱远的计划都有些不实际，因为对于张明这种人来说，事业大于一切，他才不会为了这个视频跟自己合作，自毁前途，而从吴曼的手上威胁就不一样了。

而且吴曼要的不是毁他的前途，只是要求和平离婚罢了。

跟吴曼分开之后，赵然直接去了健身会所，今天杨帆不在会所，而是在为酒吧忙碌着，现在回来后，见到赵然就知道他是来还车的了。

“我来还车了，今天怎么样？”赵然问。

“还顺利吧，妈的，十几个证件差不多要把我累死了，真的无语了，好在不是要我的处男证，要不然就完蛋了！”

杨帆打趣道，赵然也是一笑。

“辛苦了，等我忙完手头上的事会跟你一起处理酒吧的事情。”

“客气了，我忙得过来的，你放心做自己的事吧，还有，这辆车我暂时也用不上，你拿去用吧，之前的车你说在别的朋友那里，那你现在也没有时间去买新车不是？”

赵然笑了笑：“好吧，等我忙完这段时间的事情，一起去买辆车吧，酒吧没车也不行。”

“正有此意，酒吧需要两辆车，正好我们一人开一辆，嘿嘿！走，去我家喝两杯吧，我爸上次就喊我请你过去了，就是一直没时间。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第439章 有什么交待的
────────────────────────────────────────

“你爸请我喝酒？”

赵然有些奇怪，杨帆的老爸请自己喝酒肯定不是单纯的喝酒，肯定有什么事要说。

杨帆家住的是一栋复式别墅，他爸早年就离婚了，一个人跟赵然住。

杨爸对杨帆管得严也是正常，毕竟男人都不怎么会管教孩子，多数都是以暴制暴，杨帆个性也是强硬的，不过被他老爸的拳头打怕了，为了逃避“家暴”，也是他去当兵的原因之一。

赵然当然不是第一次见到杨爸了，万年平头，砍刀眉，一双虎眼，大鼻子两边是深深的法令纹，有种不怒自威的感觉，中等身材，一米八多的身高，身材很壮实。

见到赵然后，那不苟言笑的表情上露出了一抹难看的笑容来。

杨帆一脸无语，原来他爸笑起来是这样难看。

“赵少，你可真难请啊，来来，跟叔坐下来喝杯茅台。”

“太烈了吧？”

赵然被他盛情请到了桌子前坐了下来，看了一眼他倒过来的酒，酒瓶上写着有五十多度！

“你爸当年可不会说烈，我儿子没什么酒量，但你肯定不会差。”

杨帆坐在旁边一脸的无语，“我还不是喝得少，家里的酒都是你喝的！”

“少找借口了，你去健身房看看场子，今天主管请假了。”

杨帆一脸的不愿意，自己可是累了一天，可是奈何不了老爸的那个凶狠的眼神。

“累死了，赵少，你别喝太多了，我可不会开车送你回去的！”杨帆一脸累死狗的样子道，赵然对着他摆了摆手。

杨帆离开后，赵然才正色望向杨爸。

“杨叔，你找我来应该不只是想喝酒吧？有什么事直接说吧。”赵然直接道。

杨爸放下了酒杯，像是想考了一下，厚厚的眼皮抬了起来。

“好小子，这一点跟你老爸很像，爽直。”

赵然没有说话，等他接着说下去，杨爸给赵然递来了一根雪茄，给赵然点了火。

“你爸去世之前的时候见过我，他让我看紧你，你最近在搞酒吧这些事，我猜你应该也知道一些事情了。”

“你知道我爸出意外的原因？”

“知道一点。”

“杨叔，你快点告诉我，这到底是怎么回事？”赵然急问。

“这些不好说，但是你爸当初来找我，应该是他怕你有事，让我也帮忙照看照看你。”

“我会有什么事？我爸到底惹上谁了？”赵然紧张得心跳加速了起来。

“这个我也想知道，但你爸之前就因为一些事情进去过，不过证据不足放出来了，但是纸是包不住火的，以前干过的勾当还是会浮出水面的，当时他还说害怕连累了底下的兄弟，可没想到，他倒是先出了意外，说走就走了。”

赵然不由得颤抖，自己老爸要是被抓，以前跟老爸混的人肯定也要被一一抓捕的。

“我爸有什么交待的吗？”

“交待倒是没什么，他唯一怕的是他以前的仇家找你报复，另外会所的问题他也是知道，他的意思其实你应该是知道的了，就是在变故发生之前，提前将会所和地皮转让出去，我见你开酒吧，我就猜到你可能是想另立基地。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第440章 不敢轻举妄动
────────────────────────────────────────

“的确是这样，伟业集团也一直盯着我家的会所，如果真的是出了其他变故，他们肯定也很难拿得到手，所以我也想过在外面新建基地，总不能连一点家底都给抄光。”

赵然的心沉了下去。

他虽然没有考虑到杨叔说的这个层次上，毕竟那是很久之前的事了，他爸早就在十年前不混黑了，但是他开酒吧，的确是想要有自己的资产。

会所现在是一个危险之地，什么时候出问题都不知道。

那这么看来，父亲的意外跟小妈或许是没有什么关系的，但是小妈的反常却是让他觉得奇怪，却又找不出更好的原因来。

唯一想到的就是瓜分会所的资产一项了。

“杨叔，你为什么突然对我说这些事？”赵然问。

“这不算是突然了，当初你父亲去世后，我就想告诉你的，但是一直没机会，所以这次你回来，我就让杨帆那小子找时间把你叫来，但是我不知道你是否能承受这个事情。”

“而且你家的会所也很有问题，所以我想看看你的变化再说的，你没有让你爸失望，你长大了，比我那个龟儿子成熟多了。”杨爸笑了笑道，但其实赵然看得出来，他对自己儿子的变化还是很自豪的。

“杨帆会让你感觉骄傲的，是叔你太放不开他了。”

“只有你才这么看得起他，嘿嘿，他跟你混也真是有我当年跟你老爸混一样，感觉还行吧！”

杨爸说起来，目光望向了窗外，似乎想起了当年的日子，年纪大了，都喜欢想起当年的热血，赵然没法体会他的思想，只是拿起杯跟他干了一杯。

“对了，杨叔，你跟让杨帆跟我开酒吧是不是因为我？”赵然问。

“一半一半吧，酒吧有我的分，你爸的仇人应该不敢轻举妄动。”杨爸深吸了一口雪茄道。

“我爸有什么仇人？”赵然问。

“这个难说，以前我们搞事业的时候，生意都是拿刀拼过来的，仇人肯定很多，数也数不过来。”

赵然一阵无语。

“啥生意啊，你们都弄。”赵然瞪了一下眼。

“不弄不行啊，人家有家伙你没有，你拿什么跟人家争？不过幸亏我们收得早，同时期的很多家伙都被抓了，现在都还没有出来。”

杨爸一脸苦涩的道，赵然也不知道说什么好，杨爸又是一笑。

“做那些事我们良心也不安的，我老婆就是这么跟离婚的，她受够了提心吊胆的日子，不知道什么时候就被人做掉了。”

杨爸说着，把手臂露了出来，上面一个圆形的伤疤。

“看，这可是枪伤。”

“好吧，不过那个时代已经过去了。”赵然也吸了一口烟叹口气道。

“是啊，都过去了，不过那些坐牢的家伙，他们在里面的，不知道外面的世界，怕出来后还是会找你报复，如果有什么事，记得给我电话。”

赵然闻言点了点头。

谈了不多时，赵然也要离开了，离开时，赵然突然想起了一个问题。

“我爸还有别的女人吗？”赵然唐突的问。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第441章 妇道懂不懂
────────────────────────────────────────

“你怎么突然问这个？”杨爸神色微微一变。

“没事，就是随口问一下，我总感觉我有个兄弟。”赵然苦笑道。

杨爸拍了拍赵然的手臂：“别乱想了。”

“好，如果杨叔你有我爸的消息一定要告诉我。”赵然道。

杨爸点了点头，离开时，赵然心情很复杂，父亲的失踪虽然有了线索，但是自己小妈的反常却让他依然捉摸不着头脑。

不知道小妈现在回来了没有。

回到了家中，赵然在门口看到了一双红色高根鞋。

那小妈应该是回来了，只不过打开门后，赵然发现客厅没有人。

不过赵然很快听到了主卧室的浴室里传来了洗澡的声音，他下意识去看了下浴室的门口，发现她竟然没关门！

草蛋的，竟然没关门洗澡，就不担心他突然回来吗？

赵然心中一阵纳闷，跟小妈一起住实在是很不方便，也不知道她是不是有意的，要不是想勾引自己，就是想要赶自己走，还有上次打雷时也是，竟然想要跟自己一起睡。

真他妈的恶搞。

不过上次赵然在那个视频中看过她的身子了，虽然有些不清晰，但是还是能一睹她的芳容。

当然了，这跟现实中看到那是两种感觉，而且那可不是什么移动拍摄，是固定拍摄，很多镜头和位置都是无法看到的。

看着那个门口，又让赵然想起了那个视频内的画面，还有周芸那销魂的叫声。

真的不是一个正常男人可以忍受得了的。

赵然并没有走进去偷瞄，他不想那么恶趣味，而且他这两天才刚刚被喂饱，一回来，再加烦心事又太多了，他感觉自己有些免疫了。

正所谓饱饭思淫欲，赵然现在烦得要命，那么多隐藏起来的对手，他哪里有那么多的闲情去想男女之事呢？

赵然坐在客厅的沙发上抽烟，他现在感觉自己有些被动，也不知道吴曼什么时候会有消息。

不一会儿，周芸已经坐浴室里出来了，身上只是围了一件浴巾，里面肯定是什么都没穿，那迷人的轮廓十分明显，见到赵然后，她明显微微一惊。

“你回来了。”周芸打了声招呼。

“嗯，以后洗澡记得关门，妇道懂不懂？”赵然头也没回的，抽着烟道。

“呵呵，我一没偷人，二你也管不着，再说了，这房子可是我租的，我在这里面怎么样都是我的自由。”

赵然闻言，就知道她有赶自己走的意思了，不过赵然可不会怂的，他要是离开了周芸，还不知道她会搞出什么事情呢。

“过段时间，我就会把欠的房租都还给你，你不用这么小气，现在还是我们两个人一起住，注意一下生活习惯对你我都有好处吧？”

赵然回头望了她一眼，周芸拿了个吹风机，将自己湿漉漉的头发放下吹，她双手都举起来，一手抓吹风机，一手拨弄头发，动作很大，赵然真的担心她的浴巾会掉下来。

她没有回答赵然的话，赵然感觉有些饿了，自己走到厨房简单炒了一盘火腿捞面，倒了杯牛奶到餐桌旁吃了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第442章 找一个好买家
────────────────────────────────────────

周芸吹好头发之后，换了一套粉色的休闲运动装，T恤和运动短裤，把她的身材修饰得极为漂亮，尤其是那条休闲的短裤，将她小腹处的弧度勾勒了出来，一双匀称的美腿是裸-着的，雪白的肌肤实在太过诱人。

“喂，儿子啊，你跟刘乐妍的合作怎么样了？”

周芸坐到了赵然的对面问，赵然放下了筷子，挑了一下眉头。

“还行，不过你问我这些其实也只是试探，你早就知道我们会所会有什么样的结局了，不是吗？”赵然问。

“呵呵，我当然知道啊，不过要卖也得找一个好的买家啊？”周芸道。

“你没有告诉我，是怕我接受不了？”赵然现在想通了不少，所以明白之前周芸为什么不肯告诉自己这个事实了。

“是啊，你现在能明白也不错，有些事情从我嘴里说出来对你没什么可信度，还不如让你自己去摸索！”

周芸双手抱在胸前背靠着椅子，样子看起来很是休闲，仿佛在谈的只是一些家闲话。

“那我父亲去世之前的时候有没有交待给你什么？”赵然问。

“你突然问这个干嘛？”周芸问。

“我就是想知道，之前你说有话没有说完的，现在可以跟我说了吗？”赵然严肃道。

周芸美丽的眸子闪了一下，与赵然对视了一眼。

“他离开时只是让我看好你，没别的事情了，我之前想跟你说的是，你父母的事情跟我是没有关系。”

“我母亲不是因为你而死的？”

赵然虽然年纪不大，但也记得母亲是开车撞到桥下，在水里淹死的，只是她并没有醉驾，而她死后没多久，就传出周芸跟自己父亲在一起的消息了。

所以他认为母亲一定当时接到了她的电话，或者知道了这个消息，受到了她的刺激而走神发生的事故。

“当然不是啊，你母亲的死，你爸也一直有在查，他认为是遭到了仇家的报复，在车里动手脚才会出事故的。”

赵然刚才回来的时候也想到了这个可能性，否则的话，父亲为什么要杨叔暗中保护自己呢？

赵然沉默了好一会儿，不知道想要说什么，他现在真的很想知道自己的仇家是谁，可是这件事要怎么查起来？

“我妈出事之前见过谁，去了什么地方？”赵然压住心中的气愤道。

杀母之仇，不共戴天，赵然绝对不会让这个人逍遥法外的。

周芸沉默了一会儿，站了起来，她回到房间，从自己的一个密码箱里拿出了一个文件，走出来推到赵然的跟前。

“这是你爸调查的所有资料，你自己看看吧，本来我还不想将这件事告诉你的，但是你现在显然很想知道了，不过我希望你不要耽误了酒吧的工作。”

周芸的话，赵然根本听不进去，他直接打开了文件袋。

文件袋里，第一张就是事故现场的照片，这应该是从警方那里得到的事故报告复印件。

事故现场有很多照片，撞破桥护拦，车被打捞起来的沾满河草与泥巴的样子，还有他母亲的尸体被人救出来的模样……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第443章 到底在隐瞒什么
────────────────────────────────────────

照片触目惊心，他没想到母亲一个好人竟然会落得这个下场，心中无比的愤怒。

下一页是母亲的验尸报告，是正常溺水死亡，再下一页是汽车的检查报告，刹车出了问题。

再往下，就是出事现场的监控截图，可以看出来，当时是有一辆车在前面突然变道，才导致他母亲的车一个紧急闪避，所以撞了出去，当时她肯定是踩了刹车，但是不起作用，就直接冲出了桥栏。

最后一页是那辆变道的车主资料。

报告中有这个人的口供，以及资料，他是一个外省人，只是一个普通企业的老板，做钢材生意的。

不过报告中明显说明，这个人并不是蓄意变道的，也只是因前面有一辆车变了道，他才闪过去的。

不过整份报告中都没有记述到母亲去过什么地方，见过什么人，可那才是最为关键的，对车动手脚的人，一定是在母亲回来之前动的手，所以她生前去过最后的地方是最为关键的！

“你应该知道我妈当时去了什么地方吧？这里没有记述，但是我想你一定是知道的！”

面对赵然那可怕的质问的眼神，周芸也微微一颤。

“是的，我知道，不过现在告诉你也没有用了。”

“我要找出害我妈的凶手，为什么没有用？你知道什么就快说！”赵然怒问。

“你妈去的那个地方，跟凶手没有关系！”周芸道。

“你怎么知道这么清楚？是不是你知道真相？”赵然拍案而起怒视着周芸。

“我不知道真相，但是这跟你妈去的地方真的没有关系！”周芸也非常坚定的道。

可是那已经是赵然唯一的线索了，虽然已经隔了那么久，可是赵然认为，只要查下去，肯定可以查到的。

“你他妈的，到底在隐瞒着什么？”赵然几乎要扑上去揪她的衣领逼问。

周芸也没有害怕，还是坚持自己的立场：“我这都是为了你好！你就不要再追查下去了。”

“为我好？我妈死得不明不白，你知道真相却不告诉我，这是为我好？！”

赵然觉得自己受够她的虚伪了。

“那我跟你说吧，这是你爸不让我说的，就算你妈还活着，也一定不想让你知道这件事，你忘了吧好不好？”周芸道。

“搞笑，那你拿出这些资料给我看干什么？”赵然问。

“我只是要让你知道，你母亲的死，只是意外！我之前跟你说可能是仇杀，那也只是一个推测，可是这么长时间过去了，警方都没有任何的线索，早已经判定为意外。”周芸严肃道。

“你不要逼我！”

赵然已经有些发狂了，记忆中的母亲是他现在在这个世界上唯一感觉到温暖的人了，可是她死得这么冤，他不可能就这么算了。

“我没有逼你，是你逼你自己走向死胡同。”

周芸说着站了起来，想要回房间，赵然却一把抓住了她的皓腕。

“你弄痛我了！”

“告诉我，我妈当时去了什么地方！”赵然死死抓住周芸的皓腕，因为大力，周芸的手腕都泛白了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第444章 重大秘密
────────────────────────────────────────

周芸用力挣扎也挣扎不开来，生气的瞪了赵然一眼。

“是你爸不让我说的，我不想失信于他，而且这跟你母亲出事真的没有关系的，你去查她去的地方一点用也没有，你爸早就查过了，要是能查出来，还用你去查吗？你放手！”

周芸这次挣扎了开去，退后了两步，赵然定格在了那里。

他想不明白，为什么父亲不让自己知道母亲去了什么地方，就算与这件事无关，那一定也是一个重大的秘密，与死亲的死脱不了关系。

周芸回到房间，砰的一声关上了门。

赵然握紧了拳头，心里发誓，一定要查明真相！

可是现在唯一知道母亲生前去的最后一个地方的人，只有周芸了，父亲虽然也知道，可是一点用也没有。

现在赵然甚至产生了一种想法，自己如果做了周芸的男人，她是不是就会告诉自己这些？

如果自己母亲不是她害死的，自己跟她发生什么事，也不算对不起母亲，不过唯一无法说服他的是和小妈这一层关系。

她是自己父亲的女人，哪怕离婚了，毕竟曾经也是父亲的女人，自己怎么可能去碰？

再说了，她让自己去碰她，说不定也是一个大印谋，就像之前所说的，让自己和赵家尊严扫地。

她所隐瞒的事情未必就真的是父亲让她保密的，说不定只是在隐瞒自己的罪行呢？

赵然心情差得要命，他现在对母亲这件案一点头绪也没有了。

更不明白小妈为什么会隐瞒，为什么又要针对自己设那些印谋，可是表面看起来又像是在帮自己。

她到底是一个怎么样的人？

她既然都想跟自己睡了，又怎么能说爱自己的父亲，又怎么可能为他保守秘密？

太多太多的疑问了，他弄不清这些疑问，他真的会发疯的。

可是现在他真的一点办法也没有了。

烦恼的赵然，忽然想到了白慧，白慧是父亲最信任的人之一，如果去找她，说不定也能知道一些事情内幕。

想着这些，赵然立即就出门了，前往白慧的住所。

白慧没想到这个时候，赵然会过来拜访，看到赵然的神色就觉得很不妥，也不知道发生了什么事。

白慧也是刚从外面回来，罕见的穿着一条休闲短裤，露出一双雪白的美腿，上身是件红色的短袖上衣，比起没离婚时显得要漂亮很多。

显然女人只要过得开心幸福，自然而然就会变得漂亮迷人。

如果有钱，生活不幸福，不开心的话也不可能漂亮的，打扮得再花枝招展也没有用，那种幸福阳光的气质是绝对无法打扮出来的。

赵然看到她漂亮了很多，自然也知道是因为刚刚解决了一件大麻烦的事情，本想不再过来打扰她的了，可是自己的这件事也没有别的线索了。

“怎么了？赵少，是不是遇到什么麻烦事了？”白慧关切的问，坐在了赵然的身边，身上淡淡的清香颇是迷人。

赵然摇了摇头，目光望向白慧，开门见山。

“白姐姐，你知道我妈妈的事情吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第445章 请告诉我吧
────────────────────────────────────────

“你是指什么事情？”白慧一副知无不答的样子反问。

赵然知道，白慧要是知道一切事情，肯定不会再瞒自己的了，因为自己帮了她那么大的一个忙。

“我妈出事之前，去了什么地方，你知道吗？”赵然直接问。

“差不多是多年以前的事情了，其实我印象很深刻，我记得你妈跟你爸在会所吵了一架，然后她就走了，具体去哪里了，我真的不知道。”白慧道。

“他们说了什么？”赵然没想到还有这桩事，当时周芸应该了在场吧，她怎么不把这件事告诉自己？

肯定是与自己母亲出事有关系的。

“当时他们在办公室里面吵的，周总也出来了，我在外面听得不是很清楚，好像是吵着离婚的，因为什么我也不太清楚，但应该不是因为周总。”

白慧边想想说，这么一说出来，怕是让赵然误会什么，又解释了一句。

可是赵然觉得这可能就是关键的地方。

“不是因为周总，那是因为什么事？”赵然追问。

白慧神色显得有些为难了，赵然觉得她一定知道什么事情。

赵然猜不到自己父母离婚不是因为周芸还会因为什么，毕竟母亲出事后没多久，父亲就跟周芸结了婚。

这简直就是铁一般的证据了，如果不是因为周芸，自己一直记恨于她，她为什么不解释？

她就那么忍受得了自己对她的误会吗？

或者她是一个受虐狂，希望自己恨她？

她能跟自己老爸结婚，现在还想勾引自己，显然是想白白得了会所的三分之二的股份吧？

说不是因为她，赵然真的不敢相信。

“你怎么知道不是因为周芸？这件事她肯定是脱不了关系的。”赵然很是肯定的道。

“我也只是推测，具体什么事我当时真的没听清楚，不过你爸当时好像打了你妈，她一气之下就离开了会所。”

赵然闻言不由得心头一怒，他记事以来，父亲就没有打过母亲，却因为这件事打了她。

母亲难道是因为生气所以开车出的事故？

如果是这样，父亲还装模作样的查什么？

这件事一定是有内情的，而且母亲离开会所之后，她会开车去哪里？

赵然这样想着，他发现白慧的脸色越发难看，似乎在回避着什么事情，赵然捕捉到她的情绪变化，连忙抓住了她的双肩逼问。

“白姐姐，这件事对我真的很重要，你如果知道什么，请你一定要告诉我！”

赵然如此哀求着白慧，白慧变得更加的为难了，一时之间说不出话来。

“我……我真的不是很清楚……”

“白姐姐，算我求你了，你告诉我吧，我知道你肯定是知道很重要的事情的！”

赵然的眼神直逼得白慧无法拒绝，可是她也有自己的苦衷。

“赵少，这件事你不要知道的好，真的，你母亲的死是一场意外，你爸查过了，没有人害你母亲，她是死于意外的。”

白慧湿着眼道，她不想说，可是又对不起赵然，她看见赵然那难受的表情，内心也非常的不好过。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第446章 父母的往事
────────────────────────────────────────

“意外……就算是意外，我爸为什么要跟她离婚，为什么还要打她？你说这一切跟周芸没有关系，那到底是因为什么？”

“赵少，不要逼我了，我不能说的，我说了就等于害你了！”

白慧流出了眼泪，心头难受到了极点，赵然的眼眶也有些湿了，他怎么能忍受自己母亲受冤而死？

“你不说，也等于害了我，你知道，我母亲是现在我唯一能感觉到温暖的亲人了，她连跟我告别的机会都没有就这样离开了，你说我不能为她做点什么，我这辈子能安生吗？”

赵然摇着白慧的玉臂道。

“就是因为她对你那么好，我才不能说，说出来，你会更孤独的。”

“我不明白！你跟周芸一样，都说为了我好，我就不知道哪里为我好了！”

赵然愤怒的说着，白慧见他情绪开始失控了，一把将他抱在了怀中。

“赵少，听话吧，你真的没有必要知道那些事情的，那都是你父母自己的事情了。”

“白姐姐，我想知道，我如果不知道这一切的话，我不会安心的，我一定会追查到底的，我已经长大了，你难道不相信我可以承受真相吗？”

赵然闻到白慧的香气，抱着姣好的娇躯，已经变得冷静了许多。

但是父母的事情，是他现在唯一最想知道的真相，如果不能知道真相就这么白痴的活着，他赵然做不到。

白慧迟疑了许久，最后才抖动着嘴唇。

“好，我可以告诉你，但是你一定要冷静……”白慧道。

“我会冷静的，你说吧。”赵然松开她的怀抱，重重的点了点头道。

“你母亲跟你父亲，其实并没有你想像中那么和谐的，你知道你母亲以前的家庭吗？”

赵然摇了摇头，他还真的不知道自己母亲以前的家庭是怎么样的，他这么大也就只是很小的时候去过外婆家里，知道母亲有一个弟弟，但后来外婆跟舅舅搬到了加拿大去了，再之后就没有之后了。

母亲以前也是做老师的，赵然学习成绩差不并不是因为智力不行，而是因为他贪玩，母亲曾经也因为这件事指责过父亲没有管好孩子，可是父亲并不认为这有什么问题。

如果他们有矛盾的话，这是赵然觉得这应该是父母之间最大的矛盾了。

赵然不想让母亲失望，可是那时候他年幼，就算想上进，也还是贪玩。

“知道一点，不过知道的不多。”赵然道。

“哎，你爸爸是小学毕业就出来混社会的吧？人人都羡慕他娶了一个又漂亮又有文化的老婆，他在外面倒是很风光了，可是他跟你妈的思想根本是沟通不来的，当时嫁给你爸也是太特殊了……”白慧道。

“你知道他们是怎么结婚的？”赵然问。

“知道啊，我那时候还很年轻，常听你大伯说起你爸他们两口子的事情，当时你妈刚去学校里任职，在学校外面遇到了流氓，是你爸救了她，当时那情况很危急，你爸一个人冲出来跟他们对打，混身是伤。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第447章 父亲的黑历史
────────────────────────────────────────

“最后你爸的兄弟赶过来才将那些人赶走的，你妈当时是一个很有激情的人，她以为自己遇到了真命天子……”

“其实换成哪一个女人估计都会很激动的，一个男人能将你从水深火热之中有救出来，那是多么的勇敢，多么的浪漫啊。”

“很快，你妈就怀上了你，你妈觉得你爸就是她的一辈子，热恋中的女生都这样，可是结了婚之后，他们的思想分歧就越来越大……”

“后面这些你是怎么知道的？”赵然问。

“这是你妈跟我说的，你妈以前经常会跟我一起去逛街散心的。”白慧说。

“这么说来，我妈跟我爸离婚是因为感情不和了很久？”

“这只是原因之一，你妈很早就提出要离婚的了，可是你爸不同意，他当时死要面子活受罪，还说要敢离婚就叫人收拾她家里人，你母亲家里人不爱惹事生非，所以你外婆跟舅舅之后就搬到国外去了。”

赵然闻言，心头一凉，他没想到年轻时的父亲是这样的人。

“你妈受不了你爸的冷暴力和威胁，还偷偷吸过毒，甚至想过自杀，可是她舍不得你……这样折腾了好几年，你妈妈有一次做错事了，让你爸发现了……”

“什么事？”

“你母亲长年精神孤独，在外面有跟一个老师好上了，你爸发现之后找人去打了那个老师，虽然最后没死，不过当时伤势挺严重的……”

白慧叹了口气，继续道：“你母亲就是因为这件事跟你父亲吵的，开车出了意外，应该也是因为情绪失控没注意好路况。”

“我爸真的太过份了！”

赵然心头一阵气愤，他没想到自己父亲竟然会这样做，难怪他不愿意让自己知道，这他妈的就是他的黑历史，是他罪恶的部分！

虽然母亲也有错，可是她的错说起来根本不是什么错，因为在她的心里，她早已经离婚了，只是自己父亲一直精神禁锢着她，让她没有自由。

那是一个名存实亡的婚姻，最错的就是自己的父亲了。

不过在传统的他的眼里，可能完全不觉得自己做错了，还觉得这是天经地义的。

否则在他怎么从未跟杨叔或者周芸，都没有交待过自己对妻子的愧疚？

“其实……你爸爸也知道错的了，只是舍不得你母亲，他想过很多办法去讨她开心，可是他们的思想差得太远了，他根本不知道你母亲想要的是什么，有些东西不是那个人是永远也做不到的。”白慧道。

“我不很明白，这句话是什么意思？”赵然问，在他看来世界上没有办不到的事，只要有心人。

“思想决定策略、价值观、人生观、世界观，你爸是什么思想，你应该知道吧，他认为自己有钱有拳头够狠就行了，而你母亲觉得你爸是蠢、是鲁莽，因为你母亲要上班，你爸就负责带你啊，你小时候除了跟他去打牌打球，去酒吧或者赌牌，有干过什么别的正事没有？”

赵然才想起来，自己从小到大都是这样的习惯，他甚至觉得那都是正常的，也没觉得有什么问题。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第448章 一把好牌全打烂
────────────────────────────────────────

“你妈很反感他这样的，屡屡提醒他，但他也不放在心上，你的学习，他也从来没有关心过，只关心你的拳击打得怎么样，这完全就是跟她的人生观背道而行了。”

“可是我现在也好好的啊。”赵然也有些不明白的道。

“这就是你跟你爸的问题了，你们根本都不知道自己错在哪儿，你觉得你爸能改吗？都觉得自己没有错怎么改？”

赵然一时也说不出话来了，他虽然不知道太多，但是明白一个道理，每个人看待自己都是正常的，是主观的。

“你母亲要的不是一个没文化的土豪儿子，当土匪也不能当一辈子吧？她觉得自己的后代应该有事业，有文化，有素质，有涵养，这样不比你现在要强得多？你现在除了有钱和会打架之外还有什么？人的思想决定见识，见识决定眼界……”

“白姐姐，虽然我不是很懂，但是你说的这些听起来真的很有道理。”

“不是我说的，是你母亲说的。”

赵然现在有些明白自己母亲的无奈了，如果看着自己的儿子着被别人带坏，那个心情别提有多痛了，简直要疯狂。

可是赵然从小到大，也都不觉得自己错在哪儿了。

现在想起来，他真的好恨自己那时候没有跟母亲说过一声对不起，尽管她从来都没有责怪过自己。

“不过你爸倒是有一件事是正确的，你妈因为这样的生活，精神上已经有些不稳定的了，当时她加入了一个什么样的组织，那个组织自称是可以带人走向极乐无忧的圣地的心境，但是其实那里很乱的……”说到这里，白慧都不好意思说下去了。

“后来呢？”

“后来你爸追踪你母亲找到了那个组织，带人过去闹事，事情闹大了，那个组织的首领也被抓了。”

“到底是个什么样的组织？”

赵然忽然觉得自己母亲的死跟这个组织是有莫大的关系，而从事件的前后来看，那个男老师说不定应该也是那个组织的人。

“就是一些玩交换、强制、群玩等等的违背伦理道德甚至违反法规等的淫乱行为。”

赵然心头一震，他没想到自己的母亲竟然堕落到那种地步。

之前美好的母亲形象，一下子消失得无影无踪了，但是也应该是她精神失常的情况下才被那个组织给害的。

想到这里，赵然心中满满的悲凉，自己母亲悲惨的一生就是这样结束的。

“赵少，这些就是真相，我真的不想告诉你的，其实你爸想让你对母亲，对父亲都有一个好的印象……”

白慧将这些都说出来后，感觉很内疚，可是却没有办法。

换作谁都无法接受自己的父母从正常的一对佳偶，变成如此恶劣可怕的关系。

赵然的确接受不了。

他以前虽然觉得父亲有点凶，不讲道理，但是却从来没想过他这么渣，虽然他知错了，但是母亲还是死了！

而母亲也因为他，整个人生都玩烂了。

好好的一副牌，全都给他打烂了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第449章 他是不会懂的
────────────────────────────────────────

“我妈都变成那样了，我爸为什么还不肯离婚？离婚不就好了吗？如果当时离婚，我觉得我妈就不会死了！”

“是啊，可是你爸就是因为知道自己错了，才会让你母亲发展成这个样子的，他想补偿啊，谁知道你母亲根本就不想他补偿什么，只希望他放手就好了，可是你爸他是不会懂的。”

“还有一点……为什么我爸会叫杨叔暗中保护我？虽然杨叔说是担心以前那些混黑的仇家找上门来，但是我总觉得那是借口。”

白慧闻言神色微微一变，良久之后才开口。

“可能是那个组织要报复你……”

“你不是说那个组织已经灭了吗？”赵然奇怪的道。

“那种组织是灭不干净的，前任死了，还会有后任上来，他们永远相信自己的观念与逻辑是正确的，就像点燃了某种意志一样，根本不可能停息，你爸是破坏他们组织的关键点，所以他们报复你是很正常的。”白慧道。

“他们要来我也不怕，大不了跟他们碰碰！”赵然怒道。

“你想得太天真了，那个组织最鄙视的就是暴力了，他们崇尚精神和原始，简单点说，就是要让你自愿踏进他们的陷阱之中，这才能收获到真正的成功！”

“好复杂，能不能简单点说？”赵然无奈的问。

“也就是说，他们会让你自己去犯错，然后自己去折磨自己的精神，最后变成疯子！他们只是在其中耍点小印谋。”

白慧的话让得赵然心头一震，因为他忽然想到了自己的小妈！

现在想一想，小妈不就是处处诱引自己跟他乱来吗？如果有一天自己真的乱来了，后果肯定会很严重，甚至比自己想像中还要严重！

难道小妈是那个组织的人？！

赵然越想就越觉得有可能，如果小妈真的是那个组织的人，她肯定很早就加入的了。

因为父亲在破坏他们组织的事发生在自己母亲还活着的时候，母亲死后，她就嫁给了自己的父亲，这显然是一种印谋！

这个组织不喜欢暴力，但是却喜欢印招。

让小妈成为他们的间谍，不仅可以瓜分自己会所有一切，还可以报复赵家。

现在赵家就剩下他赵然一个余种了，她又成为了赵然小妈这种亲近的人，想要下手简直太容易了。

赵然想通了这一点，顿时觉得背脊发凉。

自己身边竟然有一个知人知面不知心的间谍！

这也可以解释得通为什么小妈被自己捅破她出去约男人的事之后，就开始变得反常的事。

她分明就是想要将计就计，不断利用自己的美色来控制自己，一边讨好自己假意在帮自己发展事业，一边却在勾引自己。

这样下去最终只有一个结果，那就是，她将会控制自己！

赵然越想越觉得可怕，他没想到在自己身边也能上演一出亲情间谍的戏码！

与此同时，赵然心中也升起了愤怒，他对周芸的好感度已经刷到了最低，心里决定，不管她以后做什么，自己都不会再相信她，既然她来一个将计就计，自己就跟她玩到底！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第450章 我想冷静一下
────────────────────────────────────────

这也是赵然一惯的作风，人不犯他，他不犯人，人若再犯，必定斩草除根！

不过目前，赵然并不会将自己心里的打算跟任何一个人说的，谁知道白慧会不会也是间谍？

虽然这样想很不厚道，但是小妈之前在他的身边又何尝不是表现出一个好母亲的形象呢？

结果说变脸就变脸。

这个世界除了自己，恐怕没有人信得过了。

现在的赵然很慌乱，因为他感觉到自己越来越孤独了，可能这就是成长的代价，只是他没想到这代价会这么大，身边的人一个也不能相信了。

“赵少，你在想什么呢？”白慧见赵然脸色苍白，也不说话就问道。

“没事，就是一时无法接受自己父母的另一面，我想冷静一下。”

赵然站了起来，又点了一根烟抽起来。

母亲被那个组织害惨了，就算他们不找自己报复，赵然也会找他们报复的！

只是现在的他一点根基也没有，这是让他最为烦心与慌乱的原因。

就连酒吧这个预备基地，也是被小妈控制的，虽然只是半控制，但是她想要收回去让自己什么都没有的下手机会还是有的。

越是想，赵然就越是气愤，可又不得不因为自己现在的无能而压抑着愤怒。

等着吧，总有一天我会将这一切加陪奉还给你们的！赵然在心里暗暗起誓。

白慧看到赵然的样子，很是心疼，可是自己又帮不上什么忙，正无奈的时候，赵然转头望向了她。

她不知道赵然脑子里现在在想什么，但是她能看得出来，他的眼神中充斥着无助感，甚至连她都不敢倾诉。

之前那个行事果断，出手狠辣的样子都不见，仿佛他在这一刻又成熟了好几岁。

一种关怀之情涌上心头，让她控制不住直接抱住赵然。

两片轻软的红唇吻在了赵然的嘴上，再也顾及不到其他的事情了，她只想用自己的温柔让赵然放松一些，平静一些。

赵然感觉到她的热情，这次却并没有拒绝。

他的内心真的很慌乱，他并不是无懈可击的，作为男人，总会有迷茫的时候，而这个时候，最需要女人的温柔。

二人亲吻了好一会儿，白慧变得大胆了起来，将自己的衣服脱了下来。

她双手抓着衣角向上掀起，那迷人的身段，简直太过诱惑了，雪白的肌肤暴露无余。

赵然没有再拒绝，跟白慧一样都变得很激动。

“想看看姐姐的身子吗？”

白慧试探问，她不想赵然后悔，所以才会这么问的，赵然点了点头，她的内心中，那种饥渴已久的情绪变成潮水涌上了心头。

她伸手到背后，葱白的手指轻巧地解开了贴身衣的扣子。

衣服掉到了地上，赵然第一次眼无遮挡地看到了白慧那迷人的身段，简直太过迷人了。

虽然她不再年轻，但是也绝对不是别人眼中的老女人，她的身材，完全看不出生过孩子，而且给人一种温柔无比的丰腴之感，简直是男人的致命武器。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第451章 纯粹的关心
────────────────────────────────────────

白慧有些羞涩，但此时她哪里还会想太多？

只是挺着胸口让赵然欣赏个够，她也想这么做，因为她对自己的身材很有信心的，她内心更是迫切想得到赵然的安慰。

“亲一下？”

白慧主动起来，抱着赵然的头埋在了娇兔之上，让赵然感受一下，成熟的兔子有多么的温暖与丝滑。

“好羞人……”

白慧感受到赵然的亲吻，羞得嗔了起来，让男人亲自己本来就已经够羞的了，现在还是这样亲。

很多女人的羞耻心会因为成熟而慢慢消磨掉，可是白慧却没有。

赵然发现她真的很害羞，这一点很像她的女儿，表面是上虽然表现胆大包天，但是实际行动起来，却害羞得很。

女人的害羞能让男人更加有征服的冲动。

不一会儿，白慧就一丝不挂的坐在赵然怀中了。

她害羞归害羞，却还是忍不住主动起来，像是怕赵然不会一样。

前戏各种伺候赵然，终于，她自己受不住了，抱着赵然挺起了身子，用手轻轻抚了一下。

“要进去了哦？”

赵然受不住她的温柔，很快就感觉到她翘圆的雪臀缓缓而垫，挪移有度。

一种前所未有的温柔与满足感包围了他。

他终于还是得到了白慧，白慧也如愿以偿了，再也没有任何的顾忌，全身心的投入了情感。

没有换多少动作，全程都是白慧在主动，但是赵然真的很享受。

不知幸福的时光过去了多长时间，赵然终于与白慧满足的互视而笑，停止了活动。

“赵少，我是你的人了，以后你什么时候需要的尽管找我，我都会答应你的，还有会所的一切，我也会帮你看着，有什么动静，我也一定会第一时间通知你。”

赵然听到她这么说，心头微微松了一下，这次总算是得到了一个可靠的盟友了。

他看得出来，白慧是真心的，她刚才主动对自己好，也是因为心疼自己才这么做的，这种真心是演不来的。

虽然这种手段不是很厚道，但是这是相互的。

赵然也不觉得吃亏，白慧这么漂亮，走出去十个男人九个都会想上她，还有一个是无能的。

为了报复大计，赵然已经顾不得那么多了，他总不能一个盟友也没有吧？

他不想太被动，要想成就大事，就必须不拘小节。

反正赵然也没想过要跟钱丽丽有什么发展，只是哄她认真学习罢了，以后她自然就会看开了。

这样也不算是违背道德与良心。

赵然离开后，白慧也并没有为刚才的行为感觉到后悔。

因为她很明确的知道自己是为了报恩才这样做的，就算找到了丽丽的父亲，她也不会觉得自己这样有什么不对。

以后赵然要是还需要她的时候，她一样不会拒绝的。

她觉得这跟爱情没有关系，只是一种很纯粹的关心，只是附加了身体上的接触罢了。

当然，归根到底，其实她对十多年没见的前男友也没有什么信心，也没有太深厚的感情根基了。

找回他，只是为了给丽丽一个完整的家，凑合着过日子。

生活本来就是为了幸福和快乐的，白慧觉得自己如果因为找回丽丽的父亲，而放弃了自己与赵然的交情，那才是一种牺牲。

她不想作出这种牺牲，而且那个男人如果真的这么爱自己，他也不会丢下他们两母女这么久了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第452章 女人的可怕
────────────────────────────────────────

他只是顧及到自己的名聲，而讓他們兩母女受了這麼多的苦。

不過他們之間也沒有什麼恨意，復合也是情理之中，只是感情方面的比重肯定不會太大。

也不能說不愛，只能說，不會再像年輕人那樣愛得死去活來。

到他們這一年紀，還有什麼看不透呢？

活得自在，才是真正的人生真諦，其他什麼都是障眼法，道德綁架。

趙然離開後也沒地方好去，只好回家了，腦子里不自覺地回味著剛才與白慧搞活動的畫面。

心神不由得蕩漾起來。

他真的沒想到白慧會這麼的溫柔。

他心理上並沒有什麼負擔，反而變得輕松了一些。

回到家中，趙然發現小媽已經出門了，並沒有打電話在去問她在哪里，這對他來說沒有意義。

趙然現在已經不擔心她去偷人了，她想去就去吧，反正她只是利用父親的女人罷了，自己沒有必要為她多花費心思。

現在趙然想通了一點，他覺得周芸是有意對自己施大小恩惠，然後讓自己感激她這個小媽，然後又愛上她，最終再上了她的床。

這樣她就可以達成計劃了，讓自己終身背上一個罪名！

不管怎麼做，趙然都能想到可怕的後果。

不得不佩服這個女人的可怕。

現在趙然已經識穿她的印謀了，自然不會上當，只會將計就計！

可是事實是不是這樣？

誰也不知道，趙然現在也只是為了安全，以憂患之心去對待周芸是情理之中。

但如果周芸真的不是那個組織派來的人，趙然覺得自己會很內疚的，所以這期間，趙然也不會對她做出什麼惡劣的行為。

以免“誤傷”了好人。

就這樣順從事情的發展，背里多一個心眼就行了。

幾天後的一個晚上，吳曼剛下班回來，就看到家里多了一個男人和一個女人，這男人平頭大耳，還戴著一副金邊眼鏡，看起來像一些有文化的中年男人。

而坐在他身邊的是一個穿著斯文的女人，這個女人長得算不上漂亮但是卻極為耐看，一頭黑發如瀑布一般傾瀉下來，五官頗為迷人，只是一雙桃花眼眼尾上揚，讓她看起來總是在在像勾引男人一樣。

張明從房間里走了出來，見到吳曼回來後就興奮一笑，對那個男人介紹道。

“這是我老婆！老婆過來一下，這兩位是我們的玩伴，這位是他老婆，你們認識一下。”

吳曼僵硬幾秒之後，還是忍住了內心的反感走了過去，跟他們打了招呼，互相介紹了之後，才知道，男的叫李飛，女的叫黃璐璐。

都是很普通的名字，要是到人口調查處一查，一個城市肯定能找到幾千個同名同姓的人來。

張明坐在黃璐璐的身邊，一只手抱緊了她的腰，女的還有一些害羞，望了一眼身邊的老公李飛。

李飛一雙三角眼卻放出了興奮的精芒，好像很享受自己老婆被別的男人抱著的感覺。

尤其是欣賞著她的那種不知所措和害羞，簡直像發現了新大陸一樣激動。

李飛也示意吳曼坐過去，吳曼還穿著上班的制服，便找了個借口回房間換了一套衣服，可能是因為緊張和害怕，換了一條緊身牛仔褲和一件緊身的黑色T恤。

她剛要走出去，又想起了自己那個裝了監控的包包，如果趙然不在附近的話，今天豈不是要白忙了？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第453章 还没准备好
────────────────────────────────────────

於是便急急走進了洗手間，給趙然發了消息。

趙然也才剛吃完晚飯，沒想到吳曼竟然出了這種突發情況，張明根本就沒有跟她商量的余地，還將那對夫妻帶到了家中！

這真的是大大出了趙然的意料。

趙然立即就騎摩托車過去了，這期間，吳曼自然就拖著了。

離到吳曼家用最快的速度，至少也還要十五分鍾。

吳曼不可能一直躲在房間里的，她發完信息之後，在趙然的提醒下把信息刪了才出來的。

她顯得有些緊張，不過他們也不知道吳曼是緊張什麼，只是以為因為第一次玩這種游戲才會覺得緊張的，完全不知道她是在等趙然。

吳曼走出來後，就看到張明已經迫不及待的抱住黃璐璐親吻起來。

那可是真正的舌吻，李飛就在旁邊看著，還托了托眼鏡，看著自己的老婆那粉嫩的小嘴和小香舌被張明貪婪的吸著。

激動得他整張臉都紅了，還蔓延到了脖子上，脖子上的靜脈都高高突了起來。

變態！

吳曼心中反感的罵了一聲，雖然她跟邱遠發生過關系，但是並不代表她就能隨便跟一個陌生的男人發生那樣的事。

邱遠了也是磨了她好久她才同意的，可並不是一下子就答應的。

女人都需要慢慢培養感情，升了溫才可以投入感情的。

吳曼看到那個女人似乎開始享受了起來，還喊張明做老公，旁邊的李飛一點也不介意，甚至還幫他們解衣。

看到這惡心的一幕，吳曼實在是有些受不住了。

李飛這才發現吳曼出來了，上下打量了一眼吳曼，有些紳士的過牽著吳曼到另一張沙發上。

可是他的紳士讓吳曼覺得惡心。

“我還想再等一下，我還沒准備好。”

吳曼推開李飛摟住自己腰的手，故意嬌柔的道。

她怕自己反應太過激烈會引起他們的懷疑，並且導致事情的逆向發展。

李飛也沒有勉強吳曼，他依然很紳士的點了點頭，還給吳曼倒了紅酒，跟她談著話。

完全沒有顧及自己的妻子正在跟張明在那邊親熱。

張明因為太過享受，並不想結束得太快，所以前戲非常多，吳曼的拍攝設備已經就緒，雖然還沒有傳輸到趙然的手機，但是已經開始拍攝，其自身也還是有一定內存的。

“你老婆身材好好。”張明從黃璐璐的懷中抬起那些激動的臉，衝李飛道。

“還行吧，我覺得你老婆也很不錯！對了，我老婆很喜歡親那里，你多親一會兒！”

兩個男人無恥的交流著，卻像再正常不過的事一樣。

吳曼真的快受不了這場面了，可是沒辦法，她只能忍受著。

她也不知道趙然來到沒有，反正來到之後，她的手機會震一下的，那是趙然發來消息的暗號。

吳曼是不會參與這件事的，主要是拍下張明的這些行為，她在里面要飾演一個不願意、被強迫的角色。

終於，吳曼看到桌面上的手機震了一下，她就知道趙然已經在接收著這里面的畫面了。

她之前跟趙然商量過一些細節問題，要等張明完全開干，然後，她就開始強硬拒絕身邊的男人，這樣一來，張明肯定會因為覺得很沒面子，就會開始對吳曼使用暴力。

如此一來，他們想要的那種效果就出來了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第454章 那个组织
────────────────────────────────────────

趙然在外面用手機監控著里面的一切，他看到里面的畫面，卻因為男人的劣根性不由得一陣激動。

這玩得真的太開了。

那個女的已經被張明開干了，叫得欲生欲死的。

也不知道她有多爽，反正張明和她的老公就爽得不行，潮紅的臉上帶著詭異的笑容。

李飛終於受不住了，他開始半強半軟的將吳曼壓到了沙發上。

“我們也來玩吧？”

吳曼用力將他推開，終於忍不住露出壓抑以久的憤怒了。

“死變態！你們都是死變態！”

吳曼站了起來，後退了幾步，與他們保持了距離。

吳曼這突然的怒吼一下子讓得氣氛變了，張明正爽著，被她這麼一喊，情緒瞬間全無，也不顧自己光著，直接從女人的身上下來。

“混帳的東西，你做不做？！”

張明一耳光打了過來，然後抓住她的頭發憤怒的一甩，將吳曼甩到了沙發上。

吃痛的吳曼頓時就哭了出來。

“死變態，我不會做的！”

吳曼氣憤的罵道，張明氣得又想上去拳打腳踢，卻被李飛攔了下來。

“你打她沒用，你要用軟的，女人嘛，哄哄就好了。”

李飛這麼說，張明才壓下了心中的憤怒，他現在早已經不把她當是自己的妻子了，要不然，也不會一下子就動手打人了。

以前他可沒有打過她的。

娶了一個漂亮的老婆當然要當寶捧在手心，他也只是知道了她跟邱遠的事後才會如此不憐惜的。

“吳曼，你識相一點，我不想動手打你，你跟我做也是做，跟別的男人做也是做，有什麼不一樣？你要是肯做，我給你買上次看好的那款包包！”

吳曼聞言，不由得冷笑。

要是以前，他肯給自己買奢侈品，她會很高興的，可是現在不一樣了，一切都變了，他買什麼給她，她都會覺得惡心。

“你這個死變態，你不會有好下場的！”

吳曼說著，一把抓起自己的手機直接衝向了門口，瞬間奪門而出，張明想要追上，可是追到門口，發現自己身上一件衣服也沒有，就罵了一聲。

“你回來就有你好受的！”

張明氣得不行，現在也沒有什麼興致了。

李飛也很是不悅，自己這次出來什麼都沒玩到，自己老婆還被人碰了，他當然是不爽了，很快就帶著他老婆也離開了房間。

趙然趁機跟著他們坐同一部電梯下樓，在電梯里，竟然聽到那個男的說什麼組織之類的。

如果是往常，趙然估計也不會在意，可偏偏他前兩天才剛剛知道了那些秘密，所以他們的話很快就讓趙然想起了白慧所說的那個組織。

“本來還想將他們發展到組織里去的，這個女人反應太激烈了，也不知道能不能說服，要是能介紹他們進去，我們也可以收到不少好處，說不定還能提升會員等級呢！”

李飛完全不顧電梯里還有一個人，在他看來，趙然一個年輕小伙也不會知道他在說什麼，所以並沒有忌憚。

趙然心頭卻樂了，沒想到竟然真的這麼碰巧，讓自己撞到了那個神秘組織的人。

這兩個人絕對不能放過，說不定是進入那個組織調查的大好機會。

趙然給剛才走下樓的吳曼發了一條信息。

“我晚點再跟你匯合。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第455章 你不用内疚
────────────────────────────────────────

趙然完說，就悄悄跟蹤了這對夫婦，他發現他們並不是開車過來的，而是打車來的。

這樣也正好，趙然開著摩托車可以跟在他們的身後。

那對夫婦在車站打了一輛的士，根本不有注意到趙然的跟蹤，趙然跟在那輛的士的後面，全身黑色的裝束確有些惹眼，不過正常人也不會想到他們被人跟蹤了。

不過趙然還是很小心的，時不時就變一下道。

跟了大約有一個小時，趙然終於看到那對男女在一個小區下了車，趙然並沒有在小區處停下來，而是在從他們旁邊駛了過去，消除對方的戒備。

那對夫婦也只是望了一眼趙然的車，並沒有過多的在意。

等他們進入小區之後，趙然才找了一個地方把車停好，快速走進了小區。

計算著時間和對方的移速，趙然在里面很快就定位到那對夫婦了。

看到他們進入了電梯，趙然自然不敢進去，不過在他們的電梯顯示上卻看到她們是哪一層的。

他們住在第十二層，趙然跑樓梯是不可能追得上的，不過趙然也不打算追，因為他們的鞋子已經讓趙然記住了特征。

這種小區並不是高檔小區，屬於一般檔次的小區，住戶一般都會把鞋子擺在過道上。

所以趙然覺得，這個小區的人應該跟其他小區的人習慣是差不多的。

等電梯下來之後，趙然就跟著上去了，只有摸清這對夫婦的位置，他以後才可以更好地展開行動。

趙然順利找到了他們的位置，只是默默記下，然後便離開了。

跟吳曼約好見面的地方，一見面，趙然將那段視頻發了一份給吳曼。

吳曼有了這視頻之後，心情大好。

“對了，你現在跟邱遠怎麼樣了？”趙然擔心這視頻出去，他們離婚之後，吳曼跟邱遠的關系也就完了。

“前幾天我騙他弄進去了，不過要過兩周才能知道有沒有懷上，我計算過安全期的，我跟他那天是危險期，他要是沒問題的話，一次應該就可以中招了。”

吳曼很有把握的道，說著還有些臉紅，畢竟這是跟一個陌生男人談那種事情。

“不管怎麼樣，我希望你能確保一下，雖然利用這個孩子很沒人性，可是你不這麼做，你什麼也得不到的。”趙然嘆了口氣道。

“我知道，這不關你的事，你也不用內疚，我知道這件事之後，我其實就打算這麼做的了。”

吳曼有些傷心的說著，趙然點了點頭，他也干涉不了，其實到了這一步，她懷不懷孩子都幫不了趙然什麼的了，那是在幫她自己。

所以趙然良心上並沒有過意不去的，只是有一點同情那個未出生的孩子。

“那麼，這件事你自己處理好，如果有什麼需要我幫忙的話，就給我打電話吧，我能幫的肯定會幫你一把的。”趙然道。

吳曼點了點頭，她覺得趙然這個人做事很有品，並沒有鄙視自己這樣的一個女人。

“對了，還有，如果那對夫婦再找你們的話，有什麼動向跟我說一下，對我有用。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第456章 怪我的好事
────────────────────────────────────────

吳曼覺得奇怪，趙然要那對夫婦的消息干嘛？

“你該不會是想……”吳曼想到了某處，不由得瞪大了眼。

“你不要想歪了，我沒有那種傾向，總之對我有用就是了，如果沒找你們就算了。”

趙然擺了擺手，他之所以覺得他們還會找上吳曼是因為那對夫婦說過，想拉他們進入組織，而且現在吳曼手里還有他們的視頻，再一次接觸的可能性是非常大的。

“你放心吧，他們要是再找上來，我一定會告訴你的。”

“另外，就算你們離婚也不要提起你早就知道他知道你跟邱遠的事情。”趙然提醒道。

“嗯，我知道的，我說我早就知道這件事對我一點好處也沒有，還有可能會暴露你，我還沒有蠢到那種地步。”

吳曼笑了笑，不過也挺佩服趙然的謹慎。

“謝謝了，你這次回去有得你忙了，你不要怕他，他現在有把柄在你的手上，他奈何不了你的。”

趙然安慰吳曼道，吳曼抿了抿嘴唇點頭，她雖然知道自己有張明的把柄，可是他同樣有自己的把柄，還不知道最後的結果會怎麼樣。

不過趙然也跟她說過，張明更注重自己的事業，只要自己態度強硬一些，他會比自己更加害怕。

她現在也只能放手一搏了。

吳曼提著膽子回到了家中，她一個弱女子要面對張明這樣的粗漢，她還是有些害怕的。

畢竟動起手來，她不可能有還手的能力。

她忐忑地拿出鑰匙打開了門。

剛一打開門，吳曼就看到了站在門後面的張明，他一雙怒火的眼睛像兩個火把一樣瞪著吳曼。

見吳曼回來，他直接抓住她的頭放往里面甩，痛得吳曼不斷的叫喊。

張明用力將她甩倒在沙發上，吳曼驚恐未定，他就一耳光打了過來。

“你是不是想死？！”張明暴怒。

“張明，你以前不是這麼對我的，為什麼你現在為了一個外人打我？”吳曼極力讓自己冷靜下來，她接著裝作什麼也不知道一樣，讓他親口承認。

“呵呵，別裝了，老子知道你跟邱遠有一腿了！你他媽就是一個賤人，今天竟然還壞我的好事，如果你接著跟我玩游戲，我可以不把你跟邱遠的丑事通告你家人，但是你如果再敢像今天這樣子，我保證你做不成人！”張明恐嚇道。

吳曼咬緊了牙，接著演下去。

“你是什麼時候知道的？”

“早就知道了，你這個賤人做過什麼事以為我不知道嗎？”張明冷哼一聲道。

“你有什麼資格說我？你以為你好到哪里去？你沒在外面碰過女人？”吳曼反駁道。

“老子是男人，跟那些女人玩玩有什麼不可以？”張明說得天經地義。

“你這是男權主義！封建思想！”

“老子不懂什麼男權主義，封建思想，老子就知道我的女人，不可以給我戴綠帽子！你這麼喜歡玩男人，我給你找來你還不滿意！真是欠揍！”

張明說著又想打吳曼，吳曼連忙護住了臉蛋，尖叫一聲低下了頭，張明的手打在了她的頭上，場面一片混亂。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第457章 谁也不惹谁
────────────────────────────────────────

“張明，我也不想跟你說那麼多，我們離婚吧！反正我們這樣下去也沒有什麼好下場的！”

吳曼暫時還是不想拿出那段視頻來，怕一下子激怒了他，對她狂揍，分分鍾都有可能打死。

“想離婚？沒那麼容易，跟我好好玩玩那些游戲，我玩得開心了，我再跟你離婚也不遲。”

吳曼聞言，冷笑了一聲，就知道他不會這麼輕易放過自己的。

“好，你有你有的張良計，我有我的過牆梯，實話告訴你，今天你做的那些惡心事，我全部都拍下來了，還備了好幾份，你不跟我離婚，我也不會讓你好過的，將你這些丑聞到處傳，看你怎麼在公司里和朋友圈中混下去！”

吳曼強硬了起來，還拿出了那個手機，點開了視頻，直接就播放給張明看。

張明看到了自己在視頻里瘋狂的樣子，整個人臉色都白了，沒想到這娘們竟然早有防備。

“老了掐死你！”

張明一時情急衝了過來，雙手直接掐在了吳曼粉嫩的脖子上。

吳曼根本沒辦法反應，被他掐得舌頭都吐出來了，腳一直在蹬著。

張明一雙眼通紅，似乎失去了理智。

看著吳曼通紅的臉，他竟然沒有絲毫的危險意識。

吳曼感覺自己要死了……

她喊不出聲來，意識也開始模糊了。

張明看到她猙獰的樣子，卻忽然間恢復了冷靜，連忙松開了雙手，吳曼咳了好一會兒才緩過氣來，身體連忙後退，隨手抓起了旁邊的一個擺設的燭台。

“你別過來！”

吳曼威脅道，張明此時也深吸了一口氣，目光變得平靜了許多。

他知道自己不能就這麼玩完了，事業馬上就要更上一層樓了，人生才剛剛開始，他可不想因為這個賤人而自棄前途。

“好，你想離婚我同意了，不過那些視頻，你最好全部給我刪了！”

“你不是也知道我跟邱遠的事嗎？大家互相威脅，誰也不惹誰，我保證不會泄密！”

吳曼將燭台抓在胸前，以免張明再一次撲過來，剛才她真的嚇壞了，以為自己就要死了。

“好，我答應你，不過你淨身出戶吧，我不會給你任何的錢財！”

張明冷哼一聲道，吳曼也不想跟他爭，反正他現在也沒什麼錢，連房子都還沒有買，唯一的財產就是他存的一點首付金。

吳曼也不打算要什麼補償了，離開他就是最大的補償。

“可以，反正你也沒幾個錢。”

“呵呵，別狗眼看人低，我很快就會有錢的了，離了也好，我也不想跟你這種爛女人在一起，選個時間回去辦離婚手續吧！”

張明冷冷的說完，走了出去，並不想再待在這里。

吳曼這才松了一口氣，不過她卻還不放心，還是決定先去弄一份離婚協議讓他簽名，這樣一來辦離婚證時就不用跟他一起過去了，她現在一刻也不想跟他在一起。

見張明走了出去，吳曼才想起來，自己答應過要幫趙然拿到他在公司的機密。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第458章 他想要的证据
────────────────────────────────────────

因為張明是不在公司坐班的，甚致連自己的辦公桌都沒有，只是一個外部工作人員，很多工作材料都會拿回住所的。

她想到這些之後，走進了張明的房間，反正他也不會回來那麼快的。

平時吳曼見張明拿回來的資料都會放進電腦桌子下面的抽屜里的，於是她走過去拉了拉那個抽屜，發現上了鎖了。

吳曼一陣郁悶，以為拿不到什麼有價值的线索了。

她順手又拉了一下那個抽屜上一層的抽屜，她卻出奇的發現上面這層抽屜竟然沒上鎖，這樣一來就等於下面這一層也沒有鎖了啊？

只要將中間那層抽屜完全拉出來，就可以直接拿出下面一層抽屜里面的東西了。

張明估計是沒有想到有人會拿他的資料，這才會隨便鎖上的，也沒注意到這個細節問題。

吳曼小心地將中間那層的抽屜拿了出來，果然看到下面有一摞文件。

吳曼看了一下，發現是一些拆遷戶的簽字文件，這些文件應該也不會有什麼問題，畢竟這是給公司的合約。

司法部批下來的合約一般動不了手腳的。

吳曼翻找了好一會兒，發現下面還有一疊合約，而這份合約落款處並不是偉業集團的公章，而是邱遠的私人印章和簽名，她看了一下內容，竟然是承包業務的合約。

是邱遠利用張明，在外面找一些當地施工隊強拆的合約。

換言之，就是找一些當地的混混去強迫拆遷戶簽合約，不管他們簽不簽，他們都會找機會把房子先強拆了。

這種行為可是違法的，房子拆了，拆遷戶沒有辦法不簽都不行了，打官司的話沒三五年肯定沒有結果，而且還會被當地混混打擊報復，一般的拆遷戶都會妥協的。

這應該就是趙然他想要的證據了。

吳曼心跳頓時加速，擔心張明突然間回來，她連忙拿出手機，一頁頁拍了下來。

中間緊張得手機都差點抖落在地，要是讓張明當場發現的話，她肯定完蛋了。

正在吳曼拍到最後的時候，突然間聽到了大廳的開門聲，嚇得她魂飛魄散，連忙將房間的門反鎖上，接著拍後面的七八張合約。

“喂！開門！”

張明在門外喊了一聲，吳曼咬緊了牙，知道這是唯一的機會了，還有好幾張，她不想就這麼放棄。

手抖得厲害，拍攝的內容也出現了抖鏡，她必須重新校准，再次拍下。

“開門啊，在里面干什麼？！”

張明越喊越大聲，似乎迫切想知道吳曼在干什麼一樣。

吳曼真怕門被撞開，拍完了最後一張後便連忙將這些合同匆匆放回到了抽屜里，然後將中間那層抽屜推了進去。

深吸了口氣，她這才走過去打開了門。

看到一臉氣急敗壞的張明，吳曼強裝鎮定。

“搞什麼飛機啊？”

張明怒瞪了吳曼一眼，走進來直接走向了抽屜，拿出鑰匙打開了那個抽屜。

吳曼嚇壞了，生怕張明發現自己動過他的合約了。

不過張明只是隨手將里面的合約拿了出來，裝進了自己的公文包里，並沒有過多留意，這才讓得吳曼松了一口氣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第459章 等着后悔吧
────────────────────────────────────────

張明走出來，在吳曼的跟前停了下來，瞪了她一眼。

“臭婊子，老子很快就發財了，到時你就等著後悔吧！”

吳曼沒有作聲，僵硬的站在原地，呼吸變得粗重起來，張明沒有再管她，直接就走了出去。

張明離開了房間後，吳曼整個人都軟了。

剛才真的太冒險了，好在她拍完了全部的承包合約，要是再慢上一步，恐怕她就拍不完了。

吳曼也沒有遲疑，直接將拍下來的照片用傳給了趙然，並叮囑他，要等自己離完婚之後這些證據才能交上去。

趙然收到這些照片之後，心頭一陣激動。

果然沒看錯人，她真的找到了邱遠的把柄了！

趙然回了一條信息答謝。

張明這件事總算告一段落了，這一次邱遠不死也得元氣大傷，剩下的事就交給劉樂妍自己內部解決了。

不過趙然既然答應了吳曼要等她離婚之後才上交，所以並沒有打算立即把這些證據發給劉樂妍。

只能希望這個過程能順利一些，也不知道還會不會生出變化來。

此時，張明已經來到了邱遠的住所，他將這些文件交給了邱遠，邱遠看了一眼，將這些文件鎖進了保險箱里。

“這些文件沒有別人看過吧？”邱遠有些不放心的問了一句。

“絕對沒有，這些都是我親手交接，安全得很。”張明拍著胸口道，邱遠點了點頭。

“那就好，這些文件關系到你我的前途，要是出了什麼差錯，重則進監獄，輕則前途盡毀，事成之後，我們就可以吃香喝辣的了，想玩什麼女人都行！”邱遠嘿嘿一笑，拍了拍張明的肩頭。

“是的，老大，不過今天我那婆娘要跟我離婚了，以後老大怕是沒得玩了。”

“沒事，我現在不缺女人，之前你看到的那個叫周芸的女人漂亮吧？我很快就可以弄到手，到時一起玩個夠！”

張明聞言，不由得興奮的瞪大了眼睛，他可是見過周芸的，那個女人高貴得很，自己一個普通人能玩上一次短幾年命他都願意。

“真的？”

“那還有假，那個女人騷得很，玩起來特有味道！”

這天一早，吳曼就去律師事務所，找律師寫了一份離婚協議書.

夜長夢多，她得盡快跟張明簽了這份離婚協議書，否則再出什麼亂子，自己就完蛋了。

而且現在還不能確認自己是否懷上了邱遠的孩子，能不能得到一筆補償還是未知數，吳曼現在可以說是身無分文了。

吳曼耐心等到了下班時間，一下班就回到了家中，等待張明的回來。

可是張明卻不再像平時回來得那麼早了，他應該在外面吃晚飯，吳曼見他還沒有回來也沒打電話給他，肚子有些餓了，就自己做起了晚餐。

張明今天完全接替了大隊長的工作，跟團隊的工作人員一起在外面吃吃喝喝，到晚上九點鍾才打車回家。

回到家中，他直接就躺到床上睡了，吳曼叫也叫不醒。

看來今天合約是簽不好了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第460章 死猪不怕开水烫
────────────────────────────────────────

吳曼只好將合約放在自己隨身的包包里，一個人到另外一個房間睡。

張明睡到早上七點鍾就醒來了，他起床洗完漱，就去拿公文包，他的公文包放在抽屜的第二層的，他伸手直接就拉了開來。

可是這一個動作用力過大，一下子把抽屜都拉出來了。

氣得他大罵了一聲，還踢了一腳桌子。

他正要裝回去的時候，猛然透過第二層的空隙看到了第三層的抽屜空間。

他鎖了一下眉頭，似乎想到了什麼。

前天她把自己鎖在房間里，不會是偷看自己這些文件吧？

想到了這種可能，張明立即變得憤怒起來，直接走到旁邊的房門前用力敲著。

一會兒之後，吳曼換好了一套衣服才過來開門。

看到門口只穿著一條褲衩的張明，她一陣反感。

“一大早的吵什麼啊？”吳曼沒好氣罵道。

“前天你是不是偷看我的文件了！”張明憤怒的問，他自己是不確定的，但是必須要問清楚。

吳曼心頭一驚，睡意瞬間全無，心想，他不會是發現了吧？趙然不是答應自己等自己離婚才上交證據的嗎？

吳曼一時說不出話來，但是內心還是選擇相信趙然。

他應該不會出爾反爾過河拆橋的。

“我真不知道你在說什麼！”

吳曼不承認，死豬不怕開水燙，只要不承認，他也拿自己沒辦法。

“那你前天在房間里鎖門那麼久干什麼？”張明鎖眉問。

“我們要離婚了，我一個女人跑回房間哭有什麼問題？”吳曼沒好氣道。

張明一時也無話可說，覺得她是在理的，不過他並沒有這麼輕易轉移注意力，畢竟那份文件對他太重要了。

“把手機拿來！”

吳曼還沒有答應，張明直接就衝進了房間，把桌子上的手機拿在了手里。

吳曼想要奪回來已經不行了。

張明翻看吳曼的，看他最近有沒有跟什麼人聯系，如果聯系了，里面肯定會有聊天，並且跟合約有關！

他找了一下，發現了趙然的微信，當然他並不知道這就是趙然的，只是見到一個陌生的好友頭像在聊天窗口上，他就下意識打了開來。

不過發現里面什麼聊天記錄都沒有。

旁邊的吳曼心髒都要跳出來了，因為她當時只是刪了聊天記錄，可是卻忘記刪相冊了，要是張明打開相冊看的話，她就完蛋了。

張明查完了又查短信和電話記錄。

吳曼擔心他再這樣找下去，自己就要暴露了，於是趁他不注意一把將手機奪了回來，擺出一副極度生氣的樣子。

“我已經不是你老婆了，我的隱私你沒權再看，我不知道你在說什麼文件，以為找個借口就可以隨便查看我手機了嗎？死變態！”

吳曼氣憤的罵了一聲，張明被氣得不輕，也沒有再注意吳曼的手機。

“死婆娘！”

張明罵了一聲就走了出去，吳曼追了出來。

“你別走，我已經問律師拿到了離婚協議書，你今天就簽了吧，簽完我就搬走了，我不會再在這里住，這樣你也不用擔心這個擔心哪個，我也不用再看著你這個惡心的人！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第461章 小心报复
────────────────────────────────────────

吳曼說著，從大廳的抽屜里拿出了離婚協議書。

她自己已經在上面簽名的了，只要張明在上面簽字就可以解決了。

張明看了一眼協議書內容，里面寫得很明確，吳曼自己淨身出戶，這讓他很滿意，如果上法院的話，他可拿不到這種好處。

擔心吳曼後悔，他也就直接拿來了一支簽字筆在上面簽了名字。

“你自由了，限你今天之內搬出去，否則我帶女人回來玩，嚇到你可就不好了！”

張明一點留戀也沒有，吳曼心里雖然有些難過，但是她也沒想過要回頭，這種生活她不可能過得下去的。

雖然自己有錯在先，但是他也不是好人，結婚期間他都不知道在外面玩了多少失足女，離婚前還想利用自己滿足他那種變態想法。

吳曼打電話給美容院請了假，然後就回房間收拾自己的行李了，這房子是租的，里面的家私什麼都是房東的，她除了衣服和化妝品之外，沒有別的東西了。

中午的時候，吳曼就已經住在酒店里了。

她沒想到自己的人生又回到了起點，雖然有一絲的悲涼，但是她卻覺得前程是光明的。

吳曼在同事的介紹下，重新在一個商品房小區里租了個一房一廳的房間。

整理了一下房間，一天的忙碌讓她一身疲憊。

吳曼躺在床上休息了一會兒，給趙然打了一個電話，告訴趙然可以行動了。

趙然聞言一陣小激動，直接就開車去了唐月的家中，敲了好一會兒門之後，唐月才過來開門。

她還穿著今天工作的制服，那是一套黑色的連衣短裙。

見到來者是趙然，她不由得挑了一下眉頭：“有什麼事嗎？本助理已經下班了哦？！”

“我已經拿到了邱遠的把柄了，這應該不算是工作的事吧？”

趙然攤了攤手道，目光不自覺的在她的身材上打量著，唐月也沒在意趙然的目光，反正早已經習慣了趙然這些小年輕的猥瑣眼神了。

“辦事還挺快的嘛，進來說。”

唐月坐在大廳的沙發上，雙腿交疊在一起，看起來頗是迷人，她的目光正專注的看著趙然發過來的文件。

文件已經被她打印了出來，她快速的看著，沒一會兒就看完了，嘴角露出了一抹欣賞的笑容來。

“真沒想到，這麼機密的文件你都能拿得到，之前我們還以為你會用暴力手段去對付邱遠的，現在看來，是小看你了。”

“那你得重新審視我了。”

趙然微微一笑，為了這一份文件，他可是費盡了心思。

還好是弄到手了，要不然，趙然也沒有別的辦法了，就算有，那一定會比A計劃更復雜，沒什麼事，他也不願意再想什麼B計劃。

“不錯不錯，有了這一份文件，樂妍就有理由將他的團隊解散了，不過你可要小心一下他們的報復。”唐月道。

“什麼樣的報復？”趙然問。

“第一，你的文件來路不明，要是讓邱遠發現是你拿到手的，肯定會報復你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第462章 答应你一个条件
────────────────────────────────────────

“而且，這份文件處理掉之後，那幫當地的拆遷隊就失業了，那些說不定也會找上你的麻煩。”

唐月如此說道，趙然才明白過來。

看來這件事風險還是很大的，如果由劉樂妍動手處理的話，說不定會引來那些混混的報復。

唐月是擔心劉樂妍出事，所以將這個工作分配給他來做。

雖然唐月這樣做有些過份，但是也是情理之中，因為自己可是一個男人，而劉樂妍一個女人要是被那些混混報復的話，後果不堪設想。

“兵來將擋，水來土掩，我不怕他們。”

趙然擺了擺手，做什麼事都有風險，如果沒風險又怎麼會有回報呢？

“總之小心一點不會錯了。”唐月將文件裝進了文件袋之中站了起來。

趙然連忙追問，“我會所地皮的事情，你們有什麼打算？”

趙然現在很擔心小媽提前將地皮轉手了，這樣的話自己就什麼都沒有了。

“你目前的情況，你應該爭取會所的股份，到時地皮被回收過來，你可以拿到應得的份子錢，樂妍答應給你其他創業的道路，自然不會騙你的。”

趙然沉思了一下，唐月拿起了包包就喊了他一聲，一起離開了住所。

他們約劉樂妍到一間餐廳的包廂里見面。

劉樂妍看完唐月遞過來的文件內容之後，也不禁吃了一驚。

她雖然一直知道邱遠請外面的人接業務，但是奈何沒有證據，她也沒有辦法，之前找趙然也只是以為趙然會用混混手段去對付他們的。

卻沒想到趙然竟然能弄到這麼重要的東西，真的是太意外了。

要知道唐月對這件事都是束手無策的。

趙然才是一個入行沒多久的小青年，竟然就有這樣的能耐，真的讓人刮目相看。

“謝謝你，趙然，這次我的頭號難題就解決了，我之前說過可以答應你一個條件的，你可以向我提出來。”劉樂妍道。

趙然望著溫雅的劉樂妍，聽著她好聽的聲音，差點走了神。

“我現在還沒有想到，而且我不確定你能不能幫我辦到。”趙然遲疑了一下道。

“你是想拿到會所的大部分股份和地皮吧？”劉樂妍猜測道。

趙然點了點頭，這件事他知道太難了，她一個外人很能插得了手的，所以趙然剛剛才不想提出來。

劉樂妍笑了笑，“我的確是幫不了你，這得靠你自己，但是我可以無息借一千到兩千萬給你，五年之內還給我就行了。”

趙然聽到這個消息幾乎直接從桌子上彈起來，這也太大手筆了吧？！

如果有了這一筆錢，他就可以直接找會所的股東，將股份全部轉讓給自己，如此一來，再加上他自己本身的股份，直接就可以超越韓越了。

周芸現在雖然控制住百分之四十的股份，可是其中百分之二十是他的，再將其余股東加起來的百分之三十散股他就足足占了百分之五十的股份！

而且地皮是不算進股份之中的，不過地皮肯定也得分一半給周芸，因為那是周芸的離婚分割財產。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第463章 信得过的人
────────────────────────────────────────

不過這已經足夠了，未來一兩年之內，會所可以將錢賺回來，然後劉樂妍要回收地皮，跟他談就可以了，沒周芸什麼事了。

這也可以說間接上幫了她。

如果跟周芸談，成功率可能不會那麼高。

這借錢對她來說，根本就無風險，就算還不上，地皮的賠款抵數也是綽綽有余。

她這算盤打得還真的超響。

“好，不過我想由第三方代我收購其余股東的股份，這樣就不用暴露我了，這第三方我想找一個信得過的人，你可以幫忙嗎？”

趙然直接就道，省去了中間那些閒話，因為他知道劉樂妍肯定猜到他會用這筆錢來收購股份的。

劉樂妍和唐月微笑互視一眼，對趙然這個人產生了更大的好奇，沒想到話都不需要說得太直白，他就能明白自己借錢的目的了。

換成其他同齡人，恐怕根本不會明白這借錢的目的，甚至會拿錢去投資。

不過劉樂妍也不管趙然是不是會拿錢去投資，因為成功還是失敗，對她都不會有影響，只要有借款，她就可以直接找律師回收屬於趙然的地皮了。

不過現在趙然要跟她長遠合作，她自然也不會讓趙然走那種彎路了。

“就交給唐月吧，她可以幫你完成這件事，不過周芸的股份現在還不能跟你分割開來，這件事得隱藏一段時間。”

“我明白的，至少還要九個月，她才能跟我爸自動解除婚姻關系，到時才能進行財產分割。”

趙然點了點頭，他十分清楚現在的局勢。

“很好，不過相信歸相信，你跟我簽借款合約之後，還得簽委托書給唐月，到時我直接把錢轉給唐月，你看可行嗎？”

劉樂妍問向趙然，趙然覺得也很合理，就點了點頭。

“沒問題，蘇助理，這一切就拜托你了，希望你不要讓我失望。”

趙然其實還是有些擔心的，畢竟借錢的是自己，出了什麼事對劉樂妍是沒有任何的影響的，成不成功，她都可以收走自己的一半地皮。

會所被收入一半地皮，自然就不用再開下去，想像一下被推倒了一半殘牆斷壁的會所，誰會去？

“我會盡力的。”

唐月笑了笑，趙然卻總是覺得她這笑容有點貓膩。

劉樂妍回到公司之後，立即將邱遠叫到了辦公室。

邱遠並不知道發生了什麼事，穿著一身筆直的襯衣西褲，坐到了劉樂妍前面的空座上，疊起了二郎腿，目光顯得有些輕蔑。

顯然，他覺得自己已經勝券在握了，眼前的劉樂妍只不過是一個擺設而已。

不過很快他就得意不起來了，因為劉樂妍把那份合約的復印件扔到了他的跟前。

“解釋一下，這是怎麼一回事。”劉樂妍冷漠的開口，氣場不弱，當了那麼久的總裁，再溫柔的女人，也有了非同一般的氣勢了。

邱遠拿起來看了一眼，先是不以為然，卻很快就直起了身來，眼睛瞪得老大。

“你怎麼會有這些？”

邱遠吃了一大驚，怎麼也沒想到這份機密文件會落到劉樂妍的手里，下意識就問了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第464章 算你厉害
────────────────────────────────────────

劉樂妍卻不屑於回答他的這個問題，坐在椅子，雙手抱胸，一副審判罪人的樣子。

“說吧，你想怎麼處理這件事，是讓我交給警方呢？還是你自己私了？”劉樂妍不給對方喘息的機會，冷漠的問。

邱遠臉色慘白，拿在手上的文件都跟著微微顫抖，好一會兒之後，他才冷靜了下來。

他當然知道這件事不能交給警方，公司內部解決的話，劉樂妍再怎麼也不會拿自己怎麼樣，畢竟劉琪會保他的，只是這一次無功而返，肯定會讓劉琪大失所望的。

“好，算你厲害，我認栽了，團隊我會解散，一會兒我將團隊簽的合約交給你吧！”

邱遠一副息事寧人的樣子，只要劉樂妍拿到了那些合同，她肯定會放自己一馬的，畢竟那些非法簽到的合約她拿了去，沒理由還要重新簽的。

劉樂妍見邱遠順利答應，也就沒有再多說什麼。

“那就這樣吧，我希望你不要再插手拆遷這個項目了。”

劉樂妍的話讓得邱遠臉上的肌肉抽搐了一下，要知道，這個項目可是競爭模式，如果能順利拿下，他將魚躍龍門。

可是現在說什麼都沒有用了，劉樂妍一直以來都沒怎麼動手，一動手，自己就全軍覆沒了，是自己太小看她了。

不過他一定會查清楚是誰搞的鬼。

回到自己辦公室之後，邱遠立即就打了一個電話給張明，憤怒的將張明喊到了辦公室里來。

張明看到那份文件之後，整張臉刷一下就白了。

“不是我，我絕對沒有讓外人看到這份文件的，一直都沒有……”

“呵呵，你說我就相信了？老子那麼信任你，眼看就要成功了，竟然出了這樣的事，我們所有的努力全都付之東流了！”

邱遠氣得額頭青筋暴突而起。

張明也好不到哪兒去，這可是他的全部希望，卻沒想到出了這樣的事。

文件只經過三個人的手，邱遠和張明，還有一個就是外包拆遷隊，可是他們不可能自己砸自己的飯碗吧？

他努力的想，終於發現了問題出在了哪兒。

“是那個賤人！她為了報復我竟然背叛我！”張明一下子就定位到吳曼身上去了。

“她怎麼會跟劉樂妍合作？之前怎麼一點動靜也沒有？！”邱遠怒問。

“我也不知道啊！”張明一頭霧水。

“不管怎麼樣，一定要查出背後動手腳的人，就算項目黃了，我也要他們付出代價！”邱遠拍著桌子喊道。

現在張明雖然報復心很重，但是卻想到自己的未來可能什麼都沒有了，所以站在原地並沒有出去，還有話要說。

“你還不快去查？”邱遠見張明沒動靜就怒問。

“老大，這個項目做不成了，我們要回去了嗎？”張明弱弱的問。

“你這不是廢話嗎？我們這個項目靠競爭過來的，現在出了這樣的事，你以為我們還能在這里待下去嗎？”邱遠沒好氣道。

“那我回去做什麼項目？”

“你覺得我們就這樣回去還有臉嗎？先解決眼下這件事，劉樂妍未必就能順利完成這個項目，我們還會回來的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第465章 是我小看你了
────────────────────────────────────────

邱遠敲著桌子道，張明也沒有再問什麼，心情郁悶的走了出去。

他走出公司之後，立即就給吳曼打了一個電話，可是電話卻沒有人接。

張明就更加肯定這件事是她搞的鬼，心頭一陣怒火，發了一條信息過去——賤人，你給我等著，別讓老子找到你！

此時的吳曼當然也已經知道發生了什麼事，她其實之前就想到了，所以並沒有再回美容院，給老板打了一個電話就辭職了。

老板也沒有為難她，因為她跟老板說明了自己的情況，他們的老板是一個單身漢，之前對吳曼也很關照，現在出了這樣的事，他還問有什麼可以幫忙的。

吳曼沒好意思要他幫忙，所以就沒有再跟他聊下去了，她決定先避一下風頭吧，現在回去家里那邊也不行，她暫時不想讓父母知道她已經離婚了。

不過她知道張明不敢對付她的父母，因為她的手里有他的把柄。

這個把柄雖然不能控制他不報復自己，但是卻能保證他不敢對自己的親人下手。

她在住所有些不安，但暫時也沒有任何的打算。

很快，趙然就打了個電話過來問情況，趙然想的還是很周到的，知道這件事一旦公布出去，很可能第一個受到衝擊的人就是吳曼了。

如果不是幫他偷文件的話，她肯定也不會被牽扯進來的，現在出了事，趙然自然會想辦法去保她的。

“剛才張明打電話來了，我現在辭工了，不過暫時不會離開本市。”吳曼對趙然道。

趙然隱隱明白她為什麼不離開本市的原因，不過也沒有問。

“你暫時避一避，我將他們的槍頭調過來對准我就行了。”

“這樣你也會很危險的。”吳曼沒想到趙然這麼講義氣，他現在跟自己可以說是沒有任何關聯的了，他卻主動幫自己解圍。

“如果不是我，你也不會有這樣的危險，這本來就是我要承擔的，好了，你現在就暫時避一避風頭吧，有什麼需要我幫忙的，盡管給我打電話。”

趙然沒聊多久就掛了電話，他知道現在邱遠肯定想要將自己碎屍萬段了，當然，前提是知道這一切都是自己做的才行。

趙然找到了邱遠的電話，這是趙然從周芸手機里找來的。

應該是他的私人電話。

趙然打通了邱遠的電話，沒幾秒對方就接了下來。

“誰啊？”

“呵呵，是我啊，還記得嗎？”趙然冷笑一聲問道。

“趙然？！”邱遠不由得鎖緊了眉頭，不明白為什麼這個時候趙然給自己打電話干什麼。

“還記得我，不錯，我就是趙然，你今天遇到麻煩事了吧？”趙然譏諷的問。

“你……你是怎麼知道的？！”邱遠急問。

“因為這件事就是我一手策劃的，怎麼樣，驚不驚喜？你以為我趙然是好捏的軟柿子嗎？你當時做的那些事，我都還沒忘呢。”

邱遠聽完趙然的話，整個人都震驚了，同時怒火立即升騰了起來。

“是我小看你了，趙然！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第466章 你还嫩着呢
────────────────────────────────────────

“你的確小看我了，不過世上沒後悔藥可以吃，再見了。”

“你少得意，你也不會有好下場的，等著吧，跟我斗，你還嫩著呢！”

邱遠的話還沒有說完，趙然已經掛了電話，氣得他臉色發青，他怎麼也沒想到自己竟然栽在了趙然這個小子的手里。

不過他早就該想到的了，劉樂妍不可能一直沒有動靜的，她肯定也會想辦法拿下趙家會所的那塊地皮，但是不能從周芸身上下手，那麼趙然就是唯一的下手目標了。

越是想，就越是覺得氣人，如果不是小看趙然，自己不會落得這人下場的。

“趙然，你真的以為你這樣就贏了嗎？那你太天真了！”

邱遠咬了咬牙，打了一個電話出去，沒多久，他就跟張明一起去見了那幫拆遷隊。

餐桌前，幾條中年漢子圍在一起喝酒，為首的是一個穿著黑色T恤的光頭男子，男子露出來的手臂上紋著一些奇怪的紋身。

他還不知道是什麼事，正高興的敬了邱遠一杯酒。

邱遠卻是壓了一下。

“我這次出來，是要告訴你一個不好的消息，我們合作的事被公司上頭知道了，現在要求我立馬和你們終止合作，近期的業務尾款，我隨後會轉過去，這餐飯就當是散伙餐吧。”邱遠直入主題道。

邱遠的話一出，在場的人都沉默了下來，光頭男臉上的橫肉抖了一下。

他還養著一幫兄弟的，這突然說不合作了，兄弟們難道去喝西北風嗎？

“邱總，這件事我們沒有做錯什麼啊，公司上頭怎麼會知道的？”光頭男壓住了憤怒問。

邱遠自己點了一根煙，吸了一口，才慢慢道：“我比你更煩，這個項目我不知道什麼時候才能拿回來，這一次是被人害的，損失比你那點小業務上百倍不止。”

邱遠這麼一說，光頭男漲紅的臉沉了下來，想到以後還有可能跟邱遠合作的，一時便也不想跟他翻臉。

畢竟邱遠還有可能拿回這個項目的，到時後期的建設部分，那可是有極大的油水可撈的，為了這一點小事翻了臉那可就不好了。

“到底是誰跟我們過不去？”光頭男咬牙問。

“趙家那個會所你知道吧？我們的重點業務對象。”邱遠道。

“當然知道，這跟他們有什麼關系？”光頭男想像不出來什麼聯系，就問。

“就是趙家的繼承人趙然搞的鬼，他打算跟劉樂妍合作，所以聯合起來對付我，才把你們當成了把柄，如果不是他，我們的合作還會很順利的，但如果讓劉樂妍得手了，趙家會所那塊地皮就沒我們什麼事了，現在最棘手的就是那個小子了。”邱遠故意把仇恨拉到了趙然身上來。

“我記得那個小子才二十來歲吧？他怎麼有這樣的能耐？”光頭男有點不敢相信道。

“呵呵，我跟你一樣，都小看他了，就在剛才，他可是自己打電話承認了，不然我也不相信。”邱遠深深吸了一口煙呼出來道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第467章 不用跟他演戏了
────────────────────────────────────────

“媽的，那小子的老爸以前是這一帶的老大，現在都死了一年了，他們趙家的會所已經沒人撐腰了，竟然還敢這麼囂張？”光頭男牙齒都要咬碎了。

“我現在是不方便出手了，只能聽天由命了。”邱遠嘆了口氣道。

“哼，斷我財路，老子不會放過那個小子的，邱哥，這件事交給我吧，不過你說，等我解決了那個小子，我們有沒有可能拿回項目？”光頭男試探著問。

邱遠見對方中套路了，心頭微微一樂，點了點頭，“如果趙然停止跟劉樂妍合作，我還是有機會拿到那地皮的，只要拿到那塊地皮，我有九成的把握拿回項目。”

光頭男見有這麼大的希望，便也不多想，就打算一不做二不休，找趙然算帳。

“邱總，你等著吧，等我處理了這件事，喝粥吃飯就看你了！”光頭男道。

“放心吧，你處理了這件事，我肯定不會讓你吃虧的，以後還有大把合作機會！”

邱遠如此道，旁邊的張明也有了些信心，看來自己還死不透。

趙然還不知道邱遠已經找上了這些混混施工隊，不過之前唐月提醒過了，他自然會多一個心眼。

現在酒吧已經裝修了一半，還沒有到趙然忙的時候。

楊帆每天忙完就找柳青青去逛街，趙然就跟唐月談了一下器材供應商的事情。

櫻子已經辭職不干了，來酒吧暫時做了前台文職，上班也沒什麼正事做，就是幫忙記一下裝修材料的進出。

雖然收入遠不如她之前的工作，可是她卻工作得很踏實。

周五下班，櫻子還請趙然去她家做客了，就是普通的做客，並沒有再次發生別的關系。

她現在算是恢復了正常的生活了，趙然自然不能再像之前那樣去對待她了，這不關乎身體接觸的問題，而是思想和心靈上的問題。

她剛適應這種生活，趙然要是再隨便碰她的話，這說不定會讓她跟趙然之間產生不該有的感情的。

趙然從櫻子家離開後，已經是晚上七點多了，回到家中，趙然見小媽和平常一樣，在家里敷著面膜，穿著簡單的吊帶家居服，不同的是，經過上次趙然的提醒，她倒是穿了一件內襯，不至於輕易看到突起的小點點。

“大忙人回來了？邱遠的事我聽了，你還真是有點本事，這下小媽不用跟他演戲了。”

周芸也沒有望向趙然，一邊玩著手機，一邊說道。

“呵呵，是不是演戲只有你自己知道了，我又沒有跟著你。”趙然攤了攤手，淡漠的道。

自從認為小媽有可能是那個組織的人之後，趙然就不太在乎她是否出去浪了。

因為那個組織的女人，有什麼可能不浪呢？

還是著手自己的工作重要一些，反正她跟自己老爸以前也不可能是談感情的。

趙然的變化，讓周芸有些悶悶不樂，她更喜歡看到趙然緊張她有沒有跟外面的男人睡的樣子，現在趙然竟然一副不關心的樣子，倒是讓她不悅了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第468章 不止这点本事
────────────────────────────────────────

“你就這麼不在乎小媽的身子了？你是不是已經有喜歡的人了？”

“正如你說的，我又不是你老公，我能管得了你那麼多嗎？”

趙然嘲笑了一聲，其實他還是挺在意的，而且還不能確定她是不是真的加入了那個組織，現在自己對那個組織的了解簡直連皮毛都沒有。

而且周芸真很漂亮，一個如此美人天天跟自己同居，不產生一點想法都不正常。

趙然以前都不知道對她進行了多少次視奸了。

如果不是懷疑她是那個組織的爛女人，他現在肯定不是這種態度了。

“可是三年之內，你還不是我的老公？你逃不掉的。”

周芸笑了笑，雖然不知道趙然發生了什麼樣的變化，不過她對這件事還是很有信心的。

“那就等著瞧好了，另外，我覺得你還是有必要跟邱遠演戲的，因為我目前還沒有邱遠的什麼把柄，他要是將你的那段視頻發出去，恐怕對你的影響很不好。”

趙然提醒她道，周芸略是思考了一下，點了點頭。

“你不介意你未來的老婆跟別的男人親近，那我也沒什麼好介意的，不過呢，我還是希望你能盡快解決邱遠。”

趙然沒有再回話，自己回到了房間之中。

周芸把面膜拿了下來，去清洗了一下臉，其實在趙然回來之前，邱遠打電話約她出去了，所以她又在房間里換了一套黑色的連衣短裙，畫了個淡妝就出門了。

兩人在一個西餐店見了面。

邱遠看起來並沒有那種挫敗感，周芸就奇怪了，趙然不是已經印了他一把嗎？

“小芸，你今天真漂亮。”邱遠贊美道，目光沒有離開過周芸的身材和臉蛋。

“看來你的心情還不錯，可是我聽說，我兒子印了你一招啊，你不生氣嗎？”周芸笑問，優雅地撫著吸管，輕吸了一口果汁。

邱遠不屑的笑了笑，“那是因為我大意了，小看了他的本事，不過他想要靠這點小手段就能弄倒我還是嫩了一點，就像現在，我正跟他的小媽約會，他又不能如何呢？”

“你就得意吧，不過我兒子可不止這點本事。”

周芸對於邱遠的自夸不以為然，男人都希望在女人面前表現出自己的強大，邱遠更不想輸給趙然一個小子。

“他有什麼本事，你好像很清楚啊？他跟你睡了沒？”邱遠皮笑肉不笑問。

“你關心這個干嘛？”周芸沒好氣的白了他一眼，邱遠笑了笑，探過了身子來。

“我記得你有一些特殊的癖好和天賦，要不然組織不會選中你，就連前一任皇後都認為你非常合適成為她的接班人。”

聽他說到這里，周芸的神色微微一變。

“她出來了？”周芸問。

“還沒有，法院判了她那麼久，至少還要一年多才能釋放。”

“哦，那你也別提她了，我沒有同意加入組織，我很享受現在的生活。”周芸望向窗外的路燈道。

“騙誰呢？無性的生活會適合你？”邱遠直白的道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第469章 我怎么相信你
────────────────────────────────────────

“你太膚淺了，男女之間不是肉體上的接觸才有意思的，精神上的享受才是最重要的。”

“指哪方面？培養你的兒子成為你的老公嗎？”

周芸翻了個白眼，“說吧，你叫我出來干什麼？我兒子的事我不會插手的，所以要是有關我兒子的事，你就不要開口了。”

“我對付趙然不用得著找他媽來幫手，你太小看我了。”

“小白臉不都是靠女人嗎？”周芸隨口一句駁了回去。

“你別老提這件事好嗎？我跟你說過了，我跟劉琪在一起，完全是為了她的錢，我喜歡的人是你。”

邱遠有些生氣，指責周芸不承認他的付出。

“行了，你約我出來就是說這些情啊愛啊的嗎？我不感興趣。”周芸的話像潑了他一臉的冷水。

邱遠也沒介意，臉皮不厚怎麼當小白臉呢。

“那我說一些你感興趣的吧，你現在可以跟趙平離婚了，這樣會所的股分就正式分開了，你跟趙然一人占百分之二十的股分和一半的地皮，反正趙然已經打算把地皮賣給劉樂妍了，你那一半不如趁早拿出來。”

周芸細眉挑了一下，沉默了一會兒。

“你這麼急干嘛，你現在都不負責這個項目了，等你拿回項目，我再把屬於我的地皮轉讓給你不就好了？”

“用不著拿回項目，我可以找其他人代替我購買，到時劉樂妍想要得到那里的地皮，就得跟我談，就算我沒有那個項目，也可以大大敲詐她一筆。”

“你就不怕你老婆發現？”

“發現又怎麼樣？大不了離婚。”

“你是大不了離婚，可是我要是離婚了，我跟趙然就沒有關系了，我的事怎麼辦？”

邱遠像是有些生氣，身子向後靠了下去，深呼吸了一下，像是忍耐到了臨界點一樣。

“再等等吧，一年你都等不了嗎？”

周芸安撫了一句，邱遠幾乎要氣炸了肺，一等再等，如果她肯早點把會所地皮給他的話，現在劉樂妍早就無法插手這個項目了。

“好好，你說等就等吧，那我們之間的事呢？我來這里也有很長一段時間了，你連跟我開房都不肯，讓我怎麼相信你？”邱遠強勢壓下心中的怒火道。

“不上床，你就不相信我了？這就是你對我的愛？”

周芸也不是個好說話的女人，反駁得邱遠惱羞成怒。

“你如果對我還有感情，為什麼就不能跟我在一起？”邱遠不放棄，逼問道。

“我對你還有抵觸，你當年拋棄了我，現在回來了就想我跟你睡，你是不是太過份了？”周芸也顯得生氣起來。

“好好好，我過份了，不說這樁事了。”

邱遠嚴重懷疑周芸是愛上趙然這個小子，打一開始就是衝著人家兒子的去的，以前跟她在一起的時候，就知道她有這個癖好，對一些小鮮肉充滿了迷戀。

雖然他不介意，甚至說過在跟她結婚後，她想要找小十多歲的小年輕玩也沒問題，但是現在他感覺自己輸給了趙然，竟然有一種將趙然當成了情敵的感覺。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第470章 没有寄出去的信
────────────────────────────────────────

趙然聽到周芸出去的聲音時就已經來到了她的房間。

他這次是想找出周芸跟那個組織的具體關系，如果他們有來往的話，肯定會露出一些蛛絲馬跡的。

像上次一次，趙然打開了她的筆記本電腦。

周芸的電腦沒有設密碼，趙然直接就可以進去查找自己想要的東西。

不過這一次，趙然不能登錄她的QQ了，估計是因為他上次查看了她的郵箱，導致她把記錄的密碼給清除掉了。

這讓趙然有些無奈，不過也在意料之中，畢竟查了人家一次，人家不可能讓他再用同樣的方式查第二次的。

在電腦里沒有什麼收獲之後，趙然也沒太大的希望了，隨便找了一下她的櫃子，除了一些文件之外，也找不到有價值的東西了。

就在他沮喪的時候，翻找的文件中忽然掉落出了一個信封。

這是一封她沒有寄出去的信，這讓趙然很奇怪，現在還有誰會寫信呢？

很快趙然就看到了上面的收信地址，那是自己學校的地址，這難道是寄給自己的信？

趙然下意識的緊張了一下，信封沒有封上去的，趙然看到里面有一張折疊好的薄質信紙。

趁周芸還沒有回來，他就拿了出來，反正也是寄給自己的信，看看也沒什麼不可以的。

信的內容有些長，不過趙然還是耐心看了下去。

信上面的字很漂亮，漂亮到光看文字就能聯想到對方是一個美人的那種程度。

以下是信的內容——

親愛的兒子，你好。

我知道你一定不會喜歡我，但是我還是成了你的後媽，我也想告訴你，你爸跟你媽的關系並不是我破壞的……

不知道你相信不相信，不過事情很復雜，我想等你回來之後再慢慢跟你說清楚。

你母親以前拜托過我，要好好的照顧你，她說你從小到大都被你父親帶壞了，沒好好學習。

她最擔心的就是你以後會誤入歧途，讓我擔起這個責任，可是我不知道自己能不能做到，我覺得對我來說太難了。

你知道嗎，我和你母親曾經的關系其實不錯。

她知道自己在這個家是待不下去的了，可是卻放心不下你，她親自求過我很多次，希望我能承擔她的這個責任，陪你一路走下去。

可是這是我的終身幸福啊。

我怎麼能為了別人，嫁給一個不喜歡的男人呢，而且你爸也不年輕是吧？

但是，我被男朋友背叛了之後，我心灰意冷，就答應了她這個條件，到了會所來上班，試著跟你父親搞好關系，我越陷也就越深了，我知道我沒法回頭了。

我會一直替你母親愛著你的，不管以後發生什麼事，我都不會離開你，哪怕不被你理解。

這是我答應你母親的，也是我跟她之間的約定。

……

趙然看到落款處的字眼——愛你的小媽，周芸。

落款的時間是去年秋天。

趙然看到這一封信，不得不說，內心是顫抖的，這里面的內容看上去真情實意，他沒想到小媽是這樣的一個好人。

為了實現自己的諾言，竟然犧牲了自己的幸福，還要被他這個沒血緣關系的兒子誤會，遭受各種白眼。

想到自己之前對她做的事情，趙然不由得內疚了起來。

是自己誤會小媽了，讓她受盡了委屈，還要讓她承擔起整個趙家的壓力，而她卻從來沒有對他說起過這件事。

趙然越是想就越覺得心疼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第471章 不要自己扛着
────────────────────────────────────────

小媽這些年所做的全都是為了趙家，而她卻從來沒有為自己好好打算過一次。

現在不爭氣的父親也走了，他是家里唯一的男人了，不應該讓她受這麼多的委屈，承受這麼大的壓力。

趙然小心翼翼地將信放回了原處，就當從來沒有看過這一封信好了，不過在他的內心里，卻是重新樹立對小媽的態度了。

現在，趙然相信周芸一定不會加入那個組織的，就算是加入，那一定也是為了兌現答應母親的某些諾言。

不管其中的緣由是怎麼樣的，趙然覺得自己都應該好好對待小媽了。

一個小時之後，周芸從外面回來了，還好回得及時，外面下起了暴雨，還打起了響雷。

“又打雷了，討厭死了！”

周芸一副無奈的樣子，顯然是非常討厭打雷，也不知道打雷是不是在她的童年里留下過什麼印影。

趙然走過來，毫無征兆的抱住了她嬌軟的身子，讓周芸不由怔了一下，緩緩的，也伸手樓住了趙然的腰。

她沒有問什麼，只是很享受這樣抱著趙然的感覺。

趙然聞到她的發香，以及身上的香水味，無一不是讓男人著迷，更讓趙然著迷的是她善良的內心，雖然外表是偽裝著各種讓人討厭的形象，但是現在不影響趙然對她的人格判斷。

趙然摟著她的細腰時，不自覺滑下手來，感受了一下她翹起的雪臀弧度。

雷聲還在響著，不過他們卻不能抱得太久，兩人漸漸松開了擁抱。

周芸一雙美眸似笑非笑的正望著趙然的臉蛋，她咬了咬紅唇。

“謝謝你。”

“作為男人，很有必要保護女人，更何況你是我小媽，我又是家里唯一的男人了，我不保護你，保護誰？”趙然嘴角輕輕一彎，笑道。

周芸饒有興致地一笑，“你以前可是一直欺負我，現在怎麼想起來要保護我了？”

“不為什麼，你可以想像成是因為你的魅力爆棚，讓我情不自禁生起的保護欲吧，以後有什麼事不要自己扛著，告訴我，我會解決的。”

趙然堅毅地說著，看樣子給人很大的安全感和信任度。

“才贏了邱遠一回合，就這麼牛氣衝天了？”

“跟他沒有關系，我保護你還是綽綽有余的。”趙然翻了個白眼道。

周芸不知道為什麼，內心不由得一暖，這是這麼久以來唯一一次感覺到心暖的瞬間，莫名產生了一股幸福感。

“今晚可能要打一晚上的雷了，那你會陪著我嗎？”

周芸呶了一下小嘴兒，試探性的問向趙然。

趙然正經望向她，二人對視了一會兒，趙然才開口：“到我房間睡吧，不過我們分被子睡，別過分了。”

趙然此刻有一種大男人保護小女孩的既視感，周芸的小心髒也炸開了花，不知道趙然今天為什麼大發慈悲。

趙然洗了一個澡，回到房間就看到已經換好睡衣的周芸躺在自己的床上了。

床上有兩張被子，這是趙然要求的，畢竟要是蓋一張被子，趙然不敢保證自己不會犯錯誤，而且現在讓她跟自己睡一張床上就已經非常曖昧了。

想想就覺得不可思議，一個曾經睡在自己父親身邊的女人，竟然有一天睡在自己的身邊，還是一個嬌美人。

這真的很難讓男人忍受得了的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第472章 为什么会怕打雷
────────────────────────────────────────

可是趙然知道自己不能碰她，她為自己這個家付出得太多了，不能拿到正名也就罷了，自己還想著上了她，真的是畜生不如。

雖然趙然不知道她為什麼一邊對自己這麼好，還一邊勾引自己。

這是趙然想了很久都想不通的事情，唯一的解決就是她真的太過寂寞了，想著給外人，還不如給自己的無血緣關系的兒子。

外人可能會到處亂說，可是自己的繼子不會啊！

再說了，可能她覺得他已經成熟長大了，跟自己發生什麼就當吃生菜一樣輕松吧，也不會有什麼心理上的負擔才對。

趙然是這麼站在周芸的角度思考的。

但實際上是怎麼樣，趙然無從得知。

周芸靠著床頭在看書，頭發放下來，露出精致的側面，看得趙然竟然有些心動起來。

女人在床上休息，充滿睡意的眼神特別的迷離。

趙然看到這一幕，真的很想將之抱入懷中，讓她溫柔的嬌軀投在自己強壯的懷抱之中熟睡。

周芸見趙然從浴室出來就已經換好了整套睡衣，不由得笑了笑，看來趙然是真心想要保護她不被雷電嚇到，而不是找借口跟自己睡一塊。

“睡吧，時候也不早了。”趙然如此說道，躺在了她的旁邊。

他拿起了一張被子將自己的身子遮好，然後側過了身子，沒有去看迷人的周芸。

她現在肯定很美很漂亮，穿著的吊帶睡裙那麼的性感，里面還是真空的，這怎麼可能讓男人不去胡思亂想呢？

趙然說不想去抓一下都是假的。

但是現在，趙然覺得很難下得了手。

周芸放下書本也躺了下來，不過她卻是面向趙然側臥下來的，二人的睡姿形成了一個“比”字。

雷聲還在響著，外面的大雨不斷的拍打著窗，室內雖然隔了間，但是依然還能聽出夏末的暴雨那極強的衝擊力。

周芸的手輕輕的伸了過來，抱住了趙然，趙然不敢動，就這樣讓她抱著，反正她也只是怕想找個人陪一下而已。

可是二人就這樣臥著也睡不著，反而因為緊張出了不少汗。

“小媽，你為什麼會怕打雷？”趙然問。

周芸“嗯”了一聲，卻沒有解釋為什麼，可是趙然是看得出來，她是真的怕，響雷的時候，她就像一個六七歲的女童，緊張的縮成了一團。

現在外面的雷聲漸漸遠去了，雨還在下著，不過聽聲已經小了很多。

趙然在想著，要不要讓小媽回房間去。

周芸的手卻輕輕的撫著趙然的臉，就像撫著寶物的動作一般，緩慢而有詩意。

修長白皙的手指上五片塗成深紫色的指甲，微微帶著細閃，仿佛有著一種瑰麗之美，讓趙然都不由得欣賞了起來。

趙然從來沒覺得女人的手可以這麼好看的，簡直像藝術大師畫中的美人，有著一種無法言表的優雅。

周芸輕輕的用食指撫著趙然的嘴唇，然後挑開了趙然的厚唇。

趙然的兩排牙齒都被她輕輕撬開，她的手指竟然伸進了趙然的嘴里了，來回的抽插著。

周芸仿佛知道他迷戀她的手一樣，而趙然雖然覺得尷尬，但是真的控制不住被她的玉手給迷住了。

好一會兒之後，周芸才拿開去，將趙然的身子轉了過來，她壓在了趙然的身上，足以迷惑眾生的臉龐絕美，此刻正眼神迷離的看著趙然。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第473章 只是一场梦
────────────────────────────────────────

因為地心引力，她的領口向下垂，里面兩團雪白的嬌兔兒簡直一覽無余，看得趙然直吞口水。

好美的身材。

周芸也牽起了趙然的將他的手指輕輕放進了她的小嘴內，一根一根的吮，就像手指上沾了糖一樣。

趙然根本沒想到自己的手會放到小媽的嘴里，他感覺到小媽撩動的小香舌，還有陣陣的吸力。

真的太過美妙了。

“小媽把睡衣脫了哦？”

周芸有些夢幻的聲音讓得趙然幾乎要飛起來了，真的太美妙了。

周芸騎在趙然的身上，腰杆兒挺得筆直，雙手分別將香肩上的吊帶滑下來，漸漸滑到了腰間，她挺拔的雙峰看上去柔軟至極，比起視頻里的樣子要美得太多了。

趙然忍不住伸手過去用力揉捏起來。

周芸咯咯的笑著。

“要不要親一下？”

周芸身子向前探下來，直接將溫柔的嬌兔兒堆在了趙然的臉上，瞬間讓趙然感受到了陣陣特別的芳香。

“好飽滿，好漂亮……”

趙然雙手像是捧著玉雕一般欣賞著，周芸笑得很爛燦，顯然是對趙然的贊美很滿意。

趙然有一種如獲至寶的幸福感，腦子里除了幸福，其余都是一片空白。

一切都是那麼的幸福與美好，簡直像身處於仙境之中。

周芸的聲音好聽極了，一聲聲連著的動人叫聲，光聽著就足夠讓人刺激了。

“要不要進來？我好想你。”

周芸的聲音溫柔得不像她，趙然簡直無法控制自己內心的興奮，連連點頭，所有的理智和道德都消失干淨了，此刻只剩下一個想法，那就是擁有小媽的一切！

趙然只覺得腦門一陣雷擊般的舒暢感覺。

很快就像瀑布般傾瀉而出，他全身僵硬，終於驚醒過來了，他發現自己竟然抱著被子在顫抖！

很快，他又赧然發現，自己竟然夢遺了！

羞澀得很，趙然立即望向身邊的位置，發現小媽已經不在床上了，顯然是半夜沒打雷就回去睡了。

趙然沒想到自己竟然這麼快睡著了，還做了一個這樣的夢，他甚至都不知道自己什麼時候睡著的。

趙然只隱隱記得自己跟小媽睡在床上的時候，他問了她一個問題，之後就感覺眼皮沉重了，然後就是那些夢境了。

趙然掀開被子看了一眼，發現衣服不換都不行了。

他悄悄起了床，去洗手間換好了褲子又回來睡了。

周芸在自己的房間中自然是聽到了趙然起床的動靜了，不由得神秘一笑。

她沒想到自己的催眠術有了不小進步，這小子肯定是做那種夢了！

周芸看到自己的進步，感覺很滿意，她希望自己在趙然身邊長期待下去，多點嘗試做催眠訓練應該會有很大的作用與進步。

她記得趙然母親說過的話，趙然父親有嚴重的暴力人格，平時沒什麼問題，但是一旦暴力起來根本沒人攔得住，仿佛變了一個人。

而趙然很小的時候就已經表現出來了這種問題，在學校打架，在校外傷人等等。

而且這些事做完之後，他完全不覺得有什麼問題，簡直像吃米飯一樣正常，他認為是正確的所以才會問心無愧。

如果白慧和錢麗麗知道這件事的話，也就不會覺得趙然為什麼平時像個普通人一樣溫和，但在那天審起錢志遠時，卻能連話都不多說，直接就拿扳手打人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第474章 报复
────────────────────────────────────────

而且趙然打完人之後，完全看不到緊張，就像天經地義一樣，平平常常，不像普通人打了人都會有種種的緊張和負面的情緒，他沒有，就好像打的不是人，而是沙包一樣。

楊帆也不知道這是趙然的暴力人格，一直以為趙然平時不打架，說話平平靜靜，是深沉的表現，平時打起人來那個狠勁兒，根本沒人攔得住。

不過激起他暴力人格的關鍵在於對方是否激怒他，對方還不能是一個女人。

因為趙然母親的緣故，所以他不會打女人，要不然，像之前周芸那樣刺激他，早就不知道被打成什麼樣了。

周芸當然清楚這些，在向相關醫生咨詢過後，自從嫁給趙平，便像對待親兒子一般教育趙然，也在潛移默化中有意無意的治療著他，而且顯然是有效果的。

就拿對付邱遠的這件事上來說，趙然動腦子的次數，可比動暴力多很多。

趙然自然不知道自己的人格有什麼問題，從小到大都是這樣，也從不覺得有什麼不適應。

第二天的早上，趙然對昨晚的事羞於啟齒，不過周芸也裝作什麼都不知道，就說自己昨晚在沒打雷時就回房間了。

二人就像沒有發生過什麼事一樣，吃了早餐之後，趙然打算跟周芸一起回會所看看，他已經有很長時間沒回會所了，雖然不在哪兒工作，但是至少還是掛了名的，怎麼也得回去一下，而且他想知道劉雪婷現在是什麼情況了，聽說轉職做不出台的服務員了。

也不知道她是怎麼跟她弟弟說的。

不過剛剛來到停車場，趙然二人就被車窗上的一團汙物給惡心到了。

“媽的，誰那麼惡心把這玩意扔到我家的車窗上？”

趙然一陣暴怒，立即就要去找保安調出監控錄像，周芸也被惡心到了，感覺這是一個惡意行為，必須要查清楚才行。

不過還沒走出停車場，他們前面就出現了四名男子，這四名男子手拿著報紙包著的砍刀，趙然立即就明白了，這是報復行為！

“小媽後退！”

趙然大喝一聲，周芸心頭一陣驚恐，下意識往自己的車跑過去，同時拿出手機報警。

門口處的四個男子立即就衝了過來，仿佛亡命之徒，手中的報紙被撕了開去，露出亮閃閃的砍刀。

一般人見到這場面早嚇得腿軟了，可是趙然卻像打了雞血一樣，雙眼暴瞪，全身的肌肉也繃緊起來，精神變得高度集中了。

周芸一邊跑向自己的車，一邊回頭望了一眼沒有逃走的趙然，只見趙然扭了扭脖子，打算硬碰，她嚇得心髒都要跳出來了，對方四個人還帶了刀，這要是被砍少了條胳膊怎麼辦？

周芸緊張得可以，拿出車匙，連忙打開了車門走進去。

此時那四個人已經衝到了趙然的跟前，根本二話不說就要開砍，很顯然，對方是真正的報復，可不是什麼混混打架，開場白都沒有說半句。

四個人眼看著撲過來，趙然的身體也驟然動了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第475章 一打四
────────────────────────────────────────

他有打群架的豐富經驗，對方人多時，先攻左邊緣的一人，抓住對方揮砍下來時劃動的手臂，然後快速將這個人的身體往右邊甩去。

站在右邊的敵人已經跟趙然拉開了一兩步的距離，而趙然這一甩目標，立即就將另外三人砍過來的刀，擋下。

被趙然控制的這個男子，背部和肩上被砍傷，整件T恤迅速染成了紅色。

趙然並沒有後退，他占了有利的攻勢，立即一腳跟前的男子踢開，撞向後面的人，後面三人閃開來，望了一眼受傷的男子立即就向趙然砍來了，氣勢凶得可以。

周芸沒敢出去，只是把車開出去，打算找機會接應趙然。

趙然踢飛那個人時，順勢已經奪下了砍刀，他可不是在演電影，有刀也不奪來用。

拿到刀之後，趙然比他們更不怕死，見三人撲過來，他也撲了過去，嘴里還大喝一聲，以增聲勢。

趙然這一刀砍的是假動作，大喝一聲更是分散他們的動作，三刀砍下來，其實根本沒有砍過去，也沒有向前移步，所以他們的預判出錯了。

三口刀砍在了跟前，對面的人反應過來就想桶上來，可是趙然剛才假動作的刀橫在半空，這時來真的了，直接一個橫砍。

跟前的三人嚇得冷汗直冒，感覺自己差點就要死了，都下意識向後退。

刀從他們的鎖骨位置一直劃過去，如果他們慢後退半秒，這刀砍中的就是他們的喉嚨了！

周芸也看到了這一幕，她注意到趙然的眼神，根本就像換了一個人，這下手也太狠了吧？跟殺人沒有區別啊？

他們三人連連後退，幾乎要踩到剛才受傷的同伴了。

“想死嗎？成全你們。”

趙然像魔鬼一樣，喝了一聲，就撲上來，嚇得他們幾人瞪大了眼，感覺遇到了瘋子。

他們都能看出來，剛才趙然那一刀根本就是想要封喉！

他們四人都受了傷，跑得並不快，趙然追上來一個，直接一刀砍了下去，在其中一個家伙的背上劃出了一道長長的傷口，如果不是衣服遮擋住的話，一定可以看到翻開的血鮮皮肉。

他們見有人跑不了了，目標立即就轉移到周芸的身上，他們將車窗擊破，伸手抓住了車內的人。

“再不住手我就掐死她！”

趙然被喝聲制止，手上的刀沒有砍向地上那個受傷的男子，目光如惡魔一般望向威脅周芸的那個男子。

趙然站直了身，地下那個受傷的男子立即抽起刀就往趙然的腳筋砍去。

這要是砍中，人是死不了，但是殘廢是一定的了，這下手真的太過狠了。

在車上的周芸看見已經來不及喊出聲來了，緊張得閉上了眼睛。

可是趙然的腳快速做了一個踏步動作，一下子踩住了那把砍刀，這反應簡直精准到沒誰了。

周芸沒聽到趙然的慘叫才睜開眼睛來，看到趙然竟然踩住了砍刀，這才明白過來，趙然發起狂來是十分專注的，腦子里是不會有任何的雜念，所以在打架的時候會有著一種極大的病態優勢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第476章 还记得细节吗
────────────────────────────────────────

趙然揮起手中的刀，手起刀落，直接砍在了地下這個男子握刀的手臂上了。

這是一口西瓜刀，砍不斷整條手臂，但是趙然的力量如此的，這一砍下來，那條胳膊已經半吊著了，血立即噴了出來，場面極度血腥。

慘叫聲充斥著整個停車場。

就連掐住周芸脖子的那個男子也怔住了，周芸心理素質好，反應很快，立即換擋，倒車而行，車邊上的男子一下子就被周芸甩掉了。

這些人也不敢再追了，他沒見過這麼厲害的人，打架不緊張就算了，竟然還能怒憤到冷靜的境界。

趙然沒有再追他們，看著他們四人狼狽的逃出去，用衣服抹了抹刀柄上的指紋，就將這把砍刀隨手扔到垃圾桶里了。

他走向了周芸，坐在車內的周芸又看到趙然那個冷靜的眼神了，剛才的事好像不是他干的一樣，完全不覺得他打架前後有什麼區別，就好像去了一下洗手間出來的樣子。

“走吧，這些人如果我沒猜錯的話，應該就是邱遠找來的。”趙然道。

“你不會是想找他報仇吧？”周芸有些擔心問道。

“現在還不是是時候，我覺得這些人還會再找上門來的，到時再跟他們一筆算賬。”

周芸看著趙然那古井無波的樣子，不由得有些著迷，其實剛才他憤怒的樣子，簡直就像一匹狼王，全身的毛發豎起來，一雙眼高度專注著身邊的每一個敵人。

“好吧，剛才好危險，不過你打架都這麼狠嗎？”周芸問。

趙然有些錯愕：“我不覺得剛才有什麼狠的，只是他們攻擊我一下，我就還擊他們一下，常規打架套路。”

“那你記得自己剛才打斗的細節嗎？”周芸問。

趙然被周芸這麼一問才努力回想了一下，他以前打完架只記得自己剛打了架，也不會去想打架的細節的。

現在讓他回想一下，竟然出奇的記不起全部的細節了。

“記得不是很清楚了，我只記得我好像拿著刀亂揮亂砍，砍他們的人……”趙然沒想到自己這麼快就忘記剛才發生的事了，事件是記得，細節卻忘了。

周芸吞了吞唾沫，已經清楚他的情況了。

他現在還沒有完全的分裂出一個暴力的人格來，至少他還有事件的大概記憶。

真正分裂出一個人格的人，另一個人格辦的事情，是不可能有印象的。

如果邱遠再找那些人去報復趙然的話，說不定會刺激到他完全將暴力人格分裂出來。

她很清楚趙然的這個暴力人格的形成因素，那是趙然母親告訴她的，在趙然小時候，就親眼目睹過很多次趙平的家暴，可是在趙然的記憶里卻缺少了那一部分。

他的記憶中一直認為自己父母是和諧的，甚至從來沒有動過手打架。

事實卻剛剛相反，趙平經常會打趙然的母親，而趙然因為無力反抗自己的父親，卻又非常心疼自己的母親，幻想出自己有一個實力高強的同伴，他會用強硬的手段來阻止慘劇的發生，外而外之，那個幻想中的同伴就已經變成了他潛意識中真實存在的了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第477章 希望你快乐
────────────────────────────────────────

直到有一次趙平喝了酒回來，想要打他的妻子，趙然第一次爆發出暴力人格，拿著水果刀在他老爸的身上連捅幾刀，如果不是年紀小力道不大，可能早都出事了。

當時趙平失去意識了，趙然後面清醒過來也沒有完全意識到怎麼回事，後來也沒有人提起這件事了，可是趙然卻認為自己那個實力高強的同伴幫了他媽媽。

現在這種情況，比起小時候已經好了很多，至少趙然已經不會完全被暴力人格占有，只要不再受什麼刺激，慢慢的穩定下去，再加上有她引導，一切都會好起來的。

一定會慢慢好起來的……

此時此刻，被砍傷的四個人已經去醫院包扎了，受傷較輕的那個男子給光頭男打了一個電話。

“什麼？”光頭男聽到對方說述之後，不由得吃了一驚

“就是這樣了，老大，先拿點湯藥費過來吧，老陸的手都快砍了，身上也全是傷口，估計要縫一百多針！”

“媽的，你們四個人帶家伙過去都搞不定一個小子，真的太讓我失望了！”

“老大，你是不知道那個小子的可怕，我感覺他就是一個瘋子！”

“得了，下次我自己出馬吧，我現在把醫藥費打到你的卡上去。”光頭男說完就掛了電話，已經是被氣得可以。

他走出麻將館給邱遠打了一個電話。

邱遠聽了他的事之後，心頭也是一陣驚怒，沒想到趙然竟然一打四還毫發無損，這真的出乎他的意料了。

一個普通人是絕對不可能做得到的。

現在的邱遠發現自己再一次低估趙然了。

“這樣吧，他在南區有一間酒吧，現在還在裝修，你可以去哪里找他。”

邱遠給光頭男一個提示，讓他去酒吧找趙然算賬。

趙然在會所之中也沒什麼事干，跟劉雪婷見了一面。

她因為已經不在紅姐的手下工作了，收入自然是有了巨大的差距，不過她也無所謂了，因為她弟弟並不支持她接著做下去。

不過還是有代價的，因為沒辦法給家里寄錢，父親的藥也停了，基本上只能在家里等死了了。

這很可悲，可是她也沒有任何的辦法，畢竟這是她弟弟作出的選擇，而且她爸爸的病基本上是治不好的了，再多的錢也是救不回來的。

盡管這樣，劉雪婷還是很難過，她決定這個月拿了工資就跟弟弟一起回家照顧爸爸的生活。

趙然也沒什麼好說的了，只能跟她道別，希望她能接受現實，恢復正常的生活。

午飯的時候，趙然跟白慧坐在一起工作餐，今天的白慧穿得平時漂亮一些，白半透明的紗質襯衣，以及一條黑色的長裙，這一身打扮十分的修身，再加上她新造的中分發型，頭發柔順得像瀑布一般，剛剛傾瀉到香肩上，看起來比以往年輕了好幾歲，乍一看像一個未嫁的二十五六歲白領。

“白姐姐，你今天真漂亮。”趙然贊美道。

“謝謝！”

白慧很開心的回應了一下，她自從離婚之後，心情好了很多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第478章 叫你们老板出来
────────────────────────────────────────

而且因為跟趙然處於一個曖昧的關系，白慧自然不希望將自己打扮得十分成熟了。

“你今天怎麼回會所了，酒吧那邊的事忙得怎麼樣？”

“還好，我就是回來看一下，對了，你去找麗麗爸爸了嗎？”趙然問。

“還沒有，打算這個周五去他那里一趟，麻煩你幫我照顧一下麗麗了。”白慧道。

趙然點了點頭：“沒問題的，你自己也要小心一些……你以後會在那里生活嗎？”

“你不希望我在那里生活？”白慧試探的問。

“不是，姐姐在哪里生活都好，我只希望姐姐能快樂。”趙然道。

“哎，姐姐還不知道會不會在他那里生活，到時做了決定再告訴你吧，而且他還不一定會認我和麗麗呢，畢竟這麼多年沒有見面，人都是會變的。”

“你們以前是怎麼分手的？”趙然好奇問。

白慧嘆了一口氣：“年輕的他太專注於工作了，根本沒有時間陪我，見面越來越少，就默認分手了，我在家人的介紹下嫁給了錢志遠。”

趙然能感受到這種分手的無奈，如果不是因為錢麗麗，他們可能真的沒有機會再走到一起了。

這也算是印差陽錯吧，不管怎麼樣，她還是得去找那個男人談一談。

“對了，我發現最近紅姐已經在轉移她的手下了，看來要不了一個月，紅姐就會離開會所了，這恐怕對會所會有不小的影響。”白慧把打探到的消息跟趙然說。

“她走就走吧，這個會所不可能一直做那種生意的，靠正當的生意，會所也還是能支撐下去。”

趙然心里反正還樂了，因為他很快就要收購其它股東的股份了，這些股東見五樓的生意已經做不下去了，肯定願意把股份拋出去的。

而且誰都知道這塊地已經被地產公司盯上很久了，就算被地皮被收了去，他們這些股東也是沒有錢分的。

現在能利用股份賺最後一筆，又何樂而不為呢？

飯後，趙然直接就開車來到了酒吧，將這個消息告訴了唐月，好讓唐月收購股份的時候多一些談判的資本。

而趙然才來到酒吧半個小時，光頭男的人就收到了消息，立即帶了二十幾號人開車過來圍在了酒吧的門口，酒吧里的那些施工人員看到這種情況都怔住了，不明白發生了什麼事。

這二十幾號人走進正在裝修的酒吧大廳囂張的喊話。

“叫你們老板出來！”

櫻子正好在吧台前做一些記錄，看到這情況，連忙就跑到了辦公室里去。

趙然和楊帆，還有唐月都在辦公室里談話，見櫻子慌張的跑了進來，就知道出了事。

唐月忙問，“發生什麼事了？”

“外面來了很多人，看起來像是當地黑道的，說要見我們的老板。”

櫻子急急忙忙的道，唐月與趙然對望了一眼。

“好了，你跟那些工人先出去吧，我會應付他們的。”唐月對櫻子道。

櫻子只好擔心的點了點頭走了出去，她也知道自己在這里也幫不上什麼忙，說不定還會幫倒忙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第479章 死的明明白白
────────────────────────────────────────

“要不要報警？”唐月已經不用問這些人是來干嘛的了，因為她知道一定是因為拆遷事件引來的那些當地混混。

趙然剛才還跟她說過了，早上的時候已經接觸過他們了。

楊帆很快也回過神來了，知道這件事應該就是趙然早上打的那幫家伙帶來的人。

“不用，報警解決不了長期問題，他們趕走之後，還是會再來的，到時連酒吧都不用開了。”

趙然站了起來，拿出了手機。

“我去叫一些人過來幫忙。”

楊帆根本不知道趙然還有小弟，一臉的吃驚，自己跟他混這麼久都沒聽說過，平時就是他們七八個一起混得要好的哥們而已，可是這一次來了二十幾號人，自己那幾個人根本不夠看啊。

趙然一邊打著電話一邊往外面大廳走去。

他順手拿起了一條裝修用的鋼條，身後的楊帆也跟著拿了一條趁手的釘板。

這釘板有一米長，一端全是鋒利的鐵釘，像怪獸嘴里的獠牙。

“楊叔，酒吧這邊出事了，他們帶來了二十幾號人，你也帶一些人過來吧，要快。”

楊叔正在跟自己的老朋友喝茶，聽到這個消息之後，立即就放下了酒杯，望向跟前的老朋友。

“叫上兄弟吧，我朋友有事。”

“在什麼地方？”

“南區7號街一家新開的酒吧。”

老葛這些人都是本地人，對本市什麼地方都了解，只要說出個地名，立即就知道是哪兒了。

老葛二話不說，就給自己的手下打去了電話，緊接著，一個個電話傳了開去，一呼二二呼三，短短幾分鍾就通知了七十多號人，離南區七號街最近有十來個人，他們會最近到達。

此時，趙然已經站在了大廳之中，跟那個光頭男面對面了。光頭男見到趙然竟然還想反抗，不由得哈哈大笑。

在他看來，趙然現在就跟一只老鼠差不多，他們這麼多人一人一腳就能把他給踩死了，他竟然還敢拿家伙反抗！

“趙然，你應該還不知道我們是什麼人吧，要死，我也要讓你死得明明白白！”

光頭男根本不擔心趙然有機會逃走，所以打算把自己的來意說出來，好讓趙然一會兒後悔自己以前的行為。

趙然現在只想拖一下時間，自己這兩個人肯定不夠打的。

一旦打起來，堅持也堅持不到一分鍾，比處男還要快。

“那你說說你們干嘛要來這里？”趙然一副淡然的樣子問。

光頭男沒想到趙然死到臨頭了，還一副處之泰然的樣了，真的是夠牛的，也不知道是裝出來的，還是真的有什麼底牌。

“我們是拆遷隊的人，今天早上過去找你的人也我的人，現在明白了？”

趙然向前走了一步，離光頭男還有一米的距離，其他人都不為所動，畢竟然他們人多，趙然只有兩個人，唐月自然不會參與這件事的，她是一個幕後人，要是讓知道了，之後很多事都不好處理。

而且她也知道趙然是有辦法解決這件事的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第480章 也不嫌丢人
────────────────────────────────────────

她就站在辦公室出來的那條走廊處遠遠看著這這邊的情況，連她也沒想到趙然會這麼冷靜，畢竟就算趙然叫來了救兵，也不可能馬上就來得到。

楊帆在趙然的身後，早已經緊張得手心冒汗了，他從來沒有試過兩個人面對這麼多三大五粗的大漢，雖然他們沒有帶砍刀，但是都拿了折疊棍的，一人一根就能將他們打成殘廢。

不過他也沒打算退縮，跟著趙然總有一種強烈的安全感，好像什麼事在趙然的眼里都不算事。

“我記得，早上有幾個家伙被人砍進醫院了，這種事你還有臉說出來，也不嫌丟人。”

趙然本來是打算拖時間的，這種刺激敵人的話是不應該說的。

可是他自己卻控制不了了，聽到光頭男說起今天早上的事，一種憤怒不自覺涌現了上來。

他的眼神也變了，變得冰冷且無雜念，一絲一毫的緊張都沒有。

光頭男還以為自己聽錯了，這小子竟然敢當眾打他的臉，難道他不知道自己的處境嗎？

他本以為趙然會向他解釋或者求饒的，這樣他就可以慢慢的折磨他，找回自己面子了。

可是這小子竟然還懟回來了一句氣得瞪大了眼。

“草你媽的，老子今天就把你弄殘廢！給我打！”

光頭男不再二話，大喝一聲，其身後的人應聲就衝了上來，可是趙然手里的鋼條卻不知道什麼時候刺了過來，在光頭男喊出最後一個字時，鋼條直接刺進了他的嘴里，直頂深喉。

光頭男想下意識後退，趙然卻向前了一步，鋼條刺得更深了。

光頭男嘴里的血立即就順著鋼條流了下來，他一雙眼瞪得老大，痛苦讓得他發出嗚咽的聲音，一種快要死的感覺與恐懼涌上來。

他周邊的人全部停了下來，一步也不敢上前來。

全部人都沒想到事情會在一秒後突然轉變，余驚未定。

楊帆和唐月都被趙然的突然行動嚇到了，根本沒想到趙然剛才向前一步是這樣的，而且這是什麼計劃？

他面對這麼多人難道不緊張的嗎？

楊帆見怪趙然的凶殘了，也不覺得有什麼，可是唐月卻是第一次見到趙然打架的樣子，剛才趙然說了一下早上遇到的事，卻也沒說具體細節，所以不知道其殘忍程度。

全場一下子定格了，只有光頭男發出的痛苦嗚咽聲。

趙然站在那兒，就像一尊佛一樣，全然沒把周邊的這些敵人當成人，而是空氣一般。

“我知道你們沒了飯碗的感受，但是那不是我的問題，你們要找就找邱遠，我趙然不是你們要找的人。”

站在不遠處的唐月卻是鎖了一下眉頭，可是一時之間也看不出有什麼問題。

光頭男說不出話來，他想要喊人上去砍也發不出聲來。

鋼條的一頭是一個小倒勾，他根本不可能突然向後退閃開趙然的威脅。

如果自己向後動一下，這只小倒勾就會將他整條舌頭勾出來，這輩子就別想說話了。

現場一度尷尬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第481章 就这样了结
────────────────────────────────────────

對方的人也不知道怎麼辦，老大沒發號令，他們動也不是，走也不是。

趙然並沒有放開的打算，而是一直望著門口，不多時，六七號人就從門口衝了進來，不過沒看到楊叔。

這些人進來看到這一局面之後，頭皮一陣發麻，他們以前打過那麼多的群架，卻還真從來沒見過這麼厲害的局面，一招就將敵人給震住了。

趙然望了他們一眼。

“楊叔還有多少才能到？”趙然問。

為首的一人見趙然說話，就知道趙然應該就是楊叔所說的朋友了。

“我問一下。”

那個男子打了一個電話給楊叔問了一下。

“那邊什麼情況，楊叔一邊開車一邊問。”

“場面已經鎮住了，不過他問你還有多久才能到。”男子問。

“十分鍾吧！”

楊叔不知道場面是怎麼鎮住的，就他所知，自己過去的人也不過六七人，而且從時間上來說，根本不可能這麼快鎮住啊？

他有些擔心情況變化惡劣，加快了車速。

不是周日，這段路並沒有堵車，而且他們離趙然的酒吧還是很近的。

平時開車也就二十來分鍾，現在他這速度，最多也就十來分鍾到了。

楊叔還沒有來到，外面已經陸陸續續的來了十幾個人，緊接著越來越多，短短的七八分鍾里，酒吧的大廳已經站滿了人，光頭男這才意識到自己的處境。

他本以為趙然不會有什麼小弟的，畢竟他老爸已經死了一年了，以前的小弟早就不混黑了，他能叫來什麼人？

可是眼前的畫面嚇到他了。

因為嘴巴受傷太久，他的臉部也開始發腫了，趙然此時放開了手中的鋼條，光頭男連忙用手扶著那根鋼條，痛苦得淚水都出來了，卻一個字也說不出來。

此時楊叔也來到了，楊帆才知道趙然剛才嘴里說的楊叔是自己爸。

雖然平時趙然也這麼叫自己老爸的，可是他卻沒想到自己爸有這麼多小弟啊？

還以為叫的別的叔。

楊叔上來看了一眼情況就明白了過來。

只是沒想到趙然這麼狠，用這種手段一下子就鎮住了對方的頭頭。

不過趙然叫他們過來可不是看戲的，主要是想由他來立威，讓這種事不能再發生。

所以楊叔向那個光頭男走了過去，神色冷厲。

“我知道你，不過你可能不知道我，以前這一帶的人叫我楊老三，趙然是我侄兒，他有什麼得罪之處，以後多多包涵，這件事就這樣了結，如何？”

光頭男哪里還敢說不啊？對方叫來的人都是自己兩三倍了！

而且自己根本不可能跟楊老三斗，他可是老前輩！

光頭男連忙眨眼同意，今天這苦是白受了，心里想著回去還得找邱遠算賬！

他分明就是拿自己來試趙然的實力！

此時趙然並沒有恢復原先的眼神，依然是一副冷漠的樣子，走過來的唐月已經覺察到了，趙然變了一個人！

楊叔把這些人“送”出去之後，走了回來，也沒理會自己兒子那吃驚的小眼神，而是走向了趙然。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第482章 比你爸还狠
────────────────────────────────────────

“哈哈，沒想到你比起你老爸當年還要狠，這一招真的叫人膽顫啊！”

楊叔搖頭笑著，他現在想起光頭男那個血淋的嘴巴，還一身雞皮疙瘩，這真的不是一般人能做是出來的，要知道剛才那一招不僅要快，要狠，要准。

如果偏了一點最多就是把人家的臉弄傷，到時他的人撲過來，一人一棍就能將趙然打得全身骨折了。

就處是楊叔他們這些老江湖遇到人多勢眾的敵人的時候，也不得不低三分頭來談判，他倒好，就一兩個人，竟然直接就動起手來了，這果斷的勇氣和決心，真的太可怕了。

“對付這種人，我也沒別的法子，重點還是靠楊叔你的氣勢，要是你沒有過來，他們這些人很快還會再次找上門來的。”

趙然嘴角微微揚起來一笑。

“放心吧，這次他就算有十個膽子也不敢過來了，我一會兒還會再去拜訪一下他，這邊就不打擾你了。”

楊叔說著，望了一眼楊帆，拍了拍他的肩頭，也沒說什麼，招呼了一聲帶過來的兄弟，然後成群結隊的離開了。

楊帆抹了一把冷汗，趙然就轉過了身來，拍了拍他的肩膀。

“你先回去吧，你爸應該有話要跟你說。”趙然說道，楊帆弱弱的哦了一聲，只好先離開了。

櫻子此時把外面的那些工人叫了回來接著開工，趙然走向了辦公室，經過唐月的時候沒說什麼，只是望了一眼她就走進了辦公室之中，唐月也跟了進來。

辦公室之中就只有趙然和唐月二人，趙然見她進來就把門關上了，唐月不由得緊張了起來。

想要坐下來，趙然卻一只手撐了過來，壁咚了她，那個眼神冷與清澈。

“你是趙然的什麼人？”趙然如此問，不，應該說另一個趙然如此問。

唐月心頭一陣顫，一下就印證了自己心中的猜想。

她雖然見過不少雙重人格的人，但是多數雙重人格的人都轉變之後都有些“不正常”，而眼前的趙然的另一重人格卻顯得十分冷靜。

“看來我們是這第一次見面，你好，我叫唐月……還有，你可以不這麼一直看著我嗎？我會害羞的！”

唐月的少女心都被他給激發起來了。

趙然的樣子本來就很帥氣，現在變得更加冷酷了，現實中這類冷酷男是很少有的，多數都是一些裝冷酷的，而眼前的趙然是真的冷，真的酷。

“我許久沒有出來過了，那個懦夫都干嘛去了，惹了這麼多人過來。”他問。

唐月十分好奇地望著他：“你對趙然的事情一點也不了解？還有，你為什麼對我這麼信任，一下子就將這些秘密告訴我了？”

“我沒有什麼不可告人的秘密，而且我也不打算讓趙然出來了，他連我們的母親被欺負都不敢出手保護，要他有什麼用？”

唐月吞了吞唾沫，從他的身邊閃了開去。

“你只是他的另一重人格而已，你不可能一直阻止他的，他就在你的潛意識之中，如果遇到某些事情激刺到他的話，他還是會出來的。”

“所以，我才找你。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第483章 你对他有点意思
────────────────────────────────────────

“你找我干什麼？你知道我？！”唐月試探的問。

“我雖然沒有出來，但是我一直躲藏在趙然的潛意識之中，他這些年經歷過的事情，我是處於半清醒狀態的，所以在某一個時間段，我們是共同出現的……比如上次在健身房的時候，我也在場。”他的木板臉一點表情也沒有，像個說話的機械人一樣。

“你剛才第一句話還問我是他的什麼人？你在試探我？”唐月驚奇的問。

“不是，那是因為當時在健身房我就看出來，你對那個廢物有點意思，我不在的這段時間里，我以為你們已經發展成情侶關系了，我才會這麼問你。”

唐月被這麼一問，竟然有些不知所措，自己當時的心理活動，他竟然能看出來！

“原來是你是想確定我跟他之間，是不是情侶，會不會站在你的這一邊！”唐月瞪眼問。

“差不多吧，不過趙然這個廢物並不知道你對他有意思，所以你們才沒有發展下去，是這樣吧？”他又淡漠的問。

唐月沒想到這些都讓他覺察出來了。

“趙然就是你，你就是趙然，你說他是廢物，你是在罵自己！”唐月翻了一白眼道。

這個趙然哼了一聲。

“別跟我說他，是他回避現實，如果當初他再勇敢一點，我們的母親就不會死！是他的懦弱害死了我們的母親！”

這個趙然一下子就被激怒了。

唐月連忙深吸了一口氣，知道趙然的這個人格是非常容易憤怒的，而憤怒是加持他這個性格存在的重要因素。

唐月哦了一聲，也不知道說什麼好

“這段時間都發生了什麼，跟我說說！”

趙然逼問，那個眼神讓唐月無法回避，她心里想了很多事情。

而唐月知道趙然的母親是大學里的一位心理學老師，應該早就發現了趙然的這個病，但是自己又沒有時間和精力去引導他，所以才會想辦法讓他遠離他們的生活環境，這樣才會導致這個趙然的這個人格被壓制了。

可是後來，因為他母親的死，再加上父親的性格，一系列的事情刺激到他。

這才會讓這個趙然這個人格重新出現的。

唐月只好將發生在趙然身上的事情一一說了出來。

一直說了有半個小時，而這個趙然竟然像個木頭一樣就站在那兒半個小時，幾乎一動一動，只是眼睛在眨。

那種專注的眼神真的讓唐月有些著迷。

“我要回去了，如果趙然再出現的話，我希望你不要忘了我們之間的約定，否則我會對你不客氣的！”

“等等，我們什麼時間約定了，約定了什麼？”

“你知道我在說什麼的，不要裝糊塗！”

趙然沒有解釋，說完轉身就走了出去，走出去的時候，櫻子還上來打招呼，不過這個趙然卻看都不看她一眼。

櫻子都怔住了，以為他應該是因為剛才的事生氣著，也沒有多想。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第484章 我不是那个懦夫
────────────────────────────────────────

“趙然”開著摩托車直接往會所去，他記得今天早上發生的事情，其實想要保護周芸的人不是他，而是趙然，如果重新發生一次，他肯定不會管周芸的生死。

“只有那個懦夫才那麼好騙，以為周芸是真的對他好，母親的死，周芸和父親都脫離不了關系！還有那個該死的組織！”

趙然一邊開著車，一邊罵道，決定去教訓一下周芸。

不多時，“趙然”已經來到了會所，他徑直走到了周芸的辦公室。

一路上有不少人向他打招呼，他完全當成了空氣，連白慧也一樣，白慧感覺到莫名其妙，心想，趙然這是怎麼了？

“趙然”也沒有敲門，直接將門推了開來，然後又重重關上。

坐在辦公室椅上的周芸吃了一驚，望著趙然，發現他的眼神有些不同了。

“怎麼了？生誰的氣？”周芸問。

“你說呢？賤人！”“趙然”的話讓得周芸眉頭不由得一鎖。

“你發什麼神經？我又惹你不開心了？”周芸還沒有覺察到問題，只是以為趙然在因什麼事跟自己生氣。

“接著裝，我不是趙然那個懦夫，那麼輕易就被你給騙了，我知道你一直都想要會所的一切，嫁給我父親害死我母親，這些印謀如此的明顯，他竟然還相信你！真的無可救藥！”

“趙然”冰冷的話，讓得周芸終於明白了！

隱藏在趙然潛意識中的那個人出現了，而且完全占據了趙然的身體和思想！

片刻的沉默，“趙然”竟然走到了她的座位旁邊，二話不說，直接掐住了周芸的脖子。

周芸嚇了一跳，可是根本就沒無法掙扎開去，被“趙然”生生從椅子上提起，壓到了身後的牆上。

“弄疼我了……”

周芸連忙拍著“趙然”的手道。

“我命令你立即辭職！放棄趙家所有的繼承權，這是你唯一的活路，這一切都是我的，懂嗎？”

“趙然”一臉猙獰的道，周芸絲毫不懷疑自己會死在他的手里，臉蛋都漲紅了，感覺隨時都要死去。

還好“趙然”還是有一絲的理智，曉得不能殺人，這才將周芸松了開來。

“他”可不會像趙然一樣，任人擺布，他喜歡用暴力來解決所有的問題，現在的直接威脅，就已經是最好的說明了。

周芸用力呼吸了好一會兒，退到了一邊，目光生氣的望向“趙然”。

“趙然，你要這些家產干什麼？你用得著嗎？”周芸怒問。

“我是用不著，但是這些東西不是你的，你休想得到一毛錢，哪怕我將這些家產都燒了，也不會給你一分一毛，還有，趙然回來的時候，麻煩你告訴他，讓他這輩子都躲起來好了，就當去陪我們的母親吧！”

“趙然”說著，走向了周芸，將周芸逼到了角落里，周芸雙手連忙護住了脖子，擔心再次被“趙然”掐小雞一樣掐住。

“我爸這麼喜歡你，要不是他不在了，我早就會讓他知道什麼叫做絕望！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第485章 折磨你
────────────────────────────────────────

“趙然”伸手將周芸一下抱入了懷，一只手竟然在她的雪臀上摸了一把，然後用力一拍，嚇得周芸驚叫了一聲。

“你想怎麼樣？”周芸弱弱的問。

“當著他的面，折磨你！”

周芸腦子里不由得想到了各種惡趣味的畫面，她雖然喜歡趙然，但是不是這個趙然。

如果這個趙然當初真的當著其父親的面，做那些事的話，其父親以及真正的趙然一定會瘋狂的。

“你去哪里？！”

周芸見“趙然”走向了門口，不由得就問，顯然擔心現在這個狀態的趙然出去會惹麻煩。

要是讓別人知道他有雙重人格，那就麻煩了。

“去做那個廢物不敢做的事情。”

周芸還沒有聽明白，“趙然”已經走了出去，她讓趙然留在自己的身邊，就是要看著她，現在已經失去了控制權了，她心里不禁一陣慌張。

她想要追出去，可是早已經不見趙然的身影了。

“趙然”知道自己這一次出現的時間不會很長，不知道什麼時候就會回到潛意識之中了。

所以有些事，他得趕著去做。

而且，他做的所有事情，都是為了讓自己可以頻繁地出現，他可不想成為趙然的附屬品。

趙然一直表現出來的硬朗氣質，全都有他參與的，真正的趙然在他看來是膽小懦弱的，打架什麼的根本不行，以前參與打架的都是他占了大多數位置。

現在的“趙然”，他的存在就是為了報復所有害死他母親的有關人。

因為他最初的存在，就是為了保護自己母親而生的，現在母親已經死了，他就化身為復仇的戰士。

他需要破壞趙然所有的布置，讓他為此不安，慌張，迫切需要他的出現，只有這樣，他的出現才可以更加的頻繁。

他來到了學校的門口，靠著摩托車一直的等待著。

四點多的時候，柳青青出來了，他來的時候已經打了一個電話給她的。

柳青青不知道趙然為什麼會來見她，不過她還是想要見一見他。

“你找我干什麼？”

柳青青沒好氣的問，“趙然”扭過頭來，望了她一眼，眼神中的高冷，讓得柳青青感覺有些熟悉，這不是以前在高中時，那個意氣風發的他才會有的嗎？

這個眼神怎麼又回來了？

“趙然”沒有說話，直接將她抱入了懷中，四片嘴唇就這樣吻在了一起。

柳青青開始還有些掙扎，可是很快就接受了“趙然”的吻了。深吻了好一會兒，柳青青都有些迷離了。

好一會兒之後，松開了吻，柳青青有些嬌寵的望了他一眼。

“你不是不想背叛你的兄弟嗎？你為什麼還想要我？”柳青青問。

“你嫁了他，我們一樣可以保持著聯系，這不影響我對你的愛情，你懂我的意思嗎？”“趙然”凝神望著柳青青的眼睛。

那冷酷的眼神對女人似乎有著極大的吸引力，柳青青的俏臉都紅到了脖子處。

“你這樣是要讓我做壞女人？”柳青青羞道，心髒卟卟亂跳，不敢看“趙然”的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第486章 我愿意
────────────────────────────────────────

“這有什麼所謂，我覺得這是兩全其美的辦法，你不說，我不說，誰又會知道呢？難道你不想跟我在一起？”“趙然”問。

“我當然想啊，我愛的人是你，不是楊帆，我嫁給他的原因你也是知道的！”

“那就行了，記住了，不要讓楊帆知道，否則我們的關系就到處為止。”“趙然”冷冷的道。

“我不會說的。”柳青青點了點頭道。

“走，我帶你去一個地方。”

“去哪里？”

“去了就知道了。”

“趙然”將柳青青帶到了一家西餐廳，點好了餐之後，他就讓柳青青坐在那兒等他回來。

他也沒有說要去哪兒。

等他回來的時候，趙然手里已經捧了一束玫瑰。

手里還拿著個小盒子。

他如此張揚的走過來，吸引了周邊很多顧客的目光，萬眾矚目的感覺讓得柳青青前所未有的緊張和幸福感。

她緊張的起伏著胸口，目光柔和地望向趙然，等趙然來到他的跟前時，她已經緊張到了極點。

“柳女士，請你收下這束玫瑰。”

“趙然”十分紳士的將玫瑰送到柳青青的跟前。

她十分開心的接了過來，露出幸福的笑容，緊接著，趙然將那個小盒子遞了過來。

這是一枚鑽戒。

趙然半跪在她的跟前，手托著那個鑽戒，目光專注的望著她的眼睛。

“柳女士，不管是貧窮，還是富有，不管是疾病，還是健康、不管是生，還是死，我趙然都願意跟你在一起，如果你也願意請你接下我的戒指吧。”

全場的人都沸騰了起來，一個個漲紅了臉，目光望向這邊，尤其是那些女人，簡直對這個畫面充滿了渴望。

這簡直比電影里排練了幾十次的還要精彩，還要浪漫。

柳青青已經感動到哭出來了，她沒想到自己夢中的那一刻，竟然會在現實中發生。

而楊帆肯定不會有趙然這麼浪漫。

在她的記憶中，趙然總是會做出一些特別吸引人注目的行為，而這種突然性的行為，卻深深的吸引著她。

讓她覺得他是如此的與眾不同。

“我願意。”

柳青青早已經顧不得別的什麼事了，公然接受了“趙然”的表白。

她也不管剛才“趙然”說的是趙然，還是什麼了，幸福早已經充斥了她整個情緒神經。

柳青青將那枚戒指摘下來，戴在了自己的無名指上。

雖然趙然並不答應娶她，但是她此刻已經非常滿足了，因為她也覺得這是兩全其美的辦法，只是她以後跟楊帆結婚了，還要應付多一個男人，這讓她有些無奈。

不過趙然給的愛足夠多，她可以承受那份道德的譴責。

女人的愛比男人要自私得多，她們為了愛情，很多不敢做的事情都可以做得出來。

全場鼓起了掌聲。

“趙然”雙手還在空氣中壓了壓，完全控制住了全場的氣氛。

男人就應該有這種氣勢和膽色。

“小然……”

“不要叫我小然，我叫趙然，這個名字只屬於我自己，你以後還是叫我趙然就好了。”

“呃，嗯嗯。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第487章 人生就是一场游戏
────────────────────────────────────────

柳青青只是以為趙然只是想改一下，只屬於他們之間的稱呼。

“好，我知道了。”柳青青笑道。

“趙然”也沒有多說什麼，半個小時之後，趙然看了看手表。

“青青，我們以後可能會很少見面，為了不被楊帆發現，必須要小心一些，有時間我會主動出來見你的。”

趙然站了起來，准備離開了。

“等等，今晚我們……”柳青青以為趙然會帶他過夜。

“還不行，今晚我有點事忙，我送你回去吧，”

柳青青有些失落，不過卻又有些開心，因為這更加證明趙然是愛自己的，而不是想要迫切得到自己的身體。

趙然送柳青青回到學校之後，自己一個人開車回到了家。

周芸還沒有回來，“趙然”拿出了剛才讓服務員拍下來的求婚畫面來看。

有了這個視頻，相信等趙然回來之後，他就會明白自己將要面對什麼了。

周芸在公司吃了晚飯之後，也沒有去別的地方，趙然今天發生的變化，已經讓她很頭疼了，不想再節外生枝，趙然這個病似乎又打回原型了，似乎比之前更加的嚴重。

周芸不知道自己能不能完成老師的任務了，之前趙然母親在的時候，她自己受到極大的傷害與打擊之後，還要分一份心思來照顧趙然。

直到她自己也無能辦力的時候，她只好將趙然隔離在這個環境之中，而她自己也淪陷在那個組織的理想之中了。

雖然周芸也多次受到那個組織的邀請，可是她真的不相信自己有什麼能力可以控制自己，不被那個組織所汙辱。

她也很害怕那個組織給他釋放出來的誘惑。

現在她只想做好趙然母親布置下來的任務，不要讓九泉之下的她失望。

其實周芸之前也想過要有自己的人生，可是她被趙然母親治愈了心靈創傷之後，她覺得自己的人生是獲得了新生，而且她一直把她當成恩人，久而久之，她將趙然母親的人生目標也當成了自己的了。

用自己的愛代替趙然母親對她兒子的愛，這是一種延續。

對於世人來說，這很荒唐，因為已經超出了正常人的人生模板了，可是在她看來，這一點也不荒唐。

誰他媽規定人生就得按照設定的模式走完的？那樣的人生還是人生嗎？

難道每一個人就不應該好好思考一下，怎麼不隨波逐流，怎麼好好對待自己的人生嗎？

她一度認為，人生就是一場游戲，每個人的開局都不一樣，但是怎麼玩還是自己來決定的，她現在跟隨趙然母親的目標走下去，這也是她的目標。

回到家中，周芸看到了趙然靜靜坐在大廳之中抽煙，屋內已經全是煙味兒了，煙灰缸上滿滿的煙頭。

“你想抽死自己嗎？”

周芸語氣不冰不冷的道，趙然聽到開門聲就知道她回來了，不過並沒有迎上來，直到她對自己說了一句類似關心的話。

“你是關心趙然呢，還是關心我？”

“有區別嗎？”周芸語氣也沒妥協的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第488章 别再说了
────────────────────────────────────────

“當然有了，我覺察到你很喜歡趙然，可是又很不想傷害他，只是想順其自然的發展著你的感情，……你不該用這種可悲的目光看著我，因為，你跟我也一樣，是一個可悲的雙重人格患者！”“趙然”目光冷然的望向周芸道。

周芸的神色不由得一變。

“那是以前！還有，你是怎麼知道我的事情的？”周芸驚怒的望著他。

“記得你和趙平舉行結婚儀式的那天晚上發生過的事嗎？”

“我記得，那天趙然回來找我撒氣，然後他就被他父親打了一耳光……”

周芸突然記起了一些：“那天晚上，你出現了！”

“沒錯，所以趙然根本沒有那天晚上的記憶，我爸打了趙然的那一耳光，激怒了那個膽小鬼，他將我呼喚了出來！而你……呵呵，記起來了嗎？”

周芸的臉色瞬間白了。

周芸記起來了。

那天晚上，趙平喝得大醉，賓客走了之後他就倒在了床上睡著了，而她卻因為不適應，或者說根本不知道怎麼跟這個男人以夫妻的關系相處。

跑出來大廳自己一個人喝醉解悶。

可是卻被人從身後捂住了嘴拖進了書房之中，她被綁在了椅子上。

她只記得自己被帶進去，用一個塑料袋罩住頭，捂住了口鼻。

她覺得自己快要窒息了，一個聲音不斷在她的耳邊說著一些憎恨她的話，之後醒來的時候，已經在趙平的床上了，她起床後發現全身都有淤青和鞭打的紫紅色的印跡。

她不知道這些傷是怎麼來的，她覺得自己喝醉了，不知道昨晚發生了什麼事，可能是趙平折磨的。

趙然母親告訴過她，喝醉後的趙平有暴力傾向。

所以她只是以為那天晚上只是被趙平傷害了，並沒想到趙然的身上去。

“那天晚上，在你快要窒息的時候，我放開你了，你醒來後完全就是另外一個人了，你小時候被你後媽虐待過，你一直都有這個印影，你知道你醒來的時候多麼可憐嗎？”

周芸站在那兒，嬌軀不斷的在顫抖，似乎回憶起極度可怕的事情來。

“你愛趙然，想給他一個美好的後媽形象，你一直在偽裝自己，告訴自己，趙然就是你的兒子，你不能像你的後媽那樣，讓趙然有一個悲慘的人生，這也是你答應我母親留在我身邊的原因，你對趙然很好，可是那跟我沒關系，你只是在彌補你自己的童年印影而已，你將自己當成了你自己的後媽，將趙然當成了自己，你要給自己重塑一個美好的童年……”

“不要再說了！不要再說了！”

周芸流著淚，情緒開始崩潰了。

“我偏要說，你難道不想知道那天晚上另外一個你覺醒了，那是一個全新的你，你知道是誰嗎？”

“我不想知道！”

“不，你很想知道！”“趙然”站了起來，猙獰的望著周芸，“你不斷的喊我，把我當成了你自己的童年，不斷的向我認錯，叫我打你，虐你！”

“求你不要再說了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第489章 比我更可怜
────────────────────────────────────────

周芸蹲了下來，哭著抱著自己的雙膝。

“趙然”並沒打算放過她。“你是想替你的後媽，向你自己認錯，然而事實她肯定不會向你認錯，她一直都認為你就是她的累贅！”

“不要逼我……我已經好了，我已經接受了那一切……”

“不要自欺欺人了。”“趙然”手里拿出了一個藥瓶子，“這是在你房間里找到的，你情緒激動的時候會悄悄吃這種藥來穩定自己，你根本就沒有好起來。”

“你到底想怎麼樣！”周芸憤怒的站了起來，花容失色。

“我已經說過了，你放棄趙家的所有財產，離開趙然！否則我絕對不會放過你的！”“趙然”威脅道。

“你做夢吧，你就是想控制趙然，你這個惡魔！”

“到底我是惡魔，還是你？你他媽的，只是想彌補你自己的心理創傷，照顧趙然這個安排本身就是你治療自己病情的一個過程，你享受這個過程，因為你可以充當你的後媽，用最美好的方式來對待趙然，認為這樣，趙然就會快樂，甚至趙然想要得到你的身體，你都會毫無緣由的答應他，因為你想寵他，寵他就等於在寵你自己！”

“不要再說了……根本不是你說的那樣的，這一切都是你自己臆想出來的！”

周芸努力控制住自己的情緒，她不能讓眼前的這個“趙然”反過來控制自己。

趙然的這個人格已經隱藏了很久，最近出現了太多事情，壓抑的他已經無法承受了，表面上平靜的他，內心早已經接近崩潰了。

所以才會讓趙然這重人格出現。

但是這並不穩定。

“你呢，你比我更可憐！”周芸瞪著淚眼，望向“趙然”，“你只是一個副人格，你會被消滅的，就像我的那重‘後媽’人格一樣，永遠不會再出現，你現在跟我說這些，只不過是作作聲勢罷了，趙然比你想像中要堅強，比你想像中要聰明，而你只是一個自以為是的家伙，跟他是沒法比的，你除了會用暴力之外，你什麼都不是！”

周芸的反擊，讓得“趙然”頭痛了起來，他的手在顫抖，連煙頭燙到了自己的手指都沒有覺察到。

周芸發現他的這一行為，趁勝追擊。

“你一直充當趙然的哥哥，保護他，以及他所珍重的一切，趙然已經成長了，他可以接受他母親死的事實了，他不再需要你了，你可以走了！”

“不！我弟弟他就是一個膽小鬼，沒有我在他身邊，他什麼也做不了！什麼也做不了！”

“是嗎？你在他身體里的時候，他一個人將強大的對手玩得團團轉，我不知道你是否知道邱遠這個人，他是偉業集團的副總，他為了得到會所的地皮，無所不用其極，可是最後被趙然的智慧擊敗了，他沒有用到你的暴力，他靠的就是自己！沒你什麼事！”

“不！那個膽小鬼怎麼會有這種智力？他……”

“趙然”試圖在說服自己，但是他從唐月那里知道了這一切，他的確是做到了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第490章 错过什么了
────────────────────────────────────────

終於，“趙然”兩眼翻白，倒在了地上。

周芸知道自己這一回合戰勝了他，只差一點，自己就被他給折磨瘋了。

她連忙從地上拿起了那瓶藥，倒出了一粒藥丸吃了下去。

好一會兒之後，她才將趙然拖回到床上，睡到九點鍾的時候，趙然醒來了。

他不知道自己為什麼會在家里睡著，明明記得自己當時還在酒吧的……

“媽的，我好像失憶了一樣，這怎麼一回事？”

趙然用力打了一下自己的頭，感覺舒服了很多，走下了床，看到周芸剛從浴室里出來，身上圍著浴巾，那身姿要多美就有多美，只是眼神有些擔憂。

“兒子，你醒了？”

“嗯，對了，我怎麼在家里了？現在外面都天黑了啊。”

趙然問向周芸，周芸一時不知道怎麼回答他，自己剛才也沒有去想這個問題，而是洗了一個冷水澡，讓自己清醒清醒。

“我先去換套衣服。”

周芸把房間的門關上，她不想再讓趙然看見自己的身姿，她不想讓自己被趙然抓到把柄。

她要做一個好的後媽，但是不代表自己可以將身子給了他。

自己差點喪失了理智，還得多謝趙然的提醒，要不是他的出現，自己說不定真的很快就要把自己都給了趙然。

她換了一套淺色的睡衣出來，里面還穿了一件小背心，這樣就看不到那些重點了。

不過她的身材很好，穿著絲質的睡衣睡褲，依然還有著一種時尚感，像是穿在了模特身上一般，不過給人的只是一種美感，而沒有之前那種騷到骨頭里的性感。

趙然還是少見她這麼穿的，一種美婦的味道躍然出來。

“小媽這麼穿比平時要漂亮得多了。”

“那是小媽不想走性感風了，怎麼了，你還想看小媽穿性感裝嗎？”周芸走了過來，坐在趙然的身邊問。

“小媽依然很性感，不過不是之前那種低俗的性感。”趙然笑道，摸了摸身上的煙盒，發現只有一根了，今天才剛買的煙呢，真他媽的奇怪了。

“那小媽以後就走現在這種風格了，你想看到小媽那種低俗的性格也沒門了！”

“靠，我是不是錯過了什麼？”

“臭小子，以後小媽就真的是你的小媽了，不會再像之前那樣任你胡作非為了！”周芸嬌聲道。

“拜托，以前是你胡作非為好不好？”趙然周了周眼道，“還好我定力好，要不然就上你的當了。”

“你要我也不會給你的，就逗你玩的！”

“去你的，不說這些了，我今天感覺迷迷糊糊的，下午發生什麼事，一點也記不起來了，感覺做了一個很長的夢，邊自己怎麼回家的都他媽給忘了！”

趙然一臉懵逼的道，點燃了手中的最後一根香煙。

“我……我也不知道啊，可能是今天你受的刺激太大了，短暫性失憶了吧，這也很正常，你以前應該也有試過的。”周芸道，她沒做好准備告訴他這個真相。

趙然點了點頭，他記得自己一直有這種狀態，有時迷迷糊糊的，很多事情都記不起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第491章 难道失忆了
────────────────────────────────────────

也就是因為這個原因，他的學習能力超差。

不過父親去世後的這一年來，卻前所未有的覺得自己很清醒。

他不禁有些擔心自己小時候那種迷糊的狀態又回來了，他真的非常討厭那種狀態。

“時候也不早了，我先回房休息了，你肚子餓的話我給你下點面條吃？”

“你不說，我還真的有點餓了。”趙然道。

“那好，我去給你下面吧，在這兒等我。”周芸站了起來，趙然卻拉住了她的玉手。

“小媽，你對我真好，之前我對你那麼惡劣的態度都是我不好，你不會怪我吧？”

趙然自從看了那封信之後，就知道自己的小媽是個好人了，自己只是覺得是她害死了自己的母親，才會這麼對她的。

周芸笑了笑，輕拍了一下趙然的手。

“傻兒子，我怎麼會怪你呢？小媽都能理解的，好了，別想太多了。”

周芸松開趙然的手走進了廚房，不一會兒就端來了一碗香噴噴的雞蛋面條了。

吃好了雞蛋面，周芸就過來收拾碗筷。

趙然再一次抓住了她的玉手，接過了碗筷。

“這些事就由我來做吧，以前你疼我，現在到我疼你了。”

趙然這麼說，不由得觸動了周芸的內心，一種溫情涌現了上來。

趙然去洗好了碗，就去洗澡，然後躺床上玩手機了，可是剛拿起手機就發現柳青青給自己發信息了，打開來是她的自拍照，還有一段語音。

“趙然，我想你了，今天跟你分開後，我每一分每一秒都想見你。”

趙然怔了一下。

“怎麼回事……”

趙然感到奇怪的是，自己今天去見柳青青了？

對她做過什麼，她為什麼突然對自己的態度轉變這麼大？

他可是記得自己讓她絕望了的……

“媽的，真的太奇怪了，我竟然想不起來了，這太他媽的玄了，我不會是患上了嚴重的失憶症了吧？！”

趙然越想越覺得無奈，他記得自己老爸也有失憶的這個習慣，但那都是在喝醉酒之後發生的，第二天什麼都忘了。

這病還能遺傳嗎？

趙然搖了搖頭，他並不清楚自己父親的事情，他印象中的父親就是一個冷漠少話又粗獷的男人。

他的具體經歷可以說是知曉的並不多。

此時，趙然的手機又響了一下，是一封郵件，看不出來是什麼人發來的，應該是臨時郵件。

他打了開來，發現有一個附件，直接就下載了。

他猜想這可能是邱遠給自己發的吧，因為自己已經將邱遠的大計劃給破壞了，他不可能就這麼算數的。

附件很快就下載完了，是一個視頻。

打開這個視頻之後，他整個人都懵逼了，這竟然是自己向柳青青求婚的視頻！

“這怎麼可能！這視頻是假的吧！”

趙然瞪大了眼睛，他知道自己絕對不可能做出這種事的！

可是柳青青剛才那個態度……

“不對，這個鑽戒至少也得五六萬，我哪里有這麼多閒錢？”趙然記得自己把那三十萬投到酒吧中去了，卡里應該沒那麼多錢了，正打算找小媽要後期的器材費用呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第492章 一切都是真的
────────────────────────────────────────

他立即查了一下手機短信，發現了好幾條信用卡透支的信息！

“是真的，這一切都是真的！”

趙然慌張了起來，他不知道自己是不是得了什麼病，失憶也就算了，竟然還會做出這種違背他原則的事情！

很快，他又發現了一個重大的問題，他在郵件的附帶文字中看到了幾行字。

“趙然，你大哥我回來了，住在你身體里的另一個我，我也叫趙然！我回來就是為了幫你解決掉所有害死我們母親的人的，你太軟弱了，太容易相信人了，你不可能幫我們母親報仇的，就讓我來替你去完成吧，還有，柳青青的心已經被我哄回來了，如果你不聽大哥的話，大哥會替你把她給睡了，你永遠都只能活在內疚之中！”

趙然顫抖了，他一直都有夢到過那個叫趙然的人，可是那真的是夢中見到的嗎？

他也一直在懷疑自己是不是有一個兄弟，上次還專門問了馮叔……

原來這個懷疑並不是無中生有的……

趙然其實一直挺喜歡看心理方面的書籍，這也是他母親培養的唯一小興趣，因為這樣可以讓自己更加理解自己，也可以讓自己變得更冷靜。

現在他有些明白母親為什麼要讓自己這麼做了。

她原來一直都知道自己有雙重人格的病！

所以讓自己要控制自己的情緒，讓自己冷靜，這一切都是母親早早安排好的，她並不是擔心我一時憤怒意氣用事跟別人打架，而是為了保護自己……

母親的用心良苦，這一刻趙然才算是明白。

可是她並沒有治好他的病，只是抑制了一段時間，而他母親就這樣突然離開了他的生活。

再一次讓他變得無助和不安，讓他慌張彷徨。

“他竟然敢對柳青青下手！他竟然……”

趙然心中不自覺生起了憤怒，這憤怒讓他顫抖了起來，他最不願意傷害的人是楊帆，因為那是他從小玩大的朋友！

而現在趙然卻利用自己的身體去做了這件事，他簡直無法忍受這種事發生。

他握緊了拳頭，心中變得緊張、彷徨卻又無處發泄。

“不……我不能再憤怒，我再憤怒的話，他就會再次出現，我母親就是為了讓我控制情緒才培養我的興趣，才溫柔的照顧我這麼久……我不能讓她的付出失去意義……”

趙然用力深呼吸著，讓自己盡可能不要再去想那些事情。

好一會兒之後，他終於是冷靜了下來。

他走出了房間，來到了周芸的房門前，敲了一下。

沒一會兒，周芸就打開了門，看到趙然冷淡的臉時，她不由得倒吸了一口冷氣，以為趙然又回來了。

“小媽，你是不是知道我今天下午發生了什麼？”

趙然覺得她是知道的，因為她是自己母親的學生，而她在自己的身邊又是因為自己母親的意願。

她一定另有目的的。

“你為什麼會這麼說？”周芸還是不願意說，在試探著問。

“他給我留了信息，還做了一些讓我憤怒的事情！”趙然用力壓制著憤怒道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第493章 一个隐患
────────────────────────────────────────

“你別生氣，我是知道一些事情，但是我並不知道他今天都做了一些什麼……”周芸再也忍不住了，連忙就說了出來。

“你自己看吧！”

趙然將手機遞給了周芸，周芸直接播放上面的那個視頻，看到了里面的一幕。

她並不知道趙然曾經暗戀過柳青青，但是柳青青是楊帆的未婚妻，這已經是鐵定的事實了，她不可能不知道的。

趙然竟然做出這種事來，顯然就是想將趙然處於一種極端的長期的憤怒之中，這樣一來，他出現的機率就越來越大了，這一個算盤打得真的太響了。

“這是郵件發過來的，里面還有一句威脅我的話！”

趙然將那句話一字不漏的說了出來。

周芸早就知道趙然的目的了，他除了他自己，誰也不會相信的，他以前的存在是為了保護他的母親，而現在就是為了復仇，他要滅掉所有他認為害死他母親的人！

包括周芸她自己。

而且這個趙然有著趙然的一些共同點，除了暴力之外，還有就是城府很深，思維很敏捷。

他要報復那些人，肯定不會單純的只是用暴力，他會暴力與智慧兼用。

就像今天他衝到辦公室對她說的那一番話一樣，那些話中充滿了威脅，卻又不失智慧，還動手掐她。

這種行為很容易激發出她隱藏在體內的另一重人格，如果自己體內的另一重人格醒來的話，趙然就可以對自己為所欲為了，到時連自己都照顧不了，還怎麼照顧趙然？

他的行為充滿了暴力和智慧，這讓得周芸十分害怕。

“不會有事的，現在他還沒有對柳青青做什麼，只要你不要讓他出現，不再去接觸柳青青的話，這件事就會平靜的過去了。”

“可是我怎麼能控制他的出現？他今天出現時我完全沒有感覺到！”

趙然自己也覺得害怕，好像自己有兩個靈魂一樣。

“不要憤怒，情緒不能過於激動，保持平靜的話他是不會出現的，你已經控制了近兩年，如果你再保持下去就會好起來的了。”

周芸如此安慰著趙然，或是對於趙然來說一點用也沒有。

“不可能的，他做出那樣的事，現在的柳青青對我來說就是一個長期的隱患，隨時都會將他從我的身體中吸引出來的，我沒有辦法控制他……”

趙然抱著頭，顯得很無助。

周芸發現現在的趙然跟早之前的勇敢趙然有了差別，正如“趙然”所說的，他以前所有大膽的行為都有他參與，而且占據了大部分的人格。

從現在的情況來看，“趙然”已經完全跟趙然分開了。

所以眼前的趙然比起平時來，要軟弱得多，這樣並不是好轉的跡象，恰恰相反！

兩種性格不能融合在一起，漸漸發展下去就會變成人格分裂！

那樣的話問題會更加的嚴重！

雙重人格還可以正常生活，如果是人格分裂的話，直接就是瘋子了，他會跟自己說話，然後又變成另外一個人跟自己說話。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第494章 他不可怕
────────────────────────────────────────

在外人看來，這樣的病人簡直就是一個影帝，竟然可以同時飾演多種角色，可是在病人看來，身邊的確就存在這麼一個人，在病人的世界觀里，一切都合情合理！

人格分裂還會產生多種綜合症，幻覺就是其中之一。

這樣的人，幾乎完全活在自己的幻覺世界里了，不可能再與外人進行溝通。

“你可以的，你要相信自己，而且一切都有小媽在不是嗎？”

周芸將趙然抱在了懷中，用自己的溫柔讓趙然冷靜下來，趙然聞著小媽身上的香氣，漸漸的想到了自己的母親。

她們用的香水是一樣的。

“小媽，我真的不知道怎麼辦才好，他太可怕了！”

“不，他一點都不可怕，你怕他干什麼，他做這一切都是為了讓自己要以生存下去，而你手握著的正是他的生死大權，他應該怕你才對！”

趙然漸漸被周芸的邏輯給說服。

半晌之後情緒才恢復過來。

“小媽，我想我想知道我為什麼會這樣子，你是不是知道什麼？”

“這個事情說起來很復雜……我沒有早早告訴你是怕引起你的不適，你不會怪小媽吧？”周芸溫和的道。

趙然搖了搖頭：“我只是不知道我的這個病是怎麼來的，就好像突然間就出現了這種問題，真的讓我捉摸不透，你如果知道請你一定要告訴我……”

周芸點了點頭，她知道這件事不可能再瞞下去的了。

她只好將自己知道的事情都告訴趙然，好讓他自己去面對這樣的一個事實。

“在你的印象里，你爸和你媽的感情是怎麼樣的？”周芸問。

趙然如果不是聽白慧說起來的話，他一直以為自己父母的關系還是很不錯的，可是自從白慧告訴了他那些事之後，他才發現自己知道到的實在是太少了。

“我印象中，他們一般也就是小吵小鬧，很少發生激烈衝突的。”趙然沒有告訴她自己從白慧那里知道的消息。

“哎，這就是問題的關系，從你四歲開始，你爸媽的關系就一直在僵持著，而且還經常會打你的母親，有一次比較激烈的，還將你母親骨折了，而你一直不願意接受這個事實，所以就不斷的欺騙自己，那些都不是真的，可是這種欺騙不能欺騙得太久，你開始幻想有一個厲害的同伴或者大哥，希望能幫自己教訓你的父親。”

周芸說著，將趙然拉到了房間的床上坐了下來。

“在幻想和事實的逼迫之下，你終於還是出現了雙重人格……你還記得有一次你爸被人捅傷入院的事嗎？”

趙然用力想了一下，他記起來了，可是那時父親並沒有說什麼，只是說被外人捅傷的。

“我記得。”

“那就是你的另一重人格刺傷的，你父親當時正在打你的母親，而你嚇得在牆角里蜷縮著，突然之間，你就跑到了廚房拿起了一把水果刀，趁你父親的不備，將他捅傷了，這些都是你母親親口告訴我的。”

“我媽為什麼會告訴你這些？”趙然問。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第495章 让我们一起面对
────────────────────────────────────────

周芸只好將自己為什麼會成為他的後媽，以後這一切的來龍去脈說了一次。

這也就是她沒有寄出的信的內容。

“當時我很早就想告訴你的了，但是始終覺得這樣不好，會刺激到你，所以就一直沒說，而且當時說出來的話，你可能也不會相信。”

周芸嘆了口氣，事情到了這個地步，趙然也不會再有什麼多疑了。

趙然如果不是看了她的那封信，到現在肯定也不會相信她說的這些話的，畢竟這真的太瘋狂了。

“小媽，對不起，我不知道你為了我，為了我母親，付出過這麼多……你為什麼願意這麼做？”

趙然問出了心中的疑問。

周芸搖了搖頭：“你母親對我有恩，而且照顧你也是我願意做的事情，這不全算是為了你的母親的。”

趙然沒有再問她的具體原因，自己母親對她有恩，是什麼樣的恩讓她甘願這樣做，他是沒有必要知道的，而且她也說了，不全是為了自己母親，也為了她自己。

至於哪一點上為了她自己，趙然並不知道。

周芸也不想說，但是趙然的暴力人格卻是知道原因的，他說的沒錯，這個過程也是她給自己治療的過程。

她的確也很享受當趙然後媽的感覺。

“不管怎麼樣，你照顧我的這段時間里，我都是有眼看的，是我不理解你，還處處刁難你。”趙然一臉的愧疚。

“都過去了，現在你能理解小媽，小媽已經很開心了，以後的事就讓我們一起面對吧！”

“嗯嗯！”

趙然重重的點了點頭，周芸將趙然抱入了懷中。

片刻之後，趙然才溫柔的望向她：“小媽，我們的會所遲早都是要賣出去的，要不我們就賣給劉樂妍吧，反正夜長夢多。”

“我也想啊，可是小媽不是有把柄在邱遠的手里嗎？這也是我為什麼要表面上跟你為敵的原因了，這樣一來，邱遠不會以為我們站在一個陣线上的，否則的話，他肯定會利用那人把柄來報復我的。”周芸道。

“你的意思是說。讓我來解決這件事？”趙然機靈的問。

“沒錯，我相信你也有這個能力，還有就是，會所里有邱遠的臥底股東，他們一直都在觀察我的立場，我不可能說跟你合作，一下就把會所賣給劉樂妍的，我只能被動的等你將我排擠了出去，這樣一來，邱遠是不會報復到我身上來的。”

趙然點了點頭。

“我知道了，用不了多久就可以實現這個計劃的了。”

“嗯，只是現在有一個問題，你的暴力人格逼我將公司所有的權利和股份交給你，可是這樣的話，邱遠肯定會對我下手的，因為他不會覺得我這是非自願的，是在耍他！”

趙然聞言，心頭一陣沉悶。

他非常清楚現在這種局面，邱遠還一直以為周芸是中立態度的，否則的話早就可以將地皮賣給劉樂妍了。

如果周芸突然將所有財產和權利給了自己這個兒子，邱遠必定就知道她的立場一直不在他那邊了，到時必定會狠狠的報復周芸的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第496章 逗你玩的
────────────────────────────────────────

這也不是趙然想要看到的。

周芸之前一直跟自己唱反調，卻做出來的事情卻又有暗幫助自己的意思，之前不明白，還以為她不安好心，現在才知道，她是有苦衷的。

做好人，還要擺出一副惡人的臉來。

現在趙然跟劉樂妍借到了錢，就等唐月幫忙將那些股東的股份一一收走了。

那個時候，周芸就完全變成了被動踢出局來，邱遠也不會覺得這是他們安排好的。

“還有一個問題……就是，小媽之前一直勾引我的……那是不是真的想要跟我那個？！”趙然有些尷尬的問出了口來。

周芸哪里好意思承認。

“不是啊，那是逗你玩的，小媽怎麼會跟自己兒子做那種事？”

“呃，一點也不好玩好不？”趙然翻了一個白眼。

周芸苦笑，她能說自己是想寵他，寵上天嗎？她想當一個絕世好後媽，兒子想要的一切，她都會給，而不是她自己小時候的那個後媽。

每逢打雷下雨天，後媽就像發瘋一樣的虐待她。

以至於她現在這麼大了還怕雷聲，時常會因為這樣而做惡夢。

她只有移情於趙然身上，她才能感覺到那種安全與幸福感覺，這種感覺是無法向外人說的。

“我媽加入的那個組織……你有沒有加入？”

剛才周芸已經將趙然母親的事情都告訴過他了，所以趙然現在也打算趁時機合適好好問一下。

“沒有，我沒有加入。”

“那個組織你了解多少？”趙然問。

周芸有些緊張。

“你打聽那個組織干什麼？”周芸問。

“他們害死了我的母親，我不可能就這麼算數的！”趙然突然有些憤怒的道。

“你別緊張，如果你母親還在世的話，也一定不希望你去接觸那個組織的，她只希望你能平平安安的過日子，答應小媽好嗎？不要去查那個組織的事了，這對你不會有好處的。”

周芸勸說起來，她知道，另一個趙然也想要調查那個組織，如果趙然去調查了，到時將暴力人格呼喚出來，後果會很嚴重的。

“可是我爸的失蹤，跟那個組織也脫離不了關系，雖然我不喜歡我爸，但是他畢竟還是我爸，而且我相信他是愛我母親的……”

趙然從白慧那里知道，自己父親大鬧過那個組織的一次活動，還驚動了警方，導致那個組織的上層被抓了。

那個組織肯定會報復他的，這才導致他離開家人。

而且，趙然覺得，那個組織不僅不會放過自己爸爸，也不會放過他自己。

而母親的死，說不定還是那個組織的一種報復！

白慧說過，那個組織不喜歡用暴力來解決問題，那麼母親被他們精神上打擊，導致出了事故也是有可能的，這是間接殺人。

“兒子，你真的不要去查那個組織了，你斗不過他們的。”

周芸搖頭道，神色很是擔心，趙然沉默了一會兒，只好點了點頭，暫時答應她好了。

“知道了，小媽我想出去走走。”

趙然站了起來，他不想再在房間里待著了，感覺有些壓抑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第497章 荒唐的人生
────────────────────────────────────────

周芸點了點頭，沒有問他要去哪兒，想給他充分的信任，不想讓對方覺得自己是一個病人，這會很傷他的自尊。

趙然走出住所，他的確感覺很納悶，到現在都不敢相信自己竟然患有雙重人格的精神疾病，可是這是事實，只是母親不願意告訴自己罷了，而她所做的一切，都是想要給自己治病。

“呵呵，我竟然有一天也會被列為精神病人，真夠荒唐的人生。”

人生真的充滿了意外，很多自己根本想像不到的東西，竟然跟自己有著那麼大的關系。

從現在開始，他必須要學會忍耐，不能再輕易生氣，否則就上了某人的當了。

他對柳青青做出那樣的事情，趙然現在都不知道要怎麼解釋，他覺得這件事根本上就解釋不清楚的，跟她說自己有雙重人格吧，她肯定不會相信。

就算相信了又怎麼樣，那重人格也是自己，自己對她做出那樣的事，就已經是一種傷害了。

自己的暴力人格已經欺騙了她的感情，成了一個感情騙子！

失落的趙然一個人來到了白慧的家中，他站在門口遲疑了好一會兒也沒有敲門。

趙然覺得自己已經在白慧的身上找到了母親的感覺了，這是自己真正想要親近她的原因，只是之前自己都不清楚。

就在他想要轉身離開的時候，門卻打開了。

白慧就站在門口處望著他，白慧已經換上了一套性感的睡衣，雖然不是睡裙，也沒有睡裙那麼露，但是卻十分的修身，半透明的粉色睡衣隱隱可以看到她的肌膚。

“來都來了，為什麼不進來？”

白慧輕聲問向趙然，趙然一陣苦笑，跟她進入到了大廳之中。

“你是不是有什麼不開心的事情？”

白慧覺得今天的趙然跟平時很不一樣，整個人都沒有了之前那種硬朗感，就好像一個受驚了的人。

白慧給趙然倒了一杯熱水，趙然直接就喝了大半杯，他望向白慧的眼神之中都是溫柔的，沒有了之前那種堅韌的大男孩的感覺。

就像是一個孩子望向他的母親一樣。

白慧的確給了他母親的感覺，之前趙然的人格可能說還是完整的，所以他不像現在這麼脆弱，也不會那麼需要母愛，因為他是一個獨立的人格。

這種母愛的感覺，他在小媽身上只找到一半，畢竟小媽還沒有生養過小孩子，不可能擁有母親的全部感情的。

只有白慧才能給他一個完整的母親的感受。

他沒有說話，而是用力抱緊了白慧，將自己的頭貼在了白慧的胸口上，感受著她的溫柔與體的香味。

白慧也撫著他的頭，像是撫著自己的孩子一樣。

好一會兒之後，白慧才輕吻了一下他的額頭。

“趙少，你是不是有遇到了什麼事？你能跟我說說嗎？”

“嗯，我跟姐姐說，不過姐姐一定要保密。”趙然道，白慧重重的點了點頭，雖然趙然還是一個小青年，但是他的秘密卻不比任何人少。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第498章 你是好人
────────────────────────────────────────

“哎，我患有雙重人格的精神疾病，之前你可能也發覺了，我打人的時候和現在的我完全是兩個人，我甚至還會失去一部分記憶，不知道自己做過什麼事，我真的覺得好痛苦。”

白慧整個人怔了好一會兒，她一時之間接收到的信任太多了。

她以前聽趙然父親說起來一些事，就是說趙然的腦子不是很正常，當時白慧也只是覺得他是生氣這樣罵兒子的。

可是現在想起來，她才記起當時趙平的臉色，根本不是像在生氣，而是一種嚴重的擔憂和自責。

就好像，那個疾病是由他引起的。

“不會有事的，你現在不是好好的嗎？不要想太多了，難受的時候，找姐姐抱抱吧。”

白慧含著淚，似乎能感受到趙然的痛苦一樣。

趙然雖然從白慧的身上感受到母親的味道，但是他並不缺少母愛，只是懷念著那種感覺罷了。

所以他不會將白慧想像成自己的母親。

他要努力接受自己母親離開他的事實，不能再逃避現實。

趙然望著白慧性感的嘴唇，慢慢的吻了上去，白慧也沒有拒絕，而是輕輕的閉上了眼睛，跟趙然深吻了起來。

越吻越激動，很快，趙然已經將白慧的睡衣解了開去，伸手探在她柔軟雪白的肌膚之上。

今晚注定會是一個難眠之夜。

白慧希望自己能讓他放松一些，不再那麼的難過，她真希望趙然能好起來。

“白姐姐，你對我真好。”

趙然無法忘記剛才白慧給自己的溫柔，成熟的女人似乎更懂得男人的心，哪怕是一個年輕男孩。

“我當然會對你好了，如果不是你，我這輩子都脫離不了錢志遠的魔爪，而且你是一個好人，只要你不嫌棄我，姐姐永遠都願意跟你一起。”

白慧也很滿足，她作為一個三十多歲的女人，跟趙然這樣的年輕力壯在一起，她沒有什麼不知足的，哪怕只是保護著這種關系，她也無所謂。

只怕趙然以後很少會來找她了，畢竟趙然有事情要忙，而自己也很快就要跟錢麗麗的父親接觸了，也不知道將來會有什麼樣的變數，像今晚這樣的溫存，肯定不會太多了。

趙然輕吻了一下她漂亮的紅唇。

白慧羞意濃郁，輕吻放開後，又忍不住抱著趙然親吻。

片刻之後，白慧再一次挑起了趙然的激情，二人從沙發到房間，再到浴室。

終於將心中的思念釋放出來後，才緩下來休息。

“趙少，今天晚上不要回去了好嗎？讓我多陪一下你，明天他就要過來了。”

“誰？”

“麗麗的父親，他跟我聯系上了，不想讓我奔波過去，所以自己就過來了。”

“也好，你們之間的事情也是時候要解決了。”

趙然點了點頭，今晚就不打算回去了，他跟周芸發了一條信息報個平安。

這一夜，他們又來了兩次，趙然的精力還是很不錯的，不過白慧就不行了，她已經極度的滿足，身體疲軟得很。

趙然累了也睡得很沉，第二天的早上，白慧還給趙然做了可口的早餐。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第499章 做你的手下败将
────────────────────────────────────────

趙然離開白慧的住所直接開車去酒吧了。

酒吧的辦公室已經裝修好了，現在動工的是酒吧的大廳和包廂。

楊帆和櫻子也正常過來上班，趙然看到楊帆的時候，心里一陣慚愧，如果葉豪東的那件事讓他知道的話，恐怕兄弟都沒得做了。

而這次合作，也將會付之東流。

所以趙然盡量避免跟楊帆碰面，實在是太過難受了。

不過唐月今天卻奇怪的纏上趙然，問一些奇怪的問題，趙然機靈的發現她昨天已經發現自己是一個雙重人格的人了，而且似乎對另外一個性格十分的好奇。

趙然對唐月這個人並不是很了解，但是他覺得唐月是一個十分厲害又我行我素的人。

從她的問話中，趙然看得出來，她對自己的另一個人格有著極大的好奇心，他現在很擔心這個女人會有意激發自己的那個人格作為研究。

而且趙然不知道在自己沉睡的時候，那個人格對唐月都說了什麼，他們是不是已經形成了某種協議關系。

現在趙然對她也不敢過多接觸了。

當然，關於原計劃的事，趙然相信她不會亂來，畢竟那對她沒有好處，她要是亂來，自己肯定也不會讓劉樂妍得逞的。

除了賣給劉樂妍，趙然還可以直接賣給銀行的。

因此，趙然不必過分擔心她的問題。

“中午我們去打拳怎麼樣？”

坐在辦公椅上的唐月，一身黑色的制服，優雅迷人，她拔了一下自己的漂亮的劉海，笑問向趙然。

“不了吧，我其實並不是很擅長拳擊的。”趙然搖了搖頭。

“怎麼會呢？上次你還把我打敗了呢，你總得給我一個贏你的機會吧！”唐月有些不好氣道。

“真的不行，我上次只是僥幸。”

趙然搖了搖頭，自從那個人格被分開之後，他對拳擊這些失去了興趣，他更喜歡動腦子一類的游戲。

比如他以前從來不玩的智力游戲，現在玩起來思維邏輯竟然前所未有的清晰。

他甚至想重新學習高中的知識，然後去考一個更好的大學回來，這個想法可不是一時的衝動，而是他十分強烈的衝動。

因為他知道自己母親一直希望他能考一個好的大學，做一個有文化的人，而不是像他父親一樣，粗俗不甚。

他其實也不是變聰明了，他本身就有著母親的高智商，只是因為人格的阻礙，導到他一直無法專注，這才會讓他無法認真學習的。

反正現在高考也不是一定要去學校上課的，他只需要自學，到時去考試就行了。

“就一次吧，我可不想做你的手下敗將一輩子！”唐月哀求道，語氣跟她之前那種有職場冷淡的語氣相差甚遠。

這讓得趙然有些吃不消她的溫柔。

“好吧，就一次吧。”

趙然無奈的答應了下來，中午的時候，趙然就上了她的車來到了健身會所。

楊帆並沒過來，因為酒吧那邊一個櫻子可搞不完。

劉樂妍竟然也來了，也不知道是不是她們約好的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第500章 你把我叫醒了
────────────────────────────────────────

劉樂妍換上緊身的瑜伽服，身材真的很迷人，不知道多少男人想要一睹她的風采，其實趙然覺得她穿著制服的時候，更加的迷人，那種端莊與總裁的氣場簡直像她修飾成了高高在上的女神。

“准備好了嗎？”

穿上護具之後，唐月問向趙然，趙然哪里准備好了，整個人看不到一點斗志和激情。

對於這種暴力行為完全沒有半點兒的興趣。

唐月神色微微一閃，覺得自己是猜對了，趙然的人格已經完全分開，現在的他對格斗一類的東西沒有任何的興趣，凡是參與打斗方面的行為全都是另一個人格占據了。

他雖然很早前就遠離了家庭暴力的影響，但是成長的過程中還是難以避免與其他人的矛盾和衝突，所以那個過程，並未能完全將另一個人格融合到一起。

還沒有回過神來，唐月已經一拳打在了趙然的面門上了，雖然他帶著護具，但是頭部還是被震得暈妥妥的。

“再來！”

唐月喊著一聲，又一拳打過來，不過這一拳被趙然雙手擋住了，腹部卻露出了空檔，被唐月一個直踢踢飛了出去。

痛得趙然嗆了幾下，感覺氣都喘不過來了。

“你一個女人力氣怎麼這麼大？”趙然有些不悅了，被一個女人打成這樣，他怎麼可能會順氣呢？

即使他有著基本的格斗技術，也沒那種經驗和打斗專注度，幾乎一拳也擊不中唐月。

最後，唐月的一記重拳，將他打倒在地，直接半昏半睡了過去，唐月走了過來，輕輕的呼喚著他的名字，很快，趙然的目光變了，從原先暈頭轉向的目光，變得專注無比。

他望了一眼唐月。

“你把我叫醒了。”

唐月聽到那冷酷的聲音，頓時一喜，這正是她想要的目的。

“是的，我喜歡看著你現在的樣子。”

唐月得意一笑，伸手將“趙然”拉了起來，趙然用力搖了搖頭，看了看自己的雙手。

“這是一個好辦法，不過你下手太重了。”

“趙然”說著，身體突然向前一撲，一下子將唐月整個人都托了起來。

唐月一驚，在雙腳離地的瞬間反鎖著趙然的小腿，讓他不能將自己整個人托到肩上去，那樣就太被動了。

可是她這個動作讓得趙然剛才被她打傷的腿，沒力站穩，一下子向前撲下，將唐月壓在了身下。

又上演了上次的那一個動作。

台下的劉樂妍坐在椅子上，也看不明白他們兩個在搞什麼鬼。

可是卻看到趙然將她壓下來之後，嘴巴竟然直接吻上了唐月的紅唇，驚得她瞪大了眼。

更讓她無語的是，唐月竟然沒有反抗，反而抱著趙然的脖子，讓他的唇無法離開。

唐月的小香舌已經伸到了“趙然”的嘴內，趙然被她的行為刺激到了。

好一會兒之後，才松開這個吻。

“你為什麼要叫醒我？離我蘇醒的時候已經過去多久了。”

“十八個小時。”

“那麼，前一個問題呢？”

“我想知道這個性格的你，有沒有道德底线。”唐月笑問，嘴角彎起來的弧度極為迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第501章 当成小白鼠
────────────────────────────────────────

“當然有了，我是一個完整的人，趙然的所有基礎道德和知識，我都是擁有的，我不是一個白痴！”

“趙然”有些生氣的道，這讓得唐月吃吃的笑了起來。

“你笑什麼？”

“我只是覺得好笑，你每時每刻都是怒值爆表的嗎？會不會笑？”

唐月的話讓得“趙然”很不悅，眉頭緊鎖，將她推了開去，唐月卻一點也沒有生氣，反而追問起來。

“你還沒有回答我呢！”

“你覺得很好笑嗎？我現在明白了，你是想將我當成小白鼠吧？”

“趙然”怒問，如果他是跟唐月一起生活過來的話，肯定就會知道唐月的確是很喜歡研究不同人格和心理方面的前沿知識。

劉樂妍就很清楚她的這個行為，她幾乎是控制不住的熱情。

“你還是挺聰明的嘛，不過做我的小白鼠我又不會解剖你，而且讓你做我的男朋友，這樣你也不虧吧？”

“趙然”沉默了一下，目光如冰山一樣望著唐月。

唐月的確是他的菜，可是他對戀愛沒有什麼衝動，他只想著復仇，其他一切對他來說，都是浮雲一樣的存在。

“沒興趣！”“趙然”道。

“那你剛才還吻我？”

“那只是身體上的生理衝動，跟我沒有關系。”“趙然”毫無情趣的解釋道。

“你這個解釋還真是挺好笑的，強奸犯要是用這個理解跟法官說的話，法官估計也得噴血。”

“如果你沒有特別的事情，那我就走了。”

“等等。”唐月走過來拉住了“趙然”的手，接著道，“你不是想成為主人格嗎？你現在只有憤怒一種情緒，你連幸福、快樂、難受、心痛……一切的情緒都沒有，沒有這些，你是絕對不可能占據趙然的身體的。”

唐月這話頓時讓得“趙然”怔住了。

他其實並不理解那些感受的，也覺得那些感受不重要，可是唐月這麼一說，他卻有了興趣。

“一個人，如果沒有體會過大量的復雜情緒的話，根本不能算是一個人，你現在就只會冷漠、麻木與憤怒，你會流淚嗎？你會傷心嗎？”

唐月的話，讓得“趙然”再一次的呆住了。

“你可以讓我擁有這一切？”“趙然”瞪眼問。

“別這樣瞪著人家嘛，好像我欠你幾千萬似的，你首先就是要學會溫柔，懂嗎？”

“我剛才那樣不禮貌了？”

“不是不禮貌，是不溫柔，對美女除了像剛才那樣想吻之外，還要學會溫柔，說話要輕一點，要處處體現出你關心她，愛護她，這樣你才能投入自己的情感，有了自己的情感，那些感覺和情緒就會培養出來了。”

唐月如此道。

“那我們去約會吧！”趙然說著，直接就牽著唐月的手走下了擂台。

台下的劉樂妍看得怔住了，完全不知道發生了什麼事，連忙就跟了過來，在更衣室中逮住了唐月問。

“你剛才發生了什麼？你是不是要跟趙然約會？！”

“是啊，我要跟她約會了，不過這並不影響我們的計劃，還有今天的事情，千萬不要說出去，尤其不能對趙然提起。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第502章 我会有分寸的
────────────────────────────────────────

“不明白你這是什麼意思……好矛盾。”劉樂妍一臉錯愕總以為自己聽錯了字眼。

“跟你說吧，趙然是一個雙重人格的人，現在這個是另外一重人格。”

劉樂妍還是知道雙重人格這種事的，畢竟跟唐月一起那麼久，也遇到過很多事情，什麼性癮、綠帽癖等等精神科疾病都是見識過的。

“我聽你剛才說的話，你好像是想將趙然這個副人格轉為主人格啊？”劉樂妍驚道。

“是啊，沒錯，不過這是實驗階段，不知道會不會成功，當今世上還沒有心理學的人做過這個試驗。”唐月點了點頭有些小驕傲的道。

“不行不行，你這樣怎麼可以，你這樣的話簡直就是殺人了，趙然的主人格沒有了，那不是等於死了嗎？”

劉樂妍非常反對唐月的這種做法，簡直有點滅絕人性了。

畢竟趙然已經是一個病人了，拿病人來做試驗這怎麼可以？

“你不用擔心這麼多，其實我覺得這個人格也很不錯的，如果能夠得到其他的情緒，很可能會與主人格融合，說不定還能治好他的病呢。”

“你這也只是也許，萬一結果不是這樣呢？”

“好啦，樂妍你總是這麼善良……”唐月說著，直接親吻了一下劉樂妍的紅唇，劉樂妍俏臉頓時就紅了。

“唐月，我不希望你那麼做。”劉樂妍還是勸說道。

“我會有分寸的，而且，你不是一直希望我有一個男朋友嗎？我挺喜歡他的，好了，我換衣服了。”

劉樂妍沒辦法再說下去了，知道自己也阻止不了她，想當初，她設了那麼一個巨大的心理印謀，將自己和那些人玩轉股掌之中，這是她的樂趣，或者說，這也算是一種“病”吧？

“趙然”自己換好衣服，站在門口處等了一小會兒，就看到唐月穿著一套黑色的職業裝出來了，趙然自己也穿著襯衣和西褲，看起來還是挺配的一對。

趙然長相和身材都已經成型，唐月看來也年輕漂亮，根本看不出來他們的年紀差距。

“你的眼神跟趙然一點也不像。”唐月望了他一眼笑道。

“我們本來就不是一個人，怎麼可能像？！”

“我說的是，他的眼里會欣賞一個美人，還有羞澀，可是在你的眼里，似乎什麼都沒有，就像一灘湖水，這就是人與非人的區別……還有，你說話時，能不能再溫柔一點？不知道的人聽起來都能感覺到你在生氣一樣，對著我這麼一個大美人，你也能生氣，也真是叫人希望，美女可不是用來生氣了，而是用嘿嘿的呢！”

唐月如此調侃著“趙然”。

可是趙然卻感覺不到什麼笑亮，不過也是，他能知道什麼是笑點呢？

“無聊。”

“趙然”目光冷漠一轉，根本不識唐月的風情。

唐月也沒有在意，只是一笑，仿佛這樣的男人才有被她征服的意義。

“我以後會讓你知道愛情可不是無聊的事，我還要你為我流淚，為了我，你可以付出一切。”唐月打開了車門，笑呵呵的道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第503章 太天真了
────────────────────────────────────────

“你這是想控制我？”“趙然”坐到了副座。

“不，這不是控制，這是自願的。”

“那就是洗腦。”

“你真的跟個機器人一樣啊，好啦，也不指望你能這麼快理解愛情，不過你倒是理解一種情感。”唐月踏下了油門，身體向後靠了一下，胸口微微震動，畫面美不勝收，只是眼前的這個“趙然”卻不知道欣賞。

“哪一種情感？”“趙然”問。

“親情，你就是因為它而生的，你描述一下親情嗎？”唐月試探問，她要了解趙然的這一重人格就得從交流開始。

“我覺得我沒有那種情感，不過我的出現，是因為趙然非常在乎我們的母親，我們的母親將愛都給了他，但不是給我，我只是……接收了趙然的情感，在父親傷害她的時候，我會產生憤怒，無所畏懼。”“趙然”目光望向前方，一邊回答著唐月的話。

唐月覺得他所描述的還是很准確的。

如果沒有駁接趙然的感情，他是不可能憑空出現的，那也是支撐著他一直存在的根據點。

“你要帶我去哪里？我不知道這次可以保持多久，說不定突然間就被趙然拿回了身體。”“趙然”道。

“我知道，所以我要觀察你每次出現能支撐的時間，並且都因為什麼事情而突然切換的，我現在能想到的就是搏擊來讓你出現，或者用危險和威脅來刺激你的出現，不過你切換回去的因素，我卻不清楚。”唐月問，“上一次你是怎麼切換回去的？”

“我不知道，切換的記憶是空白的，我只記得當時跟周芸交談，之後我就暈倒了。”“趙然”道。

“原來是這樣，如果不是周芸用什麼話刺激到了趙然，或者你，你可能不會那麼快切換回來，但是就算沒有刺激，你還是會切換回去的，因為主人格不可能在潛意識中太久的，而且只要你一睡覺，肯定會被切換回去的，當然，趙然睡覺，在夢中受到刺激，你也可能被切換回來。”

“那我就不睡覺了，留一個疲倦的身體給趙然，他肯定要休息的，到時我就可以盡可能多出現了。”

“你想得太天真了，根本不是這樣的，你不睡覺，累的人是你，就算趙然再睡上一天，你也不會出現的，因為你們二人的精神是分開的。”

唐月如此道，“趙然”氣憤的拍了一下車門。

“那我還是很被動！”

“你想那麼快不被動怎麼可能呢？現在你能出現就已經算好的了，趙然自己已經知道你的存在了，肯定會盡可能控制自己的情緒的，如果情緒穩定，又不做什麼惡夢的話，你很難被切換出來了。”唐月道。

“那個懦夫想要殺我？沒有我，他行嗎？！”

“冷靜，你就不能一刻不用感嘆號說話的嗎？”唐月無語道。

“我感覺自己要氣炸了，你讓我不生氣？！”

“趙然”一臉不可思議，依然帶著標志性的憤怒。

唐月感覺，如果有一個憤怒值測試器的話，眼前的趙然，肯定是時刻亮紅的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第504章 最后的办法
────────────────────────────────────────

但是唐月地清楚，無論怎麼樣，趙然也不能再繼續這樣下去。

這會對他的身體，造成不可逆的傷害。

到時候兩個人格，一旦開始爭搶主人格，事情會發展到更加不可控。

正是因為她知道這個危害，所以今天這才特地帶著趙然來到了這里。

“我有一個辦法可以讓你完全掌控身體。”

唐樂嘴角勾起了一抹微笑。

“趙然”眼里瞬間綻放出欣喜，“你說的是真的嗎？”

“當然！”

“今天我就是特地來幫你的。”

唐樂帶著趙然來到了一處房間里，抬手拍了拍中間的一張床。

“躺在這里。”

趙然仔細一看，發現整個房間周圍都是各種各樣的醫療儀器。

他想要奪回身體的欲望越發強烈，馬不停蹄地躺在了床上。

“事成之後我一定會感謝你。”

唐樂打了一個電話便有幾個外國醫生從門口走進來。

他們用一口蹩腳的中文說道：“放心好了，一切包在我們的身上。”

唐月眼中一閃而過的擔憂並未被趙然捕捉到，她只是輕輕點頭，“好。”

趙然被打了一劑藥以後，便陷入到了沉沉的昏迷中。

“現在轉移嗎？”

旁邊的幾個醫生看向了唐月。

她抬手輕輕的，撫摸了一下趙然的臉，自言自語道。

“我只有這個辦法了，對不起，我會照顧好一切，你一定要好起來。”

說完以後，她這才對著旁邊幾個醫生點頭。

……

不知道多久以後，趙然這才終於從睡眠之中清醒過來。

他睜開眼睛發現，自己此刻正在一間非常寬闊，且豪華的臥室之中。

“怎麼回事？剛剛發生了什麼？我在哪里？”

之前的事情無論怎麼樣，他似乎也想不起來了。

他抬手一直不停的揉著自己的腦袋，一些奇怪的回憶涌進他的腦海里，而當他意識，模糊的時候又再一次沉沉地昏睡過去了。

……

香樟樹兩側的草叢中漸有窸窣蟲聲。

八月中旬，暑氣正旺，黃詩妍整具身體卻如同剛從冷藏庫中撈出來般冰冷。

頭暈沉沉的，花了許多時間才將方才那通電話里的信息消化掉。

待到稍稍清醒過來時，已經出了江大校門，到了幾條街外的saw門前。

這是江城人氣最旺的酒吧，沒有之一。

詩妍不由頓足。

她在江大，從本碩連讀到畢業留校，7這年間，從沒來過這兒。

這是第一回。

只是今日不同往日，在熾熱、潮濕而又凌亂無序的這一天，內心有聲音不斷引誘她——

進去吧，喝一杯。

她習慣性地將鬢角微微汗濕的發絲攏至耳後，深吸口氣，最終跨進門。

詩妍沒什麼拼酒、蹦迪的經驗，進來後直奔吧台。

動作生澀地坐上卡座，一旁黑著長臉的服務員粗魯地遞上酒單，將詩妍嚇了一跳。

黃詩妍素來是個謹小慎微的性子，先小心翼翼地瞥了眼四周，又細細低頭看向酒水單。

但余光看到，身旁這個長臉服務員，緊盯著她，似乎嫌她這樣慢的姿態，浪費了自己的時間。

於是，擔心會被惡狠狠地催促，甚至沒來得及點開手機查一查該喝什麼，就倉促道，“長島冰茶，謝謝。”

這是黃詩妍第一次來酒吧，以發泄情緒為目的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第505章 酒吧买醉
────────────────────────────────────────

一個人，一個24歲的女人，很清楚，安全第一，即便是發泄情緒，自己也不能喝得爛醉，因此就點了杯“冰茶”來。

可詩妍不知道，長島冰茶不是茶。

是嘗起來不錯，但度數高、後勁大的烈酒。

剛開始營業，人很少，飲品很快送上來。

詩妍低頭飲啜，剛入口，酸酸甜甜。

太渴了，她舉杯飲盡，又抬頭：“再來一杯，謝謝。”

趙然、席飛羽同其他一行朋友來到saw時，是晚上9點左右。

由於席飛羽即將遠赴英國，讀藝術設計的大學，因此，這些天內，幾乎每天都以此為由從爹媽那扣點錢，請這些朋友聚聚，和那群朋友玩玩。

今天是高中時玩的不錯的幾個哥們，席飛羽先是請了頓晚飯，又財大氣粗地在saw訂了包廂。

大都是剛成年的年紀，幾乎都是首次來。

沒多久，包廂內又進來了幾個年輕女人蹭酒，淡妝濃抹，裊裊婷婷。

新奇感與刺激感不斷上涌，幾個毛頭小子很快陷入酒與美色的熱情中。

除了趙然。

白衣黑褲，獨坐在沙發角落，手中是杯雞尾酒，不時抿上一口，一如既往的冷冽，自帶生人勿進的氣場。

新進來幾個女人時，他連眼都沒抬。

席飛羽看在眼里，知道他從小就這性子，就今天也是自己強拉過來的，於是任他去了。

包廂內氣氛熱絡，聒噪的調笑聲，聽得人心躁。

喝完杯中酒，趙然放下杯子，走出包廂。

而此時，大廳內氣氛也正熱烈，舞池里男男女女熱切扭動，角落里昏暗處有人熱烈親吻。

飲食男女，活色生香。

他移開視线，目光瞥到幾步外的吧台，赫然正有個光頭男人，色眯眯扶著個白衣女人站起來。

女人醉醺醺，整個身體軟塌塌地貼在男人身上。

很明顯，即將被撿屍。

趙然不是有正義感的人。

但不知為何，只覺著哪里有些不對。

昏黃燈光，明明滅滅，看不真切。

他克制不住，又往那里看去。

下一刻，只覺熱血上涌，衝了過去。

正盤算著要如何將懷里的姑娘剝皮拆骨，飽餐一頓時，忽然一道印影，擋住去路。

光頭男抬眼看去，是個年輕男人。

身形頎長清瘦，模樣也俊朗。

大概是這附近的大學生。

光頭男不悅道：“哥們，能不能讓一讓？”

“放開她。”趙然目光全然投射到女人身上，女人迷迷蒙蒙地閉著眼，已然喝得沉醉。

他眸色低沉，細碎黑發在燈光下影影綽綽。

哦，這是要壞他好事？

光頭男皺眉，把懷里女人摟得更緊，收回客氣，罵罵咧咧道：“你誰啊你？我扶女朋友管你什麼事？”

強撐氣勢，其實心虛得不行，浮腫猥瑣的一雙眼滴溜溜打量眼前人。

趙然見他如此，更加確信自己判斷沒錯，面不改色道：“我怎麼不知道，多了你這個姐夫？”

余光睨到，一只肥豬手還在女人肩膀撫來摸去，心中那股子火燒得旺盛。

上前一把將人推開，順勢扶住她。

“你想干嘛啊？”光頭男怒吼一聲。

這樣細皮嫩肉的女人在這酒吧里不常見，他哪里想放手，上來就要拽回去。

聲音不小。

動作更大。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第506章 要睡觉吗？
────────────────────────────────────────

登時，震得詩妍不由迷蒙蒙睜開眼，入眼即是滿臉橫肉的陌生一張臉。

詩妍本能地踉蹌退幾步，撞到趙然胸前，低聲斥那光頭男：“你要干什麼？”

“我……我……”

見人醒了，光頭男頓時結結巴巴，話不成句，咒罵幾聲，拔腿一溜煙跑了。

好險。

詩妍閉上眼，喘了口氣。

酒精讓大腦運行緩慢。

片刻，肩背上有隱隱綽綽的熱氣傳來，詩妍才反應過來，她身後還依著別人，霎時緋紅了小臉。

她轉身，想要致歉。

入眼的是個男孩，剛成年的模樣，個頭很高，自己才堪堪到他下巴。

詩妍忍不住從下到上看他。

貓唇，沒笑。

鼻梁挺且直。

眼睛狹長，也正注視著自己，神色是種說不出的奇怪。

“對不起。”詩妍自覺失禮，有些尷尬，忙示好地衝他笑了下，又想到剛才應該是他幫了自己，忙笑著道：“謝謝你。”

“……沒關系。”

趙然覷見她那雙還帶著醉意的杏眸看向自己，忙輕咳一聲，掩飾突如其來的無措。

她醒了，事情解決。理智告訴他，你可以走了，但雙腿卻如打了石膏似的，停在原地抬不動。

視线仍停留在詩妍身上，失禮且熱烈。

他想說些什麼，卻不知如何開口。

他甚至都不知道她的名字。

酒吧里音樂震耳欲聾，兩人間氣氛卻猝然安靜。

片時，詩妍有點不好意思，率先打破沉默，“那……我先走啦。”

趙然垂眸，緩緩點頭。

詩妍又衝他笑了笑，轉身要走。

然而，還沒醒酒，身體完全不由她掌控，只覺小腿忽地一軟，重新又跌回少年的懷中。

薄荷味伴隨著少年驟然繃緊的身體侵襲而來。

清涼、濃郁、些許辛辣，詩妍控制不住地掉眼淚。

詩妍想，一定是薄荷味太濃郁了。

和傍晚那通電話，毫無關系。

趙然僵在原地，安靜地等待，懷里的女人盡情嗚咽。

許久，詩妍終於沉靜下來，快速擦拭眼淚。

“太辣了。”她悶聲為自己找借口。

“嗯。”對方真是個好人，順著她回答，清亮的少年聲從頭頂傳來，攜了分熱氣。

她悶在他懷里，甚至還能聽到，面前這具身體中，心髒在胸腔中劇烈且規律地跳動。

“砰。砰。砰。”

這一刻，詩妍忽然發現，自己異常渴望些什麼。

欲望突然從黑暗中破殼而出，急切、緊迫、不可抑止。

她聽到，屬於自己的聲音響起，“要睡覺嗎？”

或許是幻聽。或許是周圍太嘈雜，他聽錯了。

趙然想他需要去求證，喉結不住上下滾動，“你，說什麼？”

詩妍抬頭，臉頰兩道淚痕猶存，她勾著嘴角笑，卻又像是哭。

醉酒後的聲音，嫵媚不自知，一字一頓重復剛才的提議：“要和我睡覺嗎？”

長島冰茶後勁著實大，讓人一陣一陣地斷片。

後來，詩妍回憶時，早已說不明白，趙然在聽她講完那六個字後，是怎樣神色，如何反應。

也完全記不得她與他是如何離開酒吧，喝醉後的她變得與平時全然不同的話癆，來酒店的路上說了一路單口相聲。

當記憶重連時，已經是半小時後。

是被熱醒的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第507章 不会亲吗？
────────────────────────────────────────

彼時，他們剛進了酒店套房。

還沒插上房卡，詩妍被這個剛成年的男人，抵在酒店堅硬的門板上。

房間沒開冷氣，也沒開燈，僅僅有窗外的月色透過薄薄窗布撒來。

他與她正面而對，將她圈在懷里，整具身體與她緊密貼合。

出乎意料的是，他並沒有下一步動作，低頭看她，似乎在用目光描摹什麼。

只是，這樣熱的天氣，詩妍又怕熱多汗……

很快，黃詩妍額頭沁出薄汗。

推他，卻又推不動。

詩妍半眯了眼，瞥向他。

迷蒙蒙間，不知為何，借著稀薄月光，竟從他眼神中看出分深情。

詩妍忙轉開眼，嘟囔道：“看什麼？不會親嗎？”

下一刻，詩妍很明顯地感受到，他身體一滯。

“嚯……”詩妍不由笑了下，“真不會啊。”

話沒說完，就被堵住了嘴巴。

少年人的吻，鋪天蓋地落在她嘴巴上，像是要證明什麼似的，帶了些狠勁，親吮與碾磨她微張的唇。

生澀、毫無吻技，但足夠激烈。

他應該是在路上吃了草莓味口香糖，甜滋滋的，很好親。

詩妍腦子一片空白，只剩下這個念頭，除此之外，只能順從與回吻。

兩個人親的氣喘吁吁。

半晌，黃詩妍被他親的整個身體都要軟掉，若不是他抵在前面，就要滑坐在地板上。

趙然這才願意放緩力度，一下一下輕啄她的唇。

右手撫上她肩背，動作生疏，摸索一陣，終於找到了連衣裙拉鏈。

慢慢往下拉，露出單薄後背，皮膚光滑細膩。

他的手探進來，順著肩背一路來到胸前。

趙然大著膽子，一面親她，一面摸上，輕輕撫弄。

他讀書十多年，常年拿筆，食指與中指上生了層薄繭。

胸部這樣柔嫩且敏感，被這樣撫摸，詩妍再也止不住地輕吟。

詩妍感受到，他的手忽又慢慢收攏，將一只聚攏在手心，下一刻，惡作劇般，狠狠捏了一下。

詩妍被刺激地喊出聲：“啊……”

趙然只覺身體更熱，像是什麼被引燃了一般。

他手上動作更大，把她連衣裙往下剝，肩帶滑落到腰上，趙然低頭就直直含下去。

“不……不行……”

詩妍談過兩回戀愛，不是沒有經驗，只是現在這和酒吧遇到的陌生人開房，這是頭一回，難免有些羞澀，詩妍忙推他，“先洗澡。”

只是，她早被親得七葷八素，手上根本使不上力。

卻沒想到，他卻因此停了動作，埋在她脖頸上，聲音因情動而變得有些喑啞，“好。”

說著，在她嘴上又啄了口，擔心她隨時會離開似的：“等我。”

房卡插入取電槽後，房間內驟然亮堂起來。

尚未解酒，黃詩妍仍是醉沉沉模樣，櫻唇被男人親了許久，泛起瀲灩水光。

她環顧四周，空間很大，裝修不俗。

過了會才反應過來，這是地處江城市中心的五星酒店lin's，江城最大的商業集團，趙氏集團旗下的產業。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第508章 不要夹我
────────────────────────────────────────

黃詩妍緩緩搖了搖頭，踱到臥室，這才發現，還有間衛生間。於是褪去裙子與內褲，走到花灑下，溫熱的水傾灑淋在疲憊的軀體上。

許久才洗好，還沒擦干頭發，就聽得陣略急促的敲門聲，像是在確認什麼。酒精使她變得粗线條，詩妍赤著身子，毫無防備就開了門。

入眼還是這個男人，詩妍眯著眼從下往上打量他。

穿了條黑色短褲，胯下鼓鼓囊囊一包，想來尺寸不俗。赤裸著上半身，寬肩窄腰，身材比她想象的還要好。

臥室吊燈昏黃，看不太清楚，但精致五官不容置喙。平心而論，臉蛋也是帥的，比她交往過的都要帥很多。

眼前像蒙了一層霧，但詩妍仍舊能感覺到，他灼灼盯著自己看，呼吸聲逐漸粗重。

十多秒後才反應過來，哦，她剛洗完澡還沒穿衣服。

多少有些羞赧的，她正要補救一下，就被男人一把推到在浴室玻璃門上，整個人貼上來，攬上她不堪一握的細腰，重啟尚未完成的工作，埋首胸前，輕攏慢捻抹復挑。

詩妍也環上他肩膀，舒服得仰頭輕哼，“嗯……啊……”

氣氛與溫度急劇攀升，詩妍身子軟綿綿地倚靠在他身上，任其“上下其手”，止不住的申吟。

他也動了情，迫不及待地脫掉褲子，那物立刻彈出來，又粗又大，顯得有些猙獰，一戳一戳地往花心探。

詩妍方從情欲中清醒了半分，推他，“去床上……”

天旋地轉般，她被打橫抱起，詩妍驚叫一聲，待意識過來後，已躺在臥室大床上，趙然順勢壓下來。

對象不僅很帥，還很體貼，詩妍心生喜歡，抬身親上他的喉結，模樣帶了幾分嬌憨，夸他：“真乖。”

簡直就是天真無邪卻又勾人犯罪的精靈。

強忍許久的欲望終於在這一刻迸發。

趙然熱烈地回吻她，長臂一展又從床畔拿起酒店准備的避孕套，花了番功夫摸索著套上去。

他伏在她身上，親吮她，身下又往輕輕戳弄，逡巡許久找到入口，急不可耐往里鑽。

由於太緊，他那處又很粗，剛探進去個頭，詩妍就不住申吟，含著哭腔：“嗚……痛……”

她很久沒做過了，身體有異物入侵，條件反射地就要夾緊雙腿，一下夾得趙然卡在入口，進也不行，退也不行。

趙然額頭瞬間涌現出汗滴，埋在她耳畔祈求：“好姐姐，不要夾我——”

求饒好久，詩妍才嗚嗚咽咽地答應了，稍稍松開了些雙腿，巨物就往內一寸一寸探進來，被甬道內媚肉層層擁住，直至末根而入。

身體被完全充滿，舒服得詩妍不由弓起身子，又緊緊夾住。

而趙然，爽得“嘶”的一聲，差點就要出來。待女人稍稍適應了些，趙然將她細長的雙腿環在自己腰上，魯莽衝撞，但很快無師自通。

男人先是將那物緩緩往外拔，體內瞬間空虛襲來，詩妍唇角微張。

正迷茫時，男人卻又發狠地重重進來，刺激地黃詩妍“嗯嗯……啊啊”喊不停歇。

他喘著氣，動作反復，抽得益發洶涌。

身體被身上這個男人完全掌控。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第509章 就抱一会儿
────────────────────────────────────────

詩妍只覺，此時正於茫茫無際的海上，狂風驟雨，風起浪涌，她乘一黃扁舟，隨風浪顛簸，他是唯一的掌舵人於是，只能緊緊摟住他脖頸，順從承受他每一次凶猛的抽離與進入。

在頂峰來臨之時，詩妍腦子里僅剩不多的清明碎了一片，身體因頂峰而痙攣，大口大口喘氣，那里一陣緊似一陣的收縮。

趙然再也收不住，數十下後出來。

趙然喘著氣翻身從她身上下來，將盛滿白濁液體的套子扔到地上。

詩妍向著窗外的方向側臥——這是她一直以來的睡姿。

片刻，趙然也跟在她身後躺下來，緊接著，長臂一展，緊張而青澀得將詩妍緊緊圈在懷里。

聲音攜帶不確定的不安，探詢道：“……舒服麼？”

詩妍倦極，困意襲來，反應慢了半拍，才輕聲應道，“嗯……”

初經人事的少年人，第一次聽到這樣肯定的答復，心里一陣癢癢。

兩具年輕而有活力的身體，趙然的氣息再次變得粗重，溫熱氣息噴灑在詩妍脖頸間。

被摟得這樣緊，詩妍覺著熱，下意識就要他離遠點，囈語道：“……放開我……”

趙然卻像個孩子耍賴般不肯放開，柔聲撒嬌說，“就抱一會兒……好不好。”

詩妍眼皮沉重得睜不開，只能任他動作。

少年人卻不知饜足，很快硬起來。

趙然大膽起來，沒有再征詢女人的意見，起身戴了個套，從身後抱起詩妍，沒多流連，手指先開路，靈巧進入詩妍。

方才他忘記幫忙擦拭，此時還濕潤一片，趙然緩慢而堅定地進來。

再次進入到溫暖之中，趙然舒服得低吼一聲。

她再次被男人狠狠地毫無章法地操弄，胸前的一對也被男人的手指輕輕一捏。

詩妍原在睡夢中，身體卻不由自主分泌出液體，唇角溢出破碎的申吟，“嗯嗯……啊啊……”

半夢半醒間，詩妍隨他的動作而顛簸與承受，嗚嗚咽咽地叫。

除此之外，別無他法，別無選擇。

一時房間里只有碰撞聲。

直過了許久，二人雙雙頂峰後，詩妍才得以沉沉睡去。

第二天，一貫以來的生物鍾使然，詩妍自然醒來時，還不到6點。身上酸痛的厲害，往下看，凝脂般的身體上現出幾處紅紅紫紫的吻痕。

她懵了片刻，回憶起昨晚發生了什麼。

沒糾結，起床衝了個澡。

洗完澡，她穿好衣服擦著濕漉漉的長發來到床前。

共度春宵的男人此刻還在睡夢中，出乎意料的稚氣，幾乎將整張臉都埋在白枕頭上，只露出來精瘦的脊背來。

昨晚整個人幾乎都醉蒙蒙的，只依稀記得這個男人活不賴，不虧。

詩妍思考一下，就從包里掏出幾張票子放在他身側，然後離開。

出酒店後，黃詩妍打車回家。

她家在市區，離這不很遠，是棟祖傳的二層小洋樓，市價不菲——畢竟黃家曾算是江城的名門望族之一。

只是到了黃詩妍父親這里，吃喝嫖賭樣樣精通，很快沒落成了空有名頭的oldmoney。簡單點說，沒錢還要講排場。

醉酒一時，不能一世。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第510章 卖给赵总？
────────────────────────────────────────

逃避著歡愉一整晚，可天亮了，該面對的還是得面對。

離家距離越近，詩妍越清醒，又想起來昨天傍晚自家中撥來的那通電話，心頭沉甸甸越發重。

晨光熹微時，詩妍躡手躡腳回到了自己的小臥室里，還沒換上拖鞋，就聽到門外一陣急似一陣的敲門聲。

“誰？”

“雙雙呀，是我，我就和你爸說嘛，你這麼乖，今天肯定會從學校回來。”是繼母馮莉姍，無事不起早。

她的語調急切而愉悅，“剛剛趙總那打電話過來，催你今天就過去。你開門，我幫著你收拾。”

趙總，又是這個趙總！

黃詩妍分外後悔，兩周前，被馮莉姍強拉著參加了那場私人晚會。

當時，詩妍還以為是一向冷眼待自己的馮莉姍忽然間良心難安，帶她來見見世面。

哪里知道這面上繁華似錦的晚會，實質上是江城高級老鴇洪姨開設的選“妃”宴——

青春、漂亮、有野心又不想奮斗的女人們在晚會一樓上爭奇斗艷，任那些坐在二樓賞“花”的巨富商賈挑選。

選中的就做一段時間女伴。

詩妍長相是漂亮耐看，但自覺絕不是傾國傾城的美人，自己和那些淡妝濃抹的女人相比下相形見絀。因此只尷尬的游離在場外，祈禱早些結束。

但匹夫無罪，懷璧其罪。

她完全不清楚自己到底有哪一處惹眼，第二天回來，趙氏集團卻撥了電話到家里來，話說的體面，但意思很明顯——趙氏集團掌門人趙和頌，對她生了幾分意思。

黃氏夫婦知道後，瞬間激動起來，若能靠女兒攀上這層關系，可是能平步青雲，重振黃家雄風的好機會，哪里還在乎所謂oldmoney的體面，一時興奮得只恨自己不能代替詩妍，早日爬上趙家的床。

奈何詩妍對此毫無興趣，她讀了十多年書，重點大學本碩畢業，今年剛剛留校做了輔導員，前途大好，何必如此？

因此，這些天來黃氏夫婦軟硬兼施，非逼著詩妍開口點頭。

昨天下午，輔導員培訓會議還沒結束，父親黃世安又迫不及待撥來的電話，不外乎還是這意思。

只是有了新計謀，“行！只是我清楚告訴你，趙總說了，醫院那邊，下月開始全部由他們負責，我黃某人從此之後再也不花錢供養活死人了。你，黃詩妍，只要能放下心，不願去趙家就別去唄，我和你阿姨再也不多說一句話來！”

惡毒誅心的話，言猶在耳。

詩妍低頭看向書桌，左上角處擺了張舊合照，年輕婦人攬著兩個外貌相似的女孩，笑靨如花。

門外，馮莉姍還在扯著嗓子催她。

詩妍沉著臉打開門，知道他們鐵了心把自己往外趕，也不留存什麼幻想，只冷笑道，“你們真就這麼迫切地賣女兒？”

“哎呀，傻孩子，你這在說什麼呢！什麼賣不賣的？”馮莉姍裝傻，諂媚地笑：“趙總那，只是想同你交個朋友吧，又不是窮凶惡極的人，不然怎麼會幫咱家分擔醫院——”

“別說了！”聽到醫院二字，詩妍一臉厭惡地打斷她。轉身從衣櫃中拿了幾件衣裳，又拿起那張相片擦拭了下，一並放進行李箱內。

她麻利地拉上箱子，又冷冷睨了馮莉姍一眼，頭也不回往前走，離開了這個從小長到大的地方。

既然出了門，詩妍就下定了絕不再回來的決心。

只是，按照父親與繼母的秉性，趙和頌那邊怕是早就瞞著自己答應下來了，詩妍想她需要前去說個明白清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第511章 说个明白
────────────────────────────────────────

剛巧就在這時，手機屏幕亮起，是條短信，陌生號碼發來的，內容很短，【青山區和源街16號，趙】。

詩妍明白，這是趙和頌的住所了。

她隨手打了輛出租車，說清楚地址後，靠在窗邊思考見了面要如何說才更好，漸漸的意識模糊，竟睡著了。

青山區地處江城西南方，一面鄰水，三面環山，環境很好，地點卻偏僻，與主城區隔了條江，過了兩小時才到。

面前這條街道，撲面而來的典雅沉靜，兩旁是郁郁蔥蔥的景觀樹，腳下是平整鋥亮的青石板。

前方是自建的中式庭院，大門緊閉，門兩邊是兩只石獅子，嘴巴里含著石球。

詩妍拉著箱子走近了看，就見一旁的門牌號上寫著，【和源街16號】。

詩妍有些緊張，深吸一口氣，將要扣門時，大門卻從里面開了。

走出來個西裝革履的老人，溫和笑問她道，“是黃小姐吧？”

詩妍點點頭。

“我是管家何洛，請跟我來。”說著，不容置疑地拎起她的箱子，踏進了門內。

何管家走的不快，詩妍跟在他身後，不覺也看向四周。碧天白雲，粉牆黛瓦，雕梁畫棟，明淨清幽。

詩妍險些走了神，如果不是有事在身，她或許會停下來拍張照。

曲曲繞繞許久，終於來到了寬闊平坦的主屋前。

但是，何管家沒有讓她進去的意思，只輕輕放下箱子，笑道，“黃小姐，您稍等會。”還不等詩妍反應過來，就快步離開了。

詩妍應下，停了腳步，站在原地攥緊了箱子拉杆。

未幾，就見屋內慢悠悠走出了個男人。

四十出頭的模樣，個頭很高，穿著身中式一褂，戴了副眼睛，第一眼看去居然是頗為儒雅的模樣。

就昨天她在網上搜索“趙和頌”得到的照片而言，顯然是同一個人。

他手里正把玩著什麼，站在主屋台階上，居高臨下，面上含笑：“黃小姐？”

詩妍忙回應，“您好，趙先生。”

他點點頭，又掃了她一眼。

身旁拉著偌大的箱子，沒被主人認真打理的黑發，素著一張臉，眼圈微微發紅，好一朵清純迷惘的小白花，惹人愛憐。

和那晚他坐在二樓喝著茶，一下子鑽進眼睛里的美人分毫不差。

又結合這幾天以來黃家扭扭捏捏的答應，以及兩小時前黃世安撥來電話時的小心翼翼，商場沉浮這麼些年，他識人無數，瞬間了然於胸。

“黃小姐，”他面上漾起笑來，眼角皺起細細紋路，“來我這，是想談些什麼？”

語氣平淡，壓迫力卻十足，金絲眼鏡下斂著盡在掌控中的精明。

縱使打了腹稿，詩妍開口仍是結巴了下，“趙先生，我，我是想來和您說——”

“黃世安的意思，不是你的想法？”趙和頌見她神色尷尬，徑直打斷她，像是看透了她，把她心里話直白地講出來。

詩妍一愣，點了點頭，又接著說，“我父親確實會錯了意思……那天的宴會，也是繼母拉我過去的，去之前我不知道是這樣的性質，也沒想到會生出來這樣的事來。”

她頓了下，鼓足勇氣道，“所以，我來您這，也是希望同您說明清楚。以及，醫院藥費也不需要您負擔的，我一個人工資也能承擔起。趙先生，非常抱歉，這麼早就叨擾您了。”

趙和頌這回很有耐心，聽她一一說完，推了推眼鏡道，“這樣麼，好，我尊重你的意願。你想走，那就走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第512章 赵先生，我愿意。
────────────────────────────────────────

這些天的煩擾居然僅靠幾句話就輕松解決，詩妍不可置信地抬頭確認：“真的嗎？”

“真的。小姑娘，我不喜歡脅迫別人，只喜歡自覺自願。”和頌笑了下，低頭擺弄起一旁的花草來，“只是……”

他拉長了音，詩妍緊張得屏住呼吸。

趙和頌輕輕拍掉手上的灰塵，仿佛是個長輩替她做打算一般，開口道“先說你母親的藥費，每個月1萬塊，你做輔導員的稅後工資，堪堪不到九千，你怎麼負擔起？”

詩妍不知道他從哪得知自己的薪水，但沒糾結，抓住重點回答道，“……我母親留給我有些積蓄的。”

十歲那年，母親還清醒時，暗地里曾給過她一張銀行卡，要她結婚時做陪嫁用掉。錢不多，十萬快，足夠用些時日。

“哦？好想法。”趙和頌勾唇道，“那再說說你父親吧。”

“我父親……我父親讓您誤解了，真的不好意思趙先生。”詩妍以為還是指這回事，忙道歉。

“不。”他看著詩妍哼笑一聲，心想也太單純了吧。

“不止這個。昨天從你父親我這要了筆錢，所謂的養育費，不多，也就幾個項目，還有1千萬。”

話音剛落，詩妍瞬間臉色慘白。

“不知道黃小姐，這個您要怎麼來還？哦，我當然也可以幫你，單方面把錢收回來。當然，你父親和繼母肯定會鬧你一場。依照經驗，不會嚴重，”他撣了撣手上灰塵，“大概就和你那個姐姐一樣。”

詩妍胸前急速起伏，很明顯，她被調查的清清楚楚。

掩埋在華麗旗袍下的虱子，即將被趙和頌一個接一個地殘忍地拈起來，一絲一毫也不會遺漏。

詩妍杏眸迅速涌上一層淚，抬頭看他，懇求他別再說下去，“趙先生——”

趙和頌彎彎唇，“別哭啊，小姑娘，你不願意，我不強留的。”

以退為進，不是放她走，倒是威脅。

“當然，留下來，我玩厭了，也不會留。”

詩妍只覺天毀地滅般的絕望，長睡不醒的母親、父親的一千萬，幾年前絕望間跳樓自殺的姐姐凝丹，一時重似泰山，壓在她背上，壓得喘不過氣來。

本碩留校能怎樣？自以為的前途大好又能怎樣？

淚眼朦朧間能看到的，全是死路，除了條灰暗泥沼。

半晌，詩妍才又開口，聲音都似變了，“趙先生……我願意。”

趙和頌這才變了臉色，冷冷哼笑，拍打下詩妍細嫩的臉蛋，“好。”

“既然你願意，那就現在，脫衣服給我看。”

於是，在這院子里，天空中有太陽漸漸升起，而詩妍的裙子被自己咬著牙，含淚微笑著慢慢褪下來。

雪白的皮膚、分明的鎖骨、留有隱約吻痕且平坦的小腹露出來。

趙和頌身下一硬，拽起詩妍就往屋里走，接著重重摔在了沙發上。

他覆在詩妍身上，重重進來：“你最好……很願意。”

干澀未經擴張的甬道，被猛然進來，一時只感到撕心裂肺的疼痛。

詩妍想喊什麼，卻喊不出來，半晌，才強忍痛苦開口，“我……心甘情願。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第513章 回家吃饭
────────────────────────────────────────

趙然是被席飛羽的連環奪命call給吵醒的。

電話一個按掉，又來一個，趙然實在受不了，撈起手機按下接聽鍵，臉還蒙在被子里悶聲道：“怎麼了？”

席飛羽和往常一樣話癆，說個不停：“我的哥，你可總算給接了，你爹我都給你打了十個電話了。昨天喝著酒喝著酒，你人就不見了。打你電話你也不接，你現在哪呢？”

趙然仍沉溺於昨天種種，未沒在意席飛羽口頭上占他便宜。

只針對最後一個問題，簡短回答：“酒店。”

“酒店？你在酒店干啥？”

席飛羽和趙然是一個褲子里長大的兄弟，所謂的竹馬竹馬。

在他看來，趙然從小到大就是個冷面郎君，長得帥是帥，但從來沒有和哪一個女孩有過任何糾纏。

這搞得他中二期時時常自戀地擔憂，趙然莫非是個同性戀暗戀著自己。

因此，他一時哪里能把“酒店”這倆字和趙然聯系上。

晃了神，席飛羽才在電話那端大喊起來：“我操！趙然！！！別告訴我，你昨晚泡了個妞。”

“……無不無聊。”趙然語氣一如既往地冷，嘴角卻不覺間勾了起來。

他輕咳，掩飾情緒，又說，“你給我電話什麼事？”

席飛羽這想起來正事，“哦哦哦！剛剛你家何叔給我電話，問你在哪呢，讓你今天早點回家吃午飯。對了，趙叔今天好像也在家哦。”

“好。”趙然應下來。

掛斷電話，趙然翻了個身還想再睡會，頭剛挨上枕頭，就看到枕頭邊上幾張百元大鈔。

他的臉色瞬間垮了下來——

居然被當成了鴨。

回到家時，是正中午，日頭正高，蟬鳴聲空切。

天氣熱得像是個蒸籠，趙然踏進家門後，快步就往主屋走。

半路上，卻被何叔“蹲伏”到，後者直直隨上來。

“小然回來了？”

“嗯，何叔。”趙然心情很好，笑著同他打招呼。

說完，又要抬步，何叔卻攔住他去路，道，“我們正想著你什麼時候到家呢。剛巧，李廚才做了份冰糖梨茶，趙然你趕緊去餐廳喝了，解解暑。”

趙然聞言頓足，看向眼前這個風霜微染雙鬢的老人。

對方被他看個措不及防，眼眸中的尷尬與疼惜倉促斂去。

趙然瞬間明白過來，內心的歡愉頃刻間消散了大半。

他垂眸，看到影子被自己踩在腳下，小小一團，木然道：“來女人了，是麼？”

何洛瞧見眼前這個少年，神色遽然生變，方才臉上的光彩瞬間全無。

他一生無妻無子，趙然是他一手帶大的小孩，宛如孫輩，心里憐惜哪里止得住。

但，趙和頌是自己的老板，作為下屬哪能議論什麼，一時支支吾吾，只道了句，“小然……”

過了會，趙然才抬眸，竭力笑了下，“行，我正好還挺渴。”

待趙和頌出現在餐廳時，已將近下午1點。

趙然放下筷子，從餐盤中抬頭，他沒來由的覺著疲憊，沒像往常那樣起身問好，只坐在位置上喊了聲，“爸。”

趙和頌隨意“嗯”了一聲，也沒同往常那樣追究未遵循禮數，推了下眼睛，就坐在餐桌主座上。

一副飽食饜足的模樣，大概率是對新來的女人很滿意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第514章 好意思提我妈？
────────────────────────────────────────

今日午餐做的很簡單，幾碟涼菜和冷面，這倒並不怎麼合趙和頌的意。

趙和頌不禁蹙眉，看向一旁的何叔，“今天，就吃這個？”

何叔趕緊上前來：“今天想著天氣太熱，吃些冷食降降溫。先生您——”

趙和頌打斷他，“我要吃點湯面。”

何叔忙誠惶誠恐應下來，又往廚房去了。

趙和頌這才閒下來，看向身旁埋首於餐盤的趙然，面容相貌與自己幾分相似。

他心情不錯，便找了個話頭想關心下兒子，開口問道，“昨天怎麼沒回家？”

“……。”趙然停頓了下，才回答道，“席飛羽家住了。”

“哦。”

趙和頌還想說些什麼，就見趙然這時從餐盤抬首，垂眸道：“爸，我吃好了。”說罷，抬腿就想走。

趙和頌看在眼里，見他這樣沉著臉，像是給自己擺臉子似的，不禁生了些郁怒，厲聲喊道：“站住！”

趙然一驚，停下腳步。

趙和頌看趙然神色沉郁無光，更覺著他不待見自己這個父親，語氣更為嚴厲：“你擺著這個喪氣臉，給誰看呢？”

趙然低頭不語。

趙和頌見狀，愈發氣惱。

天氣熱燙地讓人煩躁，他一時口不擇言起來，“吃個飯，在這給我耷拉個臉！你他媽死的早，我一個把你拉扯大，你吃個飯還給我甩臉色，真他媽的欠揍是不是？”

“別提我媽！”趙然猛然抬頭，積郁在心中的某些不滿，恍然間突破了某個閥門，忽地釋放出來。

語氣夾雜著憤怒，一字一句的說出扣，“你在家就搞這麼多女人，怎麼好意思提我媽？”

“呵，呵。”趙和頌終於明白過來，趙然這是在不滿什麼。

他冷笑一笑，甩了甩手，然後“啪”地一聲，猛地打了趙然一耳光。

手勁很大，白皙的皮膚上，霎時浮現出紅色的手掌印。

趙和頌湊近了來，緩緩道，“首先，這是我花錢蓋的房子，所以，我想搞什麼，就搞什麼。再者——”

他拉扯了下趙然身上短衫，聲音森冷，“吃我的，用我的，再給我甩臉子，有點沒良心了吧？你說呢，兒子。”

剛說完，何叔就捧著一碗湯面走過來，見狀頓時知曉這父子二人又是發生了爭執，忙趕上來想勸解一番。

趙和頌余光掃到後，冷哼一聲，坐回了位置上，恢復了笑意。

接著，從褲兜子里拿出來了一把鑰匙，放在趙然面前。

“你大學那的房子。平常別回來礙我眼。”

黃詩妍醒來時，幾近傍晚，低沉灰暗的天空，似乎要下場雨。

她躺在床上，身體是卡車碾壓過的疼痛，掙扎著要坐起身，趙和頌推門進來了。

詩妍因上午那場性事，生出了些懼意，忙輕聲喊道，“趙先生。”

趙和頌瞥了她眼，上半身真空，只穿了件絲質睡衣，，“你在哪個學院上班？”

詩妍見他突然問自己的工作，遲疑道，“……管理學院。”

“真巧，我兒子也在，幫我多關注下，趙然。”他走上前，撫上詩妍單薄的肩膀，埋頭嗅了嗅，“放心，我不會虧待你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第515章 应召女郎
────────────────────────────────────────

詩妍在趙家住了下來，一直到9月份的開學前。

前幾天相處下來，詩妍才發現，趙和頌是個暴怒無常的主。

詩妍在他面前，不免小心翼翼察言觀色，但有時候不知道為什麼總會觸到他的逆鱗，時常便會被一把抓起來扔到沙發或者床上。

雪白的皮膚很快遍布紅紅紫紫的痕，但詩妍也只能咬著牙承受，面上仍是乖順的笑。

有時，趙和頌忙起來回不了家，又想要，就會喊詩妍直接去他公司。

詩妍被他抵在厚厚的玻璃窗前，窗外是細成一條线的滾滾江水，身後是略帶汗酸味的男人身體，粗暴地扯弄。

期間某日，趙和頌發泄完，似乎很是滿意，想起什麼似的，按鈴喊了於秘書進來。

於秘書進來後，對此時全身赤裸被隨意丟在地上的詩妍視若罔聞，看著老板道：“趙總，您找我？”

“江大那的公寓還有嗎？給她安排套。”

“有，我這就安排。”這才又踩著高跟鞋走到詩妍面前，微笑著扶詩妍起身：“黃小姐，我扶您起來。”

駕輕就熟的模樣。

詩妍忽然想，在此之前，不知道於秘多少次安撫過老板的情人們。

或者說，應召女郎。

被打了那一巴掌後，趙然一鼓作氣拿著那柄鑰匙，提前住到了大學這邊的高級公寓來。

期間，席飛羽又再三地找由頭作席，他一一去了，包括saw酒吧。

可惜，再也沒有碰見那個女人。

開學前一天，趙然剛洗完澡出來，就聽得手機和門鈴一陣急似一陣地交替催命地響。

他開門，卻是原本應在今天凌晨飛往英國的席飛羽，醉醺醺一股酒氣。

“你不是今天去英國嗎？”趙然疑惑，但還是閃身讓他進屋。

“害，別提了！”席飛羽駕輕就熟地打開冰箱，開了罐可樂坐在沙發上，哀嚎道：“我之前不是花錢買的作品集麼，誰他媽知道是抄襲的。抄襲就抄襲吧，還給我舉報了！早不舉報晚不舉報，還非得是開學前兩天給舉報了，那群英國佬一看直接給我取消offer了，現在想申請其他學校也申不了了！我老子知道後氣炸了，這兩天忙著給我安排讀書的事，下午才確定好能進江大，結果我我媽巡演提前結束，今晚就回來了！她看到我准會暴揍我一頓，所以，我才來找你避難了嗚嗚嗚！”

趙然靜靜聽他哭嚎完，對此見怪不怪，只淡淡說了句，“活該。”

但畢竟從小一起長大的兄弟，又問，“你來江大讀什麼？”

“還能哪個，工商管理唄，和你一個系，畢竟我老子和這學院的領導最熟。”席飛羽喪著張臉。

他和趙然不一樣，他不是個乖乖仔，不愛讀書也不喜歡學習，就想遠離家人去國外混幾年，喝喝酒，泡泡妞。

想到這兒，席飛羽臉上忽然跳出雀躍之色，“話說，小然，我剛剛在樓下坐電梯時，就見個姐姐從旁邊的電梯出來，沒看清正臉，只看背影就知道美得脫俗，你哪來這樣的鄰居？”

“什麼？……不知道。”趙然思索片刻，回答道，心里卻大抵有了底。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第516章 再次相见
────────────────────────────────────────

腳下這棟樓，是趙氏集團開發的高級公寓。

雖說是公寓，但30-35層，卻是大平層，一層一戶，一戶一梯。

能和他同住在這里的女人，除了父親趙和頌安排的，還能有誰？

只是，她們一貫都住在青山區那里當個金絲雀，怎麼可能會跑來這里呢？

怕是席飛羽酒喝多了，看錯了。

趙然沒多想，繼續聽席飛羽嗚呼哀哉地哭嚎了。

席飛羽醉酒後很是話癆，鬧騰到很晚才睡。

第二日，待到日上竿頭，兩個人才醒，洗漱一番後，便前往江城大學報到。

開學日，路上行人眾多，趙然與席飛羽並肩而行。

兩個人生的又高又帥，一路上難免引人矚目。

席飛羽很享受旁人目光，一邊又在人群中快速搜尋。

趙然早就習慣他如此，低聲道：“先去報到，你收收吧。”

“知道知道知道！”席飛羽一面應著，一面又向趙然低聲感嘆這個背背包的姐姐漂亮，那個拉著行李箱的妹妹可愛。

趙然無語地抽抽嘴角，只繼續冷著臉往前走。

沒多久，就到了報到處。

此時，本地生與外地生差不多都已經到了，人正多，趙然只能強硬地按著席飛羽乖乖排隊。

驚起四周的女孩竊竊私語感嘆，“好帥啊。”

席飛頗為活躍瞅前瞅後，熟練地拋媚眼搭著話，引得人喜笑顏開。

突然間，不知道他看到了什麼，一聲驚呼“哇哦，好美！”，同時激動地拍了下趙然肩膀。

趙然回首看去，又順著席飛羽的手指往前看去。

視线越過前面熙熙攘攘的人群，就見報到處的桌前，坐著個年輕女人。

三分袖的淡紫色連衣裙，微蜷的棕色長發攏至耳後，白皙的臉蛋上此時因為忙碌與熱意而微微發紅，又亮又黑的杏仁眼，小巧精致的鼻。

她不時抬頭，微啟櫻唇問詢面前的新生，額頭生出層薄汗。

專心致志地做登記。

趙然也忽然憶起，那天晚上，她附在自己耳畔，也是同樣地認真。

只是說出的話，讓人頭皮發麻——

“要和我睡覺嗎？”

一瞬間，趙然凝滯在原地，喉結快速翻動著。

他從沒想到，會在這里再次相遇。

在新生登記表的中間某一行【是否報到】這一列上打了個勾號後，詩妍輕輕活動了下已經有些發酸的手腕，還沒來得及喊“下一位同學”，就聽得清冽的聲音在正上方響起。

“學姐好。”

不知道這是今天第幾回被當成學生了。

詩妍失笑，抬眸看去，猝不及防就撞見一雙狹長的眼睛里，琥珀色的眸子，目光沉沉，直而挺的鼻梁，微微翹起的唇，沒來由的有些熟悉。

詩妍微微失神，然後才糾正道：“我不是學姐。”

“抱歉。”清瘦高大的男孩見狀馬上開口。

詩妍又微笑說，“沒事，我是輔導員，姓黃。同學請給我你的錄取通知書，我做下登記。”

男孩並不似他眸子里展示的那樣冷冽，相反異常乖順，取出來紅白色為主調的錄取通知書，低下身遞到詩妍面前。

面前籠了一層印影。

詩妍笑著取過來，翻開內頁，正要下筆時，就看到“江城大學錄取通知書”鎏金字體下，赫然正是3個顯眼的鋼筆字——趙然。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第517章 春梦有痕1
────────────────────────────────────────

趙然專注地注視著坐在桌前的女人，很清楚的看到她打開內頁後，在面前的表格上快速書寫著有關自己的信息。

下筆如飛，時間仿佛才過了1秒鍾，就聽得她遞給自己錄取通知書。

“請收好。下一位同學——”

再次遇見，趙然哪想僅僅如此這樣就倉促離開。

能多待一秒鍾，多說一句話也好。

盡管，現在是在大庭觀眾下的大學報到處。

即便，就在剛剛得知，她不是學生，也不是學姐，而是輔導員老師。

於是，他沒理身後席飛羽的催促，感情先理智一步開口：“黃老師——”

“嗯？”詩妍抬頭，杏眼里流光閃爍。

和第一次見到她時，沒有一絲一毫的區別。

趙然有一瞬間無措，停頓了下，然後問出了個相當沒有水准的、路上標識的清清楚楚、完全不用開口就能看明白的問題：“黃老師，請問學生卡怎麼辦理？”

話說出口，平日里幾乎不曾緊張的趙然，猛然窘迫起來。

自己問的這個話，怎麼這麼弱智呢。

詩妍對此卻見怪不怪，往不遠處的人堆指了下，“去那邊辦，會有學長帶你的。”

溫柔、耐心且得體。

趙然忙點頭道謝，也沒來得及在乎身後席飛羽略感異樣的眼光，轉身走出人群。

——————

將近12點，新生報到登記事宜才結束。

忙了大半個上午，又加上昨晚臨時又被趙和頌喊到公司那，折騰了小半宿，此時，黃詩妍又累又倦，完全沒胃口。

只簡單吃了幾口飯，就同幾個同事回了辦公室。

開學班會是下午3點，距離還有段時間，詩妍便想午睡一會。

剛趴到桌子上，眯上眼，就聽到有清冽男聲喊她，異常熟悉，“黃老師！”

詩妍聞聲便要抬頭回應，但眼皮一時重似千斤，抬不起來。

很快，就察覺到那男人湊近了來，趴在自己耳邊，呼吸間，熱氣噴在脖頸上，癢癢的。

詩妍伸手就想推他，手里偏偏使不上勁。

掙扎間，那男人稍稍壓低了聲音，竟帶了絲喑啞，“黃老師——”

“黃老師——”

“黃老師——”

“黃老師——”

他的聲音越發急促，凝霜聽在心里，偏偏又不知道是誰在喊自己，一時也越發著急。

焦灼許久，他忽然地安靜下來，下一刻，完全出乎詩妍的意料，溫熱的唇忽地銜住詩妍的耳垂。

皮膚始一觸碰，仿佛觸電一般發麻，讓詩妍禁不住打了個顫。

同時，這一刻手上終於使出勁來，她猛地一把將男人推開。

待要回首看究竟是誰時，場景卻又忽地一換，驀然一片黑暗。

“黃老師——”

“黃老師——”

“黃老師——”

他又在喊，詩妍心里的著急好似澆了一把油的火焰，燃燒地更旺起來。

待黑暗漸漸消散，詩妍感覺到，自己正身處在某個房間內，裝飾頗為豪華，很是熟悉，似乎哪里見過。

硬要她說上來是哪兒，卻完完全全講不清楚。

根據聲音的來源，她很清楚地判斷出，那個人就在自己面前，甚至能覺察出比自己高了不少，微沙啞的少年音，“黃老師——”。

但她眼前仿佛蒙了一層黑色的紗，怎麼努力看都看不真切。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第518章 春梦有痕2
────────────────────────────────────────

詩妍張口就想斥責他，“你叫什麼叫？”

那人卻仿佛看透了她的想法一般，待她開口前一秒鍾，又低下身，親吮住詩妍微微張開的唇。

技巧頗為生澀，力道卻再不似方前那樣的溫柔，相反，這個人吻得急切，想要把自己生吞活剝一般。

待終於被他放開來，詩妍只覺整個人都要窒息了一般，毫無力氣。

詩妍閉著眼，喘著粗氣，也顧不得再考慮其他，整個身子軟綿綿地倚靠在這個人的懷里。

他沒再喊她“黃老師”，只是，嘴巴並沒停。

輕吻一個接一個地落在詩妍的額上、眼睛上、精致的鼻尖、被吻得通紅甚至有些腫脹的唇上，密密麻麻，又有些癢。

是獨屬於少年人才有的憐惜與愛戀。

許久未曾被這樣對待，詩妍被他親的一時有些歡喜。

只是，久了，心里生出了些旖旎想法來，又感到，這吻未免太過於蜻蜓點水。

此時，她終於能睜開眼來，抬眸卻看到了張英俊年輕的面龐，之上是雙冷冽卻又清澈的狹長眼眸。似乎也曾見過，但一時卻又想不起來。

不過，詩妍並未多做糾結與思考，心頭勁上來了，盯著他琥珀色的眸子，輕笑了聲道：“你只會喊我黃老師。”

“以及親這里，是嗎？”

是調笑，亦是挑釁。

話音剛落，詩妍就覺著眼前這個男人，箍緊自己的手臂收緊了許多，眸子里頃刻間亦添了許多說不清道不明的情緒來。

他斟酌了片刻，才又開口，音色喑啞：“你還想我親哪里？”

詩妍瞧著他反應，只覺有趣，沒有回答，只輕輕笑開來。

下一刻，詩妍只覺一片冰涼，一聲驚呼，整個人已然躺在綿綿密密的草地上。

而這個男人仍舊與她對視著，整具頎長的身子堪堪抵在她之上。

距離不過短短一尺。

猛地離那麼近，變成女下男上的姿勢來，詩妍難免有些羞澀來，伸手就要輕輕推他一下。

“你起來。”

奈何身子骨酥酥軟軟的，剛抬手，就被他眼疾手快地握住手腕。

他衣冠楚楚，發絲絲毫不亂，白t與水藍色的牛仔褲此刻仍舊妥妥帖帖地穿在身上。

只是，眸色越發復雜，似有簇火燃了起來。

但詩妍眼前總像是隔了層霧般，她看不太真切。

只聽他又啟唇重復，聲音愈發喑啞：“想我親你哪兒？黃老師——”

說著，一只胳膊放棄支住身體，放任自己覆下身來，與詩妍全然毫無遮掩緊緊相貼。

詩妍來不及回應，就被迫承受年輕精瘦的男人身體，沒想到卻平添了一種奇異的安全感。

緊接著，稍有些粗糙的牛仔布料觸碰到詩妍潔白秀嫩的皮膚上，詩妍難免吃痛，張口就想罵他一句。

男人粗心，並沒有注意到。此時，他的目光已然逡巡到她。

中心是淡淡暈染開來的玫色，最中間是兩點粉櫻，不知何時早已挺立起來。

呼吸瞬間變得粗重了許多，想也沒想，低頭就吻了下去。

驟然間，她的敏感地帶被溫暖濕潤的口腔所包裹住，其間靈活的舌頭一口又一口輕輕重重地舔舐，不時又使了壞，用牙齒輕輕地囁咬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第519章 春梦有痕3
────────────────────────────────────────

詩妍還沒來得及說出口的“抱怨”就此破碎不堪，化成了細細的申吟。

“嗯……啊……”

申吟是種鼓動。

他的動作變得大膽起來，不忍心讓另一只被冷落，手也復上來，修長的手指抓住豐滿雪白捏動。

詩妍被他撫摸得動情，身體變成了一條因落潮滯留在沙灘上的魚，喘著氣不住地扭動。

許久，他才玩弄夠，又去同詩妍接吻。

手指卻悄悄地往下探來，目標明確，直抵腿心。

蜜水自最深處一點點經由甬道往外淙淙地流。

手指僅僅輕輕攪弄了兩三下，不時碰到硬硬的那處，整個腿心很快濕漉漉一片。

詩妍止不住地輕聲哼哼。

“嗚……嗯嗯……啊啊……”

他立刻探尋到這個信息，埋在她耳畔，輕笑道：“你濕了。黃老師——”

是調笑，是挑釁，也是反擊。

詩妍知道，他在報方才自己戲謔他的仇。

但無法，這時要害全然被他掌握。

手指已然尋到她身體最敏感處，快速摩擦。

詩妍被他弄得不自覺夾緊了腿，圓圓的眼睛蒙上了一層水霧，柔聲細語祈求些什麼。

“啊嗯……給我呀……啊！不要……”

“嗯？”詩妍無措混亂的邏輯引得他不覺想逗弄下，手上動作更快，語氣卻是極為隱忍下的平淡，“究竟，你是要，還是不要？”

“嗚嗚……要呀……我要……”

“你要什麼？”他刻意引導她說出羞恥的話來。

“嗯啊……我要……要你……”詩妍已然有了哭腔。

話音還沒落地，男人再也忍不住，拉開褲子拉鏈，掏出來狠勁衝撞進她的身體里。

身體忽然間被完完全全地充滿，詩妍不自覺地閉上了眼睛，舒服地叫了出來。

“嗯……啊———”

下一刻，卻聽到有腳步聲由遠及近。

有人來了！

詩妍身體遽然收緊。

“嘶——”

男人被她夾得猛吸口氣。他的身體像是條年輕凶猛的獸，每一回的進出動作更加大開大合。

未幾，他似乎尋到了詩妍甬道內最敏感的那個點，莽著勁地惡劣碾磨。

嘴巴沒停，不時叼起詩妍的高高挺起，像是吃奶的嬰兒般大力吸吮。

被男人這樣上下夾擊地刺激與衝撞，又似乎聽到走路聲距離這邊越來越近，時刻擔心會被人看到這樣的男女交媾的場景，詩妍整個身子都只覺又酥又麻，快感一波比一波更強烈，很快捂著嘴巴嗚嗚咽咽地瀉了身。

男人卻沒吃飽饜足，像個電動小馬達似的，又在她體內衝撞了幾十下，才在她還處於頂峰余波下不住收縮著，出來溫熱粘稠的白色液體來。

“黃老師——”他從她身上翻下來，一並躺在草地上，片刻，又喊她。

“嗯？”詩妍精疲力盡，只低聲應了他一聲。

“黃老師，我——”然而，話剛開了個頭，忽然就被慢悠悠的鼓掌聲打斷了。

“小黃老師。”緊隨其後的是來源於幾步外的男聲，不怒自威。

詩妍忙抬頭看去，卻發現居然是西裝革履的趙和頌。

此時此刻正以極度厭惡、鄙視卻又帶著情欲的眼神，上上下下打量著自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第520章 做噩梦了
────────────────────────────────────────

詩妍登時就被嚇得煞白了臉，忙站起身，但站起來又驚覺自己渾身赤裸裸，剛剛歡愛完的身體，青液慢慢流出來，順著大腿根往下滴了一地。

詩妍看到趙和頌冷笑著，一步步往自己走進來，早已害怕魂飛魄散，身體完全僵硬在原地，動彈不得。

只能聽男人趴在自己耳邊，雙手強硬地壓制著詩妍的肩膀，一字一頓地發號施令，印惻惻地讓人生懼：

“你作為個婊子，目前也只能是我一個人的婊子。”

“聰明點，別再讓我看見。”

“不然，別怪我不客氣。”

“小黃老師——”

“詩妍。”

“詩妍？”

“詩妍，醒醒，馬上得開班會了。”

肩膀上的勁道越來越大，壓迫地她將要喘不過氣來，詩妍不堪重負終於從這場夢魘中驚醒過來。

她喘著粗氣，額頭上出了層汗，抬頭卻看見是孟晚——和她一樣，江大本碩連讀，今年留校做輔導員，也同樣是在管理學院。

兩個人是同齡，共同話題多，因此更親密些，午飯時就說好了，下午去開班會時要一起。

詩妍不自覺地環顧四周，見是裝修頗為過時的輔導員辦公室，確認自己只是做夢，這才放下心來。

孟晚看她神色倉皇，道：“做噩夢了？”

詩妍勉力笑了笑，從桌上拿起包：“沒事，等我下，這就好。”

——————

班會開始後，詩妍仍完全未從夢境中抽離，整個人有種尚在夢中的懵，只照本宣科地把一些信息以及注意事項一一講了出來。

又按照學校的要求，將微信號寫在了黑板上，微笑道：“這是我的微信，同學記得加一下。”

新生們態度大都積極，加的很快，在詩妍尚未來得及將手機調至靜音時，就有微信提示音在包里甕甕響起。

詩妍忙拿出來手機，按下靜音。又點開微信，就見已然多了好幾條好友申請。

詩妍習慣性地從最初一條開始處理，點開卻發現是寫著8個字——

“趙老師，我是趙然。”

或是心虛，或是負罪感，或是其他，總之不知怎的，詩妍抬頭想看他一眼。

卻沒成想，趙然也正向自己看來。

目光交接時，就看到趙然那張年輕英俊的面容上，狹長的眸子中，琥珀色眼波流轉。

清澈又冷冽。

與夢里的那個人，一模一樣。

許久之後，詩妍已經移居到別國數十年，閒暇時，不過在自家的花園內修剪玫瑰帶著刺的枝丫，喝喝下午茶，日子寧靜而悠遠。

她小半生的記憶，早已隨著趙家的覆滅而漸漸模糊，連同在江城待過的那近十年時間，都變得記不太真切。

但唯獨，她同數米外的趙然隔空相望的這一刻，詩妍沒齒難忘。

這雙清冽的眼眸，仿佛是一束射线，穿過空氣，直直投射過來，生生要把她看穿。

又像是會說話，帶著些微的笑意。

是恥笑。

恥笑她為人師表，卻心甘情願地去做了他父親的情人，不知廉恥，敗壞風氣。

還是嗤笑？

嗤笑她做了場荒謬不堪的春夢，夢里違背倫理，與他翻雲覆雨，甚至還因此動了情？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第521章 索要号码
────────────────────────────────────────

夢境與現實相交，頃刻之間，詩妍後背便沁出一層薄汗來。

她忙收回目光，低頭看向手機。

屏幕上的好友申請信息，頭像是梵高的羅納河上的星夜，深藍色的星空與岸邊粼粼倒影交相輝映。

再往下，是“黃老師，我是趙然”幾個字，她益發心慌意亂。

幾秒鍾後，還是點了通過鍵，接著快速處理其他申請，花了會功夫，才一一通過完成。

教室內，天南海北相聚在一起的少男少女，見黃詩妍沒再開口講話，開始三三兩兩地聊著近期熱播的古偶劇、即將開啟的新一季偶像選修等共同話題、馬上進入賽季尾聲的電競比賽，氣氛逐漸熱絡起來，嗡聲一片。

一片喧囂之間，不知為何，忽然又升起了個念頭，完全不受自己把控，詩妍鬼使神差地又往趙然那看去。

只見，他亦微微側身，與身旁的男生不緊不慢地說些什麼。

他下頜微抬，唇角隱約勾起，露出來线條流暢的俊美側臉。

心中叮的一聲，警鈴大作，詩妍忙又轉開視线。

她將耳畔的凌亂發絲收攏在耳後，清了清嗓子開口：“那我們今天的首次班會就到這里，大家待會可以去學校餐廳吃晚飯，我在咱們江大讀了7年書，可以誠實地告訴大家，咱們玉蘭苑、水仙苑的飯都很不錯。以及，從明天開始，我們就要進行軍訓啦。明天早上6點30，我們南操場見，大家別遲到哦！”

講完，又同剛剛才選出來的幾名班委，叮囑一番。

至此，第一次班會才宣告結束。

經歷了一整個寬松無虞的暑假，突然之間被拘束了一個多小時，此時終於又回歸自由，二十多個學生們幾乎都興奮地像小鳥，飛也似地往外面衝。

教室內很快安靜下來，詩妍也舒了口氣，她將未分發完的新生手冊又放回包里，抬腳正准備走，手機屏幕就亮了起來。

是電話，來電人“於秘書”。

還沒有放下的心又提了起來。

詩妍不敢在這里接，忙掩著屏幕按下掛斷，又想發條短信過去解釋一下，正要打字，就被打斷了。

“黃老師——”

沒想到，趙然居然還沒出教室，不知何時來到講台前。

此刻，他站在講台下面，正巧能與詩妍平視。

詩妍聞聲倉促抬頭，“嗯？”

“黃老師，方便給我一下手機號碼嗎？”他的語調里帶著小心翼翼的期翼，好似擔心被拒絕似的，找補說道，“我想有急事時，直接電話更方便些。”

詩妍這才反應過來，方才班會上自己暈乎乎的，一時竟忘記了這回事，忙不迭的說，“好，我微信發給你。”

“謝謝！黃老師。”

“沒事，待會你們建好班級群，也麻煩你發在群里啊。”

詩妍說完，便垂首裝作忙著整理冊頁的模樣。

自然也沒有看到，少年的眸子收緊，黯淡下去。

“……好。”

趙然嘴里說的“急事”隔一天就出現了。

不過事情不是發生在他身上，而是詩妍。

時間先回到班會結束後的那個下午。

詩妍出教室後便找了個空閒僻靜地，給於秘書回撥電話，對方又催促她快些去趙氏公司。

和昨晚一模一樣。

趙和頌這兩天剛忙完工作，很有時間和功夫。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第522章 成为玩物
────────────────────────────────────────

詩妍始一進門，就被趙和頌壓在地毯上，撕扯掉紫色裙子，肏弄一番。

趙和頌清楚，40出頭的男人，性這檔子事上，坦白的說，能力早就不如巔峰了。

於是，這些年早早就配置了幾套情趣用具，一套擱在家里，一套擱在公司，沒玩過癮時就拿出來，也別是有趣。

趙和頌這幾天欲望異常旺盛，昨天臨時把詩妍喊過來搞了一回，今天又弄了一次，仍覺著不過癮。

於是，便差秘書從一旁的房間內拿出來若干道具，很快，詩妍就被他用藤編麻繩緊緊地捆縛在辦公椅上，雪白的肌膚上勒出來一道道紅紫痕跡。

趙和頌一面用手“啪啪”拍打著詩妍的腿根，見詩妍痛的雙眸含淚，就要哭出來，性致竟更高，笑了起來。

終於被他放過，回到江大這邊時，接近凌晨12點。

學校的教師宿舍開啟宵禁，沒辦法再進去，除非驚動樓下那個一臉凶惡的保安大叔。

於是，詩妍只得來了趙和頌給她的公寓這兒——

剛開始，趙和頌把鑰匙給她時說的很明白，開學後就住在這里，每日不必往返青山區。

但詩妍並不怎麼喜歡住這里，今天也只是第二次來。

第一次來，其實是昨天，不過不是過夜，而是其他緣由——

趙和頌差她去公寓里換些新衣服來，原話是，“再穿你之前那堆破爛玩意見我，就給我滾。”

至於不願意住在這里的原因，很簡單。

今天之前是覺著公寓人多眼雜，單身老師不住宿舍住公寓大平層，難免被有心人傳出什麼閒話。

今天之後是因為，她整理學生自己填寫的新手登記表時發現，趙然沒住宿舍而是住在這里，她更加心虛。

時間晚有時間晚的好處，電梯前空無一人。詩妍躡手躡腳地進了去，就趕緊按上關門鍵，擔心被誰看到。

渾身疲憊，詩妍到家後。洗漱一番後倒在床上就睡了。

但她睡得並不安穩，做了一整晚的噩夢，不是又夢到早逝的母親，就是夢到趙和頌伏在她耳邊，印惻惻地威脅。

她輾轉反側，身體又是酸酸痛痛，不到5點就醒了，生了重重一層黑眼圈。

起床又衝了個澡，這時才發現，才發現膝蓋彎與腳踝上的勒痕經過一夜時間發酵，已經變成了暗紫色，用遮瑕也無法掩蓋。

沒辦法，詩妍只得在衣櫃里搜尋一番，終於找到了條長度至腳踝的黑色連體褲，穿上了匆匆忙忙出了公寓，往學校走。

所幸時間很早，一路沒碰到什麼熟人。

——————

軍訓第一天。

6點半，詩妍隨著全體新生在南操場集合，一切正常。

7點鍾，升旗儀式，詩妍站在班級隊伍末尾。

初生的太陽光鮮耀眼，詩妍微微眯起眼睛，看著旗子在旭日與晨風間飄蕩著升起來，沒有完全休息的身體，隱隱發酸。

8點鍾，吃完早飯後，軍訓正式開啟。

新來的教官們將管理學院的幾個班級打散，依照男女分成兩大方隊。

其實沒輔導員們什麼事了，但按照學校今年的新規定，軍訓前三天，輔導員亦必須陪在新生附近，不得離開。

上有政策，下有對策。孟晚同其他幾個人，早已經坐在新生方陣不遠處的台階上偷懶。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第523章 操场晕倒
────────────────────────────────────────

詩妍也嘗試著坐下來，但不行，屁股上也遍布淤痕，一坐下來就是火辣辣的痛，只好繼續站著。

9點鍾，日頭逐漸升高，初秋的日頭依然毒辣。

詩妍早飯沒胃口，只喝了點小米粥。

此時，又乏又熱，頭暈眩的厲害，張嘴想向同事說些什麼，眼前一黑，便直挺挺地跌了下去。

醒來時，左手溫涼。

入眼是雪白的天花板，視线左側是裝著藥水的小吊瓶，透明液體順著細小管道往下流，在安靜如斯的房間內，發出細微聲響。

詩妍剛剛醒，腦子混沌一片。

呆了片刻，才反應過來，自己這是在醫院掛點滴。

下一秒，工作的事涌上心頭。詩妍想道，得趕緊去隨班軍訓，掙扎著就要坐起身來。

動作剛剛實施，發出了點動靜，就聽得男人聲音自一米外響起。

“您醒了？”

房間居然有人，還是個男人？

詩妍動作瞬間停滯。

幾秒種後，才轉頭看向聲音來源處，卻發現竟然是趙然。

他從陪護床邊緣起身，往這邊探過身來，神情頗為緊張。

方才被他的話嚇了一跳，詩妍此時坐起身來，想也沒想，開口就問，“趙然，你怎麼在這？”

氣勢洶洶，卻又不太合彼此的身份，不太像師生，反倒有些像剛吵過架的小情侶般。

詩妍話說出口，就發覺很不妥。

“我——”趙然聽她凶自己，倒也不惱，微垂了眸，條理清晰地解釋，“早上你暈倒過去了，孟老師、席飛羽以及我把你送到校醫院。不過，孟老師還得看著其他同學軍訓，中途回去了，就安排我同席飛羽在這。”

拿人手短，吃人嘴軟。

頃刻間詩妍的氣勢弱了下來，又想起同他父親的種種，更加心虛，“這樣麼，謝謝你們，趙然。抱歉，我剛剛太暴躁了。”

“沒關系，趙老師。”趙然輕笑，清風般溫柔和煦。

這樣溫柔美好的人物。

下一刻，詩妍情不自禁地假設，他如果知道親自送到醫院的輔導員，卻是他父親包養的情人，又會怎樣的反應？

會冷冷盯著她，還是恨恨罵她是個婊子？

詩妍不敢細想，忙轉了視线與話題，“不過現在幾點了，我要趕緊起來，咱們還得軍訓。”

“黃老師，”趙然聞言，走上前抬了抬手腕，伴隨著輕微的薄荷香味襲來，別是熟悉，“今天軍訓已經結束了。”

他手腕上的機械表，此時順時針正以順時針勻速轉動，發出規律的機械聲來，時針那端正指著數字6。

“我居然睡了這麼久……”詩妍不由喃喃出聲，但很快，就將這一刻的失神迅速斂去。

不管怎樣，還是得先出醫院，於是請求道：“我要整理衣服，趙然你出去等我下好麼？”

趙然依言，乖乖地出去，輕輕掩上門。

轉身，就看到席飛羽堵住了他去路。

席飛羽神色復雜，一把將他拉拽到走廊最里邊的窗戶邊前，緊接著機關槍似的，嘟嘟嘟嘟開口。

“小然，你之前認識黃老師是吧？怎麼自昨天見到黃老師以來，你就這麼不正常啊？報名時你就離譜，稀里嘩啦問什麼怎麼辦卡，拜托，當時來的路上我就問過你了，你解答的井井有條，還需要再問她？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第524章 父子怨怼
────────────────────────────────────────

當晚，兩個人將黃詩妍送到教師宿舍門口後，又去吃了個晚飯才回了公寓。

推開門，打開燈才驚覺，客廳沙發上正坐著個男人。

40出頭的年紀，頭發打理得一絲不苟，西裝革履，手里卻把玩著不很相稱的玉核桃。

席飛羽率先反應過來，“哇哦！趙叔！您來了！”

“來看看你們。”趙和頌轉過頭，推了推眼鏡架，微微笑道，“在國內讀書，開學這兩天還適應嗎？”

“適應的很！”席飛羽熱情回答。

“能適應就好。”趙和頌勾唇，“飛羽，叔叔有點渴，能幫我去買瓶水來麼？”

“哦，哦，哦！行嘞趙叔，我這就去！”席飛羽明白過來，這是差遣他出去，忙應下來，轉身離開時衝一旁始終沉默的趙然擠了擠眼，要他稍稍悠著點——

趙然同趙叔的關系自小到大就是水火不容，趙然又是倔巴巴冷著臉一個人，不知因此挨了趙叔多少打。

趙然知道發小好心，他自己今天心情也不錯，於是走近來，站到沙發前，“爸。你怎麼來了？”

其實，他只是表達下疑惑的意思。

畢竟從小到大，趙和頌對他並不怎麼關心。

比如，前些時候他18歲成年那天，親朋好友紛紛送上祝福，趙和頌卻仿佛忘記了，一直到12點結束，到了成年第二天，趙和頌都沒提及生日相關的一個字。

因此，趙和頌突襲這里，趙然確實有些不適應。

但趙和頌聽在耳里，卻生出了另一番意味。

他抬頭看向站在面前這個18歲的少年人。

身體里流淌著來自他的血，長相與自己如此相似。身軀挺拔，面容俊逸，休閒的學生打扮卻又不失貴氣。

相貌與財富，他繼承自父輩，與生俱來。甚至還比自己多了年輕。

趙和頌心里著了股氣，冰冷冷開口，“這是我的房子，我怎麼不能來？”

“爸，”趙然自覺態度很好，沒想到還是被父親怨懟，“我不是這意思。”

趙和頌冷哼一聲，“那你什麼意思？”

“我……”趙然只覺著無力，又想起前天席飛羽剛過來時講的偶遇，耐心消失殆盡，垂首沉眸道，”我沒什麼意思。爸，我只是沒想到——”

他頓了頓，鼓起勇氣繼續道，“您不僅把您兒子我扔到這來，居然還要把你的小情人也安置在這里。”

趙和頌聞言，不怒反笑，他回憶起，上個月在青山區的餐桌前，他也是為了這檔子事，向自己發泄怨氣。

看來皮又癢了呢。

趙和頌活動下手腕，站起身，剛要一巴掌甩過去，就見剛上來的席飛羽自門外眼疾手快地衝過來，狗腿子地遞上水，“趙叔，我買水回來啦。”

外人在場，不好發作，冷著臉也沒接水，徑直走了出去。

趙和頌轉身就上了電梯，下到一樓來，接著走到詩妍那層的專屬電梯前，刷了門卡，走進去。

打開門，卻是漆黑一片，沒人在家。

他按開燈，把玩著玉核桃，視线巡視一周，房間很干淨，幾乎沒人住的痕跡，心中頓時了然。

趙和頌直接撥了電話過去。

半分鍾後才通。對方很明顯地喘著氣，像是刻意跑遠到偏僻地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第525章 回赵家一趟
────────────────────────────────────────

“趙先生？”

“你沒住公寓？”趙和頌單刀直入。

詩妍回答，“我昨天住了。”

“哦？”趙和頌強調，“就昨天住了一晚？我把鑰匙給你的時候，怎麼說的？”

他厭惡透了不聽自己話的感覺。

“我……”詩妍聽他有些生氣，但沒明白哪里惹了他，猶疑著解釋道，“是這樣的，趙先生。因為江大這邊就有教師宿舍，離辦公室也近一些，來去更便捷些。公寓這邊，人多眼雜，萬一被人看到我不住宿舍來住這兒，有些人可能就愛傳一些閒話。

“而且……您兒子趙然他也住這兒，我擔心平常遇到了，難免尷尬。”

不方便，傳閒話，趙然，怕尷尬。

趙和頌迅速捕捉到這幾個關鍵信息，內心尚未得以紓解的情緒迅速發酵。

他沒再說話，冷冷勾唇，直接按下了掛斷鍵。

耳畔瞬間安靜下來，詩妍不由心驚，擔心趙和頌生起氣，再用其他法子折辱自己。

但出乎她的意料，在此之後的近十天內，趙和頌都沒再聯系她，與於秘書的通話記錄都停止在開學那天。

她仿佛被放棄了。

詩妍卻松了一口氣，每日里宿舍、辦公室與學生那三點一线，忙著陪同軍訓、整理文件、開會等。生活繁忙，心卻靜了下來。

她甚至生出來一種錯覺，給趙和頌做情人的那半個月，或許是做夢。

只是，趙然的存在是一種提醒。

幾乎每一天都會見到他，或同席飛羽站在人群邊緣，或坐在教室倒數幾排的位置，高挺的個頭、英俊的臉，總是讓人難以忽略。

他看向自己時，嘴角總是噙著一絲淡淡的笑意。

每每此時，詩妍就心虛地不敢看他，又或是漸漸憶起，那天午後荒唐旖旎的夢。

寧靜被打破，是在連續10天軍訓即將結束的前一晚。

詩妍剛洗完澡出來，手機按了靜音，屏幕亮起“於秘書”三個字的那一刻，身體直發麻，現在這個時候能有什麼事？

室友孟晚此時剛進了衛生間洗澡，里面是嘩啦嘩啦的水流聲。

因此，詩妍顧不得擦手，迅速拿起手機，快步走到陽台上接了電話。

“葉小姐。”於秘書喊她，聲音一如既往地聽不出太多情緒。

“於秘書。”詩妍回應，糾結著說，“有什麼事嗎？”

“葉小姐，你學校的軍訓快結束了吧？”

“是的，明天周五最後一天。”雖然不知道她是什麼意思，但詩妍很坦誠回答。

“好。”於秘書似乎轉身同旁邊的人說些什麼，片刻才回到手機旁，“趙總說，麻煩你周六上午11點前，回趙家一躺。”

“後天11點？”詩妍向她確認。

“不方便？”一旁的男人以為她猶疑，一把接過電話來，冷冰冰道。

“沒有的，趙先生。”詩妍忙回應。

之後，詩妍委婉拒絕了司機來學校接她的提議，幸好趙和頌並未追究。

時隔半個月，再次前往青山區的趙家。

入了秋，路兩旁的樹葉染上紅黃色，落葉簌簌鋪蓋滿地。

而與第一次來這里相比，詩妍也是迥然不同的心境。

到了趙家，大門自內打開，出來的還是何管家。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第526章 爸你和黄老师？
────────────────────────────────────────

詩妍笑著同他打了招呼，就安靜地跟隨在他身後，曲曲繞繞一段路後，進了主屋。

趙和頌倚坐在紅木沙發上，手里舉著份報紙在看，聽見聲響回頭，竟溫和地笑了下。他拍了下身側的位置示意，“坐。”

詩妍有點受寵若驚，依言乖乖坐下來。

趙和頌示意何管家退下，放下報紙，從身後將正襟危坐的詩妍攬進懷里。

“真香。”他在她脖頸前嗅了嗅，接著又說，“乖乖坐好。”

詩妍臉頰瞬間紅透了，但不敢不從。

她穿的是六分袖的短款薄上衣，趙和頌索性直接掀起來，玩味把捏。

待趙然回到家時，看到的便是這樣一幅場景。

他的父親趙和頌，低頭在女人懷里親地咂咂作響，而那個女人，背對著門口，白色上衣往上拔起來，露出來大片單薄的背脊。

趙然忙移開視线，克制不住的生氣。

但又想起，昨晚何叔央求自己回這里的那通電話中，他苦口婆心地替父親說情的懇切言辭，還是把氣憋了回去。

於是裝作沒看見，就要往餐廳那邊走去找何叔。

然而，屋內的人卻聽見了腳步聲，趙和頌吐出緋紅的奶頭，慢悠悠站起身來。

“小然回來了。”他一副無事人的模樣。

詩妍聞聲霎時間嚇白了臉，她屏住呼吸，坐在沙發上一動不敢動，更不要說回頭。

但是，趙和頌並不肯放過她。

下一刻，像是老鷹捉小雞般，直直將詩妍提溜起來轉了身。她還沒來得及將衣服拉下去，露出一片水光。

趙然原本沒再往屋內看，只想趕緊離開，但余光瞥到的那一刹那，立刻凝滯在原地，瞳孔因震驚急劇放大。

片刻，他喃喃出聲，“黃老師……”

作為主導與旁觀者，趙和頌見狀卻更加興奮與愉悅。

他就是故意的，他就是異常喜歡這種，強逼著別人吹散彩雲、打碎琉璃的快感。

“黃詩妍，這位就是住你樓下的鄰居，今天認識，再碰見就別覺著惡心了，兒子。”

“趙然，我的好兒子，之後要是在公寓見面了，詩妍你也別擔心尷尬。”

他甚至歡快地吹了個口哨，“還有其他要介紹的嗎？”

趙和頌承認自己似乎有那麼點變態。

他此刻看著眼前這兩個年輕男女的神色，尷尬、心虛、痛苦、難過等種種情緒混雜在一起，異常滿足。

“走，兒子，”他笑著走上前，以一種不容置疑的力度攬上趙然的肩膀，“吃午飯去了。”

又回首瞟了一眼詩妍，“一起吧。”

詩妍一時無措地幾乎連腳都抬不起來，半晌才把衣衫整理好後，才跟了上去。

到餐廳的一小段路里，趙和頌心情很好，嘴幾乎沒停過，另外兩個人始終沉默無聲。

氣氛異常尷尬，詩妍多希望能有個多啦a夢的任意門，把自己傳到海角天邊，只要別在這里就好。

更難堪的還在後頭。

趙和頌照例坐在餐桌主座，詩妍與趙然在他左右邊面對面坐下。

他今天情緒非常高漲，整個人一反常態，兩杯白酒下肚，竟然似乎有些醉了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第527章 抵门相问
────────────────────────────────────────

先是同趙然上演父慈子孝的大戲來，搖身一變忽然成了人世間最疼愛孩子的父親，沒有之一。

兩按住趙然的左手，向他哭訴這些年獨身帶孩打拼事業多麼不易，幸好現在功成名就。

趙然只淡淡瞥他一眼，面無表情，右手里的筷子卻幾乎要被他捏碎了。

接著，又自覺冷落了黃詩妍，一把將旁邊正襟危坐的詩妍攬到懷里來。

正對面就是他的兒子，自己的學生，詩妍哪里願意，臉色一陣紅一陣白。

奈何趙和頌力道極大，直直將詩妍抱在懷中，低頭就親她脖頸，儼然是要在這大庭廣眾之下上演活春宮。

趙然左手收到桌下，捏聚成拳。

頭幾乎低垂到餐盤里，咬著唇，嘴巴里迅速涌現出一股咸咸的血腥味道。

他除了憤怒與悲慟，沒有其他任何想法。

然而悲哀的是，就連這些情緒，他也是沒有立場擁有的。

親了一會，趙和頌又說起汙言穢語來，淨挑些醃臢的講。

話不是一般多，一句一句硬往耳朵里鑽，趙然整個腦袋嗡嗡嗡的響。

他終於忍不住，忽地站起來，“啪”的將筷子擲在大理石桌上。

“我吃好了。”

說著頭也不回的，直接衝出了餐廳。

十多秒後，“砰”的一下關門聲自不遠處傳來，驚嚇地詩妍禁不住瑟縮。

三個人的午餐，突然少了個人，太沒意思。

趙和頌忽然間醒了酒似的，神情遽然冰冷，他隨意地將詩妍從身上揮下來，下巴指了指桌上幾乎沒動過的幾碟菜，命令道，“吃了。”

詩妍坐回位置上，輕輕搖了搖頭：“我不餓。”

“不餓？明白，你也是吃好了。”趙和頌舉筷夾了口清炒菜心，咀嚼幾口咽下去後，才冷笑道，“既然不餓，那就麻煩你去哄哄我的好兒子。”

趙和頌不是開玩笑的意思。

他就是要看著詩妍的自尊，在自己學生面前粉碎成齏，不用前去圍觀，都能想象出那種羞辱苦痛的感覺。

這是懲罰，誰讓她擅自忤逆，不乖乖聽話，住進他給的房子里，反而棄若敝屣呢。

詩妍眼前迅速現出一片水霧，仍慢慢點頭說了句，“好。”

她走出餐廳，正午的太陽正當頭頂，她站在院子里微微仰頭，看到主屋二樓側臥不知何時拉上簾幔，遮的嚴嚴實實。

詩妍咬了咬牙，抬步就往屋內走。

腳步重似千斤，但仍經由客廳，踩著台階一步一步上了樓。

詩妍猶豫許久，還是抬手扣門，梨花木板發出深沉的悶響。

里面無人響應。

詩妍抬眼看了下，應該沒錯，又敲了兩下。

仍然沒有聲響。

她對趙家宅院並不熟悉，開學前的那些天里，時間大都花到了通勤往返參加學校安排的輔導員培訓上，除此之外就待在趙和頌安排她住的房間里——剛巧就在這間屋子對面，整日里像個禁臠般等待著趙和頌歸來或召請。

因此，聽這屋內全然寂靜，詩妍想大概是認錯了房間，呆楞了一會，就想下樓問何管家去。

哪知，就在她即將轉身的前一秒，門卻突然開了。

下一刻天翻地覆一般，詩妍就被他拽進了房間內，眼前驟然暗了下來。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第528章 我该怎么喊你？
────────────────────────────────────────

趙然“砰”得一腳踢上門，接著將詩妍緊緊地抵在冰涼的門板上，整個人傾在她身上，隨之而來噴薄的酒氣與一股子辛辣濃郁的薄荷味道。

詩妍被嗆得一雙眼睛霎時紅了，掙扎著就要推開他，同時又開口請求，又像長輩對待小輩一樣哄人，“小然，你放開我。”

她的懇求起了反作用。

趙然聽她這樣講話，一只手就直接抓住她不斷推卻的雙臂，往上牽引著直接牢牢固定住她頭頂，身子抵的更緊，詩妍肩背上陣陣生疼。

成年男人的力氣比她大得多，詩妍一時動彈不得、

但她又不敢喊出聲，她知道，若是讓趙和頌聽見進來了，不知又會使出怎樣的法子讓自己在趙然面前受辱。

眼眶一酸，淚就流了出來。

兩個人一時就出現了如此奇異而親狎的姿勢。

房間的窗簾將光线擋去了七七八八，室內一片昏暗他與她看不出彼此神情，僅能聽到彼此胸腔內心髒劇烈跳動的聲響。

半晌，耳邊出現女人低低啜泣的聲音，趙然才松開手，任她瘦削而酸痛無力的手臂垂下來。

他忽然感到頭痛欲裂。

或許剛剛那兩罐薄荷酒喝得太急了。

趙然皺緊了眉頭，看向眼前懷里這個低泣的女人，無以言說的壓抑與痛苦。

鬼使神差一般，他撫上她的臉頰，修長的手指細細描摹過她濕漉漉的眼睛，聲音低啞問她，

“我是該喊你趙老師，還是小媽媽？”

詩妍沒回答，沉默地掉眼淚。

趙然看著她，不依不饒，“嗯？黃老師，小媽媽？”

手指滑到她嘴唇上，摩挲得有些癢，又有些刺痛，明明是這樣冰涼的手指，所到之處卻引燃簇熱騰的火。

趙然向黃詩妍發問的同時，也在問自己，她是誰？

她是大學的輔導員黃老師，溫柔得體的微笑著解答學生的問題。

是他父親眾多情人中的一個，在趙和頌面前，低垂頭顱舍掉所有自尊，咬牙笑著做小伏低。

可又僅僅只有這兩個身份選項嗎？

眼前這個女人，她不再溫柔的笑，亦不再委屈的笑，雙瞳剪水，淚水漣漣。

此刻，她不是黃老師，也不是趙和頌的情人，她就僅僅是黃詩妍，只是一個美麗、年輕而又在哀哀低泣的女人。

很明顯，她很難過，又因為數不清的尷尬、無措、恐慌、迷惘以及其他難以形容的情緒，整個身子控制不住的往後瑟縮。

身後卻是厚重的門板，她無路可逃。

恍惚間，趙然忽然想起，8月份saw酒吧的那一天，她抬頭掃量自己時，幾乎也是這樣的神情。

“要和我睡覺嗎？”

她的話尚且言猶在耳，趙然緊了緊嗓子，忽然不知道再怎麼逼問下去了。

一片沉默之中，趙然就要收回手，松開她，拉遠距離時，黃詩妍卻忽然覺著嘴唇有些干，張口想舔舔嘴唇濕潤一下。

可，溫熱的小舌卻不小心觸碰到到他的手指，盡管立馬收了回去，可空氣里還是瞬間彌漫著某種難以言說的氛圍。

趙然的身子劇烈震動了一下，眼神有一刻的恍惚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第529章 你疯了？
────────────────────────────────────────

從saw出來去酒店的路上，她說了一路單口相聲後渴得厲害，當晚他將她抵在門上親吻前，她神色挑釁的問他問題，“不會親嗎？”，也曾這樣不自覺地舔了舔唇。

回憶與現實混作一團，趙然忽然覺著，好像又回到了那一瞬間。

她的哀泣此刻不再是哭泣，而是變成了那局笑著挑釁的話語，“不會親嗎？”

趙然的喉結急速滾動了下，他收回還撫摸著她臉頰的手指，下一刻，捎帶著濃郁的清涼薄荷味道，低頭情不自禁地吻了上去。

“啊！你！”詩妍在一瞬間驚呼，而抵抗的話盡數被他的唇舌吞入腹中。

他的唇壓在詩妍精巧的紅唇上，重重的碾壓與吮吸，詩妍伸手就要錘他肩膀，卻又被他靈巧抓住，輕而易舉地把她兩只手向上牽引，扣在門板上。

她踢他，狠勁踩他，鞋跟不高，只有幾厘米，踩下去仍讓人生疼。

“放開我……放開……我”

趙然置若罔聞。

直到不知道被踢到哪里，痛的“嘶”了一聲，才停了下來。

詩妍就要逃，哪知，下一瞬間，他忽地一把將她抱起來，快到詩妍還來不及反應時，人就被他扔到了幾步外的床上。

他眸色沉沉，也傾了下來。

情急之下，詩妍斥他，“趙然！你瘋了？！”

他沒回答，只傾下身來，用目光慢慢描摹她的身體，然後輕而易舉地抓住她掙扎著的雙手。

接著才又低頭，聲音喑啞，“別鬧了。”

明明是他在惱，他在鬧，可這句話一說出來，卻仿佛變成了詩妍的問題。

短短三個字，又像是施加了法術，帶著蠱惑，蠱惑得詩妍一時忘記推開他。

趙然這才又親吻她的嘴巴，力度比之剛才溫柔許多，卻愈發堅定地挑開她緊閉的唇，一點點探入，直至與她口津糾纏。

半晌，詩妍安靜下來再也沒有任何反抗，趙然才終於停下來。

他凝視著她不知是因為羞恥還是因為無措而緊閉的雙眸，又開口要求，

“看著我，黃老師——”

“黃老師——”

“黃老師——”

“黃老師——”

他的聲音同那天午時春夢里的聲音完全契合，詩妍忽然從這個綿長的接吻中驚醒。

這是哪里？這是趙家。

一家之主趙和頌還坐在餐廳里吃飯，也可能已經走到來到了門外，甚至有可能下一秒，他就會推門進來，冷笑著圍觀她的尊嚴被人踩在腳底碾碎的好戲。

如果看到現在她與趙然如情侶一樣親密的姿勢，看到她濕漉漉略微腫起來的嘴唇，看到也許會立刻像夢里那樣，印惻惻地在她耳邊一字一頓地發號施令，“黃詩妍，你這個臭婊子，就這麼想死？”

她捫心自問，“黃詩妍，他瘋了，你也瘋了？”

詩妍沒吭聲，她實在無法違心地說出“沒關系”。

她只知道，自己得趕緊離開，否則趙和頌出現在這里，事情會變得更糟糕。

於是下床，用手指快速擦拭掉一臉淚水，盡可能少點異樣。

待稍稍整理了儀容，她走到門口拉開門，門剛剛露出一個細縫，就被嚇了一跳。

只見趙和頌站在兩尺之外，神色印冷，左手還捏了柄細鑰匙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第530章 一墙之隔
────────────────────────────────────────

或許再晚一秒，他的耐心就會消失殆盡，接著將鑰匙插進門鎖，推門而入。

心里不覺間松了口氣，詩妍勉力衝他笑了笑，“您來了。”

趙和頌沒回答，只看她一眼，臉上淚痕猶在。

推開門，睨了眼不曉何時躺倒在床上，整張臉都埋在被褥里的趙然，這才開口問道，“好了？”

詩妍忙點頭，撒謊道，“嗯。”

而趙然沒發出任何聲響，沒反駁，亦沒有補充，仿佛是睡著了。

“還挺有本事。”沉默片刻，趙然聽到不遠處輕飄飄傳來這樣一句話，不知道是誰給他聽，還是她。

下一刻，門卻被男人自外面重重地拉上。

與緊接著，女人驚呼，“不要！”

布料撕裂開來的聲音緊隨其後。

他埋在床上，鼻息之間縈繞著女人遺留的氣息，是柔軟的玫瑰香融著茉莉香味，揮之不去

心潮涌動。

趙然痛苦地翻了個身。睜開眼，白熾燈刺得讓他雙眼生疼，幾乎就要流下淚來。

他想，自己需要快點離開，去找席飛羽或者其他任何人尋歡作樂，但遲遲沒支起身。

而女人的申吟聲開始自門外傳了過來，“啊！不要！不要！”

趙然復又閉上眼，眼前瞬間浮現出，那天她在自己身下搖曳生姿，似乎是嫌自己入的太深太快，沾染著情欲的聲音，“不要……”

他神差鬼使地探到小腹，那處已然堅硬如烙鐵。

“啪！”

手掌呼到肉體上的聲音自隔壁傳來，分外響亮，趙然不知道是誰打在哪里，又感到打在自己臉上。

像是嘲弄他的懦弱與無能，旁聽父親同他喜歡的女人這樣，無力阻止。又像是譏諷，即便如此，竟還能閉眼幻想著打手衝。

趙然動作未停，呼吸變得急促，眼前逐漸模糊起來，擼動速度加快。

一牆之隔。

詩妍被男人按在床上從後面進入，長發被他狠狠地拉扯住，昂著頭承受。

趙和頌喝了酒後十分亢奮，動作異常粗魯，痛的她幾乎又要哭出來。

詩妍的聲音沾了哭腔，“不要”

不是欲擒故縱，是實實在在的痛。

趙和頌卻生了厭，不想再聽她哭嚎，忽然遏住她的喉嚨，詩妍差點喘不過氣來，閉著眼哀哀嗚咽。

不知道為什麼，與此同時，眼前忽然浮現出那雙眼睛。

那雙狹長的眼，微微上翹的眼角，琥珀色的眸。

詩妍遽然緊張起來，身體快速收縮。

身後的趙和頌只覺被忽然夾緊，又快速操弄了幾下，身子一哆嗦，終於出來。

欲望得以紓解，緩了會，趙和頌恢復慣常的模樣。

他站起身，看了眼埋在床上一動不動的全身赤裸的女人。

又想起，方才推開門時，她衣衫似略顯凌亂，於是又狠狠扯住詩妍的長發，迫使她看向自己，威脅道，“你最好給我老實點。”

再次見到趙然，是在周三傍晚，幾近五天之後。

源於江城大學被抱怨了好些年，但始終沒改的、一貫以來的安排——

周三下午不排課，留出些時間，給老師們開會，供學生們自由安排。到了晚上7點鍾，各個班級舉行周常班會。

而這天，是第二次開。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第531章 周常班会
────────────────────────────────────────

明明有了實戰經驗，又早早進行了幾次預演，詩妍卻總覺著自己相比第一次還要緊張。

7點開始的班會，詩妍半下午就惴惴不安。開完下午的例會，也沒心思吃晚飯，索性拎起小背包、拿起電腦直接去了訂好的教室。

她到的異常早，房間里空無一人，把多媒體一體機與筆記本一並打開，又順了兩遍有關班會內容的ppt後，看了眼時間，才堪堪不到6點半。

又過了一會，虛掩的門外才有腳步聲傳來。

教室門被人從外面輕輕推開的同時，詩妍下意識地就往那邊看。

瞧到人的那一刻，雙方都有一刹那的僵滯。

幾秒種後，詩妍率先反應過來，擠出一絲笑，打破沉默，“小然——”

趙然垂了眸，沒理她，徑直走向最後一排窗口處坐了下來，低著頭擺弄起手機。

若是按照詩妍以往的性子，她斷然是不會再繼續搭話的。

但此時，詩妍卻不知緣由地裝作無事發生的模樣，語氣輕快地開了口，繼續笑著說道：“來的這麼早，你的小伙伴席飛羽呢？”

詩妍自覺，這句話從師生的角度來看，是正常、得體、合適。

然而，趙然整張臉仍舊埋在手機里。

隔著大半個教室，都能明顯感覺出，他周身散發出分外抵觸的氣場來，視她於無物，仿佛詩妍就是一個完完全全的陌生人。

詩妍那絲笑意就此僵硬在臉上。

所幸，時間接近7點，慢慢有其他學生進來了，詩妍強行將注意力轉移開來，倒也好受了些。

只是，班會開始後，詩妍一面向學生們講著即將到來的“百團大戰”，一面又漸漸感到有些不自在。

她低頭看向ppt時，總感到似乎有雙眼睛，清澈而沉靜的眸子，盯著自己看。

可待她抬起頭，往前方看去，眼睛的主人姿勢保持的那樣沉穩，一如一尊沉默的雕像。

班會內容比她想象的要多，詩妍強自撐著把班會開完。結束的那一刻，班上其他20來個人“嘩”的就作鳥獸散。

教室瞬間安靜下來，只剩下兩個人。

一個是詩妍自己，另一個人——

趙然還坐在最後一排，卻不知何時看向了窗外。

清空升起了一輪扁月來，月色傾灑在他俊美流暢的側臉上，看不清神色，只氤氳出淡淡的光暈來。

當然，身體依然倔巴巴的，巋然不動。

詩妍緩步走到他身前，提醒他道，“班會結束了。”

沒回應。

詩妍耐著性子，“這麼晚了，該回去了。”

他的嘴唇緊緊抿起，卻還是沒回頭。

詩妍嘆了口氣，她的心思也是茫茫然。

自知道趙然是趙和頌兒子的那一刻，她就是心虛、無措與恐慌的，她知道自己的選擇是多麼令人不齒，尤其她還是趙然的老師。

前些日的寧靜就是一顆不斷充氣膨脹的氣球，她清楚，只是沒想到會被戳破的這麼快。

可既然活著，生活就還得繼續過。在學校一刻，他就還是她所帶班級的學生。

詩妍有一瞬間的疲憊無力，她低聲喊道，“趙然……”

他終於有了反應，側身抬頭覷她一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第532章 别招惹我
────────────────────────────────────────

近看来，面容比前几日瘦削憔悴了许多，神色却是冷若冰霜：“别招惹我。”

招惹。

是招致与触犯，也是挑逗与勾引。

是指责，也是暧昧。

听在耳里，诗妍一愣，不由说道：“小然，我只是……关心你。”

话说出口，黄诗妍才清楚地发现自己掩藏在灵魂深处印影中的伪装。

她，真的是关心吗？

周六那晚与第二天赵然始终未归，她同赵和颂一样，完全无动于衷。

星期一到今天以来，她有一万个方法和理由，以老师的身份找到他，她依然放任自流。

甚至，她明明知道，赵然与她同住在那栋公寓里。

只要她想，她总可以早起晚归守株待兔碰见一次，哪怕就一次，可是也没有。

因为，除了赵和颂以外，只有赵然清清楚楚地知道，她的光鲜亮丽之下隐匿着多么肮脏的勾当。

所以她害怕，她恐惧，她逃避。

可是，当真正再次见到赵然的这一刻，他在台下对自己的视若罔闻，黄诗妍心里无比的烦闷别扭，忍不住“关心”。

果然，赵然一声嗤笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，“关心？你关心我？”

诗妍被说中的心事，无言以对。

赵然看着她沉默的样子，原本想就此离开，可内心的愤懑不平让他继续讲了下去，“关心我，会放心地任我彻夜不归不闻不问？没有电话没有微信没有短信没有任何的探寻，说关心，你信吗？你可真虚伪。”

他从家里仓惶奔出来的那一天，晚上进了酒吧后，酒喝了再续，续了又喝，放在边上的手机屏幕平静无波，直至最后没电关机。

诗妍无力辩白，“可是，至少……我是你老师。”

这句话彻底触犯惹恼了赵然。

“老师？你也好意思提老师？老师教书育人授业传道，请问你是教的什么书育的什么人？哦，授业传道，你是在教授如何攀求富贵委曲求全给给我爸做情人的道吗？”

他顿了顿，一字一句，“嗯？黄老师？”

赵然知道，自己的言辞是如此刻薄且恶毒，可当他看到诗妍面色苍白像个鬼一样，却又觉着又痛又快。

他需要有人分担他的痛苦。

忽然之间，教室陷入一片黑暗，停电了。

仅仅有月色从窗子倾泻过来，带来微薄光亮。

愤怒与痛苦让他扭曲，而黑暗又给予他诉说的勇气。

赵然站起身，音色冷冽不同往常，咬着牙继续道，“以及……在saw酒吧里和别的男人纠缠，我爸知道吗？黄老师。”

此时，微风拂过，诗妍只觉周身被一股浓郁的薄荷味道包裹。

她的头脑一片眩晕，她知道自己应该装傻，或者转身立刻就走，却仍然没忍住，问了出口，“你怎么……”

月光之下，黄诗妍看到他嘴唇翕动，脸色难看的不知是笑还是哭。

简单的几个字，却花了她许久时间才消化掉。

他说，“因为，那人是我。”

诗妍脑袋一片空白，张了张口，又不知道能说什么。

原本，在这句话之前，她本想说，“赵然，这是我和你爸爸之间的事情。”

或者直截了当，理直气壮，“不管你看到了什么，总之这一切都与你无关，一分一毫的关系也没有。”

可她万万没有想到，赵然会说，“那人是我”。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第533章 我需要你
────────────────────────────────────────

爆炸的信息，混乱的关系，所有的辩白与言语瞬间都被她吞进了肚子里。

诗妍努力在记忆中搜寻，但关于那一晚，她能想起来的唯有第二天清早，那个将整张脸都埋在酒店枕头上，出乎意料稚气的背影。

除此之外，再也没有其他。

但她又不敢确保赵然，是不是在开玩笑。

诗妍嘴唇嗫嚅许久，终究是没说话。

赵然看着面前的诗妍身子微微颤抖，接着轻轻摇了摇头，迅速涌现出迷茫与痛楚的神色。

他顿时知晓，他的念念不忘，而她却全然忘记了。

即便任自己说的这样明白，她都记不起来一丝一毫。

赵然此刻只觉烦懑，再无快意。也是，自己在期翼什么呢？

不过，既然她想不起来，那他一定要拉她细细回忆。痛苦也好，记忆也罢，他都需要与她共享。

于是，赵然凑近到她耳边，缓缓地说，“酒吧里你趴在我怀里哭，嫌我的薄荷香水味太辣了，接着发出邀请，要我和你睡一觉。去酒店的路上喋喋不休了一路的冷笑话，进了门你还问我，是不是不会亲吻。”

“在床上，你抱着我肩膀不放手，一边胡言乱语说不要，一会又说快一点。你还说，太大了，你有点难受，我要抽出来你又不放我走，我哄了许久，你才肯放行。”

“黄老师，你的记性就这么不好？”

终于，得愿所偿。

他后退一步，看到诗妍的脸色无限趋近于灰败。

她凝滞在原地，片刻，喃喃出声，“对不起。”

“对不起？”赵然轻哂出声，“我不需要对不起。”

诗妍仰头看他，颤声问他，“那你需要什么？”

月色之下，她这双杏眸里蕴藏的那层水亮晶晶的，紧接着，眼泪“啪嗒”就掉了下来。

光洁且脆弱。

需要什么？

他需要她和自己一起难受。

可看到诗妍哭泣的这一刻，赵然却只感到心中更难过，再来不及细想，倾身就吻了上去，汹涌且不可抗拒。

诗妍有一瞬间的恍惚，理智告诉她，她需要推开他。

可是，此刻她只觉喉咙烧起了烟，亟需解渴。而此时的这个吻，就像在酒吧里喝到的长岛冰茶，她可以拿来解一时之渴。

于是，她闭上眼睛，一面静默地流泪，一面任他细细地在自己唇上碾磨与亲吮。

良久，两人气喘吁吁，停下亲吻。

黑暗中，赵然终于提出要求，“我需要你。”

教室在下一刻亮堂起来。

来电了。

来不及掩藏，他与她将彼此间刚刚发芽的情欲，看的清清楚楚。

诗妍微微仰着头，而赵然看着她，目光相对，诗妍看到他轻轻说出了几个字，“和我回家。”

狭长的眼睛，一转不转地看着她，像是施以她蛊惑的法术。

诗妍知道，这就是他的需要，他的请求。

只要答应，她立刻可以收获至上的快感。同时，也会同他一起坠入不伦与背德的罪恶深渊。

诗妍忘记自己做了什么，是轻轻点头，还是缓缓摇头。

是启唇答应说好，还是讲出了“不”字。

当她从这场法术中彻彻底底清醒过来时，早已跟在赵然身后，走出教室，越过江大校园，进了公寓，上了诗妍所在的那一层电梯。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第534章 罪恶阀门
────────────────────────────────────────

诗妍脸颊一片酡红，心跳如注，并不敢看身旁这个目光灼灼的男人，内心有声音在疯狂呐喊。

“她疯了！她疯了！”

但赵然并不愿意让她思虑这么多。

一出电梯，没了公共监控，赵然立刻牵起她的手，一把将她抵在墙上。

“我怕。”诗妍挣扎。

赵然像是看透了诗妍的心思，“他出差。”

“那也得先进去。”诗妍推他。

“好。”他这才愿意放开。

待诗妍在身后男人骚扰与压迫下辛苦一番，终于打开房门的那一刻，身子早就软绵绵的毫无力气。

赵然像是一只年轻狂热的小兽般迫不及待，再也容不得一分一秒的推迟，将诗妍压在门上亲吻。

“疼。”不知道是背硌得慌，还是力道太重，诗妍在回吻的空隙间抱怨。

赵然身体微滞，将她抱起来。

诗妍一声惊呼，下一瞬就被放倒在软绵绵的沙发上。

他的身体随之倾覆下来，滚烫热切。

只是，却忽然没有了接下来的动作。

有细微月色，从落地窗前倾洒而下。

他低头看她，在彻底沉沦的最后一瞬间，开口询问，也是确认，“你是谁？”

“黄诗妍。”

“我是谁？”

“赵然。”诗妍颤声回答.

说完，再也不愿想他是否还有问题，伸手揽上他的肩头，开启了罪恶阀门。

尽管都是明朗月夜，但此时的赵然和那一晚的他格外不一样。

如果说，醉酒那天，赵然是条眼睛亮巴巴的大狗狗。那么今晚，他就是条凶狠的小恶狼。

不同于那晚的温柔缱绻，此刻的赵然格外强势。

他俯身与诗妍唇齿相交，手指在诗妍身上四处游走。

酥麻之感顿时从头到脚炸开来。

诗妍嘤咛一声，任他像个婴儿一般埋在自己胸前。

但看到他衣衫尚好的模样，又略感不满，就也想去脱他衣服。

然而，赵然仿佛知晓她的想法似的，诗妍刚伸出手，就被他一只手截住。

他手劲很大，再不任由诗妍动弹。

“放开。”诗妍挣扎着还要再行动，哪知赵然忽然发狠嗫咬一下她，诗妍禁不住吟叫出声。

赵然这才抬起头，罩上一层情欲的眼眸与她对视，猫唇亲的湿漉漉，“放开？”

“放开呀。”诗妍有点羞，又有点恼，“我也要给——”

话没说完，就看到赵然面色一沉，忽地一把将诗妍捞起来揽进怀里，紧紧地拥住她的腰肢，附在她耳边恶狠狠的开口，“不能后悔了，黄老师。”

诗妍这才明白，赵然这是会错意了。

“唔……”

他面色略有和缓，手上劲道却更大，诗妍的身体几乎要被刺激的蜷成一团。

“痛！啊嗯。”

只是手还不够。

赵然又低下头要与她接吻，他的唇又热又冰，尚存着薄荷微辛味道。

“你就，这么喜欢，薄荷？”黄诗妍脑中清明只剩一缕，吐槽的磕磕绊绊。

他没理她，只把她抱的更紧，手上动作更快。

“嗯啊！”诗妍再没心思说些有的没的。

赵然成功捕捉到，这里无疑是她最敏感的一点，便加大了力度摩擦。

诗妍呜呜咽咽，就听得黑暗中有一阵急促的手机铃声响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第535章 叫给我听
────────────────────────────────────────

“别接。”搂在她腰上的手忽然用力，意欲阻止。

“不，不行。”诗妍喘着气挣开赵然，全然不顾对方脸色生变。

残存的理智告诉她，这么晚的电话，要么是学校突发急事，要么是来自赵和颂。

果真，待诗妍摸到手机时，跳跃在屏幕上的正是【赵和颂】三个大字。

诗妍不自觉地望向几步外的赵然，尽管夜色之下看不真切，亦看不出他神态如何。

心脏跳的很快，她努力平息了下呼吸，按下接听键。

“赵先生，啊！”诗妍还没来得及坐下来，胸前一痛，原来不知何时赵然走到她身后，一把抱住了她。

陡然的刺激之下，诗妍居然轻吟一声。

她当即捂住嘴巴，但哪里有用，很快就听得手机那端的男人冷哼一声，“什么声音？”

与此同时，赵然又狠狠抚弄起来。

气息再难平复，申吟在口边呼之欲出。

情急之下，诗妍叫出了声，“我在……啊嗯！”

婉转的申吟，刻意的娇俏，伴随着一丝媚意。

饶是再迟钝的人听到后，都能明白过来，这是动情的声音。

要么是在做爱，要么是在手淫。

诗妍在赌。

赌赵和颂这般掌控欲与自负心爆棚的人，会自然而然地以为她在自慰，而非前者——他肯定从未料想过，诗妍会有这种胆子。

果然，赵和颂沉默了几秒开口。

“在自慰？就这么忍不住？”

诗妍只觉身后的男人身体微滞，力道大了许多，腿心间亦一凉，他的手指已经探进入轻轻重重地戳弄。

敏感如诗妍，只得勉力回答。

“是呀，想您了。”

“是吗？”透过手机传过来的声音，又带了些玩味，“想我什么？”

“想您……”

腿心间，男人手指频率骤然变快。

“呵。”而电话那端，赵和颂却冷笑一声，鄙夷甚浓，“叫给我听。”

不知是听从了赵和颂的命令，还是因为赵然让她积攒了越来越多的快感，又可能是太过紧张。

总之这一刻，诗妍再也克制不住地、毫无顾忌地吟叫出声。

“好，赵先生……啊……”

许是觉着无趣，赵和颂只听了不到一分钟，就突然挂断了电话。

挂断的那一瞬间，诗妍心弦一松，要不是身后有人，她几乎要瘫坐到地上。

赵然将她搂得更紧，温热的气息拂在她脖颈，声线因嫉妒与不满而生变，“叫给我听。就像刚刚那样，叫给我听。”

“不！”诗妍忽然觉着羞耻。

“叫！否则我告诉他。”

“你可真无耻！”

“你也一样。”他忽地低头，像一头小狼一样，狠狠地咬住诗妍光滑的肩头，手上动作加快。

诗妍只觉眼前遽然一白，整个人瘫软在他怀里。

“叫。”赵然从后面揽着她，手臂收得更紧，不依不饶。

诗妍整具身躯都是软的，只是嘴巴还很硬。

“不！”

“快叫。”他坚持，清冽的声线此时微哑，夹杂着情欲。

“就不！”诗妍还是不从。

赵然终于没再继续，抱起她就往几步外的沙发那走，诗妍来不及惊呼，就再一次跌落在沙发上。

不过这一次，用“趴”这个字更准确。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第536章 我好还是他好？
────────────────────────────────────────

赵然似乎耐心全无，三下五除二地褪下裤子。

方才经历的顶峰尚未平息，又被进入的这样深，刺激之下诗妍抑制不住地吟叫。

“好深！不要……”

“不要？”他忍着快感，极其恶劣地缓缓抽了出来。

诗妍顿时感到一阵空虚，内心大窘，习惯性地叫床口癖被他当真了？

哪知，下一刻他就重重地闯了进来，双手从身后环住她柔软的腰肢，恶狠狠地开口，“不要？”

“嗯啊……不要！”诗妍话说的断断续续。

赵然闻言，动作更加狠戾，伴随着怒气，一次比一次更用力。

身下的女人被撞得呜呜咽咽，有隐隐约约的哭腔。

赵然一只手扳过她的脸颊，固执地凑过去，非要与她接吻，诗妍只觉着整个人几乎就要窒息了。

吻了很久，赵然才终于愿意放过她的唇，速度微微放缓。

喘着粗气，在她耳边发问，“我好，还是他好？”

诗妍当然清楚，这是指赵和颂。

但赵然不愿意说明，诗妍也不想多说。

赵然很是不满，一口又咬在她另一只尚未被“荼毒”的光滑肩头。

有些刺痛，诗妍忍不住“嘶”了一声，“你是狗啊？”

似抱怨，又像娇嗔。

身后的男人忽地闷闷笑了声，撞击频率遽然加快，一只手亦探到她腿心。

诗妍只觉此刻仿佛身处午夜时分、狂风暴雨中的大海中，她与他同乘一叶扁舟，随着风浪无助地颠簸。

良久，快感攀越至顶峰，然后渐渐平息。

赵然覆在她身上，轻柔地抚摸她尚在颤栗中的身体，如羽毛一般，不带任何情欲。

他低声喃喃，“姐姐，跟我走吧。”

“我以为，我们只是，”诗妍却很快冷了下来，“交换身体。”

有关于赵和颂出差的详情，是第二日赵然在床上主动告诉她的。

是有个与政府合作、颇为重要的项目，和某个友国共建国家级示范性民用住宅，所以赵和颂才会亲自出马，跟着去了国外。

“或许得一个月。”

诗妍侧卧着，闭眼假寐，听身后侧的少年人叨叨絮絮说了许久，终于打住，似乎在等她的回应，于是轻轻“嗯”了一声当做应答。

其实，黄诗妍对赵和颂出差之事，并不是很关注。

毕竟，她只不过是赵和颂看中的笼中鸟，金丝雀，养着召之即来挥之即去的情人而已，她没有立场也没有需要知道。

即便知道了，也不过是能有段轻松的时间，不被他折辱罢了。

自始至终，对于这段关系，诗妍都很清醒。

除了面对赵然的时候。

两个人醒的都挺早，彼时还不到7点钟。

赵然听她仍是冷淡的模样，心中微微生恸，以为还是昨晚自己说的那些话让诗妍不开心了，于是顿了片刻，大着胆子贴了上来。

还要再来？

诗妍知道，昨晚她说完那话后，月色之下赵然的脸色微霁，但很快又反应过来说，他也只是开玩笑。

然而，到底像是生了气。

接下来，不知被他翻来覆去弄了多久，直到快凌晨时才得以睡下。

此时身体难免倦怠酸涩，诗妍轻嗔道：“不行你还得上课。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第537章 片刻欢愉
────────────────────────────────────────

“好难受。”他像是只发了情的小狗狗，贴在她耳边，不住地请求，“就一次，好不好。”

清澈又炙热的气息，语调柔软像的是在撒娇，诗妍心里难免一软。

任他去吧。

在清晨时候，再一次奔向情欲顶峰的那一刻，有几滴汗从他年轻英俊的脸颊上滑下来，嘀嗒在诗妍微微张开的唇上。

微微的咸涩。

诗妍舔了舔嘴巴，闭着眼承受他热烈而凶猛的冲刺，不问过往，不想将来，也不愿意去思考其他种种。

她只伸手拥住他年轻炽热的身体，感受这一刻至高无上的肉体欢愉。

很快，就要进入十一长假。

节前一周，来办公室请假的学生络绎不绝——

大都是第一次出门在外，几乎个个归心似箭，恨不得能早几日回到家里，于是或是家中有事、或是老人生病、或是自己身体不舒服的请假条纷至沓来。

但诗妍很是铁面无私，按照学校规定，一一拒绝了。

到了周四下午，学校已经没什么事情了。

和她同办公室的孟晚签完到后，也按奈不住想要过节的躁动心情，一早就出了学校，空留诗妍一个人留在办公室。

诗妍也乐得自在，做完杂七杂八的事后，冲了杯咖啡，戴上耳机，随意拿了本书，刚翻开两页后，就听到门外敲门声。

她摘下耳机，起身去开门，想着难道还有学生要来请假。

哪知道，打开门，却见是个年轻男人，文质彬彬的模样，气质温柔和煦。

诗妍只觉嘴巴里瞬间很苦，她想，一定是因为刚刚喝的那杯黑咖啡太苦了。

男人脸颊上泛起笑意，“黄诗妍，好久不见。”

诗妍愣了几秒才反应过来，说的话却极其罕见地不得体，“你，怎么来了？”

“不让我进来吗？”他并未回答，脸上笑容更深。

诗妍这才反应过来，侧身让他进来。

吴铭斯。

她的初恋。

时间太久，她甚至都快要忘掉他的名字。

上一回与他见面，还是3年前的春天，他研三快毕业，她大四在读。

那时，在咖啡馆里，他还在畅想着两个人在下半年前往美国读书时的种种，而诗妍却低下头轻声说，“对不起，我接受了江大的录取通知。”

他有一刹那的惊怒，问她为什么忽然反悔。

诗妍没敢抬头，也将前一日和父亲的争吵、继母的威胁以及医院里母亲骤然的病变，埋在了心里，没说出口。

而此时此刻，1000多个日子，没想到，还能再相见。

“请坐吧，我同事的座位。”诗妍嘴巴上说的客气，心里却升起浓郁的苦涩。

一如分别那天的害怕，诗妍此时仍然不太敢正视他的眼神。

两个人有片刻的沉默，诗妍才斟酌着开口，尽可能让自己表现地轻松一下，“你，怎么突然来江大了？”

吴铭斯的笑容一如既往地和煦，“我来找你啊。”

诗妍怔忪，愣了下，别过头没看他，“别开玩笑话。”

吴铭斯轻轻笑了声，才又说，“我刚刚从美国回来，咱们学校的人才引进，你不知道吗。”

诗妍这才想起来，前些日子同事间聊天时，好像是有提到过这么回事。不过是因为自己一直在围着赵和颂转。所以是没怎么注意。

她抬起头，对着吴铭斯仓促地笑了下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第538章 初恋
────────────────────────────────────────

吴铭斯异常灵敏地捕捉到诗妍微红的眼圈，开口问道，“你还好吗？”

或许是三年的海外经历，让他变得有些直接。

还好吗？诗妍自问，她也不知道。

她转过眼神，刚想回他句什么，就听到门外又响起了敲门声，她忙拭了下眼角，应声道，“门没关，请进。”

那微微掩着的门就此打开。

只见门外却是席飞羽，舔着一张脸，笑嘻嘻开口就道，“黄老师，我想请个假。”

诗妍蹙眉，正要回绝，就见他身后走来了他的朋友。

不是别人，正是赵然。

诗妍瞳孔忽然变大，她有些紧张。

其实这些天以来，几乎每一个晚上都与赵然相伴。18岁的男生，初尝性事，从不知道餍足二字怎写。每天夜里，她与他水乳交融，缠绵不断。

尽管，诗妍一直在努力说服自己，她和赵然之间，只不过是一段胆大如斗、背德偷情的肉体关系，双方无需对彼此负责。

她也确实做到了，出了公寓以后，专心致志地履行着自己身为辅导员的指责，绝不多做其他纠缠。

可是看到赵然的这一瞬间，她仍旧没来由的有些心虚。

她飞快地扫了赵然一眼。

唇角微微扬起，眼眸却轻眯，没看向自己，却是看着吴铭斯，似笑非笑的模样。

她忙转开视线，看着席飞羽嬉皮笑脸地缠上来，“黄老师，行行好嘛可不可以？我就请明天一天假。”

接着，情深款款地诉说起来为什么需要请假的理由。

诗妍聚了精神，微笑着听席飞羽鬼扯。

她对席飞羽了解还算多。

一来是因为开学当天早上，院长张山岚把她拉进了办公室，给了她一份新的入学名册，册子上赫然多了列新添进来的学生。

张院长没多说什么，但诗妍也算是个明白人。

二来是因为赵然，知道他是赵然的朋友，近来刚谈了恋爱。

席飞羽和赵然有些不一样，别是风趣幽默，一通话说下来，就连静静观看的旁观者吴铭斯脸上都笑意更胜。

席飞羽说的口干舌燥，瞧着诗妍哀求：“赵老师嘞，行不行嘛？就一天！”

诗妍抿着嘴笑，但依然执法如山，“学校规定，不可以。”

席飞羽眨巴着一双大眼睛，还想再说，就被站在他身侧，始终沉默着的赵然拍了下席飞羽后背，“都和你讲了，不能请。走吧，别浪费我时间了。”

诗妍闻言，视线快速掠过他，异常感激。

赵然却没看她，唇角却稍稍下垂，不似方才的神色。

他一把拽起还想挣扎的席飞羽，就往门外走，口中说着，“赵老师，那我们先走了。”

诗妍轻轻应了一声，“帮忙关上门，谢谢。”

待两个人出了门，门关上的那一瞬间，赵然余光不自觉地向屋内瞟了一眼，听到有男人的声音响起，似乎带着笑意，“这些学生啊，和我们当初可真像。”

咔嚓关了门。

听不到了。

屋内，诗妍笑得有些拘谨，“是啊。”

吴铭斯和她想到同一件事情去了。

往前几年，大三下学期，那时她和吴铭斯恋爱快一年整，刚巧遇上了端午节放假，两个人计划去云南玩。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第539章 记忆犹新
────────────────────────────────────────

但三天的假期着实过于仓促。

于是，她也同刚才的席飞羽一样，缠了辅导员半个小时，好说歹说多请了一天假，前前后后凑了整整一周。

当时还是如斯青涩。

吴铭斯轻咳了一声，打断了她的回忆。

她回到现实，颇有恍然隔世之感。

而吴铭斯终于继续刚刚想说，还没来得及说出的话。

他站起身，看向诗妍的眼睛，笑容很坦诚，“能够再次见到你，我真的很高兴。”

诗妍轻轻咬了下唇，也尽可能得体地回应，“谢谢你。”

然而，两个人刚以旧友的姿态闲聊了两句，手机铃声却又响了。

是打给吴铭斯的电话，他道了声抱歉，走到门外接起。

片刻后回来，脸上满是为难，眉头紧蹙，“诗妍，我们院的王主任找我，说是晚上召集了我们几个刚回来的，一起吃个饭。”

诗妍松了口气，不待他讲完，就说，“没关系，你去吧。”

吴铭斯点点头，“好，方便留个电话给我吗？”

诗妍一愣，机械地报上号码，而吴铭斯滑开手机，认真地记录下来。

紧接着，诗妍的手机短促地响了一声。

“这是我的号，你也记下。”

待吴铭斯离开后，诗妍没来由地困倦，趴在桌子上想睡一会。

然而，还没闭上眼，门外就又是一阵敲门声。

诗妍忙起身，扫了眼桌面。刚刚吴铭斯空手而来，走的时候也拿着手机呢，不至于忘拿什么吧。

手指撞击木门的声音异常急促，没有停下来的意思，诗妍转身去开门，“你落下什么了吗？”

门打开，却是去而复返的赵然。

诗妍不禁愕然，“怎么是你？你怎么又来了？”

说实话，诗妍极其害怕被别人看出来，她和眼前的这个人，以及他的父亲之间存在着什么关系。

刚开学时，她面对赵然时很心虚，所以想着多照顾下。

现在呢，她还是心虚，却是尽可能表现地疏离。

自从再度与赵然有了纠缠之后，她一早就和他做出约定，两个人出门在外能不接触就不接触。

尤其在校时，诗妍格外注意和他保持距离，不光一开始的关照都荡然无存，就连此刻他独身一人来办公楼找她，都是第一次。

赵然神色如常，没有笑，但也没有愠色，分不清是开心还是其他，声音倒是一如既往地清冽，“赵老师，我有事情想请教。”

此时将近下午5点，最后一节课即将结束，很快走廊里会多出许多人来。

诗妍仰头，看了他一眼，听他忽然说出这么正经的一句话，不知道是什么意思。

但又担心，待会的人来人往。于是，想了想，还是侧身让他进来了。

诗妍走在他身后，轻轻地关上门。

又害怕有人忽然进来，几秒种后，从里面上了锁。

这间办公室不小，但也称不上大。

关上门，生出促狭之感。

这几乎这些天以来，两个人在校内作为师生的关系最亲近的一次接触。

诗妍顿时有些不自在。

她甚至没有走回自己的办公桌旁，站在门口，几乎就要贴在门上，语调与内容都是一等一的僵硬，“你要问什么事？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第540章 他是谁？
────────────────────────────────────────

赵然在距离她几步远的办公桌前，正一转不转地盯向她，目光灼灼，她甚至有些不愿意与他视线相交。

他的唇微微抿起，没回答她这句问题，反倒是顺着她上一句话发问。

“你以为是谁？”

不知是否是自己会错了意，诗妍突然感觉到他的声音忽如其来的陌生与艰涩。

诗妍有些微的迷茫，然后才回答。

“哦。”她顿了一下，“刚刚那位老师。我还以为是他落下什么东西。”

“那个男老师？”他顺杆爬，继续问，“他是谁？”

赵然边说，边向诗妍走来，待她反应过来时，已经被他用身子圈禁在一个小小的空间内。

他今天大概仍是洒了些香水，但味道并不怎么浓郁，离得近了才有隐隐的清新爽朗。

诗妍却感到稍稍的眩晕，她抬起头来看他。

同他父亲有些相似的眉眼，眸色沉沉，但并非是赵和颂那样的印冷狠厉，相反，氤氲着某种不安的情绪。

18岁，皮肤白嫩干净得仿佛能掐出水来，大概是天生丽质，比自己的还要好些，诗妍心里甚至生出一些小小的嫉妒来。

下颌流畅，却并不硬朗，甚至带了些少年人的稚意。

再往下，喉结上下滚动。

不觉间，诗妍居然想到了昨天晚上，刚刚结束一场欢爱，他从身后拥抱自己，头抵在自己脖颈上，喉结触在皮肤上有种微凉的触感。

“怎么了？”诗妍面颊微热，“你认识？”

语气也柔和了几分，但并没有直接回答，相反，把问题又抛给了他。

直觉告诉她，在与赵然这团越扯越乱的关系中，并不适宜把其他人扯进来。

赵然摇了摇头，说出来的话却让诗妍有些听不懂了，“我见过他。”

神色认真，并不像是开玩笑。

诗妍不禁有些紧张，扯了扯嘴角，“哪里见过？”

“不知道。”赵然又摇了摇头，“这不重要。”

赵然忽然凑得更近，整个身子贴了上来，热热的气息洒在她脖子上，诗妍又惊又痒，就想推开他。

他却又开口，瓮声瓮气的，有些闷闷不乐的。

终究是太年轻，隐藏不了一丝一毫的心事。

“黄老师，你们什么关系？”

赵然对于那天办公室里诗妍的回答并不怎么满意，甚至可以说非常怨念。

步入长假后的每一天里，他几乎时时刻刻都缠着诗妍。

谁知道他从哪里学到的坏主意啊，每每在诗妍即将攀上顶峰，意乱情迷时，他总会使坏，抵在她身体内最脆弱敏感的那一点狠狠地碾磨，哑着嗓子，再度追问那个问题。

往往此时，诗妍嘴巴很软，申吟哀求声娇得似乎要滴出水。

但也很硬，字不成句也要继续答，“同事……”

这种回答让赵然更加气恼，但没办法，他只能用更热烈的冲撞与纠缠来表达自己的不满。

前一天晚上，不知为何，他的动作异常激烈，甚至可以说有些粗鲁。

诗妍在经历数次极致的快感后，再也经受不住，终于被放过后，很快沉沉睡去。

第二天，她醒的很晚，已经是晌午时分。

出乎她意料的是，赵然却没在身边。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第541章 波澜涟漪
────────────────────────────────────────

偌大的房间只有她一个人，诗妍居然有些微的不习惯。

这种不习惯，使得她甚至升起一丝丝的念头，要不要给赵然打个电话，还是发微信给他。

还没决定好，几步外却忽地响起一串铃声，打破了这份宁静。

诗妍也吓了一跳，紧张起来。

在起身去拿手机的短短几秒钟里，大脑里迅速过了n个电话对象。

是近半个月一直出差在外的赵和颂？

还是似乎一大早就出门的赵然？

也可能，是同事孟晚有急事找她？

又或许是自8月份搬出来后，再也没联系过的叶家人？

然而，她拿起手机，屏幕上的三个字成功地使得心脏跳动得稍微快了一下。

她没考虑过，会是吴铭斯。

诚然，吴铭斯是黄诗妍的初恋。

校园恋情，双向奔赴，全情投入，结局也同大部分初恋一样无疾而终，却又足够刻骨铭心。

但奇异的是，除了分手后的那一段时间外，诗妍很少惦念他。

长假之前，办公楼里的重逢，诗妍承认，自己内心在那一天里确实生起波澜。

但这几天里，如果不是每晚赵然都会凶巴巴地逼问她，她并未想起过吴铭斯。

就像…是下意识、不自觉地回避。

她停顿了下，还是滑向接听键。

吴铭斯的声音在电话中也没怎么变，一如既往的斯文温柔。

他极其友好地向诗妍打招呼，不着痕迹地引导着这场对话。

话题非常安全，不过是忆往昔，讲他在美国这两三年里求学、实习发生的趣事等等。

他比几年前更加成熟且幽默，诗妍不时被他的话逗得发笑。

大概聊了十多分钟，吴铭斯自然而然地进行到下一个话题。

“诗妍，今天有时间吗？想请你一起吃个晚饭。”他语气温煦，发出邀约。

他甚至在刚刚的对话中，成功捕捉到诗妍不小心流露出来的犹豫，“是这样的。你知道，我刚刚回国没几天，现在还住在酒店里。因为咱们的员工宿舍没有空余，我得暂时租个房子住下来。江城发展日新月异，坦白的说，我现在并不很熟悉。诗妍，你是我在江城最亲近的朋友了，是否可以拜托你给予一些帮忙？”

完全正当的请求。

非常充分的理由。

诗妍一时竟找不出理由来拒绝，又或许是她面对阔别已久的朋友面临困境心软了，她不愿意细想。

反正，她很快轻轻地“嗯”了一声，答应下来。

正是中午时分，大片大片的阳光穿过落地窗洒进来。

十月初，江城的天气还未转凉。尤其此时，室内没开空调，有些热腾。

诗妍走向窗边，日头正高悬于碧空如洗的空中，耀眼热烈。

她心里突然冒出了一个毫不相干的古怪念头，如果此时在太阳下执上一柄放大镜，是否很快就能燃起熊熊火焰。

电话那端，吴铭斯又说，“下午5点，我去你家里接你？”

“不用了，”诗妍伸手触碰眼前厚厚的一层玻璃，温热，并不烫，“学校见吧。”

诗妍已经很久没有像现在这样，坐在化妆桌前细致透过镜子看自己了。

24岁，很年轻的年纪。

镜子里的一双杏眼却稍显疲惫，眸中神色也与半年前不同。

她微不可见地叹了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第542章 好似捉奸
────────────────────────────────────────

涂粉底，抹遮瑕，修剪并描了眉，卷翘睫毛，细致地化了眼妆与嘴唇，最后打上腮红。

折腾许久，镜子中正看向自己的女人，明眸善睐，红唇微张，精致明媚。

但诗妍总觉着妆感似乎太浓，显得怪隆重的，思索一番，还是一一擦拭去，最终只化了个日常淡妆，穿着日常衣服，出了门。

秋高气爽时节。

诗妍提前五分钟到达约定好的地点，江大东门，却发现吴铭斯已经站在那了。

身量修长，白衬衫，黑西裤，穿的格外正式，诗妍有些微赧然。

“吴铭斯，”她快步走向他，打招呼，“等很久了吗？”

“没有，刚刚到。”吴铭斯笑着看向诗妍。夕阳下，眼睛发亮，他真挚地赞美，“你今天很漂亮。”

“谢谢。”她的感谢同样真诚。

吴铭斯说，国外这几年生活一切还好，除了吃饭，是真的吃不惯，自己到底还是中国胃。

诗妍就带他去了学校附近一家中餐厅，前两年刚开业，研二研三聚餐时有时候会来这边，主打云南菜，味道不错。

没到饭点，餐厅里人并不很多，诗妍与吴铭斯在临窗的座位坐下来。

他们点了几道菜，一旁敬职敬业的服务生记下点单后，居然开始“推销”，“先生，我们家新增了一道菜，薄荷牛肉，清凉爽口，最适合现在这时候吃了。你们要不要来一份尝尝？”

“那就来一份？”吴铭斯向诗妍诗妍征询意见，“薄荷牛肉？”

诗妍闻声，笑着点了点头，然后拿起手边水杯，喝了几口。

等待的间隙，吴铭斯终于提起这次吃饭最正当的目的——关于江城租房事宜。

他其实已经有了几个目标房屋，已经整理好信息发到手机上，滑开屏幕后递给诗妍。

但面对面讨论时，手机一会他拿，一会她看，总归有些不方便，于是吴铭斯坐到了诗妍同一侧。

饭菜很快就上来了，色泽鲜艳可口。

吴铭斯收起手机，“诗妍，我们先吃饭吧。”

他神态自若，俨然并没有要坐回去的打算。

诗妍心里扑通扑通地跳，不知为何，总感觉惴惴不安的。

其实她与吴铭斯相谈甚好。

吴铭斯是很擅长引导话题的人，两个人从江城这几年的城建变动开始，跳开不甚美好的分离，再往前说到江大生活。

“我没想到，几年后，身旁还是你。”结束某个话题后，吴铭斯面含笑意，话里有话，意有所指。

诗妍并非自恋，但也不傻。

但她现在……本就身不由己。

即便知道吴铭斯这话讲的暧昧，是在撩拨自己，她也只权当不知，生硬地开启另一个话题。

神色与笑容难免显得有些刻意。

天色渐晚，华灯初上。

若从窗外向这边看去，却是另一番景色——餐厅里，侧颜姣好的女子坐在英俊成熟的男人身旁，两人不时谈笑。

亲近仿佛情侣约会。

世间大多数故事，总是无巧不成书的。

赵然平日里走在大路上，总是别人看向他的多，他从不喜欢看东看西。

偏偏这一天，他刚巧没有让家里的司机送他回来。

在返回住所的匆匆路途上，这一时，这一刻，他抬眸看了一眼马路对面。

正巧就看到了这一幕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第543章 好巧啊，黄老师
────────────────────────────────────────

他整个人瞬间冷了下来。

赵然以为是自己晃了眼，停下脚步，又往那边看去。

女人长发披肩，男人衣冠楚楚，同坐一侧。男人不时为对方夹上菜品，动作细致温柔，两人谈笑皆欢。

窗内灯光不是很明亮，却平添几分旖旎。

暮色苍茫，视野里渐渐晦暗不明，赵然却总感觉，这样的黄诗妍比自己所见过的每一次都要更鲜活生动。

坐在诗妍身旁的那个男人几乎只展露出半边侧颜，唇角勾起，面带笑意，格外眼熟。

赵然眯了下眼睛，迅速在记忆中搜寻一番。

他很快就确定，这就是节前在诗妍办公室遇到的那位，诗妍口中的“普通朋友”。

气息在察觉并确定眼前状况的这一刻猝然急促。

赵然平缓下呼吸，低头打开手机，思索一番，发了条短信。

“姐姐，你在哪啊？”

诗妍原以为，自己的忐忑不安，是被扔了一块石头的一潭水，漾起微微波澜，然后回归宁静。

但没想到，那块石头迅速坠落，砸在潭底，与潭水浑然一体，并未消散。

直觉的不安在诗妍心底，一圈一圈地扩散开来。

在结束这一个话题时，诗妍终于斟酌着正要开口，想让吴铭斯坐回对面，然而，手机短信提示音却忽然响了一下。

她不好意思地朝吴铭斯笑了下，拉远身子，打开手机。

点开短信，诗妍也不知道为什么，自己的心脏骤然一紧，有种好似捉奸般的慌乱。

“和朋友吃饭。”她略有些艰难地敲下这几个字。

对方秒回，“和谁？”

诗妍吸了口气，按下快捷键，屏幕瞬间暗下去，她把手机放回包里，没再回复。

吴铭斯见诗妍面色染上一层酡红，和刚刚比，人也似乎有些紧张，于是笑着问她，“怎么了吗？”

诗妍也笑了下，“没。我朋友找我吐槽感情呢。”

“这样。”吴铭斯点点头，又给她夹了些青翠的薄荷叶，“很爽口。”

凝视道了谢，入口却只感到分外的辛辣。

一条马路以外，赵然将她的动作，尽数收在眼底。

绿灯亮起，他将手机放进口袋里，大步流星走向人行横道。

当然，这一切诗妍毫不知悉。

直到一分钟后。

门口的餐厅服务员恭谨地问好，“欢迎光临。”

而赵然甚至顾不得理睬，匆匆往诗妍这桌走去。

诗妍与吴铭斯，背对着门口坐着，并不清楚身后情形。

此时她正面专注、实则心不在焉地听吴铭斯聊着之所以回国的原因，就听见背后声音传来。

“咦？黄老师，您也在这？”

一晚上没来由的忐忑不定，总算在这一刻得到解答。

诗妍不自觉地轻嘶一口气，闻声正要扭头看他时，赵然已经走到他们桌前。

不知道为什么，赵然今天穿着一身黑，衬得颀长的身材有几分瘦削。

或许是室内灯光问题，诗妍甚至感到他的面容不同以往的白。

赵然是笑着的，笑容光风霁月，唇角微微勾起。

但诗妍总觉着，眼前的他和前几日都稍有不同，这种感觉陌生且熟悉。

他露出恰到好处的惊讶，又有偶遇老师的诧异，总之自然得很。

眼睛却紧紧地望向诗妍，“好巧啊，黄老师。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第544章 三人同桌
────────────────────────────────────────

如果是不熟悉他的人看到，可能会花痴下，“诶，这小伙子这样子微笑的模样还挺俊。”

但这些天与赵然朝夕相处这么久，当然渐渐也熟知他的脾气，诗妍微妙地感受到，赵然大概是生气了。

尽管不同于教室那晚，他站在月光倾洒进的窗边，脸色如冰霜般难看。

但他这双琥珀色的眼眸中是同样泠然。

仿佛忽然回到月色清明的那一晚，诗妍有些局促，挤出一丝笑，“是啊。”

仅仅只这么回应，太过奇怪，诗妍又说，“你也来这里吃饭啊，和朋友一起？”

“对。和我女朋友。”赵然看着她，脸不红心不跳，“只不过她突然有事来不了。”

女朋友？

诗妍看着赵然的神色，一时分不清他所说是真还是假。

就在这时，被“冷落”在一旁的吴铭斯开口问，“诗妍，这位是？”

诗妍心中怦然紧张许多，也顾不得“女朋友”三个字带来的冲击，偷偷用余光瞥见赵然果然眸色越来越冷，一如那天晚上。

诗妍。

居然喊她诗妍。

赵然站在原地，心中有什么在迅速滋长，冷眼看诗妍站起身。

她面色赧红，声音似乎都带了些颤音，语速很快地做了介绍。

“铭斯，这是我的学生赵然。”

“赵然，这是我们信息学院的吴铭斯老师，前些天刚刚从美国回来。”

诗妍说完，有大概一秒钟的平静。

吴铭斯站了起来，他笑得温柔得体，接着伸出右手。

赵然怔楞了一下，也迅速地轻轻地回握下。

诗妍眼看着在此之前素不相识的理工科老师同管理学院的大一新生，几年前同她儿女情长的初恋男友与昨夜还同自己云雨巫山的男人在此刻握手，忽然感到这场景太奇怪，太无语，太滑稽。

如果可以，她只想闭着眼快速逃离。

诗妍尽力克制住内心的焦躁，刚想说什么，就听到吴铭斯说，“赵同学一个人？一个人的话和我们一起吧。”

“好啊。”赵然回答的非常爽利。他自小到大家境优渥，虽不喜交际，但也从不知怯场二字怎写。

答应后，才又看着诗妍，仿佛就是普通大学生向自己的辅导员征询意见般，“赵老师，可以的吧？”

她这个时候怎么可能再否决？诗妍咬着牙，面上尽可能地保持着得体笑容，“当然可以。”

赵然央服务生拿了套新餐具，施施然坐到了诗妍正对面。

吴铭斯好像对赵然很感兴趣。

他极为擅长地以一个老师与前辈的角度开启交谈，和赵然地聊得很好。

诗妍在一旁吃着菜，不时被cue到时才会插上一句，差一点就要生出赵然和吴铭斯一见如故的错觉来。

诗妍稍稍出神，注意力几乎全放在夹菜、吃菜、咀嚼、吞咽的动作上，直到“女朋友”这个字眼再次出现，她才凑出耳朵认真聆听。

“女朋友也是我们江大的吗？”吴铭斯声音带着笑。

诗妍正在夹薄荷叶的动作微不可见地停顿了下，感到赵然似乎瞥了自己一眼，就听他声音慢悠悠道，“算是吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第545章 你们在谈恋爱吗？
────────────────────────────────────────

“算是？”吴铭斯轻笑了声，转脸对诗妍说，“现在的小朋友讲话可真有意思。”

“是吗？”诗妍把筷子放在餐盘，抬头笑了下。

被评价“讲话真有意思”的赵然并未反驳，相反毫不辜负这一评语，忽然转换了话题。

半认真的模样，似笑非笑，“我说，吴老师，你不会在和我们黄老师谈恋爱吧？”

诗妍登时被刚刚吃进嘴里的薄荷叶辛辣浓郁的味道呛得猝不及防地咳嗽起来。

诗妍满脸通红，等不及平复呼吸，就怒目瞪向赵然，斥道，“你在胡说什么？”

“吴老师不是说，”赵然倒是不怕她，仍是一副像笑又不像笑的模样，“我们……”

他的话并没有讲话，被诗妍打断，“赵然！”

声音并不大，但杏眸怒睁，口气严厉，十足的生气。

她咬着牙，同赵然对视，却发觉他的眼眸中迅速浮现出某种复杂情绪，而她一时也说不清道不明。

吴铭斯适时地出来打了圆场，笑着安抚她，“诗妍，你学生只是开玩笑，那么紧张做什么。”

诗妍心里暗骂自己这样激动，向吴铭斯勉强笑了下，“没有，我只是不喜欢……”

不喜欢什么……诗妍停顿了一下，这一顿，未完待续的语句就被吴铭斯中断了。

吴铭斯含笑又向赵然道，“我和你黄老师，目前只是朋友。”

诗妍尚未纾缓的那口气，再次吊在心口，上不去，下不来。

目前只是朋友。

这句话意思明晰，而又意味深长，饱含暧昧，令旁人遐想。

更何况这个“旁人”是赵然。

赵然泠然的眼神在这一刹那破碎，他转而看向黄诗妍，笑容早已全无，眼神沉沉像是要把诗妍看穿，“这样吗？黄老师。”

赵然终于不得不承认，自从第一次在诗妍办公室里看到吴铭斯时，或许是直觉，总之警铃大作，而沉眠在他心底的某颗嫩芽悄然地在那一刻萌发。

他曾自我安慰，或许只是自己的错觉罢了，他当时站在席飞羽身旁细细打量的这个成熟稳重的男人，和诗妍没有什么关系。

也曾以为，这几日诗妍口中说的“同事而已”也能将自己抚慰。

然而，当赵然听到眼前这个男人，毫无遮掩地以暧昧不明的言辞来引导他同诗妍的关系时，赵然才发觉，心中的那颗嫩芽早就抑制不住地滋长为一棵葱郁的小树。

这棵树别无它名，名为嫉妒——

他似乎永远没办法同黄诗妍相处得如此光明正大，就像吴铭斯这样。

“这样吗？黄老师。”

诗妍觉着，眼前的世界仿佛开了0.5倍速，一切都慢了下来，赵然的询问还在耳边回荡。

她知道，自己现在勉强维持的笑肯定要丑死了，但仍几乎咬着牙，摆出一副老师的样子，生硬地没有回答，“话这么多啊，吃饭。”

又对吴铭斯道，“吴师兄，请你别开我玩笑了。”

“你知道的，我没有开玩笑。”吴铭斯笑得温润，话却异常直白。

赵然心底的那棵小树苗，在这一刻，遽然砰得长大，遮天蔽日。

而诗妍只觉着，这个世界太过奇怪，原本正常的晚餐、正常的交谈，每一个人在这一刻突然变得疯狂。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第546章 别再说了
────────────────────────────────────────

她条件反射地看向坐在对面的赵然，只见他身子遽然挺直，嘴唇微启。

几乎就要开口的前一刻，诗妍在桌下探过去，猛地踢了他一脚。

别再说了！

求你。

10月初，天气刚刚转凉。

赵然穿的是条单裤，而诗妍脚上踩着4厘米的小高跟，这样被踢一脚不可谓不痛。

但诗妍再也考虑不了这么多，将隐约间闷哼一声的赵然视为无物，腾地一下站起身。

“抱歉，我去下洗手间。”

下午她出门前，从没想过一顿饭会演变成这样的场景。

心怀鬼胎，冠冕堂皇，她作为交集点，又像是夹在中间，尴尬痛苦得犹如身处修罗场一样。

她从隔间里出来，在洗手池前格外细致缓慢地洗手，镜子里的女人面颊比出门时化的腮红更红上几分。

她闭上眼睛叹口气，还是走了出去，一抬头就看到赵然站在她来时的路上“守株待兔”。

路径狭窄，他挡住了诗妍的去路。

诗妍没抬眼看他，隐忍地说，“让开。”

“不让。”他语气坚定，但这一刻，诗妍却觉着他比幼儿园小朋友还要幼稚。

“你让开。”诗妍更恼，这里距离大厅几步之遥，她低着声音，担心被其他人听到。她更担心，在此纠缠会被吴铭斯或其他任何人看到。

“你，”赵然身子没动，但再开口时却换了话。语速不快，少了几分坚决，多了许多试探，“生气了？是吗？”

诗妍眼睛一酸，仰头看他一眼，“没有。”

说完，没理他，趁着赵然微楞时从他一侧寻隙走出。

座位上，吴铭斯整以暇地吃着东西，一派斯文，仿佛刚刚的一切都没有发生过。

见诗妍回来了，他用纸巾擦擦嘴，冲诗妍一笑。

诗妍坐回位置上，只觉火急火燎如坐针毡。

只坐了几分钟，手机短信声忽然响起。

诗妍忙点开看，下一刻猛地起身，对吴铭斯说，“抱歉师兄，我家里突然有点事情，我爸让我赶紧回去。”

“什么事？很严重吗？”吴铭斯忙问她。

“没有没有，没什么大事。”诗妍强笑道，“不过我得先回去了，实在对不起。”

“没关系，家里要紧。我送你回去吧。”吴铭斯起身，朝几步外的服务生招手，“你好，买单。”

诗妍忙制止他，但并不管用。

他们似乎约定好了似的，同时忘记了刚刚被邀请一同吃饭，但已经离席最少十分钟的赵然同学，两人来到账台前等待。

然而十几秒后，那个聪明伶俐的服务生告诉他们，这一桌有人结过账了。

诗妍闻言与吴铭斯对视一眼，又迅速转过视线。

就听身边人似乎轻笑了一声，旧话重提，“你这学生还真有趣。”

在诗妍的再三拒绝下，最终得以与吴铭斯在江大地铁站外告别，诗妍挥挥手后，买张票进了站。

其实，刚刚诗妍撒了谎。

方才那短信是条垃圾短信，所谓家里有事的说辞不过是想尽快从那个情景中逃离。叶家没什么事，诗妍也并不打算回去。

但此刻，诗妍亦全无出站直奔公寓的心情。

于是，诗妍在地铁站晃悠了好几圈，最终跳上了环形地铁线，坐了一圈又坐一圈。

她自上而下全身心的疲惫，脑袋蒙蒙的。期间，有手机铃声响起，按掉了一个又来一个，搅得人心烦，索性直接关了机。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第547章 姐姐别不理我
────────────────────────────────────────

11点半，最后一趟地铁到达江大站，诗妍不得下车出站。

她踩了半天的小高跟，此时感觉分外的疼，脚步沉沉地往住处走去。

终于到达公寓楼下，诗妍推门进去，就看到赵然。

他此刻坐姿端正地坐在大厅一侧候客区的沙发上，侧身看向门口，本就长相俊朗，在将近凌晨的此刻更加显眼。

他也在这一瞬间看到了诗妍，登时站起身走近来。

诗妍却并未理他，亦完全忽略他嗫嚅着想要开口的嘴唇，收回目光，目不斜视地往电梯间走去。

而赵然就亦步亦趋地跟着她，来到电梯前，同时如诗妍所愿一直沉默着没开口。

诗妍刷卡，走进电梯后立刻就按上关门键不松手，仿佛身后没人一般。

赵然终于着急起来，忙伸手拦住，不让电梯门合上，艰涩开口，声音喑哑，“姐姐，别不理我。”

闻声，诗妍终于愿意抬头，才发觉他不知何时红了眼圈，黑发黑衣衬得他面容有几分苍白。

终究还是心软了。

诗妍松开手，抬手拭了下眼睛，“进来吧。”

赵然乖乖地跟在诗妍身后，如她所希望的一言不敢发。

今天之前，他对诗妍大部分是喜欢，也有难以言说的怨恼。

但此时不同于以往，这份感情却多了一分惧意与害怕。

赵然害怕刚刚从洗手间出来时的诗妍抬眼看向自己时，往日里温柔如水的杏眼中只余下无尽的悲恸，也厌恶自己勇气全无从餐厅里落荒而逃，心中的那棵树陡然枯萎成一地尘埃。

脑子里确实有那么一瞬间出现过“不理我，我也不理你”的天真念头，直奔房间埋在柔软的枕头上，希望能就此沉沉睡去，就像是只鸵鸟将自己深深埋在沙堆。

可当时间渐晚，拨过去的电话一再被拒接，直至听到“您所拨打的用户已关机”的提示音后，，他却又无法抑制地害怕，越想安宁越是躁动。

赵然从床上跳下来，急匆匆直奔楼下。

可当他跑着去学校的教务楼以及教职工公寓转了一圈，发现两栋楼几乎都是黑漆漆一片时，才发现自己无计可施。

诗妍喜欢去哪儿？现在可能在哪？找不到她的话，要不要联系她的家人与朋友，可她的家人是谁？朋友是谁？

而他自己又是谁？赵然扪心自问，一无所知。

多可悲。

天亮之前，呼吸相闻，交颈而卧。

天亮之后，师生以外，他与诗妍再无其他任何联系。

刹那间，浓重的绝望与痛苦充溢着整具身体。

赵然精疲力竭地回到公寓，坐在沙发上看向入口处，不让自己错过捕捉任何可能与诗妍有关的讯息。

而已然回返的理智与冷静又在狠狠地指责他，几个小时前在餐厅时，自己的冲动言辞与举动，于诗妍而言是多么过分。

明明诗妍才应该是这场晚餐的中心，明明他也感受到了诗妍打心底的不快，仍旧是将不当的措辞不加掩饰地脱口而出，少了许多尊重。

即便这一切都源于内心深处不住叫嚣呐喊着的嫉妒与占有欲。

如果，那一刻赵然暗自发誓，如果再次见到黄诗妍，他愿意用一切来赔罪获取原谅，倾尽所有都愿意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第548章 别再生气
────────────────────────────────────────

诗妍悄然回头看了赵然一眼，她并不知晓赵然今晚如此丰富的心理活动，只是因为她几乎从未见过赵然如此安静的模样。

平常，出了监控区域后，她往往就会被急欲做坏事的赵然直接推到门上急切地亲吻。

今天当事人却是像一团影子，听话沉静地跟在她身后。

诗妍却也并没理他，她心软归心软，但今天晚上确实也是生得一肚子闷气来。这种情绪说不清道不明，但心里不舒服她很清楚。

她将手里的包扔到沙发上，换上拖鞋就要往浴室走，一直缄默无言的赵然终于出声了。

“姐姐。”

诗妍没回头，但停下了脚步。

“姐姐。”他又喊了一句，声音分外嘶哑。

诗妍感受到，赵然似乎往自己这边走近了一大步，站在自己身后，距离一步之遥，但并未如同以前那样拥住她，没回头都能感受到他的局促。

诗妍心头颤了一下，但仍然屏气冷声说，“怎么了？”

“姐姐，对不起。”赵然终于再一次说出口。

诗妍站在原地，听身后的人絮絮叨叨却又分外认真的道歉与恳求。

“今天晚上的事情，我真的很抱歉。刚开始，我看到时确实是非常难过，又很惊讶，也很嫉妒。不过，我知道，这一切都是借口。我不该那样冲动地冲进餐厅找你，也不应该因此打扰你和别人的晚餐，更不该仗着你不会发脾气，提出这么过分的问题，说出过分的话，姐姐，我知道我错了，我保证之后一定改正，别再生气，别不理我，好不好？”

诗妍不免有些动容。

她是谁？

她不过是个卖身求“荣”的女人，枉顾伦理道德与金主的儿子搅和在一起，一旦公之于众就会遭人唾骂的寡廉鲜耻的女人。

掩去一切灰暗，她也不过是个长相尚好年龄不大但也不算小，正处于适婚年龄的普通女人。

即便曾经分享过彼此最初最隐秘快乐的初恋吴铭斯，暌违多年之后再相遇，也不过是半真半假地想借着外部舆论同她推拉试探。

身后的赵然的此时却如此言真意切，她何德何能？

赵然终于将所有的愧疚倾诉完毕，这才注意到面前黄诗妍单薄的背轻轻地颤，如此瘦弱，仿佛弱不胜衣。

心疼怜惜感油然而生出，又本就懊悔，种种情绪杂糅之下，他再也抑制不住地吐露出掩藏已久的心声。

“姐姐，我……”话说一半，又担心说出来徒然让诗妍背负压力，“我不想你那么难过。”

诗妍咬着唇，心中那潭水泛起的波漾再难平息。她只感激，还好此刻她背对着赵然，他看不出自己的神色。

她顿了半晌，依然没再回应，伸手擦拭了眼睛，只尽可能装作无事发生一般快速说，“原谅你了。我去洗澡。”

而赵然却敏锐地察觉出不对来——诗妍的声音哭腔太重。

他长臂一伸，拽住就要往前走的诗妍的衣袖，“你哭了？”

诗妍却死也不肯回头，使劲要挣开他，“放开，我说了去洗澡。”

乖乖听话的赵然却再不肯，将她一把拖到自己怀里，果然低头就看到诗妍脸颊湿润一片，不知哭了多久了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第549章 给我洗澡
────────────────────────────────────────

赵然瞬间诚惶诚恐起来，“你怎么哭了？我说错话了吗？”

诗妍泪眼朦胧看他惊慌失措的模样，顿时觉着有些好笑。

但又一想到自己明明比赵然大了7岁，在他面前却仿佛像个小孩子似的又哭又闹，又感颜面无存，恼羞成怒，恶狠狠地挣扎，“放开我！我说了，要去洗澡，洗澡，洗澡！”

赵然的手臂却比以往拥抱得更紧，仍旧不放，诗妍登时就作势要去踢他。

“嗷！别踢我！”赵然这回眼疾手快，忙闪躲一下，又见诗妍面色比之前好了很多，便说，“你今晚踢得都要痛死我了。”

诗妍想起餐桌下自己冷冰冰的那一脚，以及当时他隐隐的抽痛声，不免脸红，但仍然嘴硬道，“哪有？”

“你居然赖账！”赵然不乐意了，松手放开她，就要脱裤子。

诗妍“呀”的一声捂住双眼，脸颊更红，大喊道，“你在干什么？臭流氓！”

赵然却委屈极了，扒掉裤子后，就把她双手从巴掌脸上拿下来，“你这个狠心的女人！你看我的腿！”

诗妍只得低头，这才发现赵然左腿小腿处已然有了一小块淤青。

“姐姐，”赵然趁势又凑上来，亮晶晶的眼睛全然看进她的心里。

“承认吧，你就是罪魁祸首。”

“你得负责。”

赵然凝望向自己的那双眸，目光热烈又纯粹，又有出几分委屈巴巴的可怜与怨念，让“罪魁祸首”黄诗妍第一次感受到，原来“半含秋水半含情”这句话也可以用来形容男人的眼睛。

诗妍几乎是第一次被男孩子这样近距离地这样看着自己，大脑有一瞬间的宕机。

她着实招架不来，忙别扭生硬地转过视线，却忘记去想刚刚他那话，只顺着回应道，“……怎么负责？”

“帮我洗澡。”赵然眼中笑意涌上来，俯身在她耳边轻轻地说。

而诗妍的耳朵瞬间红了几个度，脑子里亦冒出了几个大字——得寸进尺！

“不行！自己洗。”

“为什么不行？我都被你弄伤了。”

弄、伤、了。

这三个字他说时，故意加重了语气，此刻显得十分暧昧。

诗妍脸颊更热，说话都有微微的结巴，“拜托，同学。你受伤的的腿不是手，请给我一个帮你的理由。”

“腿太疼了，我一个人站不住。”赵然倒是不害臊，理由她要，他便信口说来。

“卖惨过头了啊。”黄诗妍咬着牙提醒他。

简直就是睁眼说瞎话。

“真的很痛。”

“求求你了。”

“好不好。”

赵然见状，却开始撒娇起来，语气刚开始惨兮兮，接着是甜腻腻，最后简直是故意恶心心。

黄诗妍第一次感受到，原来赵然撒起娇来是这么个模样，一时只觉着肉麻极了，手臂上起了一层鸡皮疙瘩，她怕他又发起其他奇奇怪怪的嗲来“恶心”自己，迫不得已，不得不从。

她将目光转回到赵然脸上，见他嘴角果然噙着一抹得逞后促狭的笑。

这个狗男人！-

如果用一个成语要形容这个时候的赵然，那绝对是——恃宠而骄。

他第n1次借着腿伤的借口说走不了路，整个人像是树袋熊似的堪堪挂在诗妍背上，让诗妍费了好大劲才将他拖到了浴室里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第550章 共浴同欢
────────────────────────────────────────

诗妍气喘吁吁地将赵然从自己身上拽下来，一把打掉他试图再次上下其手的小爪子，恨恨地说道，“快下来！”

说归说，诗妍行动倒分外尽责。

她走到淋浴前，打开水龙头试了下水温，刚刚好，房间里渐渐升腾起一层水雾。

她关上开关，扭头就看到一旁的赵然正专心地脱掉上衣，诗妍转念就想趁机出去，刚转身走几步，就听背后男声响起。

“姐姐，帮我洗下头发好不好。”

“赵然，你是伤了腿，又不是手。”

“求求你……”

又来！

诗妍不得不又答应下来，转身看去，却发现赵然已经将他自己几乎脱了个光，浴室里淡淡一层水雾消散。

几步之外的男人四肢修长，宽腰窄肩，腹肌紧实，整个人散发着蓬勃的活力与朝气。

随着诗妍的目光逐渐下移，他胯下鼓囊囊的地方很明显地快速充胀。

诗妍从未如此清醒、专注且细致地看赵然的身体。

酒店那天晚上，她喝得醉醺醺的，醒来时早就记不起一夜情对象的影子。

再之后，她又往往会被赵然青涩却火热的攻势快速攻陷，甚至来不及细细描摹他的身材。

诗妍默默吞口水，年轻真好。

刚想别开目光，赵然却嚷道，“别看了！”

许是被她盯得不自在，他的语调都变了，再不似方才故意装腔作势的别扭，颇有恼羞成怒的意味。

诗妍忍不住轻笑了下，并未计较，哪知刚走近他身边，就被赵然“以怨报德”，他忽然打开淋浴开关，温热的水柱顿时从花洒中喷下来。

她禁不住“呀”了一声，“你干什么？”

赵然的眸色却顿时暗了下来，声音亦喑哑许多，“湿了。”

诗妍这才顺着他的目光往自己身上看，雪纺上衣已被淋得半湿，湿漉漉的布料之下是一片雪白丰盈。

诗妍暗道一声不好，刚要引着他将注意力转回到洗头这件正经事上，就被赵然抓住淋湿的上衣下摆，另一只手搂住她细腰，将她紧紧抱到自己怀里。

“湿了不舒服，”赵然嘴巴里念念有词，“我得帮你脱掉。”

仿佛是在行侠仗义的正经人，说着最正当不过的借口与理由。

诗妍是想推拒的，可拥住自己的这具身体过于火热，就算是块冰也已经被他给烧化了。

可他的动作又哪里是想帮她脱掉上衣，赵然往上掀了下她的衣衫，动作迅速。

一时又刺激又难受又舒服，诗妍差点要站不住，只得搂紧他的脖颈，仰起头喘息。

花洒还没关掉，温热的水流喷洒在两个人头发上、脸颊上、身体上。

诗妍微微闭上眼，借着最后一丝清明勉力挣扎，声音都打着颤，“不是要…洗头嘛……”

赵然却忽然抬起头，深深地看了她一眼，眸间满满皆是欲念。

下一秒就是布料撕裂的声音，诗妍惊呼一声，还来不及反应，接踵而至的就被赵然推到墙上。

他的身体随之倾覆。

背后是冷冰冰的墙壁。

胸前是炙热滚烫的肉体。

诗妍只觉身体一半是冰，一半是火，她大口大口地喘着气，不能思考，不能言语，只感觉到赵然的手指不知何时已经来到自己腿心。

“真的湿了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第551章 放我下来
────────────────────────────────────────

赵然的手指分外灵活，时快时慢，时轻时重，诗妍腿软的几乎要直不起身，无助地窝在他肩上，手指进入他湿漉漉的黑发中。

她也听到了属于自己的轻吟。

“嗯……”

她的衣服早不知何时被他全然褪去，被温水淋洒，又或因情动，肌肤呈现出一种奇异的粉。

赵然被诗妍的叫声念得欲念更盛。

他再度复上来，诗妍被他刺激地舒服得吟叫。

赵然今天终于没再执着于那个破问题。

可诗妍宁愿他同之前那样继续拷问，得不到答案后便生了一股子气，紧接着重重地贯入自己。

而非像现在时轻时重地撩拨，撩拨得她整个人空虚得几乎要化掉。

就像身体里有一块冰，冰被火舔弄化掉，变成水流出来，那原本储放冰的空间此刻亟需被充满。

立刻，马上。

两个人同时发出满意的喟叹。

诗妍今天很主动，可看起来却格外紧张。

赵然的动作也比方才激烈许多，动作大得甚至让诗妍生出些痛意。

身后墙是凉的，可头顶上的水是热的，面前的身体是热的，而自己身体也是热的。

他们在浴室里像这样又做了一次，或者是两次。

除了墙，再没有其他任何东西可以倚靠。

到了最后，诗妍整个人都快要软掉了。

她几乎是挂在赵然身上，安静地任从他拿着花洒为自己细致地冲洗，一路从脖颈到腿心。

可赵然的手又开始不老实。

她惊觉以后，腿却一软，整个人几乎就要瘫在地板上。

所幸赵然眼疾手快支住诗妍，免得她再下滑。

但完全没有给她喘息的时间，他简单给她清洗了会，就伸手将诗妍打横抱起。

转眼间诗妍就被放置在洗手台上，而赵然支着双臂，双手禁锢在她身体两侧。

台子很高，但并不大，诗妍坐在上面仅仅是小半个臀，大半个身体全然悬空。

做了这么久，她体力不支，微微有些头晕，挣扎道，“放我下来呀。”

今晚的赵然嘴巴软，可动作强硬极了，现在也毫不意外。

他是个贪嘴又饥饿的孩童，无师自通，唇舌异常灵巧。

他湿漉漉的短发扎得诗妍腿心又疼又痒，诗妍想要推他，可腿间却不由自主地夹紧，仿佛在鼓舞他。

快些，再快些。

她无助地扭动。

待终于平息下来，他们为彼此冲洗身体、吹干头发，回到那张宽敞的大床上时，已是凌晨2点多。

从昨天下午出去到现在这么久，此刻才彻底放松，诗妍舒服地长舒一口气。

但她刚躺下，就念起他小腿上淤青的那一块。

诗妍没抬头，倾身看他的小腿，果然膝盖骨下方那一处，比几个小时前更严重，淤血未消，显出青紫色，甚至有些肿。

不知他得有多疼。

诗妍不自觉地咬了下唇，眉头微蹙，手指在这处轻轻按了下，果然就听半躺着的赵然轻轻“嘶”了一声。

“很疼吗？”她禁不住问。

“不疼。”赵然却又矢口否认，仿佛刚刚痛呼的那个人不是他。

“那你叫什么？”

“我这不是配合么，逗你呢。”大概是怕诗妍不信，他说完轻快地笑了下。

多拙劣的谎言。

诗妍努努嘴，才不信他。

所幸跌打损伤的药膏，她这儿常备，就放在客厅那的医药箱里，诗妍想着就要下床。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第552章 替他上药
────────────────────────────────────────

赵然并不知她所思所想，只看到她眉头紧蹙，心里顿然有点慌，一把坐起身拉住她的左手。

“干嘛去？”

声音紧张，不再是在浴室里时的掌控自如。

坦白的说，他是有些担心的，情欲褪去、理智回归之后，诗妍是否还在为餐桌上的事情生气，还是因为浴室里他过于强硬而不爽——

尽管到了最后她瘫在自己身上无措地申吟，可一开始用唇指取悦她时，她的推拒也不是假的。

诗妍并不清楚赵然如此丰富的心理活动，只想赶紧去拿药，就被他给拽住了。

真是缠人。

她索性心一狠，轻轻拍打了下他淤青的那一处，果然就听又是“嘶”的一声，但他手劲倒是一丝没小，紧紧攥着她不放。

诗妍叹了口气，“明天还想走路就放开我，我去给你抹点药。”

“真的？”他仍有一丝犹疑，眼睛水汪汪的，巴巴地望着诗妍，像极了缠着主人不放的小狗狗。

小狗狗想要一根小骨头。

或者……

一个亲吻？

一个承诺？

“真的。”诗妍无奈极了，倾身飞快地在他脸上啄了一口，趁他一时怔楞，这才得以脱身。

她快步向外走去，当然看不到坐在床上的那个少年反应过来后，嘴巴弯成一弯月。

紧接着，脸颊迅速烧红了一片。

诗妍手里拿了瓶红花油、喷雾剂、两贴膏药回屋来，赵然便立刻坐起身、伸直了腿，乖乖地让诗妍给自己小腿那处涂上红花油。

诗妍专注地帮他涂擦，有几缕黑发从鬓边垂下来，来不及拢上去。

发丝在她眼前，也在他眼帘里轻轻地摆呀摆。

像是施加某种魔法，心里也被她涂上了药，清清凉凉，又觉着有点痒。

赵然只觉自己身体好像有点僵，动弹不得，只有嘴巴活动自如。

他不知自己要说什么，但就是想说点什么，话出口才发觉，自己在尝试着叫她的名字，尾音微微发颤。

“诗妍。”

诗妍并未察觉有异，她低头又倒了点红花油在他腿上，轻柔地涂抹，自然地回答了一声，“嗯？”

“诗妍？”

“怎么了？”

“诗妍。”

她终于抬头，含笑看他，“喊我名字做什么？”

赵然有些羞赧，有些不好意思，“就想喊喊你。”

“哦。”她又低下头，分外专心。

“不行么？”这女人好冷漠！

“你话可真多。”她像是被他扰的烦不胜烦，伸手在他大腿内侧上拧了一下，手劲不小。

“哎哟！”赵然被她一拧，痛得忙控诉，“你公报私仇！”

“你无聊透顶！”

被评价为无聊透顶的赵然有点郁闷。

他随手捏起那瓶红花油，方形玻璃瓶中红色液体只余一半，百无聊赖地开启新话题，“我一个人就用了小半瓶，这药这么不耐用？”

声音刚落，就感到诗妍动作一滞，笑意亦敛去了。

赵然微妙地觉察不对，就见她羽睫低垂，声音也低落了几分。

“我之前就用过的。”

啊。

多么愚蠢的话题。

她之前就用过。

至于用药的原因，不用问，两个人都清楚，没有他人，只能是她的金主，他的父亲。

——赵和颂。

两个人心照不宣。

房间内有片刻的沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第553章 一场大火
────────────────────────────────────────

诗妍拿喷雾时，忍不住抬眸看了赵然一眼，却见他有些出神，脸色是自己从未见过的复杂。

十月里，天气转凉，窗外一阵风吹过，诗妍觉得有点冷，抽了下鼻子。

她低头盖好喷剂，又拿起一贴膏药，药贴撕了几下才撕开口，弄得她心里也乱糟糟一片。

这份沉默让人无所适从，她想打破，却是赵然先开了口，“他今天给我打电话，说下周三天回来。”

同样心知肚明的人。

诗妍点点头，“好。”

赵然并没有再如同那一天一样，说出那句跟我走吧，因为本就是不可能的恳祈。

再一次短暂的沉默后，诗妍似乎听到他轻轻的说了一句，“对不起。”

和今晚道过的歉相同，却有不同。

对不起什么？

浴室里全程皆由他主导，没那么顾及诗妍？

再度为晚餐时他的鲁莽以及让诗妍的难堪道歉？

又或是那晚被诗妍拒绝后，他清醒过来，无能为力甚至无法再许出的不会实现的诺言？

诗妍没有深究，装作没有听见，抽了下鼻子，“真的好冷啊。”

赵然没有回应。

几秒后，诗妍发觉自己背上沉了下，原来是他给盖了件小薄毯，“披上吧。”

诗妍快速抬头扫了赵然一眼，又低下头认认真真的贴膏药，声音轻快，“你今天做什么去了，那么早就不见人影。”

原本趋于和缓的气氛却一时又凝滞冻上了。

诗妍没再抬头，轻轻捋了下膏药贴，粘贴结实，又将瓶瓶罐罐收好后，他才回答。

“扫墓。”

怪不得他今天穿了一身黑。

诗妍问，“是故人吗？”

赵然的声音听不出情绪与生气，语速不快，“是我母亲和外祖父祖母。”

“对不起。”

她从床上下来，将东西放在一旁的桌上。又关了灯，上床，沉默地在赵然身旁躺下来。

赵然翻身，将她搂进了怀中。

他的身体有火力，有些热，诗妍埋在他结实的胸膛前，感受着他略有些快速的心跳与呼吸。

过了会，他的声音在自己头顶响起。

“诗妍。”

“嗯？”

“诗妍。我……”

“你慢慢说，我在听。”她的声音闷在他胸口，但有种神奇的令他沉下来的魔力。

“你知道然行公司吗？”他忽然问了个风马牛不相及的问题。

“然行？”诗妍不知他用意，思索了许久，才尝试着回答，“然行洗发水？”

她对这个洗发水印象深刻，还是因为十多年前，刚上初中时一群小女孩开始爱美学打扮，分享彼此之间用什么护肤霜、洗头膏、护发素。

当时刚刚萌发爱美苗芽的诗妍记得很清楚，然行桃子味洗发水香香甜甜最好闻。

当然，这都是埋在记忆深处的东西了。

“是它。”赵然帮她确认，“然行是一家日化公司。”

“不过……”诗妍在记忆里搜寻着，“这些年没怎么见过这款洗发水了。应该说，高中之后没怎么见过了。”

甚至可以说是销声匿迹。

“因为……”诗妍感受到他的声音顿了下，“倒闭了。”

“然行是我外祖父母的公司。”

诗妍感受到赵然身体似乎有轻微的颤抖。

她一时语塞，忽然不知道怎么安慰他，只能伸手抱住他的腰，将他抱得很紧，把自己嵌进他怀里。

“公司倒闭十一年了。”

“他们也已经走了十一年了。”

“因为一场大火。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第554章 一场意外
────────────────────────────────────────

窗外，圆月悬于空中，月色泠然。

一阵风吹过，纱帘轻轻地随之摆动，凉意透过窗纱钻进屋子里。

有些冷，诗妍在他怀里贴得更紧，任他将下巴抵在自己头顶，安静倾听他叙说绵长的回忆。

“当时我7岁，刚刚上小学二年级，还跟我外祖父母住在一起。不是在青山区，是住在江心区的一栋别墅。其实现在想起来，那时候外祖父已经从公司里退下来了，整天也就和我外祖母在家养养花遛遛鸟。当时然行应该是我妈妈在负责，我记事后，一周也只能见她两三回。相反……我爸很居家。”

“那年的国庆假期，我记得很清楚，放假那天晚上，我钻进被窝没多久，睡意朦朦胧胧的，就听到门外响起来了吵架声，吵得很激烈，是我爸和我妈。第二天我醒的很晚，家里也静悄悄的，起来后发现外祖父母不在，我爸也不在家，而我妈居然一个人坐在客厅看新闻。太奇怪了是不是？”

诗妍轻轻答了一声，“嗯。”

“我就问我妈，我爸做什么去了，她说出差。当时我是年龄小，但不是傻。我还记得放假前的周末，外祖父分明和我说过，十一假期他们要开车带我临市海边度假村玩几天。”

“金沙滩吗？”诗妍心中一动。金沙滩是临市高档的海边度假村，她对金沙滩是有印象，是因为这是她失恋之后短途旅行的地方之一。

当然，更因为她曾在那救过一个小女孩。

“嗯，”他声音微哑，“是的。”

“其实并不是很想看海。只不过在那之前，我都是跟着外祖父母一起旅游，去临市，是我们一家五个人第一次一块出去。虽然，最后也没去成。”

赵然停顿了下，又接着说。

“很久之后，我才知道，我爸不是出差。”

“他是回老家去了，安化县。”

“因为……他有个女儿在那边，也就是我同父异母的姐姐。”

诗妍感受到面前的少年沉浸在痛苦的回忆中无法自拔，心跳怦然。

她竟不知如何安抚，只能轻柔地拍了拍他的肩背。

“那天是马术课，4点就下课了。但是一直到下午5点，我家的人都没人来接我。还是老师送我回去的。”

“那天黄昏很美，现在都能想起来，晚霞烧了一整片天空。快到家门口时，才发现围了一堆人，有邻居、路人，也有穿着橘色制服的消防队员。我抬头看，才发现不是夕阳太耀眼，是我家房子着了火。”

“后来我很多次都在想，如果我那天坚持没去上课，一切会怎样。是会和他们一起在火灾中死去，还是根本不会发生那场大火。”

“可是，我假设一万次，也没有如果。”

他的声音有些哽咽，诗妍甚至感受到头发上有些许湿意。

她无以回报，只能紧紧地抱住他。

时间一分一秒安静地流淌，睡意袭来，他们渐渐没再讲话，就保持这样的姿势相拥而眠。

房间里只余下沉静，以及浅浅而又绵长的呼吸声。

仅此一刻的安宁，仿佛天长地久。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第555章 初恋
────────────────────────────────────────

假期之后，下了一场雨，淅淅沥沥持续了大半个月。

原本说即将回来的赵和颂，在日期渐近时一直未归。

听赵然说是在国外绊住了脚，还得再忙一些时候，诗妍心里松了一口气。

下午开完周会，又没其他事，诗妍和孟晚在办公室里坐着，做着自己的事情，不时闲聊两句。

孟晚见诗妍不同于刚开学那会，几乎天天沉闷着脸。

自放假回来之后，她是显而易见地心情不错，与之前判若两人的模样，有些稀奇，八卦之心渐起。

她素来是个大大咧咧的姑娘，做事直来直去，没说几句就来到诗妍桌前，直入主题，“我的小研，快快交代，最近恋爱了是吧？”

诗妍有些惊异，下意识的捂了下，脸掩饰道，“什么呀，哪有？”

孟晚大笑道，“切，才不信。和你待一块这么久了，从没见你这么开心过。要不我给你说说，你刚刚看电脑时啥表情，嘴巴都勾到天上去了。明晃晃的思春！”

诗妍异常窘迫，脸刷的一下就红了，她想要辩解几句，但心里忽然冒出了赵然的模样来。

“哦豁，你脸红了！”于是，就被孟晚捷足先登，她笑的更开心，“果然没猜错，快快交代。”

她的诘问被一阵敲门声打断。

孟晚放过正在电脑前整理表格的诗妍，走去开门，就见是个文质彬彬、面容清秀的青年男子，声音轻缓，“你好，请问是黄诗妍老师的办公室吗？”

“哈哈哈，说曹操曹操到！”孟晚扭头看向诗妍，“小妍，找你的！”

诗妍这才屏幕前抽出目光，却发现，对面居然是吴铭斯。

她有一瞬间的无措。

其实，这些天里，吴铭斯几乎都有联系过自己。

诗妍也不知道为什么，但总感觉哪里说不出来的不舒服，就一直以各种理由推却了。

没想到他会突然再次来办公室，还是在人多眼杂的周三。

她走过去，对冲着自己挤眉弄眼的孟晚罔若未闻，把她推进房间里。

她关上门，对吴铭斯礼貌地微笑。

“吴……”诗妍一时不知道该咋喊他。

喊老师，太生分。

喊全名，太亲近。

倒是吴铭斯化解了她的纠结与犹疑，主动开口，“诗妍。这几天一直没见你，所以想来看看你。”

周三下午的教务楼，走道里人流堪称“络绎不绝”。

诗妍还没回应，就见一五十岁左右的后勤老师路过，刚巧这俩人她都认识，笑着打招呼道，“哟，吴老师，怎么来找我们管院之花诗妍妹子啦。怎么，你俩也认识啊？”

“嗯，我们是朋友。”诗妍来不及回答，就听吴铭斯道，他言语暧昧。

“哎哟，朋友。”那个老师果然顺着吴铭斯的言辞暧昧一笑，所幸她还有事要忙，便道，“啧，那你俩先聊啊。”

诗妍听在心里，脸上还笑着，但心中说不出的别扭。

这感觉就如同……假期里在云南餐厅里时，很相似。

诗妍担心再被其他七七八八的人看见，想了想，就笑说，“在这干站着挺累的。之前你请我吃过饭，我请你喝咖啡吧。”

吴铭斯点点头，当即说了好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第556章 擦肩而过
────────────────────────────────────────

正是饭点，去学生食堂不太好，人多。

去校外太远，毕竟还得开班会，回办公室拿电脑。

于是，诗妍与吴铭斯去了学校咖啡馆。

江大的咖啡馆，有些意思，镶嵌在图书馆二楼，阅览室正对面。

他们进了图书馆，收了雨伞，穿过大厅顺着楼梯往二楼走。

在楼梯另一侧，正巧有几个学生从楼上下来。

其中之一，就是赵然。

他堪堪看到一袭灰色衣衫的吴老师，正笑着和身畔右侧穿着黑色长裙的诗妍交谈着什么。

他往下走，他们往上走。

侧影转身即逝。

但赵然心里却忽然冒出来了几个字——“郎才女貌”。

这让他分外狼狈慌乱。

他可能停顿了一秒钟，也可能很久。

直到和他同小组的女生回过头，喊了他一声，“喂，赵然，下来啦。”

赵然这才回神。

程笑含着满满笑容打量着眼前这个大男孩，眼睛里都发着亮光。

他们是因企业战略管理课程而结成的小组，明天这堂课将由他们组来做团队展示，今天正好在做最后的收尾。

现在，是程笑提议，小组四个人一起去吃顿晚饭。

程笑，这个女生，她已经注意到赵然很久了。

准确点说，刚开学的时候就注意到他了——

长得好看，个头高挑，打扮清爽，听说家里也有钱，开学后就没住过校，总是一副游离于人外的模样，眉眼间全然是冷淡疏离的模样，可越是如此，越是神秘，越是足够吸引人。

所以，从一开学开始，赵然就成为了她们宿舍女生夜谈会的主角之一。

另外一个，就是赵然唯一有交往的朋友，席飞羽。

席飞羽那个人，倒是善解人意。可惜刚开学没几天，就听说谈起来了恋爱，只能当做少女之友了。

她们院里的女生们曾悄悄地向席飞羽委婉地探讨过赵然的喜好、倾向、感情种种。

可一向嘻嘻哈哈的席飞羽却只淡淡说了句，“我家小然是铁树，不开花的。”

刚开始，这些女孩不信。

可惜，渐渐的不得不服。

赵然这个人一下课就全然不见人影，即便刻意去接触了，对方也依然视自己若无物，于是大多数人还未行动便悄悄打了退堂鼓。

可程笑不信，就不信。

铁树不是不会开花，只是少见而已。那么只要有开花的时候，为什么不能是她呢？

突击不行，那就细水长流，慢慢浸入他的生活，让自己慢慢成为习惯。

想到这里，她分外感谢这次专业课的作业是团队进行，而自己恰巧能和赵然一个组。

你看，从现在开始，多美好的开端呐。

对面楼梯上已经空无一人。

赵然回过神，垂眼看到走在自己面前的女孩，仰脸看向自己，“干嘛呢？”

他淡淡地说了声，“没什么。”

“赵然，没想到你走在路上会发呆，好呆萌好可爱哦。”女孩在他身旁，笑嘻嘻地夸他，“走啦，我们一起去吃饭吧，正好待会可以一起去班会。”

程笑说着，装作随意地拍了下赵然的肩。

她有着让人无法抗拒的亲和感，可这对赵然无效。

赵然微不可见地皱了皱眉，往外侧走了一步，拉远了一些距离，然后点点头，应了声，“好。”

诗妍以为刚刚自己是幻听，听到有人喊赵然的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第557章 最后一排
────────────────────────────────────────

她下意识地逡巡四顾，却什么也没有。

她与吴铭斯走进咖啡馆坐下来。

他们经历过几年恋爱时光诚然不假，但几年分别之后，现在的共同话题并非那么多，尤其前些天已经说得七七八八。

此时，再回忆恋爱时的事情太暧昧，再讲说分开后彼此的经历，说多了又无趣。

吴铭斯看到眼前的女孩点单后有些出神，又想起，刚刚在办公室时，她看到自己时面容难掩盖的怔楞之色。

那种怔楞，不属于开心，不属于惊喜，而是惊吓与尴尬。

他本就过尽千帆，怎么可能辨别不出来。

可是那又怎样？

吴铭斯合上菜单，勾了勾唇，“一杯冰美式，谢谢。”

赵然他们小组一共4个人，除了他和程笑以外，还有一对小情侣。

去学校餐厅玉蘅苑的路上，赵然始终游离于世外。

到了餐厅坐下来才发现，那对小情侣并没有出现。

赵然有一丝疑惑，抬头问程笑，“温鸣和空采薇呢？”

程笑眼里全然是讶然与笑容，就如同她的名字一样笑道，却话不对题，“你居然知道他们名字。我们都以为你在班上，除了席飞羽，谁都不认识呢。”

赵然并没有接话。

程笑反应过来，这话说的异常唐突奇怪，忙找补，“他们突然说有事情，所以先走了，毕竟小情侣嘛。”

赵然心不在焉地点了点头，“嗯。”

餐厅的菜油大，他吃的并不多。

但程笑却不察，颇为主动开朗地同他找话说，正巧还被其他同宿舍的俩女孩子看到，同她“眉来眼去”。

那意思仿佛是说，“行啊你，程笑。”

晚上7点的班会。

随着时间推移，班会再不似刚开学时坐满小半个教室，每周总有些学生借故缺席。就比如席飞羽，他忙于恋爱，果然这次班会还是没有出现。

而赵然则是偏安一隅，坐在最后一排窗边，一贯地远离人群。

但即便如此，只是安静地坐着，就足够吸引人眼球。

诗妍走进教室时，是有些低落的。

因为，一个小时之前的咖啡喝得并非很有趣。

诗妍她自认为，面对吴铭斯时，自己的内心迷茫且模糊的。

她承认，假期之前，再次遇到吴铭斯时，心情是惊讶、欣喜与有一些些的辛酸。

可这这些天接触下来，内心有不适感也是真的。

其实，她曾回想过假期在云南餐厅时的三人晚餐。

尽管黄诗妍清楚，那天晚上是赵然不对在先，可她也隐隐觉得，那天晚上的不适感并不应该仅仅让赵然一个人来负责与承担。

尤其事后，赵然的道歉总会让她下意识地想起吴铭斯那让人想入非非的话。

黄诗妍发现，自己透过袅袅咖啡香气，越发看不清楚眼前的这个男人

在听吴铭斯说完某件国外趣事之后，诗妍思虑再三后开口，“其实，我没想过你出国之后，会再回来……”

“因为这里有我想守护的人。”他看向诗妍的眼睛，目光温柔却又强势。

“听我说完，好么。”

一向温柔但骨子里强势的吴铭斯答应了，抿唇点点头。

诗妍有些沮丧，作了最后的总结，“其实无论如何，我觉着，路走过去了，回不了头，不是么？”

吴铭斯还是那副似笑非笑的模样，他反驳道，“其实，只要转身，任何人都有权回头，不是吗？”

最终他们不欢而散。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第558章 她吃醋了
────────────────────────────────────────

当诗妍进入教室时，抿着唇垂着眸。

当她放下电脑时，却不自觉地往最后一排角落里看了下，像是如此，就能寻觅到片刻的抚慰。

还好，赵然还坐在那个位置上，和以前一样。

只是不同以往的是，他身旁还坐着另外一个女孩子。

这个女孩子，诗妍当然认识。

是班上的学生，一个非常开朗活泼的小女生，程笑。

他们坐在一起，女孩热情，男孩清冷，格外显眼。

从外人看来，或是在她看来，是多么青春登对的少男少女。

胸腔里缓缓地涌上来一种难以言说的内容，有些酸，有些涩。

诗妍收回目光，轻轻地摇摇头，把这个念头从自己脑袋里晃出去。

班会主题平常普通，时间不长。

但整个过程，她忍不住看向那个角落好几次。

赵然始终是矜淡清冷的模样，尽管同自己目光相接的那一瞬间，遽然热切柔软。

班会结束，班上的学生们说说笑笑同她道别，其中前排的三个小女孩挽着手等着最后一排的程笑恋恋不舍地走过来。

诗妍有序地关上电脑、投影仪与幕布，余光看到她们出了教室，叽叽喳喳，别是生动。

晚风甚至吹来了余音。

“赵然真的好……”

头隐隐作痛，诗妍又晃了晃。

这种感觉很熟悉，班会开始前就有过。

但诗妍并不愿细究那个显而易见的答案——

她吃醋了。

教室里空了下来，只剩下他和诗妍，赵然这才站起来，从最后一排走到讲台前。

自在一起之后，他往往都是等着黄诗妍收拾好东西，两个人一同出去，走到黑夜中。

但今晚的诗妍有些懒怠的，兴致不怎么高。

他瞧见诗妍面色略显苍白的模样，又回想起两个小时前她同吴铭斯在图书馆谈笑的场景，就凑到诗妍面前，距离极近，“他怎么你了？”

诗妍回了神，“谁？”

“吴老师。”

“你看见我了？”诗妍愣了一下，才反应过来，“没什么。”

确实没什么，尽管不欢而散，但她此刻并非为此而低落了。

赵然看她神色，知道诗妍一贯是有事藏在心里的人。

于是凑得更近，细细打量她，水澄澄的眸，抿起的唇，娇美诱人，他一时情动，便欲吻她。

诗妍一惊，忙扭头躲闪，“别，万一有人来。”

赵然不听，执拗地撒娇，“就亲一下。”

真是难缠。

但诗妍口是心非，心却忽地软了下来，她转过脸，两个人慢慢凑近，呼吸相闻，近到咫尺。

诗妍甚至闭上了眼睛，期待那柔软温热的亲吻。

就在这时，门口突然响起一声惊叫，“我，我，我什么都没看到……”

两个人遽然松开彼此，拉远距离，看向门外。

诗妍如梦方醒，面色刷白，唇微微地颤。

赵然眉头紧蹙，他立刻走到讲台上，挡在黄诗妍和席飞羽之间，一只手却抓住了她冰凉的右手，面朝席飞羽道“你怎么来了？”

“不是要开班会吗？”席飞羽眼睛咕噜噜地在赵然及被他挡在后面的黄诗妍身上打转，他走进来，抬手看了眼腕表，“喏，不是7点班会吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第559章 她是你老师！
────────────────────────────────────────

“哪来的7点？”赵然打开自己的手机，屏幕亮起，上面刚刚好的7点45分，“你的表别是被谁拨慢了一小时吧。”

席飞羽闻言，摸弄了几下手机，果然时区都给变成了东九区。

他们说着，就像平常嬉笑怒骂时一样。

期间，黄诗妍手机却响了，是条短信。

她低头觑见名字，脸色更白，轻声对赵然说了句先走了，便拿着包快步走了出去，任凭赵然喊她也没回头。

诗妍走到路上时，才发现，自己的心跳是这样的快这样急。

短信是于秘书发来的，很久没有收到，短信简短得让她有些不适应。

“赵总回来了，喊你去公司。”

明明才一个多月而已，诗妍却觉着前些时候的噩梦宛如隔世般遥远。

她敲击回信的手指都有些颤抖，写了几个字又删掉，最后不过是句“好”。

她在黑暗中的步伐加快，走出学校大门打上车后，她思虑片刻，还是又给赵然发了条微信。

“他回来了。”

教室里。

席飞羽眼见着赵然望向黄老师离开一去不复返的背影久久没回神，场面瞬间沉默下来。

他有些不自在地轻咳几声。

赵然这才转脸看他，却没开口。

席飞羽敛去了一贯的嬉皮笑脸的样子，话锋一转，“你和黄老师……”

是关心，也犹疑。

席飞羽自认爱热闹，朋友多，可拿他自己的话说，大都不过是些狐朋狗友。。

三四岁时一起在幼儿园蹦蹦跳跳，小学时遭遇的那场大火、初中时郁郁寡欢，高中以来他对……赵叔叔层出不穷的女人们，从最开始的愤怒到后来的冷淡无视。

这一切，席飞羽作为赵然的人生旁观者，他是完完全全的了解与知悉，甚至还带了点的怜意与心疼。

甚至，就连军训那天在医院，他隐隐约约间也感受到赵然对于黄老师的动心。

第一次见到赵然脸上现出某种奇异的色彩时，他甚至因此而失声。

可他从未想过，也就他谈个小恋爱、没顾得上兄弟朋友的时候，赵然和黄老师就真的这么……“搅和”在一起。

在蒙上了某种滤镜的席飞羽看来，赵然就是个高冷但纯真的男孩，完全不像自己这样不学无术、花天酒地。

而黄诗妍，她……可是比他们大了几岁、阅历也多了好几年的大姐姐。

还是他们的老师。

更何况，他一直都没忘记，军训那天，仓促间看到黄老师小腿上那青紫色的淤痕。

就在刚刚，他也突然发觉，黄老师快步走出去的背影，和开学前几天他在赵然那栋公寓里看到的窈窕身影何其相似。

到底是旁观者急，席飞羽一边打量着赵然的神色，一边生硬地劝。

见赵然神色始终淡漠不为所动的模样，咬了咬牙，又说，“然哥，我知道我说这些话没什么说服力。可你不知道，我一直没敢和你说，那天操场上，黄老师晕倒时，我偶然间看见她腿上有一片淤痕……很明显是……”

“真的，她和我们不是一路人。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第560章 你们不是一路人！
────────────────────────────────────────

席飞羽说的磕磕绊绊，最终仓促地下了这么个结论。

尽管说出来时，他心里都为“我们”两个字而脸红。

赵然神色终于大变。

并非因为这种隐秘之事被他人所知悉，而是他亲耳听别人讲出诗妍的苦痛。

他忍不住去想，诗妍身上腿上的淤痕，是遭受了怎样的虐待与鞭笞，又是怎样的无助？

那种疼是否和他遭受过被高跟鞋踢一脚一样，还是有过之而无不及？

某种苦楚从心脏内缓缓溢出，直至传达致全身的神经末梢。

赵然有些艰涩地开口，“凝……黄老师不是你想的那样。”

“我只是陈述，以及合理判断。她真的不适合你。”

“不，不是的。”赵然摇摇头，“你对她有偏见。”

忽然，微信提示音响了下。

赵然担心黄诗妍发来的，忙打开来看，果然是她——

“赵和颂回来了。”

简简单单的一句话，却沉重如斯，给他本就难以喘息的心脏加了块巨大的石头，压得他几乎要窒息。

赵然有些慌乱，有些无措，心脏跳得越来越快。

可直觉告诉他，去找她。

快点去找她！

他如鲠在喉，大口地喘了口气，抬眼快速对席飞羽说了句，“你别和别人说。”

“好”席飞羽一口答应下来，“可是你们……”

“抱歉，飞羽，我爸刚回来，在找我。”赵然话说得很急，再也等不得。

他转身一路冲进夜色，往校外狂奔。

赵然匆匆拦了辆车，“赵氏大厦”。

他跑的一身全是汗，便开了车窗，凉风吹进来，身上又冷又热。

出租车司机相当热情，透过后视镜咧着嘴道，“小伙子这么急，回公司加班啊？”

赵然含糊地应了声，“嗯。”

“果然是哦，你们实习的这家公司可真够严的，我载过不下……”司机相当热情，自以为打开了个话题说个没完。

赵然倒是被这句话提醒，理智回归。

他先是给诗妍发了条信息，等了几分钟，没回。

车外飘来阵冷风，他拉上去些车窗，想了想，拨给了何叔。

电话那头。

何洛刚刚在黑暗中结束一场跪地祈祷，此刻刚打开台灯，腿弯很酸，站在书桌前正细细摩挲某本旧书。

手机铃响时，他有一瞬间的恍惚，他看着亮起的屏幕，手指微颤，按下接听键，就听到急促的呼吸声。

这种气息和十多年前他曾亲身感受到的同样相似。

宛如时空穿越一般，何洛突然觉着熟悉，异常熟悉。

他的嗓子忽然间就长了一棵草，叶子疯长，弄得人咽喉刺挠，猛咳了几声。

电话那端的年轻人在问，“何叔，我爸回来了吗？”

这声音也是熟悉的，就如同他最初的老雇主一样，那样的相似，相似到让他再次恍惚，何洛又咳嗽了好几下，才尽力恢复到最惯常的模样，“小然，赵先生刚回来。”

“不过，赵先生说今天住公司，明天回。”他又补充了句。

“我知道了，何叔。”

赵然又听他咳嗽的厉害，便随便说了两句照顾好身体，便匆匆挂了电话。

父亲提前回来了。

一回来就让黄诗妍去公司。

会发生什么，赵然不用猜也清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第561章 父子情深
────────────────────────────────────────

他忽然觉着冷，便将窗户全然拉了上去，车窗便借着路上的灯光在之上映出一个紧紧抿着唇的少年，双手不自然地绞在一团。

车厢昏暗，看不出其他，唯独看得出眸子中燃了一簇难以浇灭的火。

是生气，是愠怒，是痛苦。

赵然自认为，他是个懦弱无能的人。

自那场大火之后，父亲赵和颂自立门户，亦忽然间转了性。赵然恨过、闹过、反抗过，但无一不是遭受赵和颂的鞭笞与痛打，最后无功而返。

他曾想过离开，离开，可当他说出离家出走的话时，对方不过嗤笑一声，“行，身上是我的东西，手机、衣服、钱包，一样都不准带走。”

看，就这么无能地被剥光扒净，就这么懦弱地被扼住了咽喉。

小时候的吃穿住行，大了点的爱恨怒嗔，所有的所有，一切的一切，他的人生都由赵和颂一个人掌控。

自13岁那年恍若重生之后，他曾想过顺从父亲，就像最温顺的小羊顺从魔鬼那样顺从，无心无肺封闭地活着。

不多想，不多事，不多情。

可他万万没想到，能够再遇到她，更不会想到会有现今如此种种牵绊。

原本沉寂的一颗心，忽然间被一只小虫爬上来，小虫嗤嗤地撕咬着心脏，咬掉最外层的屏障，从最中心中涌出一股腥红的热血。

这感觉，并不轻微，又痒又痛，让人无法无视。

但也让他活了过来。

赵然深呼吸了一口，又打开车窗，冷凉的风灌进来。

他向前排的司机喊了一句，“师父，再快一点。”

一面在心里细想着，该如何找一个正当理由。

赵然付了钱下车，抬头看矗立在眼前的高楼，除了一厅，只有零星几个楼层还亮着灯。

当然，包括顶楼。

他没来错。

他几乎没来过这。

刚跑进大厅就被一值勤保安拦在一楼，“喂喂喂，干嘛呢你？”

赵然喘了口气，“我找赵总。”

那保安拉了拉帽檐，上上下下地打量眼前这个高瘦的少年，额头上还沁着汗，除了帅一无是处，于是道，“找赵总，你谁啊你？”

“我，”赵然尽可能无视对方究极探寻的目光，“我是他儿子。”

哪知对方扑哧一声就笑了，“赵总有儿子？我在这公司上班那么多年，没听说他有儿子啊？”

赵然心里焦急，知道对方不过是寻乐子，再说下去也不过是浪费时间。

没再理他，往外走了几步，也不待再细想，就给于秘书拨了电话。

于秘书尚在公司，但也是犹犹豫豫的样子，只不过听赵然声音郁然闷着气，只说要来找赵总。

她不敢得罪，只得给顶头上司拨了内线告知，所幸对方并未为难，“恩”了一声算作应允，于是忙亲自下楼接他上来。

通往顶楼的近一分钟内，电梯内两人全然沉默。

于秘书踩着高跟鞋，站的和以往一样直，偷偷打量电梯厢另一侧远远站着的少年，神色苍郁，嘴唇紧抿着。

这神情，她非常熟悉。

尽管近几年几乎没怎么见过。

于秘书脑子里不觉有些凌乱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第562章 一场豪赌
────────────────────────────────────────

一刻钟前进入赵总房间的女人背影出现在眼前，方才电话时那端细微的轻喘也仿佛尚在耳边。

于是，在跨出电梯的那一刻，于秘书轻声对走在她前面的人说，“赵总有事在忙，先来我办公室坐会吧。”

对方身子一滞，回头对她冷冷一笑，“忙？没关系，我熟悉，多年前您就让我见识过了。”

他说完就径直往最前走，完全顾不上于秘书的脸颊猛然间变得苍白。

最里间房门虚掩，没关紧，留下一丝缝隙。

尽管看不清楚，但里面很安静。

赵然心情稍微放松了一点点，闭了下眼睛，然后伸手扣门。

“进来。”对方仿佛在专门等他，下一秒就应了声。

赵然推门进来，首先映入眼帘的便是黄诗妍，她衣发凌乱，低着头坐在会客沙发上，连他进来时也没抬头。

他快速移开目光，就看到父亲赵和颂——他坐在最里面的办公桌里，衬衣微敞。

此时，双手交叉在桌上，犀利的眼睛透过镜片冷冽地往自己这边打量。

置身事外，好像在期待看好戏一场。

赵然心脏剧烈地跳动。

他的鞋里似灌满了铅，异常沉重，但仍在赵和颂冷冰冰的目光内一步一步往他那挪。

赵和颂的目光变得有些捉摸不透。

下一秒就见赵然红了眼眶，声音凝噎，情感充沛，“爸——”

好似久别才见，父子情深。

赵然在赌。

在进行一场豪赌。

早在一个多月前，赵和颂出国之后，赵然就几乎实时了解到他的归期。

刚开始是被动的，何叔主动告知——

何叔一直热络地关注他们父子俩的关系。

尽管这种热络来得莫名，他分外不解。

之后，则变成了他每天主动向何叔询问，父亲什么时候回来。

隔着手机，消散了语气中的冷然，短短的几个字倒显得赵然不是不懂得关心父亲，而是讷口少言。

尽管，他其实不过是害怕赵和颂突然回来，与黄诗妍的事情被撞破。

再后来，就在前些天，他日常拨给何叔时，对方却忽然支支吾吾。

赵然不傻，知道赵和颂那大概是发生了什么事情，被压了下来，且需要瞒着自己。

他在网络上极尽全力搜寻那个国家的信息，最终在某个尚未被和谐的网站上看到了一则新闻——

恐怖分子袭击x国首都，致一死三重伤。

配图是爆破后的场景，一片苍茫土色。

只有右下角留存有一分鲜艳，在黄沙中残存。

不算陌生，是赵氏集团建设集团的logo。

果然是出了些事情。

于是，仓促之间，他选择了这场豪赌。

赌赵和颂在经历某些劫难之后，或许对他尚存一丝父子情谊。

赵和颂对赵然这一声“爸”有些猝不及防。

上一次见面时，还是在家里，哦，也是当着黄诗妍的面，三个人相处并非很愉快。

他微微眯了下眼睛，以惯有的严厉审视眼前这个比自己还要高的人。

赵然胸膛起伏，喉结滚动，嘴唇微颤，神色焦急，目光灼灼，眼眶中隐隐含了泪。

面容不像自己，倒是有些像他的母亲——

前些日子，他在医院短暂昏迷时，十多年来第一次梦到的，他已逝的妻子。

梦里，她只含着眼泪哀求他，求他好好待他们两个人唯一的骨肉。

和此刻一样的弱势。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第563章 相拥一起
────────────────────────────────────────

赵和颂扶了下堪堪往下掉的眼镜，又想起同何叔通电话时，对方对赵然委婉的称赞。

到底是有些动容。

赵和颂站起身，走上前，拍了拍赵然的肩膀。

刚想说些什么，忽然就被赵然拥住，哽咽道，“我还以为……”

拥抱紧张而炙热。

上一次父子相拥，好像还是在他这个儿子读小学二年级的时候。

那场火之后，儿子看自己几乎像看仇人一般。

赵和颂内心深处忽然碎了一块。

再无其他想法。

赵和颂任由儿子抱住自己。

并朝黄诗妍扬了扬下巴，示意她可以走了。

他们父子说了很多，前不久的忌日，国外的那场袭击，甚至赵和颂也细细问了大学生活种种。

时间接近10点钟，赵然轻轻从外头关上门，房间里才终于冷了下来。

赵和颂躺在座椅上，才发现眼睛有些湿润。

他伸手擦拭了下，又想起那场熊熊燃烧的火，手都微微的颤。

但忽然，他觉着哪里有些不对。

赵和颂警觉地眯起眼睛。

他揉了揉眉心，拿起内线电话，“于晨，帮我查下。”

那天晚上，诗妍从赵氏大厦惴惴不安地回到学校，几乎做了一晚上的梦。

第二天一早，就接到了于秘书的电话上，问她有关赵然在学校的近况。

所幸，她答得顺畅。

尽管说完后才发现自己手心一片汗湿。

日子就这么一天天地过，渐渐入了冬。

老话说，祸不单行。

就在赵氏旗下的建设集团在国外出篓子没多久后，集团公司紧跟着被爆出了七七八八的丑闻，一时间股票暴跌，银行限贷，就连最大的客户当地政府都转向了其竞争对手。

这些天籁，称霸江城地产领域数十年的赵氏集团危机四伏的消息传得沸沸扬扬。

黄诗妍对此并不关注。

真正对此有实感，是在冬至那天一大早就接到的电话。

来自久未联系的继母。

冯莉姗以一种她很不熟系的谄媚语调，要她回家，说，“双双啊咱们好久未见了，今天冬至，回家咱们一家人吃顿饭。”

回家？一家人？

听到这个词时，诗妍心里毫无半分动容，只觉着恶心。

自诗妍拉着行李箱走出叶家大门的那一刻，她就再也没有家了。

冯莉姗嘴里的一家人不过是父亲叶世安、冯莉姗及他们年幼的儿子，是三口之家。

从来不曾包括她在内。

诗妍语气冷淡，让她有事直说，果然电话那头，冯莉姗叹了口气。

过了几秒，是叶世安接过电话。

他单刀直入，“你和赵先生还好吗？”

诗妍不解，让他说明白些，果然就听叶世安道，“前些时候，咱们家和赵氏集团合作几个项目，忽然被中止了，那边说是有其他考量。”

后面的话，又和冯莉姗似的扭捏，“你阿姨前两天在一晚宴上，刚见碰见了赵和颂，但没见着你，倒是他身边有个其他……女儿，你……”

多可笑。

这就是江城上流社会的oldmoney。在卖掉女儿之后，还渴求她努力乞讨金主的欢心。

诗妍强忍着心中不适，手指轻颤，按下了挂断键。

这天是周四，上午处理完办公室里的工作，下午没事，诗妍打车去了母亲所在的医院。

疗养区内很安静，医药水味道也不浓厚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第564章 巨额医疗费
────────────────────────────────────────

黄诗妍推门进去，心电监护仪在规律地低响，沉睡了十多年的女人此刻依然躺在床上安眠。

她走近到床前，跪在床边，轻轻擦拭了几下女人的脸颊，平和的面孔之上，早已增添许多细纹。

她静默了许久才起身，又去查了下医疗卡余额，工作人员恭恭敬敬地告知她，“叶小姐，还有2个月，就需要缴费了。”

诗妍点点头道了谢，才出了医院。

医院还有2个月的额度。

自己手里还有一百万，大概还能维持1年的时间。

诗妍坐上出租车后，细想接下来要怎么办。

这两个月来，赵和颂这边确实没怎么找过她。

仅有的两次，也只是在电话里，过问下赵然的情况。

反倒是赵然，和她越发紧密。

赵和颂刚回来的那几天内，诗妍心生惊惧，不敢再造作，于是单方面同赵然暂且冷了段时间。

当然，最一开始，诗妍以为，这段背德的关系会结束。

而那段日子就是做了一场梦，尽管这场梦里他孩子气又英俊的睡颜，常常在她眼前心里晃荡，但也应该是梦醒的时候了。

直到两周后的某日，她刚刚出电梯，就被站在电梯一侧的赵然吓了一跳。

他穿的单薄，咖色的薄外套，黑发细碎洒在额间，紧抿着唇看向她，目光灼灼。

诗妍心脏剧烈地跳动了一下，就听他声音瓮瓮的，“姐姐，我想你了。”

尚未熄灭的火焰，就此复燃。

他们的关系，除去背德，多了更多的偷情快感。

开班会时诗妍偶尔刻意地提问，走在校园里当着其他师生的眼神碰撞，一切细小的交接都会让诗妍心里颤栗。

更不用说，夜晚时，在那间房里，两个人以种种姿势在每一个角落里痴缠。

只是，怎么突然想到这儿了？

诗妍脸颊微现绯色，望向车窗外，呼了口气。

哪知，下一秒手机就响了。

是吴铭斯。

吴铭斯有些奇怪。

这是黄诗妍与赵然达成的共识。

那次喝完咖啡之后，吴铭斯还是不时会来她办公室找她，也不知道他怎么那样闲。

一次，两次……学院里渐渐起了风闻。

一开始，诗妍只是严肃且坦诚地告诉他，他很好，朋友可以，再回到之前毫无可能。

那之后，吴铭斯确实是消失了段时间，可没想到，第二周的周三晚上，忽然在教室外大咧咧地站着等她。

诗妍恼急了，也没办法当着学生生气，只记得余光瞥到最后一排的赵然，眸色中全然都是说不清的情绪。

最开始确实是有些情谊在，可这么纠缠下来，诗妍对其避之不及。

原本还算愉快的心情，顿时低下来，她按断电话，闭眼假寐。

对方没再打来。

到了学校后，刚下车，手机又响了，来电者却是于秘书。

诗妍咬了咬唇，接起。

很久没有见，于秘书的话说的很客气，“叶小姐，赵总请您这周六来青山区家里一趟。”

今年的冬天来得格外早。

在回办公室的路上，纷纷然下了雪。

细小如盐粒的雪打在脸颊上，冰冰凉凉。

诗妍心情出奇的好。

终于，要结束了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第565章 你要去哪
────────────────────────────────────────

房门特意为来人虚掩着。

赵然推门进来，发现沙发旁多出来了个行李箱，格外显眼。

他鬼使神差地拎了一下，满满当当的，还挺沉，他忽然就有些紧张。

赵然把手里的几本书扔到桌子上，就往厨房走了几步。

诗妍将长发挽成发髻扎在脑后，盈盈一握的细腰系着围裙，在锅灶前挥舞着锅铲。

似乎是煎鸡蛋，声音滋啦滋啦的。

几乎是第一次见到她做饭，还是如此专注。

赵然忍不住轻咳一声吸引她注意，诗妍这才反应过来，回头朝他一笑，温柔且沉静。

“回来了？”

赵然绷紧的心稍稍安定下来。

赵然嗯了一声，趁机问出了方才的疑问，“姐姐，客厅的那个行李箱是你的？”

“我的啊，怎么了？”诗妍忙于收拾平底锅内的煎蛋。

“哦，”他又咳了一声，“怎么突然收拾起行李了？”

诗妍闻声，回头看了一眼，笑着扬了扬眉，“因为我要走了。”

走了？

刹那间，赵然愣了一下，脑袋里异常混乱，紧接着，千万种假设立刻涌上心头。

他忙向诗妍追问，急切又无措，“走？你要去哪？”

诗妍并不知晓身后人的反应。

煎蛋刚熟，她刚关上火，将两片黄澄澄的煎蛋放到一旁红红绿绿的凉拌菜上，她心情很好，开玩笑道，“你猜。”

刚说完，就被赵然从身后拥住，猝不及防的，筷子险些掉下来。

“不猜。”他的声音比刚才进门时低沉多了，拥抱也变得更加紧窒。

诗妍这才意识到有什么不太对，摸了摸他有些冰凉的手，以作抚慰，“怎么了？”

“你要去哪？到底要去哪？”

诗妍不再逗他，“赵然，我要搬回宿舍了。”

“为什么？”

然而，当他说出这句话后，忽然感到自己仿佛触及到了某种真相，他禁不住松开了诗妍，声音都带了点颤，“你……我爸……”

诗妍在他与灶台之间狭小的空间内艰难地转身，看着他的眼睛，笑着点了点头。

面上是他从未见过的，发自内心的愉悦。

下一秒，她主动撞进了赵然的怀里。

“赵然。”

“我要自由了。”

她终于即将自由了，不用再默默吞下卖身求荣的屈辱，不用再忍受凌虐，不用再为父辈的贪心巡利买单，也不用再

尽管，接下来或许很难，但不管如何，她终于可以站在阳光之下。

她想念这一刻太久了。

诗妍将赵然拥得很紧很紧。

片刻，才想起来自己还没洗手，油腻腻的，想松开，赵然两只胳膊复又搂住了她。

紧紧相贴的身体有轻微的颤。

“怎么了？”诗妍推推他，没推开。

“你猜。”这回换诗妍来猜谜语，她却感受到他隐隐的哭腔。

他哭了。

“我都没哭，你哭什么？”诗妍一时只觉又好笑又可爱，努力用手背拍了拍他的脊背，“傻孩子。”

过了会，他才闷闷地反驳，“我才不是孩子。”

“好啦好啦，你不是。放开我，先吃饭好不好？”

“不放。”刚才忍不住掉眼泪真的很糗，赵然恨恨地抓住诗妍，就不放开。

房间里开着暖气，两个人穿的都不厚，拖拖拉拉之间，肢体异常亲密。

黄诗妍很快意识到，有什么抵着自己的小腹。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第566章 我想喝奶
────────────────────────────────────────

诗妍轻推他，“不饿吗？我特地做一次饭。”

“饿。”手臂却没一点收紧的意思。

诗妍心想自己好像在哄小孩，“那先吃饭，好不好。”

“可我想喝奶。”

诗妍的脸瞬间就红了，她真不知道赵然从哪里学来的荤话，明明前不久还是个技巧生涩情话都磕磕绊绊的小年轻。

不待她多想，他就已稍稍松开她，一只手就从她衣服下摆探进来，抚住柔软的一团。

他刚进屋没多久，猛地一触，手指冰凉。

“冷！”诗妍惊呼。

可赵然并未理她，相反继续刚才的话题，像是在征询她的答复，又像是在问她的感受，“好不好？”

但他也根本就不需要回答，忽然打横将诗妍抱起往外走。

诗妍被他放置在沙发上，上衣被赵然三两下扒了上去，赵然眸色暗下来，低头直接含了进去。

另一只还被冰凉的手指裹覆着。

一冷一热，诗妍身子一颤，禁不住吟叫一声。

“啊……”

好一会，他才舍得抬头看她，唇间一片水光，却又使坏似的问她，“还冷么？”

像极了需要得到老师肯定的学生。

可他们本来就是师生。

“黄老师？”

诗妍也不知道自己的思绪怎么乱的没边没际，只是想着叫着。

这种滋味很好，她还想要。

她没回答问题，只主动挺身去亲吻他的唇。

他们的衣衫不知何时全然褪去。

欲望蓄势待发。

诗妍被他撩拨得不行，诗妍靠着最后一丝的清醒勉力推他，支起身，与他相对而坐。

他一只手制止住诗妍别再乱动，然后将她抱坐到自己身上，猛地进来。

体内的空虚倏然被充满。

诗妍发出舒服的喟叹。

诗妍呜呜咽咽地叫，听他胡乱说着话，“黄老师，你的奶很好喝。”

他的手指又开始慢慢打转。

诗妍的身子麻酥酥的，半闭着眼睛，跟随他的节奏一起颠簸。

诗妍抱住他的头，手指捏入他的黑发中，快感持续攀升。

诗妍趴在他身上，身体不住地颤抖。

等她反应过来时，却是被抵在落地窗前，背后是几十米的高空。

诗妍感到晕眩，但根本话不成句，“别在这…啊…会被看到的。”

“不会的。”赵然却很强硬，“看着我，诗妍，看着我。”

同一时间，赵氏大厦。

刚刚结束同客户的通话，忙了近两个月的工作总算告一段落，于晨心里舒了口气。

她举杯抿了口咖啡，登录上一个最近不常用的账号——

有关赵然。

关于查一查赵然的事，于晨向来经验丰富，轻车熟路。

只是，前段时间，老板的任务刚委派下，集团就出了七七八八的事情，又是开会又是出差，根本忙不过来。

老板忙的不提这事，她也就没催促，终于闲了，才想着问一问。

她很快就收到反馈，和以前的没什么不一样，不过都是些日常照片、银行流水。

“谢了。”

“客气了。不过……”

“？”

对方迅速发来一组照片，似是视频截图。

于晨点开来看，瞳孔微微放大，端着的咖啡杯也慢慢放了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第567章 永堕极夜
────────────────────────────────────────

周五一天，诗妍忙着在网上看房子。

诗妍并不打算再回黄家，搬出来那一刻起，那儿再也不是她的家了。她很清楚，即便再回去，也只会被黄世安夫妇再卖第二次。

所以，她要租个房子，一个独属于她自己的小房子。

或者说，租一个家，一个新的家，最好什么都是新的，宛若新生一般。

她对此很渴盼。

当晚，她将行李箱拉到了教职工宿舍。

孟晚不在，就她一个人，诗妍睡得相当安宁。

天快亮时，却做了一个梦。

想来梦并不好，她是被惊醒的，醒来时却记不得梦见什么，眉心一跳一跳的。

诗妍拍了拍心口，把自己蒙到被子里，又睡了会，直到闹铃声响。

她洗漱一番，穿回了自己的衣裳，化了个淡妆，对着镜子照了几遍，才出了门。

雪纷纷扬扬下了两天，今天却停下来了。

冬日初升，映得一片雪白更显皎洁。

诗妍呼了几口气，嘴角是她自己也没注意到的弯起。

她打车往青山区去，路上忍不住给赵然发了的那条微信，不过是最普通的“早安”，但迟迟没有回复。

或许在睡懒觉吧，诗妍心想。

她怕电话惊扰了他，将手机放回了口袋里，小憩了一会。

下了车，就见到何管家在门口等着，大冷天依旧西装革履的，和第一次来这边时一样，仿佛瞅准了她到达的时间。

“您来了。”

诗妍对他笑着也打了招呼，跟随着他进门。

如今下了一场雪，庭院里的粉墙黛瓦、雕梁画栋，此时银装素裹。

粉色、青色、赤红色……此刻被大雪覆盖，全然都是一片白。

她禁不住贪心地想，她的脏污，是否也能像这些景一样，被这场大雪所掩埋，罪恶能否也会如灰尘一样，被这场大雪洗刷干净。

诗妍心头微颤，跟在何管家后头，步履快了几分。

然而，刚刚踏上主屋前的台阶，堪堪看见房间里的几个人，诗妍的脚停滞在原地。

再也抬不动一步。

某种疼痛遽然从她的四肢以及五脏六腑散发开来，这种疼痛太过剧烈，疼得她几乎无法呼吸，无法动作，无法转身。

于是，只能眼睁睁地任由许久未见的赵和颂从屋里走出来，一把揽住她的肩膀，把她拽到屋里。

眼睁睁地看着从沙发上猛地站起来的赵然，他喘息愈加急促的胸膛。

甚至来不及关注另外端坐着的年轻女人以及她身旁的吴铭斯。

一片静寂之中，她听到赵和颂含笑却又分外印冷的声音。

“趁着我们全家人都在，我要宣布一个好消息。”

“你们两个也都长大了，爸爸我也准备追求自己的幸福了。今天把你们叫回来，是因为如你们所见，我找到了共度一生的伴侣。”

“我，赵和颂，决定和黄诗妍小姐订婚了。”

赵和颂的胳膊随着他的话语而收得越来越紧，抓着诗妍的手劲道很大，大得似乎要将她骨头捏得粉碎。

大得黄诗妍完全挣不开。

有泪水从眼眸中滚落而下。

或许是她的。

也或许是他的。

诗妍眨了眨眼睛，无比生涩。

她终于明白，一切讯号不过是她自以为是。

自以为即将迎来光明，甚至都在畅想初晨的云翳是如何美好可爱，却不知早已永堕极夜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第568章 南柯一梦
────────────────────────────────────────

“醒醒！快醒醒！”

赵然感觉自己的视线模糊不堪，头晕目眩。

当他努力看清楚眼前的一切时，头皮瞬间发麻。

这是哪里？

自己刚刚不是还牵着黄诗妍的手吗？

旁边有几个穿白大褂的医生，好像正在聊着什么。

“你……你们是谁？”

不知道为什么，他总觉得自己的记忆好像非常模糊，和一些事情也联系不上。

甚至不知道自己现在到底是什么情况。

那几个医生听到这话，立马上前。

“你终于醒了。”

“你知道你是谁吗？”

赵然只觉得奇怪，他认真回忆，却发现脑子里面的一切记忆都无比模糊。

过了好久，终于吐出来几个字。

“赵然，我是赵然。”

突然，他的耳边传来一阵上锁了的声音，仔细一看，他这才发现是自己的手被一种东西锁上了。

他觉得奇怪，不知道什么意思。

“赵然对吧？你是哪个赵然？”

什么跟什么？

“我是……我是谁……”

当他正疑惑时，那几个医生的表情却像是如释重负一般。

“太好了，成功了。”

“是啊，恭喜你，赵先生，你的第二人格已经消失了。”

他们刚刚之所以会这样对他，只是想看看，在这种情况下，第二人格到底会不会出来。

那个人格极为暴躁，在这种本来就意识不清的情况下，对他做这些，如果他的第二人格还在，肯定会立马蹦出来。

但是刚刚赵然却很正常，除了迷茫，根本没有什么愤怒。

看来这一次，他们真的成功了。

那些医生把大概的事情告诉了他，而赵然也终于明白这到底是怎么一回事。

当初第二人格想要杀死主人格占据身体的时候，他来找到了唐月。

而唐月总是找了外国对于这方面的研究人员。

虽然这个办法非常冒险，可是唐月不得不去一试。

那就是给他组织一个属于他自己的世界，而梦里的一切其实都和他原本的经历有所关系。

为了治愈他，也为了能够赶走第二人格。

现在看来，他们真的做到了！

赵然明白了事情的经过以后，心里却有些奇怪。

不知道为什么，那段被大家称之为是“治疗”的经历却让他有些念念不忘。

但赵然还是很感谢唐月，诚恳道谢以后就回了家。

由于前段时间发生的一些事情，赵然休假，一直住在女友尹悦家，他的准丈母娘郑瑶是个超级大美女，而他丈母娘的妹妹郑妍也是一个风韵少妇，虽然人到中年，可因为是瑜伽教练的缘故，保养得非常好，皮肤白嫩不说，身材更是柔媚火辣至极，看起来顶多二十七八岁。

不仅如此，他总觉得郑妍好像长得特别像黄诗妍。

那个存在于他记忆里的女孩。

和尹悦坐在一起，说她是姐姐都不为过，这几天，郑妍练瑜伽的时候，赵然都会忍不住偷看，好几次都想要过去摸摸那撩人的身材，只是他没那个胆子。

赵然听说练瑜伽的可以解锁很多姿势，女友也会，可是女友最近工作很忙，总是会推脱掉，今天晚上他都一直在软磨硬泡，希望女友能满足他的要求。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第569章 帮我弄弄嘛
────────────────────────────────────────

不过令他想不到的是，自己渴望的丈母娘妹妹，正在门外看着他们的所作所为。

“好大呀！”郑妍两眼放光。

她离异多年，已经很久没有被男人滋润过了，每到夜深人静的时候总是觉得空虚寂寞，特别是赵然来了后，每天晚上听着他们打情骂俏的声音，她更是难受。

今天晚上鬼使神差下，她悄悄来到两人房门前，发现没反锁门，就打开一条缝朝里面偷看了起来。

“宝贝，你就帮我弄弄嘛。”

赵然一只手抓住女友的手，一只手摁住她的脑袋，就想往自己下面按。可尹悦却推开他的手，翻了个白眼。

“不喜欢这样，感觉太脏了。”

尹悦完美继承了母亲郑瑶的基因，是个美人胚子，只是太年轻了点，才二十岁，没有郑妍那股子成熟韵味。

刹那间，赵然脑海里竟然浮现出丈母娘妹妹的倩影。那优雅的姿态，妩媚的眼神和高挑纤瘦的腰肢，就像棉花糖一样在脑海里萦绕，挥之不去。

尹悦撩了一把头发，“再说了，万一被他们听到就不好了。”

“放心吧，你家房子隔音这么好，不会听到的。你过几天就要去出差了，就真的不能帮我弄弄嘛”

赵然是真的苦逼，自己的女朋友，睡在一张床上都不能上，这让他很不爽。

“唉呀，最多只能用手帮你。”

尹悦哼了一声，睫毛微颤，伸出纤嫩的手指抚摸着。

这样刺激的画面看在郑妍眼里，她早已经湿身了。

郑妍穿着一身性感的薄纱睡裙，从上往下看，可以清晰的看到两片白花花的柔软。

里面虽然是真空的，但丝毫不影响柔软的硕大和挺拔。

“这丫头，真不害臊。”

郑妍有些娇羞，可右手却情不自禁隔着衣服揉搓了起来。

“嗯呢……”

两片柔软随着手上的动作微微颤颤，中间的沟壑也时而幽深，时而变浅。

慢慢的，郑妍将手从领口处伸进去，抓住了一片柔软。

软肉通过手指缝隙挤压出来，根本覆盖不住。

随着女友的拨弄，赵然爽得都快升天了，但这只是表层的舒爽，他需要更深层次的接触。

“宝贝，你今天就给我吧，实在太难受了。”

可尹悦还是一口拒绝，“不行，最近很忙太累了，先睡觉吧。”

一听这话，赵然只能作罢。

“这么大，也不知道我能不能受得了。”

想到这儿，郑妍顿时觉得很羞耻，小然可是自己侄女儿的男朋友，自己怎么能这么胡思乱想呢

不过这种念头她越想甩开，就越根深蒂固，就连左手，也慢慢从裙底伸了进去…

当手指触碰到敏感处的一瞬间，郑妍的身体下意识哆嗦一下，差点叫出来。

她已经很久没有自我安慰过了，平时就算是想了，也能理智的控制住。可今天也不知道怎么了，那种感觉实在太强烈，让她没法控制。

“嗯嘤。”

郑妍咬着下唇，双腿交叉磨蹭，手指也飞快的动作着。她眯着眼睛，视线一直盯着赵然那处，那强劲有力的东西，让她非常兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第570章 心惊肉跳
────────────────────────────────────────

这些年也不是没有人追求过她，其中不乏有钱的老板和年轻帅气的小伙子，可她不缺钱，受过伤的她，也不相信能有小年轻对她是真心的，所以还一直单着。

但从第一眼看到赵然，她就挺喜欢的，赵然有上进心，在大城市自己打拼，现在已经有车有房，这样的条件，要是她再年轻个十几岁，说不定都会喜欢上赵然。

不知不觉的，郑妍感觉下身一股粘稠的液体顺着手指留下，滴在了地上，她低头看了看，俏脸瞬间飞上一抹红霞。

由于她蹲着，从身后看去，隐约间，能看到她诱人的曲线，甚至还可以看到少许微卷的毛发。

“啊呀……”

十几分钟后，郑妍两根纤嫩的手指全部滑了进去，就在她情绪高涨时，赵然也在草草完事儿了。

“唉呀，怎么这么不小心，弄得我身上都是。”

尹悦赶紧拿纸巾擦手，她眼里闪过一丝不易察觉的嫌弃，然后提着脏兮兮的衣服就往外走，吓得郑妍赶紧跑回了卧室。

回到卧室后，郑妍脸红心跳，暗骂自己没羞没臊，竟然偷看女儿和男朋友做那种事，可最终，她还是没能忍受住寂寞，用手解决了一番，这才安然睡去。

第二天早上，尹悦去上班了，只剩下赵然和郑妍在家。赵然睡到自然醒才起床，准备去洗漱，可走到厕所门口的时候，突然听到里面有动静。

好奇之下，他往里面一看，顿时张大了嘴巴。只见郑妍手里拿着他的内裤，放在鼻子前忘情的嗅着。

原来，郑妍起床洗漱完，看到昨晚上赵然和女儿换下来的衣物，情不自禁想到了昨晚上的画面，于是就拿起赵然的内裤，想要闻一闻男人独特的气味。

这种气味，让她瞬间就沦陷了，一时间忘记自己是在浴室。而赵然怎么也想不到，平日里端庄典雅的她，竟然会闻他刚换下来的内裤。

想到这儿，他下意识就起了反应，女友死活不让他上，可这性感漂亮的郑妍，却如此饥渴，要是……

激动之下，他不小心碰开了门。

“呀！”郑妍惊讶一声，看到赵然后，有些不知所措，“小，小然你起来啦。”

说着，她赶紧将内裤扔到盆里，脸蛋羞红，恨不得找个地缝钻进去。赵然压抑住激动，也没揭穿，装作很淡然的看着她。

“阿姨你在厕所啊，我准备来把衣服洗了。”

郑妍松了口气，还好没发现，她灵机一动，柔声道：“我正准备帮你们把衣服洗了，贴身衣物最好手洗，你先去洗漱吧，一个大男人洗什么衣服，阿姨来洗。”

说完，她就端起盆，开始往里面放水。表面装作很淡定，实际上内心早已经波涛汹涌，因为她眼角的余光，下意识瞥到了赵然微微鼓起的裤裆。

果然够大

赵然也没有推脱，只是说了句谢谢，就到另一个洗手间洗漱去了。

吃完早餐后，他就坐在客厅里玩手机，而郑妍则拿出毯子铺到地上，开始了她的晨练。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第571章 在靠近一点
────────────────────────────────────────

前几天她都是穿着比较保守的瑜伽服，可今天，她穿着一套紧身衣，上半身露出小腹和肚脐，下半身刚好遮住敏感部位，那一条白花花的美腿完全暴露在赵然眼前。

“咕噜……”赵然看得眼睛都直了。

郑妍的身材性感得真是没话说，那凹凸有致的曲线，浑圆挺巧的臀部和坚挺饱满的柔软，分分钟刺激着他的眼睛。

就在赵然愣神的时候，郑妍直接来了一个一字马，双腿直直的岔开，平放在地上，大腿根处隐约间，露出一条小小的缝隙。

不一会儿，汗珠就布满了郑妍的额头和脖颈，她脸颊微红，深呼吸几口气后，又换了个姿势。只见她脑袋贴紧左腿，右腿朝上直直的翘起。

看到这个姿势，赵然顿时就起了反应。这么高难度的姿势，要是站在她身后疯狂输出，不知道会是什么感觉。

想到这儿，他在心里重重叹了口气，自己女友也会瑜伽，只是不能和她解锁姿势，真是郁闷。

与此同时，郑妍注意到了赵然的变化，看到赵然逐渐支起来的帐篷，她心里有些开心，看来自己依旧风韵犹存，还能吸引男人。

这是做为女人，最得意的事情。

“小然，你能不能过来帮阿姨一下”郑妍眨巴着大眼睛，轻声道。

赵然有些尴尬，自己那里还有反应，这怎么过去眼看郑妍又催促了一句，他只好弓着身子，叉着腿走了过去。

走近后，郑妍站直身体，擦了擦额头的汗水，喘息道：“是这样，阿姨准备倒立着，两条腿平放，我想要保持久一些，所以需要人帮忙，可以吗”

“我怎么帮啊”赵然脑海里闪现出那个画面，有些口干舌燥。

郑妍没有答话，只是迅速倒立起来，然后双腿叉开平放，娇声喊道：“快，帮阿姨托着双腿。”

赵然赶紧用手托着，只是他站着的位置，和郑妍刚好是面对面，他一低头，就能看到郑妍的大腿根那一条缝隙。

一股特有的香味钻进他的鼻子，让他大脑一片空白。郑妍的腿没有一丝赘肉，非常有弹性，他忍不住手指动了动。

“嗯……”

一股痒痒的感觉传来，郑妍申吟一声，视线往上，刚好看到赵然支起来的帐篷。

看着看着，她的脸颊越来越红，呼吸也变得急促，渐渐地，她感觉私密部位也有反应了。

赵然鼻子很灵，第一时间就闻到了一股特殊的气味，他皱着鼻子嗅了嗅，定睛一看，发现郑妍腿间的裤子上居然湿了拇指大小的一块。

这，湿了

赵然满脸震惊，看来这郑妍，还挺敏感的。

郑妍此刻她觉得很羞耻，自己那处怎么就不争气的起反应了呢，肯定被小然发现了，真是羞人。

由于害羞，她的身子有些不稳，赵然赶紧死死托住，身体也由于惯性，紧紧贴在了郑妍身上，那一处的坚挺，也刚好抵在了她的肚脐处…

第一次感受到如此灼热的东西，郑妍只觉得一股前所未有的感觉席卷全身。她咬了咬下唇，声音有些颤抖。

“小，小然，再靠近一些，不然会摔倒。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第572章 偷看洗澡
────────────────────────────────────────

赵然照做了，他这会儿也已经难受得不行，女友不让他上，他已经憋了很久，现在和漂亮的郑妍独处，他真担心自己一时控制不住。

“嗯……”

随着那处的磨蹭，郑妍发出细微的声音，她突然很想让赵然对准她大腿处吸一口，那种感觉，一定很美妙吧。

可她不能这么做，她不能对不起侄女儿。

就在这时，一阵钥匙开门的声音响起，郑妍吓了一跳，双腿一收，就脱离了赵然的双手，而赵然也有些惊慌失措的回到沙发上，两人的反应，心照不宣。

下一秒，尹悦就走了进来，她手里拿着一份文件，穿着一身职业，身材玲珑有致，黑丝袜包裹着的大长腿，别具诱惑。

“赵然，小姨，我现在要去出差，回来收拾点东西。”

“你不是还要过两天去吗，怎么现在就让你去了”赵然有些疑惑。

尹悦漫不经心道：“我也不清楚，经理说公司临时决定的，让我今天就必须要过去。”

“要去多久啊？”

郑妍忙问一句，说完，她和赵然默契的相视一眼，然后彼此赶紧转移目光，竟有种怪异的感觉。

“少说也得半个月吧。”尹悦嘟嘟嘴，有些火急火燎的，“不说了，我得赶紧收拾行李。”

在她收拾东西得时候，赵然坐在沙发上，已经压下了邪火，只是心里隐隐有一丝莫名的担忧，而郑妍，则继续练习着瑜伽。

十几分钟后，尹悦提着行李箱出来，“小姨，你可得把赵然盯好，别让他偷吃啊。”

郑妍愣了一下，笑盈盈的说：“小然这么老实，怎么会偷吃呢，你就放心去吧，在外面注意安全，照顾好自己。”

尹悦出门后，郑妍眼神奇怪的看了看赵然，然后收拾好毯子，拿着衣服走进浴室。出了一身汗，她得洗洗。

也不知道为什么，郑妍并没有把门关严，反而留了一个很大的缝隙，好像，她内心深处，渴望着自己的身子能被赵然欣赏，想到一个年轻小伙子会被自己吸引住，她就觉得兴奋。

而赵然，听到窸窸窣窣的水流声，内心躁动，鬼使神差下，他小心翼翼的走到了浴室门口，屏住呼吸往里看。

只见郑妍已经脱光了衣服，露出白花花的身子，沐浴露的泡沫挡住了两片柔软，她的手掌在上面来回揉搓，软肉通过手指缝隙挤压出来，变成了各种形状。

看到这一幕，赵然差点流鼻血，再次起了反应。

“唔！”

郑妍已经察觉到了门外的人影，她内心激动，抿着嘴唇，右腿抬起，高高的搭在洗手盆上。

然后她俯下身子，长长的头发垂落，纤细的手指从小腿处，慢慢滑到大腿根。

情不自禁的，赵然颤抖着手拉开裤子拉链，活动了起来。虽然不能和郑妍做，但幻想一下，还是可以的。

随着郑妍的搔首弄姿，赵然的动作也越来越快，十几分钟后，他身体骤然紧绷，紧接着颤抖了几下，爽得眼皮外翻。

“呼……”

赵然长舒一口气，他突然发现郑妍快洗完了，这才赶紧扭身回到沙发上，装作玩手机。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第573章 真是浪费
────────────────────────────────────────

不一会儿，郑妍穿上黑白相间的包臀裙，打开浴室门，她一眼就看到了门口的一滩白色液体。

她有些吃惊，竟然出来这么多，从色泽和量来看，赵然很健康很强壮，这股特殊的刺鼻味道，她也已经很久没有闻到了。

“真是浪费！”

郑妍心里叹了口气，然后眼神勾人的瞥了赵然一眼，从浴室拿出纸巾，蹲在地上，把白色液体给擦干净。

看到这一幕，赵然顿时紧张起来，自己怎么就那么大意，忘记把那玩意儿给擦干净呢。

不过好在郑妍收拾好出来后，就跟什么也没看见一样，和赵然打了声招呼，就去瑜伽房了。

第二天吃早餐的时候，郑妍亲自剥了两个鸡蛋放到赵然面前，柔声道：“小然，年轻人就应该多补补蛋白质。”

说着，她又给赵然倒了一杯牛奶。

赵然愣住了，他来这么多天了，从来没见郑妍给别人剥过鸡蛋。就在他愣神之际，郑妍又说了一句。

“有些事情得节制啊，不然身体可受不了。”

赵然尴尬的干咳两声。

郑妍看了看他，魅惑的撩了撩秀发，然后倒了几滴牛奶在桌上。

“有些东西，不能浪费，就像这牛奶，如果洒在桌子上，就浪费了，但如果喝进肚子里，那就有它的价值。”

郑妍抿了一口牛奶，嘴角挂着一丝液体，她伸出性感的翘舌卷了进去。

赵然何等聪明，当即就明白她的意思，她是觉得自己不应该浪费自己的精华啊，难不成她在暗示自己？

郑妍表面看似漫不经心，实际上暗暗打量赵然，做为一个有阅历的女人，她懂得什么叫收放自如，立马转移话题。

“对了小然，你平时有健身的习惯吗”

“平时比较忙，只是偶尔跑跑步。”赵然讪笑一声。

郑妍喝完牛奶，用纸巾擦拭着嘴角，眼角弯弯勾起，“就算再忙，也得多健身，不然以后身体跟不上。”

言外之意，赵然岂能不懂。

“正好阿姨是瑜伽老师，要不教你几个动作，平常没事儿的时候，可以练习练习，对身体超有好处的。”

不等他答话，郑妍伸了个懒腰，由于是睡裙，两点凸起很明显。

听到这话，赵然激动了，虽然不知道郑妍到底什么意思，但能和这么完美的女人再次亲密接触，那是他梦寐以求的事情。

“那，那谢谢阿姨了。”

“快把牛奶喝完，我先去换身衣服。”

说完，她就朝卧室走去。

看着郑妍诱人的背影，赵然狼吞虎咽，很快就解决了桌上的早餐，不一会儿，郑妍就出来了。

她现在穿得比昨天更性感，上身仅有一件红色蕾丝内衣，下身稍微保守一些，是一条紧身短裙。

赵然看傻眼了。

“臭小子，想什么呢，快过来。”

郑妍娇嗔一句，她弓着身子铺毯子，高高翘起，也不知道是有意无意，郑妍扭动着腰肢，就在赵然眼前晃晃悠悠的，看得他恨不得冲过去抱住狠狠冲刺。

下意识的，赵然走上前，双眼死死盯住她，下身起了反应。郑妍慢慢铺开毯子后，往后一退，刚好抵到了他那处。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第574章 教你做瑜伽
────────────────────────────────────────

“呀！”

郑妍惊叫一声，站起身飞快的扫了赵然那处一眼，看到那高高隆起的帐篷，她脸蛋羞红，赶紧移开目光，柔声道：“我先给你做个示范，你看仔细些。”

说完，郑妍就趴在毯子上，高高翘起，然后再往下压。这个姿势，赵然都看呆了，仿佛自己就躺在郑妍身下，享受着她的绝活儿。

紧接着，郑妍抬起右脚，通过赵然这个角度，刚好看到了里面，当看清楚后，赵然心脏猛地跳动一下，竟然是真空的。

就在他愣神之际，郑妍翻身，双手往后撑在地上，双腿直直绷着，脑袋也几乎贴近地面。

“小，小然，快过来帮我托着腰部。”

机会来了！

赵然赶紧走过去，激动的托起郑妍的细腰。先前要不是女友突然回来，说不定他们已经……

想到刚刚的画面，他忍不住咽了咽口水，手指也在郑妍的腰上轻轻抚摸，然后慢慢下滑。

“嗯……”郑妍下意识轻吟。

她没有抗拒，反倒是因为那突如其来的触摸而感到异常兴奋，某处很快就感觉黏黏的。寂寞了这么久，她的身体已经变得非常敏感。

听到那软糯糯的申吟，赵然内心躁动，胆子大了起来，竟然顺着身体慢慢游弋到了郑妍的大腿内侧。

“啊……”

郑妍赶紧夹紧双腿，她那处早已经湿透了，要是被赵然发现，那就丢死人啦。

她赶紧站起来，干咳两声掩饰尴尬，扯了扯裙摆，双腿微微交叉着，道：“你跟着我刚刚的动作，试着做一遍。”

没能更进一步，赵然有些不爽，但也不能表现出来，只好照着郑妍先前的动作做了一遍。

他的学习能力很强，甚至由于腰部力量强悍，都不需要别人帮忙。

看着赵然那健壮的身子，郑妍就想到了公狗腰，还有马达臀，听说这种身材的男人，做那事儿都特别厉害，情不自禁的，她脑海里出现一些羞人的画面。

想到这些，郑妍抿了抿嘴唇，呼吸变得急促起来，恨不得亲自领略一下赵然的厉害之处。

趁着赵然不注意，她的手慢慢放到自己的柔软处，轻轻的捏揉起来。

“唔……”她闭紧嘴巴，不让自己发出声。

不过，赵然怎么可能没发现，他眼角的余光，就一直没离开过郑妍，看到这一幕，他也不想再装傻了。

想到这儿，他假装说道：“阿姨，这些难度都太小了，有没有难度更强的”

郑妍赶紧松开手，故作思考，实际上内心，却还幻想着赵然那结实的身体和自己交合的感觉。不行了，就算不真的做，自己就过过干瘾总行吧

“有的，这样来。”

说着，她就扭过身，对着赵然的头部，然后缓缓趴下，双手撑在赵然的腿上，柔声道：“你举起我的腿，慢慢往上推，然后缓缓放下，这样可以锻炼臂力。”

赵然已经彻底呆了，之前还没看清，可现在从下往上看，他能清晰看到郑妍那里。想不到，居然会这么粉嫩。

他握住郑妍的腿，慢慢往上举起，郑妍整个人停留在了空中。

然后两人同时收缩手臂，郑妍的身体几乎贴到赵然的脸部，那股异香钻进鼻子，赵然激动得帐篷颤动了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第575章 暧昧气氛
────────────────────────────────────────

反应好强啊！

郑妍目不转睛的盯着赵然那处，她气血涌动，脑袋慢慢放下，距离赵然那处只有不到两公分。

由于赵然穿着宽松的短裤，郑妍每喘息一口气，他都能感受到热腾腾的气息打在那一处。

看着那处一跳一跳的，郑妍舔了舔嘴唇，恨不得扯开裤子，一口含住，让它在嘴里跳动。

每一次起伏，她都会尽量让自己的嘴唇接近那一处，而赵然也一样，每次接近郑妍臀部的时候，他都会故意哈出一口气，甚至伸出舌头，触碰郑妍的大腿内侧。

“阿姨，这样好难受啊。”赵然故意道。

郑妍也气喘吁吁，“这种难度作，肯定会难受的，再坚持坚持。”

赵然皱了皱眉，都这份上了，还装傻呢难道她不知道自己的意思想到这儿，他假装气力不支，双手一软，郑妍的翘臀直接坐在了他脸上。

“啊！”郑妍想要起身，可赵然却死死抱住她的身体。下身也往上一挺，凸起的部位打在了她嘴上。

“唔……小然，你，你放开我，松手。”

郑妍是真慌了，她确实很寂寞空虚，也十分渴望和赵然发生关系，可碍于侄女儿的关系，她始终没有勇气迈出最后那一步。

赵然此刻已经被欲望冲昏了头脑，他哪里顾得了那么多，直接一个翻身，抱住郑妍的纤腰，将她压在身下。

“阿姨，你太性感了。”他的声音有些嘶哑。

郑妍双手趴在地上，腰肢摇摆，拼命挣扎，可她越是挣扎，身体晃动得越厉害，甚至连裙摆都已经褪到了腰间，露出那处白里透红

“还说不要，都已经这么湿了，就让我满足你吧。”

赵然麻利的将裤子褪到膝盖处，然后对准郑妍那诱人的部位，猛地一挺身…

“啊，不要！”

郑妍一扭，赵然刚好碰到她的身后，痛得他差点没骂娘。

“嘶……”赵然强忍住痛意，上拍了一下，“阿姨，你反应都这么强了，干嘛要憋着呢，就让我好好满足你不好吗”

说实在的，郑妍也想，如果赵然不是她侄女儿男朋友的话，她都不需要让赵然这么强来，她自己就能伺候得赵然欲仙欲死。

“不行的，我可是小悦的小姨啊。”郑妍带着哭腔。

赵然哼道：“既然你也知道，那为什么要勾引我。”

郑妍语塞了，确实也算是她勾引赵然的，事情发展到现在，她也有原因，可暧昧和真枪实干还是有区别的，于是她扭头，泪眼汪汪的说道：“小然，求你啦，咱们真的不能做，要是小悦知道了，会恨死我的。”

也是在这时候，赵然的手机响了起来，他拿出来一看，竟然是女友打来的，看到那醒目的名字，他恢复了不少理智。

接通电话后，尹悦道：“阿然，我昨天拿的文件落房间里了，你马上帮我快递过来一下，急着要。”

“文件”赵然皱眉，“你怎么这么不小心。”

“唉呀，别说那么多了，你快帮我快递来，不然时间赶不上，到时候项目都凉了。”

郑妍趁着这个空档，迅速挣脱出来，跑回了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第576章 她的朋友
────────────────────────────────────────

赵然无奈，只好问了地址，然后去寄快递。

不过接到女友的电话后，他确实理智了一些，他很爱尹悦，如果真的和郑妍发生了关系，要是被尹悦知道，那他俩不就完了嘛

想到这些，他恨不得给自己一巴掌，怪自己怎么能犯那种低级的错误。

不过想了想，郑妍那么完美的女人，要是真的能和她享受鱼水之欢，付出一些代价，似乎也很正常。

寄完快递回到家里，赵然就看到郑妍正在打扫卫生。她此时已经换上了正常的衣服，上身是一件白色恤，下身是一条蓝色紧身牛仔裤。

这样的简约穿搭很普通，可穿在郑妍这么火辣的身材上，反倒是另一种诱惑。

牛仔裤紧绷着，一双修长的美腿非常匀称，从后看去，腿间大约有两指的缝隙，她微微躬身拖地，身体扭来扭去，看得是赵然蠢蠢欲动。

咕噜……

赵然忍不住咽了咽口水，心情澎湃，脚步慢慢朝郑妍靠近，从身后猛地一把抱住她。

“啊！”

郑妍没有注意到赵然已经回来了，突然被抱住，她吓得不轻，当即就丢掉了手里的拖把，想要挣脱。

“阿姨，你身上好香啊。”

赵然趴在郑妍脖颈处，贪婪的嗅着她秀发上散发出来的气味。

这是迷情的味道！

听到是赵然的声音，郑妍松了口气，可下一秒，她就再次尝试着挣脱，“小然，你别这样，之前是我不对，以后阿姨再也不会那样了。”

可赵然哪里会听她的，将她压在墙上，左手直接从恤里伸了进去。

“嗯……小……嗯啊。”

郑妍刚准备反抗，就感觉到柔软已经被大手给盖住了。那粗糙得男人的大手，刺激着她柔软上的神经，让她情不自已。

“好有弹性啊，我很喜欢。”

说着，赵然一口亲在郑妍的耳垂上，用力吸允着。

郑妍怕痒痒，脑袋使劲扭动，呼吸也变得急促起来，“小然快松开，等会儿有人要来，被看到就不好了。”

“你倒是找个好点的理由啊，谁没事跑家里来干嘛，现在我就要，谁来都不好使。”

之前寄快递的时候，赵然还有些理智，可一旦和郑妍亲密接触后，他那仅存的理智，根本不堪一击。

“松开！”郑妍有些生气的踩了赵然一脚，赵然痛得下意识松开手。

好歹郑妍也是瑜伽老师，身体非常柔软，趁着这个空档，她脱离了束缚，赶紧朝卧室跑去。

赵然看了看郑妍的卧室，知道没戏了，可他又不想放弃，就打算过去说点好话，可就在这时候，门铃声响起，他楞了一下，还真有人来。

“阿姨，有人来了，你不出来么？”赵然敲了敲门。

几秒后，郑妍打开卧室门，她已经整理好了凌乱的头发和衣服，瞪了赵然一眼后，急匆匆的跑过去开门。

门口站着一个穿着白色长裙的女人，她面容精致，耳朵上挂着铂金耳环，领口处也戴着一条看似很昂贵的钻石项链。

不管是打扮还是气质上，都能看出来，这是一位有钱人。

“秦姐，怎么这么久才开门，该不会是在……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第577章 家家有本难念的经
────────────────────────────────────────

少妇话没说完，就被郑妍急忙打断了，“别瞎想，我刚刚在厕所，快进屋坐吧。”

美少妇走进屋，弓着身子换鞋，丝毫没有注意到赵然的存在，她这么一躬身，正好被赵然看到了里面白花花的两片。

我靠！好大！

赵然下意识和郑妍做了对比，这少妇的两片柔软，竟然比郑妍还大了一圈，起码是个罩杯。

换好鞋，美少妇抬起头的瞬间，更好和赵然四目相对。

她愣住了！

下一秒，她赶紧捂住领口，皱眉道：“怎么还有个男人，你往哪儿看呢”

她很不喜欢男人用这种眼神看她。

赵然从美少妇眼里看到了一丝不爽，他赶紧移开目光，毕竟这是郑妍的客人，得罪别人就不好了。

美女叫夏筱雨，二十七岁，三年前重点大学校花，毕业后，就被一个五十多岁的富豪看上了，直接娶了当老婆，不过至今没有生育

夏筱雨的丈夫思想固执，不肯去医院检查，坚持认为是她的问题，还说她以前肯定乱搞多了，才导致不能怀孕，今天早上两人为这事儿又吵了起来，她老公狠狠打了她一耳光，她很难过，这才想来找自己的瑜伽老师兼闺蜜谈谈心，顺便想想解决办法。

“哦哦，筱雨，我给你介绍下，这是小悦的男朋友赵然。”郑妍拉着夏筱雨的手，慢慢走到客厅，“小然，这是我的瑜伽学员，叫夏筱雨，你叫她夏姐好了。”

赵然赶紧叫道：“夏姐你好。”

可夏筱雨脑海里还浮现着赵然刚刚那色眯眯的眼神，她有些受不了，不屑道：“我这人吧，不喜欢乱认亲戚。”

尼玛，这话，赵然就不开心了，刚准备说话，郑妍赶紧给他使了个眼色，然后对夏筱雨说：“筱雨，你说今天过来找我有事，是什么事啊？”

夏筱雨没有直接回答，而是瞥了一眼赵然，那意思大家都明白，就是不想被他听到，赵然很会察言观色，直接回了卧室。

他走后，夏筱雨瞬间眼眶通红，抓住郑妍的手哭了起来，“秦姐，你说我到底该怎么办呀。”

郑妍安慰道：“筱雨别哭，快给姐姐说说，怎么了？”

夏筱雨把情况给郑妍说了一遍，然后抹了抹眼泪，“秦姐，我都想离婚了，可现在要是离婚，我就得净身出户，当初签了合同的，我不甘心呀。”

“妹妹，当初你和他结婚，就奔着他的钱吧。”郑妍问道。

夏筱雨苦笑一声，“现在社会太残酷了，我有这么好的姿色，只需要嫁给他，就能比别人少奋斗几十年，那为什么不嫁呢如果嫁给一个穷小子，就算我陪他吃苦奋斗，他以后有了钱，就不会在外面养小三了。”

赵然在卧室门后听到她的话，不禁皱了皱眉，这女人，看得倒是挺透彻，就是太现实了。

有多少人，不都是从穷小子变成有钱人的呢凭什么就看不起穷小子。

“哎，姐姐我就经历过，当初我陪他风里雨里，可他事业有成后，却抛妻弃子，跟情人跑了。”

郑妍叹了口气，似乎想起了往事。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第578章 把你的脏手拿开！
────────────────────────────────────────

两人你一言我一句的聊了半天，郑妍总算是安慰好了夏筱雨，只不过她今天没打算回去，就住这儿了。

下午吃饭的时候，夏筱雨还不给赵然好脸色，而赵然也不搭理她，两人就这么莫名其妙的杠了起来。

晚上的时候，郑妍有事出去了，只剩下赵然和夏筱雨在家。

两人坐在沙发上，赵然偷偷用余光打量着夏筱雨。长得不错，身材也挺好，特别是她翘着的二郎腿，在摇摆的时候，隐约可见大腿内侧的部位。

只是他不知道，夏筱雨对这种目光异常敏感，一下子就捕捉到了，立马扯了扯裙子，呵斥道：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”

赵然淡淡道：“你这人，真把自己当回事儿了，房间就我们两个人，视线总会碰到你吧。”

“反正你就是不准看。”

夏筱雨很刁蛮霸道，双手抱在胸前，气呼呼的样子，让那硕大的柔软一起一伏，仿佛要冲出衣服，跳到赵然面前来。

“那我就偏要看，不仅要看，还要正大光明的看。”

赵然也是生气了，就从来没见过这种女人，就看两眼，还能把你吃了不成

说着，他就紧紧盯着夏筱雨两本白花花的柔软，看到那光滑无限隐隐泛着白光的部位，赵然咽了咽口水，恨不得冲过去含住咬住，狠狠教训教训这妮子。

“你，你还看！”

夏筱雨气得跺脚，拿着抱枕就走过去，想要打赵然，不过她穿的是拖鞋，一个不稳，就直直的扑了下去。

赵然下意识的就伸手去扶，不偏不倚的，刚好抓到那里，而夏筱雨的手，也摁在了赵然的大腿根，顿时两人都愣住了。

好大！

两个人同时冒出这样的想法。

丰满浑圆而又不失弹性，由于太大，一只手掌根本覆盖不住。摸起来，就像摸到了一团光滑的海绵上，弹弹的，很舒服。

而夏筱雨，眨巴着大眼睛，心里犹如小鹿乱撞，自打嫁给那个老头后，她就没有真正的性福过，那老头那方面太弱，几个月才和她来一次，一次不到两分钟，但是她又不敢偷腥，毕竟要是被发现了，她就得被迫离婚，并且什么都得不到。

所以这三年来，她总是找其他方式来释放自己的欲望，练瑜伽，就是其中之一，她都已经不记得被男人弄到顶峰是什么感觉了，甚至已经快性冷淡了。

可现在摸到赵然这么大的东西，她突然发现，自己还没性冷淡，还是有需求的。

不过，就算她的身体还有需求，她心里也不能接受赵然这样的，毕竟她对赵然的印象不好。

“把你的脏手拿开！”

说话的时候，两片柔软有着微微的颤抖，看得赵然差点流鼻血，他往下面瞥了一眼，用同样的语气道：“把你的脏手拿开。”

听到这话，夏筱雨像是赌气一样，居然对着赵然那处狠狠捏了一把，“说谁脏手呢，就不拿开，怎样！”

这么一抓，赵然顿时觉得下身传来一阵轻微的疼痛，但更多的，却是舒爽。

赵然很意外，看穿着打扮的话，夏筱雨应该属于那种温婉型的，可根据她的言行举止，却又像一个刁蛮任性的女人。

“那我也不拿开。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第579章 你给我滚开！
────────────────────────────────────────

赵然撇撇嘴，双手也用力一抓，那强有力的抓揉，让夏筱雨忍不住申吟了出来。

“嗯……”

她没想到，自己长时间的空虚，竟然被男人这么轻轻一抓，全身就酥软了。由于那处被撩拨，夏筱雨的脸颊也迅速潮红起来。

听到这申吟，赵然眉头一挑，迅速从领口处伸进去，用手指轻轻弹了一下凸起，只是轻轻一碰，那处凸点就挺立了起来，好像在告诉赵然，自己很渴望被爱抚。

“你！”夏筱雨皱紧眉头，呵斥道：“你再弄一下试试，信不信我给你命根子掰断？”

“我还就真不信了。”

赵然不以为意，再次弹了一下，然后用手指夹住，感受着那略微发热发硬的触感，而另一只手，直接伸进了裙摆里，勾起内裤，再松开，弹性十足的内裤打在皮肤上，发出“啪”的一声。

“嗯……”

夏筱雨咬紧牙关，双腿忍不住夹了一下，下面可是她最敏感的部位，赵然轻轻一碰，她就感觉已经有些湿润了。

她感觉自己被挑衅了，从大学的时候，她就是众人追捧的校花，婚后，她更是有钱的富太太，哪个男人敢这么对她

想到这儿，她撅着小嘴，用手握住赵然那处，用力一掰，痛得赵然大叫一声，“你个婆娘，真掰啊！”

“你才是婆娘呢，你全家都是婆娘。”夏筱雨恼羞成怒。

赵然也是被这女人逗乐了，一个翻身，从后面把她给压在身下，然后肆无忌惮的在她身上抚摸。

被压着后，夏筱雨的手不能动弹，也就威胁不了赵然，毕竟她这柔软的娇躯，根本反抗不过赵然。

“啧啧，要是从后面进去，一定很爽吧！”

赵然撩起夏筱雨的裙子，一片白里透红。

她和郑妍的不一样，她的更加圆润，只是没有郑妍那么挺翘，不过都一样，是美臀。

赵然粗糙的手掌在上面盘旋抚摸着，每一次触感，都足以让他飘飘欲仙，如果能从后面冲刺一次，就算让他少活一年，也愿意啊。

本来之前就已经和郑妍撩起了邪火，现在就看到这么个大美人，他怎么能没有想法？

夏筱雨怎么也没想到，这个男人会这么大胆，竟然敢用强。

她很难受，因为赵然每一次在她身上游弋，却又让她感觉到一股刺激的感觉。

但同时，她觉得很羞耻，她觉得这个男人实在羞辱她。

“你，你给我滚开！”夏筱雨满脸愤怒。

她拼命的挣扎着，但因为挣扎，自己也跟着大弧度的晃动，看得赵然的反应直接达到了巅峰。

“滚开？你死死的抓住，我怎么滚啊？”赵然冷哼一声，拍了一巴掌。

这时候，夏筱雨也不知道哪里来的力气，抽出手反手一耳光打在赵然脸上，当场就把赵然给打懵逼了。

他摸着火辣辣的脸颊，愤怒的看着夏筱雨，“你有病吧？”

“你才有病，起开！”

夏筱雨猛地推开赵然，坐在一边整理衣服，一边气呼呼的样子，还有些可爱。

而赵然苦逼的揉着疼痛的脸颊，生着闷气，两人谁都不说话，直到郑妍回来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第580章 玩大发了
────────────────────────────────────────

“我回来了，买了些宵夜，大家一起吃点。”

郑妍走过来，可赵然和夏筱雨都很有默契的没有理会她，她有些奇怪的看了看两人，然后摆好吃的，再拿出一瓶红酒递给赵然，娇滴滴的说：“小然，阿姨力气小，打不开，你开一下。”

赵然接过来，拿着开瓶器猛地一扯，瓶盖就打开了，可由于力气太大，一些酒水洒出来，直接洒到了夏筱雨的白裙上。

“你故意的吧！”夏筱雨当场就发飙了。

本来不是故意的，但看到夏筱雨这么大火气，赵然也不甘示弱，“没错，我就是故意的。”

“你……”夏筱雨真的是快气哭了，她从来没遇到过这么厚颜无耻的人。

郑妍坐在一边，左看看右看看，她是真的好奇两人先前到底发生了什么，只是又不好问出口，最后只能宽慰夏筱雨，说了老半天，最后硬是让赵然给她象征性的道了个歉才算完事儿。

酒过三巡，夏筱雨酒量不好，带着一些醉意，拿着郑妍的睡衣，钻进了浴室。脱下衣服后脑海里不禁想到和刚刚赵然一起的场景。

虽然她很反感赵然，但被男人爱抚的感觉，她十分渴望，想着想着，她的手指慢慢向下滑去。

夏筱雨的身材虽然没有郑妍那么极品，可也算得上是前凸后翘，性感诱人了。

特别是那对硕大的柔软，光是看着就让人流口水，这也是当初她老公为什么会一眼看中她的原因。

“嗯哼……”

夏筱雨已经很久没有自我安慰了，当手指滑入的时候，她突然觉得有一些疼痛。

她秀眉微蹙，忍住痛意，好一会儿后，才得到缓解，开始慢慢舒服起来。

“啊，好痒哦。”夏筱雨咬着嘴唇，手指太过纤细，实在满足不了她的空虚。

她一眼看中了墙边的水龙头，水龙头的高度正好和她的臀部高差不多，酒精麻痹之下，她居然扭过身，臀部对准水龙头就靠了过去。

当水龙头碰掉那处的时候，她浑身打了个冷颤，一种久违的感觉席卷全身，她幻想着水龙头就是男人正在从后面狠狠的弄她。

“！”

夏筱雨扭动，水龙头被这么一蹭，直接打开了水阀，迸发而出的水更是让她飘飘欲仙。

就这样持续了十几分钟，夏筱雨一阵抽搐，双腿紧紧夹住，指甲也几乎抓紧皮肤里，这种到了的感觉，她足足持续了几十秒。

而外面的赵然和郑妍，丝毫不知道浴室里面的动静，他们两人面面相觑，一时间气氛变得沉重起来，赵然很想借着酒意把郑妍给弄了，但又有外人在，他只好压住冲动。

至于郑妍，她担心赵然乱来，却又期待他会乱来，这是一种复杂的情绪，一直在她心里交织着。

就在两人不知所措的时候，浴室内突然传出一声尖叫，郑妍赶对着浴室喊了一句。

“筱雨，你没事吧！”

“没，没事，就是摔了一跤。”

此刻浴室内，夏筱雨坐在地上，痛得直打哆嗦，而水龙头不知去向，只见水不断从水管里飙出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第581章 断在里面
────────────────────────────────────────

原来，她刚刚太过激动，不小心把水龙头弄断在了她那里面，痛得要命，又不好意思告诉郑妍，更何况还有个她讨厌的男人在呢。

要不是因为酒精的原因，她才犯不着做这么愚蠢的事情，可现在事情已经发生了，她只能想办法把水龙头取出来。

“唔……好痛。”夏筱雨低头看着那处，只能看到一小截，其他的全钻进了里面。

“玩啦玩啦，这可怎么办啊。”

她都快急哭了，疼痛让她清醒了不少。

夏筱雨屏住呼吸，硕大的柔软一起一伏，因为疼痛的原因，她的身上也布满了汗珠，加上她皱着眉头的样子，竟有种异样的诱人味道。

“算了，要不还是让郑姐帮帮忙吧。”

最后实在没办法，夏筱雨也放弃了，她只能把希望寄托在郑妍身上。

想到这儿，她深吸几口气，然后装作很平静的语气，对外面喊了一句。

“郑姐，麻烦你进来一下，帮我搓个背好吗？”

听到这话，郑妍觉得有些奇怪，不过还是应了一声走进浴室，一看到满脸痛苦的夏筱雨，她就慌了，赶紧蹲下来。

“筱雨，你怎么了哪里不舒服”

夏筱雨做了个噤声的姿势，痛吟道：“郑姐，小声些，我，我……水龙头断里面了，弄不出来。”

都这种时候了，她也没啥不好说的，再不弄出来，得痛死去。

啥水龙头断……

郑妍愣了一下，然后看着还在飙水的水管，和夏筱雨指着的地方，瞬间恍然大悟。

她摇摇头，无奈道：“筱雨，这种事情，我也没经验啊，你让姐姐怎么帮你啊？”

夏筱雨带着哭腔道：“我一个人不方便，等会儿我用手掰开，你伸进去帮我拿出来。”

说到这儿，她觉得羞死人了，让一个女人的手，伸进去，这是她从来没有想象过的事情。

更令她想象不到的是，她讨厌的男人，此刻正在门外悄悄的盯着。

赵然刚刚觉得很奇怪，怎么会突然让郑妍搓背，好奇心驱使下，就跑过来偷看了，没想到看到这么刺激的画面。

“这个饥渴的女人，还跟我装，现在玩大发了吧。”

赵然心里暗笑。

同时，郑妍也慢慢伸出了纤嫩的手，这种时刻，不允许她拒绝。

可当她的手碰到里面的时候，夏筱雨立马痛得嗷嗷叫，只是不一会儿，她就由痛吟变成了舒服的娇喘。

“嗯呐……”

她实在没想到，一个女人的手，都能让她感觉如此舒服，并且内心似乎还带着一丝刺激。

“很痛啊！你别夹腿啊，都快出来了，你一夹又进去了。”

郑妍实在是无语，都已经拉出来一半了，夏筱雨双腿夹了夹，立马回到解放前。

夏筱雨赶紧点头，“好的，就是太痛了，忍不住。”

听到这话，郑妍风情万种的翻了个白眼，是太舒服了忍不住吧。不过这话她不能说出来，只能继续帮忙弄。

“好了，你再忍忍，就快出来了。”

几分钟后，郑妍总算是又要成功了，这一次，夏筱雨虽然觉得很舒服，但她用手死死掰住，生怕忍不住就再次夹腿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第582章 你别夹了
────────────────────────────────────────

“等等，好像卡住了。”郑妍突然道。

这话把夏筱雨吓了个半死，“怎么会又卡住了嘛，郑姐快帮我弄出来，太难受啦。”

“别担心，你先深呼吸，尽量让自己放松下来。”

“想不到这妞儿还挺粉嫩的。”

门外的赵然看着那撩人的部位，也立马有了反应，虽然郑妍是在帮忙取东西，可这种画面看起来，就像是一对姐妹花在做那种事情一样。

要是他进去参与一下，岂不是更刺激？

可转念一想，夏筱雨对他的态度并不是那么友好。贸然进去，说不定更加引起这女人的反感，倒不如躲在门外看着，这样更刺激。

想到这儿，赵然压住冲动，继续朝里面看了起来。

里面刺激的画面，赵然看得是热血沸腾，那地方露出小部分水龙头在外面，看着格外诱人。

夏筱雨正对着自己，两腿用力的张开，那姿势，想想他都觉得很兴奋。

屋内，夏筱雨痛的眼泪都出来了，她努力平复自己的心情，可是那东西却一直卡在里面，而且她的那里已经变得有些干涩，根本取不出来。

“郑姐，好痛啊，快帮我想想办法。”她都快哭了。

“我，我一时间也没办法啊，要不就去医院吧。”

郑妍只能干着急，自己说的办法对夏筱雨根本没用，生孩子的时候要开指，这丫头怕是连稍微大的男人都没有享受过，刚刚手指进去都有些拥挤，想取出来实在是太难了。

主要是只能伸进去两指，自己力气太小，两个指头根本使不上力。

“不去医院。”夏筱雨直接拒绝。

看到夏筱雨那坚决的模样，郑妍明了，这种事情，要是去医院，那脸可就丢到姥姥家了。不过这时候，她灵光一闪。

家里不是有个男人嘛，自己因为力气太小，两个指头根本使不上力，但赵然可以啊！

“要不叫赵然帮忙他力气大一些，应该能取出来。”

“不要！”

夏筱雨拨浪鼓似的摇头，要是让那讨厌的家伙来帮忙，她还不如去死。

“那现在我也没办法了，你又不愿去医院，只能这样。”

郑妍无奈的摊摊手，这也不行那也不行，她真是无计可施了。

听到这话，夏筱雨泪眼汪汪，心里思量一番后，最终打定了主意，反正赵然之前也摸过她了，总比又给陌生人摸好吧。

“那……那他能不能蒙着眼睛。”

夏筱雨俏脸羞红。

“你这妮子，蒙着眼睛怎么能给你取出来呢？”郑妍翻了翻白眼，“等着，我去叫他。”

说完，她就起身朝着门外走，赵然听到这话，吓了一跳，连忙猫着腰来到了饮水机旁边假装接水。

“小然。”郑妍朝赵然招了招手。

赵然放下水杯，心头喜滋滋的跑上前，目光贪婪的看向郑妍领口。

这可是他十分渴望的。

“阿姨找我什么事？”

郑妍皱了皱眉，“需要你帮个忙。”

“什么忙，是不是……”

赵然嘿嘿一笑。

郑妍嘤了一声，脸色绯红一片，拍了拍赵然结实的胸膛。

“没个正经，跟我进来，你就知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第583章 让赵然帮忙
────────────────────────────────────────

说完，她率先走进浴室，赵然怀着激动的心情，也跟了进去，看到坐在地上的夏筱雨，他鼻血都差点流出来了。

这光明正大的欣赏和偷看，感觉完全不同。

那朦朦胧胧的黑色，显得那么诱人，只是在最敏感那处，有一节小小的水龙头从里面露出来。

点点滴滴的晶莹，看得让人口干舌燥。

想着马上就可以摸一摸，赵然越加兴奋……

“看什么看？转过去。”

看到赵然那贪婪的目光，夏筱雨很羞怒。没想到自己会这样子呈现在讨厌的男人面前，简直比杀了她还憋屈。

“转过去？”赵然戏谑道：“行啊，那我可出去了。”

说着，他就装作要出去的样子，郑妍赶紧打圆场。

“唉呀，小然，筱雨也就是害羞而已，别跟她较真，阿姨力气太小，帮不上忙，要不你试试”

见郑妍都这么说了，赵然也不好拒绝，只能点头答应。而夏筱雨撇过脑袋，噘嘴小嘴，也不说话。

赵然心里有些好笑，这小妮子，脾气是真倔。

他缓缓蹲下来，刹那间，一股女人特有的香气扑鼻而来，整个浴室充斥着令人兴奋的荷尔蒙气息。

看到那粉嫩的时候，赵然再也没能忍住，瞬间挺立。

郑妍也看到了这一幕，俏脸上顿时浮现出一抹红晕。

这家伙，得多大的欲望，才总能有这么强烈的反应啊。

“咕噜……”

赵然咽了咽口水，邪火的冲击下，他下意识抚摸了一下。

夏筱雨的身体本能的颤抖了一下，这混蛋，又趁机占自己便宜。要不是现在需要他帮忙，老娘肯定让他断子绝孙。

忍住，一定要忍住。

夏筱雨紧咬牙关憋气，不让自己发出声音，可是身体传来的那种感觉却让她根本控制不住，高昂的叫了出来。

“啊……”

这突如其来的叫声，让赵然热血沸腾，只是没想到，这小妮子太敏感了，自己只是轻轻一碰，就这么大反应。

随着他的手指缓缓推进，夏莜雨的声音也是越来越大，不像是痛苦，反而像是一种愉悦。

“嗯哼……”

看到夏筱雨的反应，郑妍惊呆了。

也真是的，叫得那么浪，听得自己都难受了。

她屏住呼吸，仔细盯着那一处，看到赵然的手指在那处抽动，要是这手指摸在自己那里面，会是什么感觉啊

想到这儿，她趁着赵然没注意，伸手碰了碰自己的底裤，上面已经有一片水渍了。

郑妍赶紧收回手，眼神有些闪躲，她没想到，这种情况下，自己也会有反应，还真是羞耻呢。

也是在这时候，水龙头被赵然取了出来，伴随而来的，是夏筱雨放肆的浪叫声。

“啊……”

她喘着粗气，身体微微颤抖着，那种瞬间涌遍脑海的爽感，是她很久没有体验到的，这种感觉，就算让她少活几年她都愿意。

只是，这种模样，被一个自己讨厌的人看到，她简直无地自容。

“这……就到了？”

赵然有些诧异，没想到夏筱雨这么容易顶峰。

听到这话，夏莜雨差点没气晕过去，也不答话，只是脸色非常难看，麻利的穿好衣服。

“郑姐，我先回去了。”

说完，不等郑妍答话，就飞快跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第584章 奖励我
────────────────────────────────────────

看着夏筱雨离开，赵然撇了撇嘴，然后回头一看，发现郑妍眼色迷离的盯着自己那处。而一双美腿，也交叉着，那紧密的缝隙，十分诱惑。

这是要勾引自己犯罪吗？

“小然，今天多亏了你。”郑妍脸蛋红扑扑的说道。

“没事的阿姨，举手之劳而已。”赵然云淡风轻的摆摆手。

可看着郑妍那丰满性感的身材，他顿时心神荡漾，那处本就挺立，此刻已经达到了顶点。

“不早了，你快点回房间休息吧。”郑妍微微一笑。

一听这话，赵然不答应了，上前一步，直接将郑妍抱在怀里。

“阿姨，你看我，帮了你们这么大的忙，阿姨是不是也该帮帮我呢？”

说着，他故意用那处抵住她的小腹，在上面磨蹭着。

郑妍没料到赵然会突然这样，他本以为之前给赵然说清楚后，赵然能够控制住自己，可是……

“嗯哼……”

她本想推开赵然，但赵然趁她愣神之际，直接含住了她的耳垂，吸允在嘴里，舌头在耳垂上不停转动。

“小然，你放开我，都说了不要这样。”郑妍推搡着赵然。

赵然喘着粗气，手伸到郑妍下面，感受到那湿哒哒部位，他坏笑道：“阿姨，你就别折磨自己了，都这么难受了，难道就不想好好发泄发泄吗？”

“你不也说了，有些东西，不能浪费吗？”赵然用力一扣，“我现在就全都给你，好不好？”

“啊……别，不，不要哼……”

郑妍此刻的脑海已经彻底懵住了，她只知道下面传来的那一股股像电击般的感觉，让她全身都酥麻了。

郑妍的声音，像有魔力一样，一点一点摧垮赵然的理智。

激动之下，他嘴上加大了力度，把郑妍耳朵给咬痛了。

这突然的疼痛感，让郑妍瞬间清醒了不少，她一时间不知道哪里来的力气，猛地推开赵然，直接跑出回卧室锁了门。

妈蛋！

赵然狠狠抽了自己一耳光，自己怎么那么不小心呢。

无奈的摇摇头，看着自己那处高高耸立，他只能冲了个冷水澡，压下邪火后，才回了自己房间。

由于很晚才睡着，直到第二天中午赵然才醒来，他起床后发现郑妍不在家，应该去瑜伽房了，家里就只剩他一个人。

傍晚的时候，郑妍才回来。

“小然，饿了吧，阿姨去给你弄吃的。”郑妍提着一袋子刚买的菜，俏脸红扑扑的。

“是有点。”

赵然点了点头，目光肆无忌惮的打量着郑妍。

这样的极品，要是不能来一场鱼水之欢，简直是暴殄天物。

郑妍自然是看见了赵然那赤裸裸的目光，佯装淡定，实际上心里早已经兴奋得不行。

这家伙，又在想那些事情吗？

她虽然因为尹悦的关系，不敢和赵然发生关系，可不代表她不想，并且，她很享受赵然这种欣赏她的目光。

自从和赵然有过亲密接触后，她越来越敏感了，甚至只要赵然一个直勾勾的目光，就能让她有所反应。

抿了抿嘴唇，郑妍抛开杂念，走进了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第585章 厨房太挤了
────────────────────────────────────────

赵然坐在客厅里，燥热的心一直难以平静下来，听着厨房里传来切菜的声音，他心中一动，朝厨房走去。

“阿姨，我来帮你。”

由于厨房空间并不是太大，所以两个人显得有些拥挤。

赵然的身体紧紧的贴着郑妍手臂，目光时不时的看向开敞的领口。

领口下那雪白的一片柔软，让人欲罢不能。

郑妍感受着赵然身上传来的那股浓重的男人气息，呼吸也变得有些不自然了。

“没事，阿姨自己弄就好了，你去客厅里休息休息。”郑妍缓缓开口道。

“没事的阿姨，我来帮你。”

赵然趁机上前，从后面贴在了郑妍身上。

那柔嫩的触感，让他瞬间起了反应，沉重的挤压感让他差点舒服的嚎出声来。

郑妍哪里感受不到那滚烫的玩意，特别是那家伙离自己的最敏感的地方也就只有几公分的距离。

本就敏感的身体，很快被赵然撩拨得起了反应。

特别是，赵然居然还在来回的摩擦着，一次次的碰撞着她最敏感的地方，一股股湿润的感觉弥漫在双腿间，彷如千万只蚂蚁在上面一样……

郑妍努力的闭上嘴，不让自己发出声音，可那种感觉实在是让她难受的很。

随着赵然的磨蹭，她最终没忍住发出哼哼唧唧的声音，只要赵然不是太过分，她都能接受，毕竟，这种感觉，也是她向往的。

赵然的双手从郑妍身后环抱过去，覆盖住两片柔软，让他血脉膨胀。

这就算一天摸一百次，也不会腻。

“嗯……”

郑妍再次娇喘一声，呼吸变得急促。

“小……小然，厨房空间太小了，你还是先出去吧。”

赵然摇摇头，手更加放肆的从领口伸进衣服里，握住调侃道：“阿姨，空间小，不是更容易促进感情吗”

“你，你听话，阿姨做好饭再叫你。”

郑妍心中一动，促进感情，自己难道要和侄女儿的男朋友培养感情吗？

为什么想想这么刺激呢。

赵然才不管这些，他感受到郑妍微微扭动的身体，他恨不得撕破郑妍的裤子，直接挺进去。

想到这儿，他的手抽出来，然后慢慢往下滑，扯起裙子就往上提。

可郑妍赶紧抓住他的手，扭过头，带着祈求的目光看着他。

“小然，你要是再这样，阿姨就生气了。”

看到郑妍这样的表情，赵然心软了，对于自己喜欢的女人，他很会疼惜，如果郑妍实在不愿意，他暂时也不想强迫。

估计郑妍应是暂时过不去心里那道坎，如果强上的话，恐怕会适得其反，既然如此，他决定慢慢来，不能着急。

俗话说得好，心急吃不了热豆腐。

想到这儿，他松开手，很温柔的摸了摸郑妍的秀发。

“那好吧，我出去等你。”

见赵然走出厨房后，郑妍咬住下唇，看了看自己凌乱的衣服，然后慢慢整理好裙摆。

那股邪火被撩起来，她也很难受，这也得怪她自己，一开始要是不勾引小然的话，小然也不会这么荒唐的总是想上自己。

郑妍叹了口气，伸手摸了摸裙子底下，那里已经不成样子，像是一个烂泥塘一样，又黏又滑，还带着一股浓浓的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第586章 我陪你一起跑步
────────────────────────────────────────

吃完饭后，郑妍收拾好碗筷，回房间换了一套简单的运动服。

运动服虽然简单，可穿在她完美的身材上，特别有气质，并且也挡不住她应有的性感。

那一对沉甸甸的挂在上面，赵然毫不怀疑跑起来的时候会左摇右晃。

白色的小短裤，露出一双雪白的美腿，扎着马尾辫的样子，竟然有一丝清纯少女的味道。

看到别有一番风味的郑妍，赵然再次起了反应。这一幕，自然也落入了郑妍的眼里。

也不知道小然这家伙到底是吃什么长大的，在那方面的精力，真是旺盛得很呢。

“阿姨，你这是去哪里？”赵然好奇的问道。

“我去跑跑步。”

“跑步那你等等我，我和你一起去，大晚上的，夜跑不安全。”

“应该不会吧，我一个人就好了。”郑妍有些错愕。

“这哪里行啊，我需要保护好阿姨。”

赵然可不会放过这个和郑妍促进“友谊”的机会。

他急忙回房间换了一套运动衣穿上，但是依旧掩盖不了那撑起来的地方。

“你……这样出去合适吗？”

郑妍脸色羞红，瞥了赵然那处一眼，羞涩的说道。

赵然讪笑两声，竟然当着郑妍的面，将手伸进裤裆里，往上摆正了一下位置，让轮廓不是那么明显，然后道：“这样就好了，大晚上，别人不会像阿姨你这样，盯着我看的。”

听到这话，郑妍娇嗔道：“不害臊，走吧。”

说完，她扭头就出了门。

赵然嘿嘿一笑，跟了上去。

公园的小道上，借着明亮的路灯，赵然能清楚的看着她的那处随着跑动的幅度而左右扭动着。

赵然看得是口干舌燥，不得不说，成熟魅惑的郑妍对赵然而言，有巨大的吸引力。

自从和尹悦在一起后，才开始还好，这段时间他就没得到过女人的滋润，已经憋了很久，对于那方面的渴望，简直如狼似虎。

现在的郑妍，就像是一只随时都可得到的小兔子，扑上去就能一口吃掉。

两人在周边的公园里一前一后的跑着，此时的公园已经没几个人了。偶尔能看见人影跑过，都是夜跑的人。

“小然，你干嘛总是跟在我身后啊？”

郑妍放慢速度，和赵然并排，水汪汪的大眼睛眨了眨，好奇的看着赵然。

因为出汗水的缘故，她的额头和脖颈处都布满了汗珠，并且脸颊也有些绯红，薄薄的运动服已经被汗水打湿，隐约露出内衣的轮廓和眼色，格外迷人。

赵然盯着郑妍那红嘟嘟的嘴唇，露出一本正经的样子。

“阿姨，我在后面才能保护你啊。”

郑妍自然不会相信这种骗小孩的鬼话，这家伙，肯定是想在后面偷窥自己，一想到自己被赵然偷窥，她就觉得双腿间有些难受，湿湿滑滑的。

“阿姨，你在想什么呢”

赵然伸手在郑妍眼前晃了晃，她这才回过神来。

“啊，没，没什么。”

此刻赵然距离她，也就仅仅只有几公分，男人身上浑厚的气息散发出来，让她觉得很享受。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第587章 一根手指
────────────────────────────────────────

这家伙，真是无时不刻不想着打自己主意。郑妍看了看赵然，心里五味杂陈，柔声道：“走吧，继续跑。”

说完，就往右一拐，上了林间小道。

跟在郑妍身后，赵然越来越难受了，她扭动着的样子刺激着他的每一根神经，就像有恶魔在耳边一直告诉他，扑过去。

只是他很明白，现在还不是时候，自己硬来，的确是可以把郑妍给上了，但换来的，也许是他承担不起的代价。

所以，他决定，要把郑妍撩到主动求着自己弄她！

郑妍跑在前面，却时不时回头看一眼赵然，当看到赵然那赤裸裸的目光和摇晃的棍子，她就越来越难受，内裤已经湿透了。

她想要个东西来填满自己内心的空虚，最好是赵然的那个大家伙。

一想到那个令人神往的画面，郑妍双腿一软，脚下一个踉跄，就摔倒在地。

脚踝处传来一阵剧烈的疼痛，肉眼可见的速度慢慢的肿了起来。

赵然见状，急忙上扶着郑妍。

“阿姨，你没事吧？”

郑妍脸色变得有些苍白，秀眉紧蹙。

“有点疼，我试试看能不能走。”

刚站起身，她脚下一阵剧痛，整个人扑在了赵然的怀里。

赵然也是下意识的伸出手，正好握住那一对。他下意识的捏了一下，郑妍情不自禁申吟出来。

“嗯哼……”

这小流氓，自己都受伤了，他还想着占自己便宜。

想到这儿，她噘着嘴，哼道：“松开，没大没小的。”

可能连她自己都不知道，她现在的表情，就像一个小女孩跟男朋友撒娇的样子。

“阿姨，你的脚踝都肿了，我松开你走不了的。”赵然关心道。

“不用你管，我能走。”

郑妍白了他一眼，强行往前走，可脚裸处剧烈的疼痛，让她直冒冷汗。

赵然懂得察言观色，看得出郑妍是在赌气，赶紧上去，一把扯过郑妍的手，然后身子一蹲，就拉在了自己身上。

“我背你回去！”

男友力爆棚，这一刻的赵然，很有男性魅力。

一时间，郑妍竟然短暂的失神了，她不是小姑娘，不喜欢那些小鲜肉，反而喜欢比较的男人。

此刻的赵然，就有那种气质。

同时，赵然也呼吸急促，两片柔软挤压在自己后背，随着走路时的晃动，就像是在给他按摩一样。

他的手没有闲着，抱着郑妍的大腿根部，时不时会往上提。

郑妍察觉到赵然的动作，心里却并不反感。

一会儿后，赵然的用手指慢慢的划过郑妍的大腿内侧，越来越放肆。

“唔嗯……”

顿时，郑妍脸色一怔，下面轻微的瘙痒传来，让她下意识闷哼一声。

本以为赵然不会再外面太过大胆，可谁曾想赵然的胆子超乎了她的想象。赵然的手指却一点点的往前。

郑妍扭动了一下，可就这么一扭，刚好让赵然的手指钻了进去…

下一秒，郑妍的身体明显的颤抖了一下。

“啊……”

这突如其来的异物，让她眉头一紧，一种久违的感觉涌上心头。

可一根手指对于她来说太小了，根本满足不了她多年以来渴望已久的空虚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第588章 摔倒了
────────────────────────────────────────

不过那种感觉，却让她又觉得这是一种无与伦比的享受，这种那个玩意儿比不了的。

赵然手上的技术还是挺不错的，他把自己所有的欲望，都通过这根手指发泄了出去。

好一会儿后，郑妍实在招架不住，这样下去，她担心自己会控制不了，于是赶紧抓住赵然的手，制止他的行为。

“阿姨，怎么了？”赵然假装问道。

郑妍埋着脑袋，娇嗔道：“你别乱动，路上还有人呢，阿姨脚痛，赶紧回去。”

听到这话，赵然一个激灵，差点把这茬给忘记了，赶紧抽出手，加快脚步往家里走。

到了家里，将郑妍放在沙发上，赵然的目光不自觉的落在了她两腿之间，几乎是一片湿润。

只是看着郑妍那痛苦的模样，他赶紧收回心思。

“阿姨，家里有没有万花油，我给你擦一擦。”

“电视前的抽屉下，你看看在不在。”

郑妍揉捏着脚裸，自己闻到身下散发出来的气味，她这才意识到，自己的裤子都湿透了，赶紧并拢双腿。

想到赵然刚刚在外面就那么弄自己，她就觉得很兴奋，不知道从什么时候开始，她喜欢上了这种感觉。

越想她就越觉得羞耻，可是看到弓着身子找红花油的赵然，她情不自禁的张开了双腿，幻想着赵然喝自己。

与此同时，赵然刚好转头，看到了那香艳的画面。

郑妍吓得赶紧再次并拢双腿，脸蛋儿红得快滴出血来。

她这是想干嘛？

赵然楞了一下，然后走到郑妍身边坐下，轻轻的将她的玉脚放在自己的腿上，而那白嫩的小脚丫，刚好挨在自己滚烫的那处。

这么漂亮的脚丫子，要是穿着一双丝袜，再夹住自己，肯定很爽吧！

想到那个唯美的画面，赵然打定主意，以后只要有机会，一定得试试郑妍的美腿玉足。

这小子，擦个药都想占自己的便宜！

心里这么想着，可郑妍并不反感，反而想要挨得更近，用自己的小脚丫，去好好感受赵然的火热。

“阿姨，来，我给你擦药。”

赵然将万花油倒进手掌心，然后紧紧的贴在郑妍那有些红肿的脚踝上，十分温柔的按摩着。

本来有些疼痛的，可看到认真又温柔的赵然，郑妍忍住痛意，好好享受这个小男人的悉心照顾。

随着赵然的揉搓，郑妍的疼痛得到了缓解，随之而来的，是轻微的舒爽。

“嗯哼……”

赵然飞快瞥了郑妍一眼，发现她紧闭双眼，长长的睫毛微颤，脸颊绯红，似乎没那么痛苦了。

于是，赵然的手转到脚丫子的地方，开始把玩起来。

感受到赵然的手改变了位置，郑妍依然没有睁眼，此刻她的脑海里，全是那种刺激的画面。

“嗯……”

这声音钻进赵然耳朵里，让他心神一动，手也不自觉地慢慢往上，摸到了郑妍的小腿上。

柔嫩光滑的感觉在赵然的手心萦绕，弄得他气血上涌。

而郑妍装作不知道，抿了抿嘴唇，尽量压住欲望，让赵然那双温热的大手，爱抚她的身体。

不行！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第589章 你把我弄痛了
────────────────────────────────────────

郑妍猛地睁开眼睛，把脚一收，却不偏不倚的打在了赵然那处，痛得赵然顿时捂住那处，满脸狰狞。

“哎哟！”

“小然，你怎么了？”郑妍脸色一变，赶紧关心的看着赵然。

“阿姨，我这里好痛啊，你刚刚碰到了，好痛。”

其实郑妍只是轻轻的碰到了一下，根本没事，赵然非要强装一副痛苦的样子，也是不容易。

不过听到这话，郑妍疑惑了。

“不可能吧，我就轻轻碰了一下。”

赵然眼珠子转了转，灵机一动，忽悠道：“要是疲软状态，肯定没啥事，可这种状态下，稍不注意，是会出事儿的啊。”

郑妍一愣，这小子说得好像很有道理的样子，竟无法反驳。

不过，对于她来说，会不知道这些

一看就知道这小子是故意的，她没有揭穿，反而配合道：“啊对不起，是阿姨不小心，那现在怎么办呀？”

一听这话，赵然知道得逞了，试探性的说了一句。

“要不……阿姨帮我揉揉？”

郑妍心中一顿，就知道这小子没安好心，感情又想借机占自己便宜，既然你小子装，那阿姨也装给你看。

想到这儿，她猛地摇头，表情坚决。

“这怎么可以，不行。”

“阿姨，这可是你不小心碰到的，万一坏了，以后我可怎么办？”

郑妍憋住笑意，这小子倒是挺聪明的，还知道用这一点来要挟自己，只是让她一个长辈，来给晚辈揉那个地方，她始终有些接受不了。

“你自己揉也一样的啊，干嘛非要让阿姨揉呢？”郑妍眨巴着一双大眼睛。

赵然委屈道：“自己揉，肯定没阿姨揉舒服啊，再说了，阿姨你的手这么漂亮，只要给我揉揉，肯定很快就不痛了。”

其实他断定郑妍肯定愿意，要不然早就起身离开了。

不过，女人嘛，该有的矜持还是要有的，既然郑妍不愿意伸手，那自己就帮她一把。

想到这儿，赵然不等郑妍答话，迅速抓住她柔嫩的小手，就按在了自己那滚烫灼热的部位。

触碰的一瞬间，郑妍娇躯一颤，整个人都怔住了。

她还从来没有摸到过这么大的东西，虽然隔着裤子，可那滚烫灼热的感觉，依然通过皮肤，席卷了她浑身上下的敏感神经。

这么大的家伙，别说眠眠，恐怕自己都受不了。

郑妍下意识捏了一下，感受到那略微带有弹性的东西，她不禁呼吸急促，面色更加红润起来。

看到郑妍的反应，赵然得寸进尺，“阿姨，你隔着裤子揉根本没用啊，要不把手伸进去吧。”

“不行！”

郑妍一口拒绝，这样摸，已经是她可以接受的极限了。

“怎么不行？”

赵然坏笑一声，他可不管那么多，一只手撩开裤子，一只手抓住郑妍的手，就放到了裤裆里面。

那柔嫩的手碰到自己那处，就仿佛整个人的灵魂都飘到了九霄之外。

“嘶！”

太舒服了。

而此时此刻，觉得舒服的，还有郑妍。

她一直很想试试这宝贝的手感如何，没想到在赵然霸道的淫威下，她真的体验到了。

这比她想象中的还要刺激，还要舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第590章 给我吹吹
────────────────────────────────────────

想到这儿，她喉咙滚动几下，手上情不自禁动了起来。

“啊，阿姨你好厉害，就这么一下，我就没那么痛了。”

赵然爽得只翻白眼，小腹处一阵收缩，有点像憋尿憋久了，突然释放的那种抽搐感。

“既然不痛了，阿姨就不弄了。”

郑妍作势要抽出来，赵然赶紧一把抓住。

“嘿嘿，阿姨，你一松开，就又开始痛了，不能停啊，得揉才行，要温柔一点。”

“就你要求多。”郑妍用力抓了一下，表情风情万种，不过下一秒，她就神色复杂起来。

要是小悦知道自己这么做，会不会说自己是个坏小姨？

不对，自己只是给他缓解痛苦，并不算越轨的行为，小悦不在，自己身为长辈，怎么也不能让他受苦吧。

在心里给自己找了个理由，郑妍放松了许多，手上的动作更加灵活起来。

她的动作十分娴熟，每一次的撩动，都会挑起赵然的每一根神经，会让他觉得此时此刻就是天堂。

看到赵然满脸享受的表情，郑妍双腿间也弥漫出了更多的液体，她咬紧下唇，双腿不安分的交叉磨蹭着。

赵然也看见了郑妍这个模样，心里兴奋不已，看来这骚骚的郑妍，撑不了多久了。

想到这儿，他故意发出低沉又带有磁性的申吟。

“哦……”

这声音，无疑是对郑妍最大的鼓励。

有时候男人的申吟，对于一个女人来说，是无法抵抗的诱惑。

郑妍的脸都红透了，低着头不敢去看赵然的眼睛。

这家伙，摆明了就是在勾引她。

“阿姨，你脸这么红，是不是不舒服啊？”

赵然故意的在郑妍耳边吹了一口气。没有啊，可能是天气太热的原因吧。”郑妍摇摇头，然后话锋一转，“你好点了没，我可以拿出来了吗？”

“还没呢。”

“那怎么办”郑妍满脸疑惑。

赵然想了想，眼巴巴的道：“阿姨，要不你给我吹吹？”

吹……吹吹？

听到这话，郑妍瞬间就想歪了，这个臭不要脸的，让自己用手帮他还不满足，竟然想让自己用嘴帮他吹？

想到这家伙那天晚上想让小悦帮忙，女儿打死不愿意，现在竟然把主意打到自己主意上来了

不过话又说回来，这么大，都不知道自己的小嘴能不能行呢。

就算勉强塞下，恐怕想要施展活儿，也很不容易吧。

就在她脑海里闪过这些念头的时候，赵然叹了口气，“哎，算了，就让我痛死吧，让阿姨吹几口气都不愿意。”

什么？

这话让郑妍羞愧得差点没找个地缝钻进去，感情小然的意思，是让自己吹气而已啊。

郑妍呀郑妍，你是着魔了嘛，竟然会想到这种事情？

其实赵然的确没那个意思，因为他觉得郑妍肯定不会答应，只是单纯的想体验体验郑妍对着他那处吹热气的感觉而已。

情急之下，郑妍脱口而出，“吹，阿姨帮你吹。”

说完，她就俯下脑袋，隔着裤子，对着赵然那滚烫的部位，轻轻吹了口气。

那红嘟嘟的嘴唇轻轻嘟起，两边脸上还有个浅浅的酒窝，看起来十分诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第591章 再用力一点
────────────────────────────────────────

“阿姨，你再用力一点，都感觉不到呢。”赵然故意挺了挺自己的腰，那处直接碰到了郑妍的红唇。

“呀……”郑妍下意识移开嘴，下一秒，她就后悔了，怎么不趁机好好尝尝那个宝贝呢。

“阿姨，这样吹都感觉不到，我把裤子脱了吧。”

说着，赵然就准备脱裤子，可郑妍赶紧抓住他的手，一个劲的摇头，“别，住手！”

仅仅只是这样，她就已经快控制不住自己了，如果真的让赵然那处暴露在自己眼前，她真担心会控制不住，做出更过分的举动来。

“我有些累了，洗澡休息了。”

说完，她抽出手，起身就回了卧室。

回到卧室后，郑妍坐在床上，抬起手指放在鼻尖，使劲嗅了嗅，指间还残留着赵然下面特有的男人气息，这个气味，让她下面痒得不像话。

她慢慢的把手放到自己下面，借着这个气味，幻想着这就是赵然的那玩意儿，正在和自己亲密接触。

郑妍迅速脱掉那碍手碍脚的短裤，这一刻，她只想满足自己。

外面，赵然看着郑妍紧紧关闭的房门，郁闷得要死，这诱人的郑妍，真是个妖精，每次都在自己最难受的时候掉链子，等啥时候自己控制不住了。

哪怕冒着和尹悦分手的风险，也在所不惜。

当然了，这种念头，他也只敢想想而已。

看着自己那撑得老高的地方，赵然无奈的摇摇头，到浴室洗了个澡，就回放睡觉了。

而完事儿后的郑妍，在床上瘫了一会儿后，突然闻到自己身上散发出来的汗臭，才想起自己还没洗澡，于是拿着睡衣蹑手蹑脚打开门，往外面瞄了一眼，发现赵然已经不在客厅后，才小心翼翼的跑进了浴室。

因为昨晚耗费了精力，郑妍第二天起来稍微有些晚了，给赵然做好早餐后，自己没吃，穿好鞋就火急火燎的准备出门，这时候赵然急忙叫住了她。

“阿姨，不吃点早餐再去吗”

“时间太赶了，今天有些新学员，我得赶紧先去准备准备。”

郑妍微微笑了笑，她脸色红润，如沐春风。昨晚那暧昧的感觉，让她心情无比舒畅。

新学员？

赵然的脑海中不由得浮现出许多美女在瑜伽室里搔首弄姿，做出各种诱人动作的画面，下意识的咽了一口唾沫。

“阿姨，要不我和你去吧正好我这几天休息，没什么事做。”

“你和我去干嘛？”郑妍皱了皱眉。

“你不是说让我要学学瑜伽嘛，这样对身体有好处。”

说到这句话，赵然给郑妍抛了个媚眼，那表情，好像在故意提醒她一样。

郑妍俏脸一红，这家伙不说还好，一说她就想到之前她教赵然练瑜伽的事情，要不是因为这件事情，他们之间也不会发展成这样。

这家伙肯定没安好心，可他这些天休假一个人在家确实挺无聊的，让他去也无妨。

想到这儿，郑妍点点头，“那好吧，看在你这么好学的份上，阿姨准了。”

“谢谢阿姨，阿姨最好了。”赵然立马换上一本正经的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第592章 一起去瑜伽室
────────────────────────────────────────

郑妍扫了他一眼，然后从桌上抓了两个鸡蛋和一杯牛奶塞给赵然，关心道：“男孩子要多补补身体，喏，路上把这些吃了。”

说完，她就带着赵然去了瑜伽房。

到了后，郑妍将赵然带进一个单独的房间，里面有几个瑜伽学员，长得还不赖，就是身材平平，不过其中有一个熟悉的妖娆身影，让赵然眼睛一亮。

夏筱雨！

这娘们也在。

夏筱雨上身穿着一件黑色的紧身束胸衣，下身是一条紧身裤，显得身材前凸后翘。

“秦姐，你来了。”

夏筱雨看到郑妍，笑盈盈的打了个招呼，可当看到赵然之后，顿时露出厌恶之色。

“你怎么来了！”

郑妍看了一眼赵然，笑道：“小然说他也要过来学习瑜伽，我现在没时间教他，要不你帮秦姐个忙，先教教他。”

其实郑妍也不是没时间教赵然，她只是担心赵然不老实，要是被大家看到，那传出去，名声可就不好了。

夏筱雨张口就准备拒绝，可话到了嘴边又咽了回去，想到那天晚上的事情，她就觉得丢脸。

这个臭小子占了自己的便宜，可不能白白让他占，得想办法整整他，想到这儿，她狡黠的笑了笑，“好，秦姐你放心吧，这件事就交给我了。”

赵然突然有种不祥的预感，这妞儿怎么变得这么好说话了，肯定没安好心。

果然，夏筱雨把赵然单独叫到一个房间，猛地关上门，然后背负双手，俨然一副老师的姿态。

“既然现在我教你，那我就是你的老师，你是不是应该叫句老师来听听？”

“诶，我发现一个问题。”赵然故作深沉。

夏筱雨赶紧问道：“什么问题？”

“我发现你虽然长得丑，但是想得挺美的。”

说完，赵然还故意做出一副好像是在夸赞的样子，这模样，把夏筱雨气得不轻。

“你个混蛋，还学不学了信不信我告诉秦姐你不听我的。”

用郑妍来威胁自己，虽然自己不怕，但也不想麻烦郑妍，想到这儿，赵然摊了摊手。

“得，你说了算。”

看到赵然妥协，夏筱雨兴奋得不得了，终于有机会可以好好整整这个家伙了。

上次这混蛋故意把她给弄兴奋了，害得她糗到家了，这笔账，不得不算。

“不过话说，夏老师你是不是应该先做几个动作演练一遍？”

赵然盘腿坐在地上，一副乖宝宝的样子。只是他那双人畜无害的眼睛，却直勾勾的盯着夏筱雨魅惑的身材，肆无忌惮的游弋着。

这种极品，和郑妍比起来，各有千秋，如果能体验体验这小辣妞的滋味，想来也是一番美事啊。

“看什么看再看把你眼珠子都挖出来。”

被赵然那赤裸裸的目光盯着，夏莜雨浑身不自在，就好像在他面前没穿衣服一样。

“咳咳，我不仅看过，还摸过。”

赵然假装把手放在鼻尖上闻了闻，做出满足的样子。

看着他的动作，夏莜雨都快气蒙了，自己怎么就偏偏遇到了这种无赖，端庄优雅的秦姐有这样的女婿，还真是……

讽刺呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第593章 冤家路窄
────────────────────────────────────────

不过，赵然的动作，却勾起了夏筱雨的回忆，那天晚上的刺激画面充斥着她的脑海，竟让她一时间有了反应。

自己什么时候，变得这么敏感了

她赶紧甩了甩脑袋，指着赵然呵斥道：“你……你别太过分了。”

“夏老师，我哪里过分了啊？”赵然戏谑一笑。

“行，你有种，有本事，就跟着我的动作全做下来，不然的话，你也就只是个会打嘴炮的人而已。”

夏莜雨无计可施，只能在瑜伽上找回场子。

说完，她两条腿很自然的张开，往下一压，上半身趴在前腿上，两只手各自抓着一只脚，呈现出一字马姿势。

而她此时正好是背对着赵然的，长长的头发贴在脖颈处，从上往下看，简直就是一道靓丽的风景线。

当赵然的视线移到两腿间的时候，他愣住了，她的身体勾勒出一道完美的弧线，足以看出来，眼前的女人，是一个值得开发的宝藏啊。

“咕噜……”

赵然咽了咽口水，顿时气血翻滚，心跳加速。

这磨人的小妖精，要是在床上用这种姿势，还不得把男人给榨干？

保持几秒钟后，夏筱雨又变换了另一个动作。

只见她跪在地上，腰身往后仰，双手握住脚丫，饱满的柔软高高耸立。

“啧啧，这么深的沟，夹住自己应该很合适。”赵然自言自语道。

只可惜房间就两个人，夏筱雨很清楚的听到了，立马站起身，皱眉道：“你嘴巴放干净点，不要让人觉得你是个精虫上脑的蠢蛋。”

这话听起来在骂人，可“蠢蛋”两个字，暴露了她压根不会骂人的事实，反而逗得赵然哈哈一笑。

“夏老师，你这么好的身材，做为学生的我不过是评价了一下，没必要骂人吧？”

夏筱雨冷哼一声，不想和他多做纠缠，转移话题，“懒得和你废话，把我刚刚的动作，都做一遍吧。”

说完，她抱着胳膊，一副看好戏的样子。

只不过，赵然咧嘴一笑，然后双腿一叉，就拉成了一字马，直直的趴在地上。

这一幕，看得夏筱雨脸色都变了。

怎，怎么可能！

他一个大男人，怎么会这么高难度的动作？

殊不知，这些所谓的瑜伽动作，以前赵然在农村的时候就会了，工作后，他也偶尔会锻炼锻炼身体，不然他哪能有这么强壮的身体。

“夏老师，我这个动作，规范吧？”

赵然冲夏筱雨扎了眨眼，然后站起来，跪在地上，照着夏筱雨的刚刚那个动作，往后一仰。

只是，他这么一仰，他穿着的一条宽松的休闲裤，根本掩盖不了那里的尺寸。

这种视觉上的冲击感，让夏筱雨愣住了。

上次她虽然用手抓过，可是那会儿的气氛很微妙，她都没来得及仔细感受，现在这么壮阔的部位就呈现在自己面前，她情不自禁的，只觉得下身顿时一阵酥痒。

赵然见状，忽然有了主意，假装松开手，整个身子往后几乎平躺在地上。

“完了完了，好久没练，腰闪着了。”

“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第594章 腰闪住了
────────────────────────────────────────

夏筱雨顿时惊慌失措，心地善良的她，此刻早就把两人的“恩怨”抛在脑后，本能的上前，扶住赵然。

“你，你没事吧？”

“痛，好痛。”赵然皱紧眉头，一只手猛地抓住夏筱雨的手腕。

因为夏筱雨蹲的位置是赵然腰部的位置，两只手俯着赵然后，脸部刚好面对他那里。

赵然趁机，往上一挺，直接抵在了夏筱雨的唇瓣上。

“唔……”

夏筱雨没反应过来，可下一秒，她感受到那处的跳动以及独特的气味，瞬间就恼怒了。

“啊，你个变态，去死吧。”

说完，她迅速松开手，打算不管赵然的死活，可这时候赵然猛地一扯，一个翻身，就将她给压在了身下。

“你，你想干嘛？”夏筱雨慌了。

“腰被闪着了，当然是要锻炼锻炼，把腰练好啊。”

赵然嘿嘿一笑。

“你个混蛋，死骗子，死变态，滚开！”

夏莜雨挣扎着，可她的力气太小，反而因为挣扎，让自己下面正好对准了赵然那灼热的地方。

接触的刹那，她的声音瞬间融化了，“你，你滚开……”

赵然哪会听她的，反而用力往下一压。

“哼……”

这声音，听得赵然差点爆炸了，他知道夏筱雨已经动情了，此时不做，更待何时？

想到这儿，他一只手麻利的解开夏筱雨的拉链，往里一伸，瞬间就摸到了一个温暖而又潮湿的地方。

这娘们！

“你这么敏感，是不是你老公满足不了你造成的啊这才轻轻的碰了一下，就湿得不成样子了。”

“你闭嘴！”

夏筱雨双腿死死夹住，可她心里又有一点渴求，希望能得到满足，她确实已经很久没有被满足过了，可她又不敢和别的男人发生关系，这也是为什么她讨厌男人赤裸裸的盯着她看。

不过，赵然没打算放过她，一直在她耳边说个不停。

“闭嘴我还想尝尝你下面的味道呢，你是想让我把嘴闭在那上面吗？”说着，他抽出手在夏筱雨眼前晃了晃，上面带着一些晶莹。

“你看看，这是你的东西，难怪你脾气这么火爆，是憋得太久憋出毛病了吧！”

“你才有毛病，你全家都有毛病，给老娘起开！”

看到那晶莹剔透的手指，夏筱雨真想掐断赵然的命根子。

对，掐他命根子！

夏筱雨牙齿一咬，柔嫩的小手就迅速钻到赵然那处，一把攥住，痛得赵然差点没叫娘。

“你，你轻点！”

“做梦！”夏筱雨冷哼一声，加大力度，不要命的想把那讨厌的家伙给掰下来。

但同时，那种灼热的触感，也让她难受不已，不断的有液体分泌出来。

“怎么你是迫不及待吗？”

赵然强忍住痛意，故意用话激她。

“来呀，有本事你做啊。”

夏筱雨也是个不服输的主，反正现在这玩意儿在自己手里，看这个混蛋能怎么办。

然而就在这时候，门外传来了郑妍的声音。

“小然，准备回去了。”

这声音吓了两人一跳，条件反射的同时松开手，各自站起来，慌忙整理衣服，下一秒，郑妍就推开了门。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第595章 有些醋意
────────────────────────────────────────

看到两人慌乱的样子，郑妍有些疑惑，“你们俩，这是在干嘛呢？”

“没干嘛！”两人异口同声。

郑妍若有所思的注视着两人，之前在家里的时候，她们也挺怪的，现在又这样，难不成两人之间……

想到这儿，郑妍心里竟然莫名的生出一股酸意。果然男人没一个好东西，三心二意。

“走了，回去了。”

说完，看都懒得看赵然一眼，转身就走，眼尖的赵然自然看出了一丝不对劲，赶紧追上去。

“阿姨，刚刚夏老师教了我一个高难度的动作，正做得起劲呢，你突然叫我，把我们吓了一跳，不小心就摔地上了。”

听到这话，郑妍白了他一眼，“阿姨又没说什么，你干嘛这么急着解释，再说了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

嘴上这么说，可郑妍突然觉得很高兴，赵然肯解释，证明他心里还是很在乎自己的看法的。

只是，那高难度的动作……

她不禁想到那天在家里那个高难度的动作，如果不是自己反抗激烈，会不会现在已经成了赵然的女人？

“好吧。”

赵然摊了摊手，不再多说，跟着郑妍往外走。刚走出瑜伽房，郑妍就接了一个电话，说有事要出去一趟，让赵然先回去。

赵然回到家后，洗了个澡，就回房间睡午觉去了。

晚上的时候，郑妍才回来，发现赵然不在，还以为他出去玩了，忙了一天，浑身都是汗，郑妍拿好要换的衣服就走进了浴室。

洗完澡后，她突然看见洗衣机上放着赵然内裤，黑色的内裤上，似乎还留着些许被打湿的痕迹，这个痕迹，不是精华，而是因为刺激分泌出来的。

她心神有些恍惚，情不自禁拿起来放在自己的鼻尖下闻了闻。

一股男人味扑鼻而来，脑海中再次想起赵然的那个大家伙，她顿时心跳，感觉有些痒痒的，下意识夹了夹双腿。

“嗯……”

不知道为什么，现在只要一想到和赵然相关的事情，她就会非常敏感，鬼使神差下，郑妍居然拿着那条内裤，回到了自己的卧室。

郑妍走到床边，从床头柜里取出一个很久没用的紫色小跳蛋，然后躺在床上，忘情的嗅着内裤上的味道，心里的欲望越发膨胀。

她和赵然关系特殊，两人不能发生关系却又十分暧昧，对于赵然来说是一个折磨，可对于她来说，又何尝不是呢

虽然不能和赵然发生关系，可幻想一下，意淫一下，总是可以的吧。

内心的渴望一发不可收拾，郑妍岔开双腿，尽情的自我爱抚起来。

“嗯嗯……哦啊……”

不一会儿，赵然尿急，起来上厕所，上完厕所后，突然听见阵阵申吟。

难道郑妍回来了？

好奇之下，他蹑手蹑脚走了过去，因为郑妍以为家里没人，所以门都没关严，正好还有一条缝。

顿时，赵然瞪大眼睛，不可思议的看着里面的场景，喉结微微滚动，下意识的吞了一口唾沫。

郑妍身上只穿着一套睡衣，白嫩的皮肤露在外面。

赵然万万没想到，郑妍竟然还有这样的一面，虽然先前知道郑妍欲望很强，可还没看到她这样过。

我擦，旁边还有一个遥控器！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第596章 遥控器
────────────────────────────────────────

赵然紧紧盯住那遥控器，再看郑妍那痴醉的表情，瞬间联想到，这遥控器，恐怕是小玩具的遥控器。

更让他吃惊的是，郑妍的手里，还抓着一条内裤。

原本赵然会以为那是郑妍的，定睛一看，才知道那是自己的，而且上面还留着自己的憋不住留下的痕迹。

这……之前郑妍在浴室的时候，就闻过自己的内裤，当时还差点被自己拆穿了，没想到现在还把自己的内裤拿回卧室，用来做这种事情！

看来，郑妍心里，对自己还是很渴望的啊。

想到这里，赵然的心情就更加难以平静。

郑妍根本就不知道还有人在外面又看，此时她就只想好好的释放自己内心的那股欲望。

里面的轻微震动，也让她感觉很舒畅，只是再怎么舒服，也没有真的爽。

她想到了赵然，那健壮的身材和硕大的宝贝，一定可以满足自己多年以来的空虚，她抓着赵然的内裤，放到自己身上来回滑动，想象着赵然就趴在自己身上卖力耕耘。

“嗯……”

听到声音，赵然心中更加难受，他很想推门进去，直接将郑妍压在身下，可就这么莽莽撞撞的进去，恐怕会吓到郑妍，反而会适得其反。

左思右想，他灵机一动，嘴角露出一丝狡黠的笑容，然后眯着双眼，装作睡眼惺忪的样子，缓缓推开了门。

门被突然推开，郑妍大惊失色，赶紧夹住双腿，扯过被子盖住下身。看清楚来人后，她傻眼了。

赵然，他怎么在家？

“小然，你，你没出去啊。”郑妍诧异道。

可赵然却跟听不见一样，走到床边，倒头就睡。

郑妍一愣一愣的，仔细打量了两眼赵然，莫非赵然一直在家里睡觉，起床上厕所后迷迷糊糊的找错了房间？

这种情况，也不是不会发生，有时候自己突然睡醒上完厕所，也容易找错房间。为了确认自己的想法，她推了推赵然。

“小，小然！”

见赵然没有任何反应，郑妍松了一口气，还好只是睡迷糊了，并没有看到自己的状况，要不然自己的脸都不知道该往哪里放了。

本来就处于不上不下的状态，这种时候让她停下来，她可不甘心，加上看到赵然那一处耸立，她更加难受，屏住呼吸，继续安慰起自己来。

只是这一次，她刻意压低声音，生怕会一个不小心就把赵然给吵醒了。

“嗯唔……”

压抑又带着激昂的声音，听得赵然欲火中烧，眼睛眯起一条缝，悄悄咪咪的看过去。

只见郑妍一只手捂着小嘴，一只手在下方飞快运动着。

一会儿后，她脑袋微微抬起，眼色迷离，长长的头发在肩头飘荡，而雪白的肌肤上，也渐渐布满了汗珠。

因为太过激动的缘故，郑妍浑身都变得潮红，这样刺激的画面，赵然生平仅见。

不过，他还是觉得郑妍太放不开了，得让她更加刺激才行。

想到这儿，赵然的目光落在了遥控器上。

紧接着，他悄悄的伸出自己的脚勾住放在遥控器，一点点的挪到自己手边。

郑妍根本就没注意到动静，依旧自顾自的安慰着，一阵阵的冲击涌上脑海，现在的她哪里还能顾得上这么多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第597章 调高强度
────────────────────────────────────────

她满眼迷离，声音时而急促，时而低吟，弄得一旁的赵然心痒难耐。

赵然屏住呼吸，伸出手轻轻的将脚边的遥控器拿在手里。

上面似乎还有郑妍留下的痕迹，点点滴滴透明的液体，带着一股女人特有的味道。

他放在鼻尖上轻轻的闻了闻，顿时感觉到心神荡漾，口干舌燥。

遥控器上有一个关闭的按钮，还有三个控制强度的按钮。

弱，中，强。

弱字上面的按钮已经陷进去了，显然现在郑妍用的是弱档。

要是自己给她弄到强档，不知道会是什么反应。

赵然越想越激动，直接按在了强档上。

下一秒，郑妍脸色一变，好看的脸蛋儿瞬间变得狰狞起来，直感觉下面疯狂的跳动。

怎么回事自己平时可都是用最弱的档位，因为太强了她经不住折腾，难道长时间没用，失灵了？

不等她反应，一阵阵袭来的快感涌上脑海，她倒在床上，双腿疯狂的抽动着，浑身也不停颤抖。

她再也憋不住了，她想要大声的忘情的肆无忌惮的叫出来。

这一刻，她已经忘记了赵然就在边上，无所顾忌的叫了出来。

“啊……”

伴随而来的，是一股飘飘欲仙的感觉，爽得她整个人仿佛虚脱一样的瘫软在床上。

听到这长吟，赵然的欲望也已经到了顶点，看着郑妍那满脸潮红的模样，就好像是自己把她弄到顶峰了一样。

他深吸两口气，然后猛地睁开眼睛，装作惊慌失措的看着四周。

“怎么了？”

忽然听见赵然的声音，郑妍愣在了当场，完全不知所措，她怎么也没想到，自己一时间，竟然忘记了赵然在场。

“阿姨，你，你在我的房间干嘛？”

赵然故意迷茫的看了看她，然后盯着床上的水渍。

“咦！地上怎么这么多水，这是漏雨了嘛？”

说着，他还装模作样的看了看天花板。

两句带着疑惑的话，让郑妍顿时满脸羞愧，一时间竟然不知道该怎么回答。

要是地上有条缝，她恨不得钻进去。

不过好歹郑妍也经历过不少事情，遇到这种事情，她很快反应过来，急忙用被子盖住下身，羞愤的盯着赵然。

“小然，你走错房间了，这是阿姨的房间，你快出去！”

她尽量让自己的表情看起来正常一些，可身体本能的反应，是掩藏不了的。只见赵然的目光一直落在自己身上，她赶紧把被子往上拉了一下。

赵然咽了咽口说，一把抓住郑妍的白嫩的手腕，渴求道：“阿姨，我知道你也很想要，我都看到了。”

“你……你是装的？”郑妍脸色一变。

赵然不答反问，“阿姨，你单身多年，难道真的一点都不想要被满足吗？”

说着，他一把扯开被子，强行压在郑妍身上，手直接伸进衣服里。

郑妍挣扎着，可赵然更加大胆，另一只手顺着小腹往下，伸进了睡裙里面。

那里早已经泥泞不堪，只是一下，赵然的手全都湿了。

“阿姨，你刚刚应该还没尽兴吧，要不要我来填补你的空虚。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第598章 理智拒绝
────────────────────────────────────────

赵然一边说着，一边抓住郑妍的手，放到自己那处，郑妍猛地抽出来，眉头紧蹙。

“小然，你，你真的要这样吗？”郑妍可怜巴巴的看着赵然，叹了口气，“阿姨希望你考虑清楚，一旦你这么做了，那么今后，你应该如何面对小悦。”

这话无异于一盆凉水倒在头上。

之前赵然是想过，就算是冒着和小悦分手的风险，他也想要了郑妍，可事到临头，他却犹豫了，在思量到底值不值得。

郑妍本就已经顶峰了一次，现在正是圣贤状态下，趁着这个机会，她赶紧抓住赵然的手就把他推到了门外。

关好门后，她靠在门后，呼吸上下起伏。

盯着地上那一滩自己弄出来的液体，羞愧难当。

口口声声让小然考虑清楚，但自己的行为，又是那么的无耻，如果自己一点窗口都不给，小然又为什么会这样呢？

只不过，她万万没想到，做这种事情会被赵然发现，更没想到，赵然那混小子，竟然装迷糊待在她身边看她。

心里有些生气，可想到那种被赵然偷窥的感觉，她又觉得很兴奋。

赵然懊恼的回到房间里，一直在思考郑妍所说的话，如果他真的想和郑妍发生关系，那必然得过尹悦这关，一旦尹悦知道这件事情，那绝对没商量，分手都是轻的，说不定还会悄悄把他的命根子给剪了。

想到这些乱七八糟的事情，他失眠了。

第二天早上，赵然早早的就起来了，看见郑妍系着围裙，长及臀部的短裙，显得十分诱惑。赵然走过去，靠在门边看着她。

“阿姨，做什么好吃的呢？”

“老样子。”

语气有些冷漠，赵然愣了一下，怎么一副冷冰冰的样子，难道是因为昨天的事情

“等会儿我还和你一起去瑜伽室。”赵然试探性的说道。

郑妍淡淡的嗯了一声，就把做好的早餐端到桌上，自顾自的吃了起来，也不叫赵然。

其实她也不是刻意变冷淡了，只是想到昨晚上的事情，她不知道该如何面对赵然而已。

看到郑妍那冰冷的俏脸，他也不好意思再多说话，草草吃完早餐后，就和郑妍去了瑜伽室。

到了后，她安排赵然去找夏筱雨，自己教新学员去了。

赵然无奈的耸耸肩，看样子郑妍是真的生气了，毕竟做那种事情被人发现，确实挺丢脸的，更何况自己还是她的准女婿，现在也只能等郑妍消气了。

想到这儿，他只好去找夏莜雨。

“这大早上的，怎么有蚊子呢？”

夏莜雨看见赵然走进来，故意看着空气里，挥了挥手。

赵然听到这话，脸色更加郁闷了。

看到他这副模样，夏筱雨心中一喜，是谁让这坏家伙吃瘪了，大清早的就这副模样。

他一早就和秦姐来了瑜伽房，应该只和秦姐待在一起，估计是秦姐给他脸色看了吧

为了确定自己的想法，夏筱雨挑了挑眉，问道：“你是不是做什么事情惹秦姐生气了！”

赵然有些惊讶，难道这就是女人所谓的第六感吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第599章 欲求不满
────────────────────────────────────────

他紧紧盯着夏莜雨腰肢下的那一处丰满，忍不住舔了舔嘴唇。

“没有啊，话说，是不是你老公每次都喜欢从后面弄啊？”

“滚！我问你正经的！”

夏莜雨脸色一红，突然想到昨天两人在房间里发生的事情，如果不是秦姐突然出现，就被这混蛋给玷污了，今天不管怎样，也不能给他任何机会。

不过话说回来，赵然确实猜对了，她老公每次都喜欢从后面弄，说是舒服，可年纪大了，那方面不行，短短两分钟就完事儿，所以每次弄完，她都只能背着老公偷偷的去厕所自我安慰。

“我也说正经的啊，你老公真幸福啧啧！”

说着，她直勾勾的盯着夏筱雨。

“你！”

夏莜雨被气得说不出话来，听到这粗俗的话，她居然下意识想到了那种画面，心里有些痒痒的。

她其实也喜欢那种撩人的姿势，只是老公时间太短，满足不了自己，要是换做别的男人，恐怕会让自己欲仙欲死，偏偏这时候，她脑海中浮现出了赵然的模样。

她可是清楚赵然惊人的尺寸的，那种规模，一看就很强，肯定能满足自己，只是她不敢偷吃，加上她打心眼里不喜欢赵然，就算自己用手，也不愿意和赵然发生关系。

看到夏筱雨吃瘪，赵然有些得意，更加得寸进尺，上前一步，使劲捏了一把。

“啧啧，这种弹性，恐怕每次撞在上面，都是一种享受吧。”

被突然袭击，夏筱雨跟受惊的小兔子一样，往前跳了两步。

“你有病吧。”

嘴上虽然这么骂着，可她却又觉得那种感觉很爽，情绪很纠结。

“没错，我就是有病，要不夏老师帮我治治？”

赵然本就已经快憋出病了，不管怎样，他今天也要做了；反正看夏筱雨这样子，应该也不会说出去的。

想到这儿，他欺身上前，直接抱住夏筱雨，对准她的红唇就吻了上去。

两对唇瓣触碰的一瞬间，夏筱雨失神了，她已经很久没有和男人接吻了，家里拿老头不解风情，除了很久一次的机械活塞运动外，像这种前戏，是完全没有的。

赵然暂时没有太过分的举动，只是用一直轻吻。

夏筱雨挣扎着，可双手都被赵然抓得死死的，并且还往自己下面拉，当碰到那处的时候，她浑身一颤。

“唔……”

就在这时候，赵然松开嘴，往下一埋，就亲了上去。

夏筱雨的身上香喷喷的，因为是刚来瑜伽室，还没来得及锻炼，因此也没有汗水，可被赵然这么一撩拨，她的脖颈出慢慢分泌出了细密的汗珠。

“你松开，再不松开，我就叫人了。”

夏筱雨抬起腿踢赵然，虽然她也很想被满足，但满足她的人，她不希望是这个令自己讨厌的臭男人。

这话着实把赵然吓住了，要是被郑妍知道他在这儿勾搭别的女人，肯定会生气的。

趁着这个机会，夏筱雨猛地一脚踢在赵然下面，痛得赵然瞬间放开手，捂着下体就在地上打滚。

“你个王八蛋，死变态，等你废了，看你怎么玩女人。”

说完，夏筱雨气呼呼的离开了瑜伽室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章 给我揉揉
────────────────────────────────────────

郑妍此刻正在外面教新学员，看到这一幕，有些疑惑，好奇之下，来到房间，一眼就看到满脸痛苦的赵然。

“小然，你怎么了？”

此刻的赵然根本说不出话来，满脸苍白，脸色狰狞。

这一次，他可不是装的。

聪明的郑妍看到赵然捂着下面，联想到夏筱雨仓皇离开的样子，她哪能不知道发生了什么事情。

这个小流氓，肯定想占筱雨的便宜，被小辣妹给踢了。

想到这儿，她真想见死不救，可看到赵然那痛苦的模样，她心软了，蹲下身来，关心道：“要不，阿姨送你去医院”

“不，不用！”赵然赶紧摇头。

“那你这怎么办？”

“没事，一会儿就好了。”

虽然此刻的郑妍诱惑迷人，可赵然压根没心思多看，只是紧闭双眼，双手揉着那部位，尽量化解疼痛。

该死的夏筱雨，迟早老子要让你付出代价，今天你踢老子，到时候就让你跪舔！

过了一会儿，郑妍干着急，忍不住主动道：“干脆阿姨帮你揉揉吧。”

说心里话，这一刻，她真的没有别的念头，只是想让赵然能好受一些。

听到这话，赵然点点头。郑妍红着脸，起身关上门，然后伸出柔嫩的小手。

现在赵然那处因为疼痛而软趴趴的，可规模却丝毫不小。

随着时间的流逝，疼痛总算是得到了缓解，可伴随而来的，是逐渐膨胀的东西。

她惊愕的长大了小嘴，“小然，你……”

这时候的赵然已经被摸得欲火中烧，他直接翻身抱住郑妍，咬住郑妍的耳朵。

“阿姨，我好难受，你帮帮我出来好不好？”

“啊！”郑妍满脸震惊，“这怎么可以。”

“我这些天都快憋死了，夏筱雨教我瑜伽，难免会有反应，尹悦又不在，不然我也不会打夏筱雨的主意啊。”

说着，赵然一副可怜的样子。

鬼使神差的，郑妍居然没有拒绝。

她也知道，这种事情如果憋久了，的确会出问题的，看来小然的确憋久了，才会犯这种错误。

再说当时也算是自己的错，不管怎么说，她也要为自己的行为负责。

想到这儿，她抿着嘴唇，轻声道：“好吧，但是你不能太过分。”

听到这话，赵然一阵激动，“不过分，不过分。”

郑妍现在能答应这个要求，很明显她的心理防线正在自己的攻势下一点点崩塌，相信只要自己继续加大攻势，迟早有一天，自己会得手。

郑妍深吸一口气，温柔的抚摸着，只是每动一下，她的身体就颤抖一下，而自己也有点忍受不了了。

赵然的手，一直不怎么安分，那嫩白软弹的感觉，让他的反应越来越强。

“嗯哼……小然，你别揉阿姨。”

她眯着眼睛，脸颊潮红，恨不得自己坐上去，疯狂扭动自己的腰肢。

听到郑妍的声音，赵然热情高涨，骤然身体一阵紧绷，紧接着泄了气，把这些天憋着的东西，给彻底释放了出来。

“呀，弄手上了，衣服上也有，唉呀！”

郑妍看了看自己的手和衣服，那液体。是那么纯净，那么大的量，足以证明赵然的强悍。

释放过后，赵然满脸舒爽，大口大口喘着气，“阿姨，谢谢你，你真好。”

“仅此一次，以后可不准这样了。”郑妍俏脸羞红，她能做到这一步，是她自己都没曾想到的。

起身后，她到旁边拿起纸巾，擦干了手上的东西，然后走到赵然面前蹲下，悉心的给他擦拭着。

看着郑妍那认真温柔的模样，赵然突然发现，一个成熟的女人，就是懂得如何讨得男人欢心和照顾男人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章 狗上司
────────────────────────────────────────

擦干净后，郑妍将纸巾丢进垃圾袋，然后道：“外面还有学员等着阿姨呢，你这边没事的话，就先回去，对了，以后别总是想着占别人便宜，不是每个女人都好说话的。”

表面云淡风轻，可她心里小鹿乱撞，不敢正视赵然的眼睛。

说完，不等赵然回答，就赶紧离开了房间。

赵然满足的深吸两口气，想着郑妍那俏人的模样，他反倒是不急了，按照这样发展下去，自己想得手，还不是时间问题而已。

倒是那夏筱雨，这妞儿不太好办，以后得防着她一点，免得又被伤着了。

在房间休息一会儿后，赵然就回去了，他得准备一下资料，今天是休假最后一天，明天就上班了。

上个工资公司已经交给了周芸打理，这次的工作还是托尹悦找的。

虽然工资不高，但至少也比较轻松。

而且他平日里太闲了，找个工作也算打磨打磨时间。

第二天一早，吃过早餐后，他就开车到了公司，只是工作状态不是很好，不小心把一份还没修正的文件发到了总监孙德的邮箱里。

不一会儿，电脑上传来滴滴的声音。

赵然抬头一看，就看见孙德发来的消息：赵然，你给我过来一趟！

看见这个消息，他心里忽然咯噔了一下。

这个死胖子干嘛要找自己？

赵然是公司销售部门的主管，而孙德是赵然的顶头上司，上次公司聚会的时候，醉酒之下，他说了孙德一些坏话，结果被孙德的狗腿子听见，打了小报告，之后孙德就一个劲的盯着赵然，稍微有点什么小问题，抓着就是一顿臭骂。

虽然职务身为主管，可他就是个虚职，手下一个能用的都没有，全被孙德安排给了别的主管。

总监办公室里，孙德满脸阴沉的坐在办公椅上，看见赵然进来后，他指着电脑上的页面，冷哼一声。

“你自己看看，你做的这是什么玩意休假几天，人都休息傻了这种小事都能出错，要你有什么用除了浪费公司的资源，屁用没有！”

一顿铺天盖地的臭骂，骂的赵然只能低头硬撑。

翻了翻文件夹里的文件，才知道自己不小心发错了一份文件。

“对不起总监，是我不小心弄错了，我现在就回去改好给你。”

“对不起有什么用你知道你一个不小心，会浪费大家多少时间吗？”

孙德皱着眉头，咄咄逼人。

“赵然啊赵然，我看你最近是越来越过分，你要是不想干，迟早辞职滚蛋，公司不养闲人。”

“是，总监我知道了，下次一定不会再犯错误了。”

说完，赵然离开办公室，心里暗骂了一声，“死胖子，总有一天老子要让你后悔，四十多岁的人还勾搭公司的小姑娘，真他妈不要脸！”

要不是不想拂了尹悦的好意，他早就走了。

修改好了文件，赵然仔细检查确认找不出任何瑕疵后，才给孙德发了过去。

好不容易熬到下班的时间，赵然迫不及待离开了公司，第一天上班就被训，心情有些不好，于是在外面四处逛了逛。

晚一点的时候，赵然不知不觉的走到了一家酒吧门外。

“妈蛋，喝酒去！”

赵然嘀咕了一声，扭身就走进了酒吧。

酒吧内，震耳欲聋的音乐声回荡在他耳中，在舞台的中间，一群男男女女正在哪里放肆的摇晃着自己的身体，随着歌声的节奏。

其中不乏打扮妖艳的女人，正在陪着一些男人喝酒。

这些女人的职业不用看就知道是干什么的，可惜赵然一点兴趣都没有。

坐在吧台的位置，他点了一杯烈酒，一口就喝了个干净。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第602章 郑妍怎么在酒吧里？
────────────────────────────────────────

火辣辣的感觉在他的肚子深处燃烧，他的心情也渐渐变得好了一些。

但是一杯酒哪里能让他心情变得舒畅，接着一杯又一杯的酒喝下肚，似乎要将自己内心的那股不畅快让酒水给冲刷掉。

终于，赵然感觉自己喝的有点多了，眼神都有些迷糊了。

这种微醺的感觉，让人陶醉。

他还想再喝几倍，让自己醉个痛快，可这时候，一个靓丽的身影落入眼帘。

郑妍！

他还以为自己看错了，刻意的揉了揉自己的眼睛，最后，他确定自己没有看错。

那个人，就是郑妍。

此时的郑妍，一边喝着酒，一边随着音乐的节奏摇晃着自己的娇躯。

没想到，平日里端庄高雅的郑妍，会来酒吧这种乌烟瘴气的地方果然有着令人意外的一面。

赵然笑了笑，然后一步步朝着郑妍靠近。

到了后，他猛地抱住郑妍，捧着小脸，深情的吻了下去。

女人特有的香味扑进鼻子，那柔弱的娇躯靠在怀里，似乎还有一丝滚烫，更重要的，赵然感受到了女人轻微发抖的娇躯。

“唔……”

性感女人愣住了，平常来酒吧，总有人和她搭讪，但她都爱答不理，可万万没想到，今天竟然有个这么大胆的人，当众强吻自己。

感受着男人温暖的舌头在自己的嘴里不停的索取着自己的津液，女人的内心都在怦怦直跳，脸上羞红一片。

由于她刚在家里和老公吵了一架，心情不好，才来酒吧里放松一下，哪里想过会发生这样的事情。

对方紧紧的将自己搂在怀里，能够感觉到传来的那剧烈跳动的心脏声音。

这个陌生男人那宽厚的肩膀，结实的胸膛，突然给了她一种有安全感的错觉。

然而，赵然并不知道眼前这个女人不是郑妍。

女人察觉到赵然的手开始不安分了，赶紧用力咬了一下赵然的舌头。

赵然吃痛，急忙松开了嘴。

女人擦拭了一下嘴唇，皱眉道：“你谁啊，喝多了吧？”

听到这话，赵然愣住了，“阿姨，我是赵然啊，是你喝多了吧？”

女人一愣，这男人真不会说话，在这公共场合，竟然叫自己阿姨，是个女人听到这样的称呼都不开心，她白了赵然一眼，嘀咕了句神经病，就赶紧离开了酒吧。

赵然急忙追上去，可因为喝多了酒，身体有些摇晃，等他到门口的时候，人已经不见了。

“郑妍怎么了，装不认识我？”

他苦笑一声，这女人心，果然是海底针啊。不管那么多了，先回家。

可是刚回到家，他就看见郑妍正端着一锅汤上桌。

再看桌子上慢慢的一桌菜，赵然傻眼了。

“阿姨，你速度挺快的啊，这么快就把菜做好了。”

郑妍皱了皱眉头，隔着老远都闻到了赵然身上传来的那股酒气。

“少喝点酒，浑身酒气，臭烘烘的。”她顿了顿，得意道：“这些菜，可是阿姨花了两三个小时才完成的呢。”

听到这话，赵然更加诧异了。

“你刚刚不是在酒吧吗？”

“什么啊，我从来不去酒吧那种地方的。”

郑妍有些诧异，看来小然喝多了，白做了一大桌子菜，估计是浪费了。

“啊那我可能认错人了，看到一个跟你长得一模一样的人。”

赵然挠挠头，心想自己真是着魔了，随便喝点酒，就把别人想象成了郑妍。

可郑妍听到这话后，恍然大悟，“你该不会是见着我的双胞胎妹妹郑菲了吧？”

郑妍有一个双胞胎妹妹，除了性格不同，外貌身材两人十分相似。既然赵然遇到了一个跟她长得一模一样的人，那应该是郑菲没错了。

双胞胎妹妹。

赵然的脑海中忽然浮现出那女人的模样，也难怪自己会认错，原来两个人是双胞胎姐妹呀，尹悦那妮子，竟然没跟自己提起过这事儿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第603章 双胞胎妹妹
────────────────────────────────────────

“我也好久没见她了，最近这段时间太忙，有时间我叫她来家里吃餐饭，给你介绍介绍，我那妹妹可是大学英语老师呢。”

听见郑妍这么一说，赵然尴尬的点点头，想到自己不小心强吻了那便宜姑姑，这要是被郑妍知道，指不定会出啥么蛾子。

他赶紧转移话题，“咳咳，阿姨，你做这么多菜，是有客人要来吗？”

“不是啊，你们年轻人，要多补补，这是阿姨特地为你做的。”

说着，郑妍主动给赵然盛了一碗鸡汤，丝毫没有了先前故作冷漠的态度。

“喏，先把汤喝掉。”

赵然突然有些感动，他父母早亡，一个人早早的就出来闯荡，关心他的人少之又少。

殊不知，郑妍只是想到赵然的事情，需要把营养补回来才行。

吃过饭后，因为有些头晕，赵然洗完澡，就直接回房了。只是躺在床上辗转反侧，脑海里一直萦绕着在酒吧里的场景。

郑菲的性格打扮和郑妍截然相反，却长着和郑妍一样的脸蛋儿，让他仿佛看到了郑妍的另一面。

想着想着，赵然睡着了，在梦里，他躺在床上，两边各躺着一个美女，分别是郑妍和郑菲，两个人一起，不亦乐乎。

……

第二天赵然下班回到家，打开门后，看到郑妍在沙发上玩手机，赶紧打了个招呼。

“阿姨，我回来了。”

听到这话，女人回头一看，当场惊呆了！

这，这不是昨天强吻自己的那个小男人么，他怎么来这儿了？

看到郑妍错愕的眼神，赵然有些意外，讪笑道：“阿姨，是我脸上有脏东西吗？”

也是这时候，一道熟悉的声音从厨房传来。

“是小然回来了，你认错人了，那就是你昨天看错的人，阿姨的妹妹，你得叫姑姑。”

赵然嘴角抽了一下，看了看厨房，又看了看沙发上的女人，嘀咕一声，“姑，姑姑。”

“诶，乖，过来让姑姑瞧瞧，刚刚姐姐还提起你呢。”

郑菲开口了，笑得很玩味。

她本来还对姐姐口中所说的男孩子感到好奇呢，没想到，竟然似乎这个小色胚。

不对，既然赵然是姐姐的准女婿，可很显然昨天这家伙把自己认成了姐姐，从而强吻了自己。

难道说，这小子暗恋姐姐？

想到这点，郑菲的三观都被颠覆了！

就在她惊讶的时候，赵然已经走了过来，有些尴尬的看着她，郑菲上下打量了他几眼。

调侃道：“小伙子长得挺精神的，昨天，貌似也很有胆量嘛。”

赵然吓了一跳，赶紧捂住她的嘴巴，“那啥，姑，姑姑，可别让阿姨知道，我只是喝多了而已。”

郑菲挣脱开，轻声道：“放心吧，什么该说，什么不该说，我明白的，不过我可得提醒你，有些事情，只能想，不能做。”

本来郑菲还想着来一番说教，可突然有人敲门。

“我去开门。”

赵然赶紧跑过去开门，只是看到来人后，他瞬间脑袋不够用了。

“孙总？”

孙德也懵了。

“赵然，你怎么会在这儿？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第604章 当着她老公的面儿
────────────────────────────────────────

孙德下班后，突然接到老婆的电话，说大姐叫他们来家里吃饭，想着一家人好久没聚了，也就来了，只是没想到，会碰到赵然这个霉头。

“老公，你来了。”

老公？

听到郑菲的声音，赵然更加震惊了，这死胖子竟然是郑菲的老公？

简直就是在暴殄天物啊！

想到孙德平时没少针对自己，人品不行，还能有这么漂亮的老婆，他心里就愤愤不平。

不过一想到昨天晚上把这死胖子的老婆给强吻了，他心里就一阵暗爽。

两人互不顺眼的走进屋里，郑菲相互介绍了下，孙德才知道了赵然的身份。

只是没想到，这个自己看不惯的下属，会是外甥女的男朋友。

“小子，既然你是尹悦的男朋友，那我就算是你的长辈，以后在公司，可得认真些，我是不会惯着你的。”

孙德一副长辈教训晚辈的样子，赵然心里万分不爽，不过表面还是一副受教的模样。

“好的，孙总。”

“吃饭了，过来吃饭吧。”

这时候，餐厅传来郑妍的声音，桌上已经摆满了满满的一桌子菜。

吃饭的时候，孙德也没少说赵然的坏话。

“赵然这小子啊，平时工作上总是大意，在公司还喜欢勾搭一些小女生，咱们尹悦可别被骗咯。”

听到这话，赵然气得差点吐血。

明明就是这死胖子勾搭别的小女生，现在反咬一口。

“我可告诉你，既然现在知道你是尹悦的男朋友了，那我以后肯定会盯紧你的，你要是犯了什么错，我可是会告诉尹悦和大姐的，你小心点。”

赵然翻了翻白眼，懒得和他废话，不过这时候郑菲倒是开口了。

“赶紧吃饭，大姐让你过来，可不是让你帮忙教训小孩子的。”

听到小孩子几个字，赵然更是无语。

想到孙德这死胖子是自己姑父，他就没来由的觉得恶心，不过看了看坐在对面的郑菲，他心念一动，总觉得这个姑姑，应该比较开放。

想到这儿，他小心翼翼的伸出脚，碰到郑菲的小腿上，想要试探试探。

“嗯……”

一开始郑菲还以为是谁不小心，可发现那只脚叫自己腿上不停磨蹭后，她疑惑了，瞥了一眼孙德，发现他只顾着吃饭，再看赵然，这小子心不在焉，还冲自己笑。

赵然发现郑菲在注视自己，他挑了挑眉，给了她一个暧昧的眼神。

郑菲皱了皱眉，想不到这个小色胚胆子挺大，自己老公可还在呢，就不怕被发现

当着孙德的面，赵然兴奋得不行，见郑菲没有反抗，他变本加厉，脚慢慢往上挪动，继续更深一步的试探。

孙德平日里总针对自己，自己却在调戏他老婆，想想就觉得刺激。

相比于郑妍，他觉得这个姑姑，说不定很容易拿下，毕竟没有尹悦这一层的直接关系。

加上现在郑菲也没有很明显的抗拒行为，反而好像很享受。

做为一个正常女人，在这些方面自然有着欲望。

郑菲年轻时候意外流产，导致不能再生育，因此孙德渐渐冷落她，随着时间的流逝，两人的感情已经出现了裂痕，孙德总是晾着她几个月都不会碰一次，所以很多时候，她都会找别的方式发泄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第605章 得不到满足
────────────────────────────────────────

去酒吧喝酒跳舞，也只是她发泄的方式之一而已，她也不是没想过出轨，只是一直没遇到合适的人。

不过现在，长时间没有得到滋润的她，被年轻男人当着自己老公的面调戏，竟然生出一丝异样的感觉。

这种场面，是她从来没有想到过的，也是这一刻，她突然想到昨晚上被赵然强吻的时候，那种感觉，真的很舒服。

想到这些，加上小腿上传来那种感觉，让她的身体慢慢有了反应，双腿忍不住合拢在一起，轻轻的来回磨蹭着。

赵然也感受到了她表情的些许变化，更加肆无忌惮，将椅子往前挪动了一下，然后脚趾慢慢往上，朝着郑菲的裙子底下探去。

“嗯……”下意识的，她轻喊道。

孙德瞥了她一眼，皱眉道：“你怎么了？”

郑妍也顺势看过去，觉得妹妹很奇怪，怎么吃饭吃着吃着脸颊就红了，还发出奇怪的声音。

“没，没事，就是被噎着了。”

郑菲假装拍拍胸口，双腿赶紧夹着赵然的脚，不再让他继续往前。

赵然知道不能太过火，万一被发现就完了，于是果断收回脚。

吃过晚饭，几人在客厅里休息了一会儿后，孙德和郑菲就准备离开了。

离开之前，郑菲风情万种的瞄了赵然一眼，看得他蠢蠢欲动。这个女人，果然很开放，不像郑妍。

洗完澡后，邪火上升的赵然本想让郑妍给自己泄泄火，可郑妍好像故意防着他一样，洗完澡就赶紧跑回了卧室。

赵然只好郁闷的回到卧室玩手机，只是刚打开微信，就看到有人请求添加自己为好友。

郑菲。

赵然咧嘴一笑，点了同意，紧接着郑菲就发过来语音：“你个小色胚，胆子挺大的嘛，就不怕被发现？”

“姑姑你也不挺喜欢的吗？”赵然嘿嘿一笑回复过去。

郑菲回道：“谁享受呢，要不是有人在，我早就收拾你了。”

不等赵然回答，她话锋一转。

“哎，这日子没法过了。”

“怎么了？”赵然有些好奇。

隔了一会儿，郑菲直接发过来一个位置。

赵然赶紧换好衣服，就出门了。

地点是一个公园，到了公园门口，赵然一眼就看到了郑菲。她穿着一件白色的短袖，黑色的秀发披在肩上。

下面是一条紧身的热裤，饱满紧致勾勒出一个圆润的弧度，而下面将那一双美腿完美的展露出来

“姑姑。”

赵然很亲热的喊了一声，立马跑了上去。

郑菲看到他，冲了招了招手，赵然走近后，她打趣道：“小然，以后在外人面前，叫我菲姐，叫姑姑都把我给叫老了。”

“哪有啊，像姑姑这么漂亮的女人，怎么看都不会显老，既然你不喜欢我叫你姑姑，那以后我就叫你菲姐。”

赵然眉头一挑，凑拢秦菲雨，闻着她身上散发出来的体香。

“菲姐，你身上好香啊！”他深吸一口气，然后直勾勾的盯着那幽深的沟壑，伸出手指比划了一下，“这么深，你是不是经常做按摩啊？”

“说什么呢，没大没小的。”

郑菲娇嗔的白了他一眼，然后率先往公园里走，赵然跟了上去。到了一处凉亭后，才找个位置坐了下来。

“对了，菲姐，不过这个孙总监怎么会和你吵架？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第606章 倾诉心事
────────────────────────────────────────

赵然觉得有些疑惑，郑菲这么漂亮，任何一个男人要是娶到这样的老婆，含在嘴里都怕化了，居然还要跟她吵架，他实在是想不通。

说到这个问题，郑菲的脸色变得有些暗淡。

“嫁给孙德，其实我心里是拒绝的，但因为某些原因，我不得不嫁给他。”

郑菲重重的叹了口气，表情落寞。

“加上我年轻的时候意外流产，导致不能再怀孕，所以……”

话没说完，但足以表达一切。

两个人本就没有感情基础，发生了这档子事，更加容易因为一些鸡毛蒜皮的事情吵架，久而久之，感情越来越薄弱，现在几乎只剩下名义上的夫妻这一层关系了。

她苦笑一声。

“当时我和孙德结婚，其实是因为一次意外，他把我那个了，本来想堕胎，可医生说我子宫壁太薄，堕胎后很可能不再会有生育，所以就奉子成婚了。”

说到这儿，她再次重重叹了口气，从她的眼神里，可以看出她的无奈与辛酸。

赵然心里突然一揪，没想到郑菲还有这样的故事。

看来孙德这副德行，是天生的，这个王八蛋，真是死一万次都不够。

“那你们为什么不离婚呢？”赵然皱眉道。

按理说，以郑菲这样的条件，就算离婚了，也不存在找不到更好的吧。

听到这话，郑菲苦笑一声，“你太天真了，都说我现在不能生育了，你觉得，会有谁愿意娶一个不能生育的女人就像不会下蛋的母鸡，能有什么好下场？”

提到这一点，她的眼眶红润了，想到这些年来的遭遇，她不自觉的流出了几滴眼泪。

赵然最怕看到女人哭了，赶紧拿出纸巾递给郑菲，也不知道该如何安慰，只能坐在她身边，将肩膀凑过去。

“菲姐，我不知道该说些什么，此刻，我只能把肩膀借给你。”

郑菲没说话，只是静静的把头靠在了赵然的肩膀上。

有些时候，无声胜有声，这种事情，不是三言两语能说得清的，赵然能做的，只有陪伴。

只是两人靠得太紧，闻着郑菲身上的香味，赵然顿时就起了反应。

由于郑菲是俯着脑袋的，她正好看到了这突然的变化。

这家伙，脑子里又开始胡思乱想了。

不过，这尺寸……

郑菲揉了揉眼睛，不可思议的注视着赵然那一处耸立。

说实话，她从来没见过这么大的东西，自己老公和这个相比，简直就是小巫见大巫。

顿时，她嘴唇发干，眼神逐渐变得有些迷离，心里也觉得很空虚。

很长时间没有男人的滋润，看见反应这么强烈的玩意儿，不心动是假的。

不过现在她正是心情郁闷的时候，没有太多心思，所以及时压制住了那股念头，站起身，深吸一口气。

“小然，时间不早了，你该回去了，我也要回家休息了。”

“菲姐，这才出来一会儿，你怎么……”

话没说完，郑菲就打断了他的话。

“谢谢你这么晚能出来听我一个老女人的倾述，更感谢你在我伤心难过的时候，给我宽厚的肩膀依靠。”

说着，她露出了欣慰的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第607章 烫手的山芋
────────────────────────────────────────

郑菲已经很久，没有和孙德说过心事了，虽然当初他们在一起是个错误，可随着时间的推移，两人之间还是会有些许感情的，只不过最近几年，孙德越来越冷落她，才导致现在这样的状况。

“菲姐你太客气了，要不我送你回去吧。”赵然微微一笑。

郑菲也没拒绝，只是点了点头，然后两人并排走在路上，郑菲虽然已经三十八岁了，可看起来很年轻，两人走在一起，宛如一对情侣。

把郑菲送到小区，目送她进去后，赵然才回家。

路上，他发现自从认识郑妍后，他身边的诱惑越来越大，除了郑妍，夏筱雨和郑菲，也都是极品尤物。

当然了，论这几个人当中，他最喜欢谁的，当然还是郑妍，郑妍的那种端庄优雅的气质，可是另外两个人不能比的。

非要做一个选择的话，他一定只要郑妍。

回到家后，郑妍已经睡觉了，赵然洗了个澡，也就回了自己卧室，只是这一晚上，想到这几个女人，他又失眠了。

第二天上班的时候，赵然昏昏欲睡，孙德突然让他去一趟办公室。

他心里一阵不爽，这死胖子整天找自己的麻烦，这次恐怕也不是什么好事儿，妈蛋，迟早有一天老子要让你脑袋上绿油油的。

“孙总监，你找我有什么事？”

走进孙德的办公室，赵然露出职业性的笑容。

“小然啊，我手里有个大单子，看在咱们俩关系这么亲的份上，这个单子我特意留给你的。”

说完，他从抽屉下拿出一份客户资料放在桌上。

赵然一愣，难道孙德这死胖子开窍了

不对，看着他那一脸猥琐的笑容，就知道准没好事，果然，拿起桌上的文件一看，赵然的脸色就变了。

这是一个潜在客户的资料，名字叫做李华，五十五岁，是个富豪，有意向买一套别墅，可是这个家伙性格有些偏执，看了好多套都不满意，所以是个棘手的客户。

赵然干了这么长时间，当然知道这个客户不好拿下，孙德摆明了就是想搞他。

赵然心里气得想骂娘，可是转念一想，虽说这个客户不好搞定，但是万一搞定了的话，拿到手的提成可是很可观的。

一时间，他有些犹豫。

“小然啊，你可是咱们销售部门的精英，这个任务，你不去完成谁去呢再说了，公司还有一个销售副总监的职位空缺着，你要是完成了这个单子，到时候提拔的时候，岂不是名正言顺。”

孙德各种诱惑，就是希望赵然能接下这单子，然后看他出糗，那个老头他可是亲自见识过的，就是个老顽固，油盐不进。

当时这个客户，也是孙德从朋友那里得知的，听说这老家伙想要买一套别墅，只是还没找销售，就被孙德盯上了，派了不少人去给他推销，可一个都没搞定。

现在他担心这个单子烂在自己手里，到时候坏了名声不说，很有可能影响到别人对自己能力的审视，想到这些，他得尽快脱手才行。

反正赵然也是主管之一，到时候只要自己随便找个借口，说是赵然非要抢这个单子，才导致没搞定的就行了。

想到这些，孙德心情就好了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第608章 修水龙头
────────────────────────────────────────

赵然知道孙德没安好心，可话说得还是有道理的，这可是一个大单子，所有人都没搞定，如果自己搞定了，不就证明了自己的能力吗

想到这儿，他潇洒的接过文件，笑呵呵的说：“孙总监，你就等着我的好消息吧。”

赵然离开办公室后，孙德脸上的笑容渐渐消失，换上一副阴沉的表情，这个家伙，就是个刺头，在公司处处跟他作对，正好借着这个事情，让赵然滚蛋。

不过，赵然可是胸有成竹，身为主管，他也有自己的小独立办公室，回到办公室后，他就开始琢磨应该怎么去做，一整天都在思考这件事，想来想去，他觉得李华天天接到销售的电话，估计都已经开始反感这些销售人员了。

既然他有意向，又不缺钱，买下别墅也只是时间问题，想要拿下他，就得另辟蹊径。

……

今天晚上，郑妍被夏筱雨拉着出去玩了，只剩下赵然一个人在家，晚上大概十点左右，他突然收到了郑菲的微信。

拿起来一看，郑菲说家里的水龙头坏了，老公又不在家，想洗个澡都没办法，心情烦死了。

看到这儿的时候，赵然内心突然跳了一下。

想起刚刚孙德又故意刁难自己的那个模样，要给他戴绿帽子的念头越发加深。

现在不就是一个好机会嘛！

赵然赶紧回复说自己正好没事，可以过去帮忙修水龙头，郑妍当即同意了，给赵然发了家的地址。

他特意换了身显示身材的紧身衣，然后打车到了小区，连奔带跑的到了郑菲的家里。

“你怎么满头大汗的？”

看着气喘吁吁的赵然，郑菲愣了一下。

可当她看到赵然那健壮的身材，心里有些痒痒的，这么强壮的身体，那方面的能力不会太差。

“这不是怕你等着急了嘛，所以跑着来的。”

赵然嘿嘿一笑，目光在郑菲的身上打量着。

此时郑菲身上就穿着一件睡衣，黑色的睡衣下，朦朦胧胧可以看见浮现出来的一片雪白。

一双美腿显得更是诱人，由于睡衣有些透明，里面也若隐若现，特别那张和郑妍一模一样的脸蛋儿，看得赵然瞬间就有了反应。

“看把你急的，先喝杯水吧。”

说着，郑菲就赶紧给赵然倒了一杯水。

这种被人在乎的感觉，真好！

赵然喝光水后，故意舔了舔嘴唇，只是那眼睛，直勾勾的看着郑菲，他想舔的地方，是那里。

郑菲没有注意到赵然的变化，带他到了浴室。

“你看嘛，不管怎么拧，就是没水出来。”

郑菲拧了拧水龙头，气呼呼的样子很可爱。

赵然也拧了一下，然后道：“会不会是停水了？”

“不会的，厨房都有，就是水龙头坏了，这大晚上的，不洗澡我可睡不着。”郑菲嘟了嘟嘴，有些不开心。

她可是很爱干净的，一天不洗澡就浑身难受。

“那你站边上，我看看。”

赵然仔细检查起来，发现这个水龙头已经很久没换过了，有生锈的痕迹，试探了几下，原来是里面卡住了。

满脸认真的赵然，郑菲竟然一时间看呆了。

都说认真做事的男人最帅，果然没错。

“出来了出来了，菲姐，快过来帮忙。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第609章 她老公回来了
────────────────────────────────────────

赵然力气比较大，用力拧了一下后，里面的水顿时迸发而出，他想关上，发现怎么也拧不过去了。

郑菲健壮，赶紧上前，伸手抓在上面，只是这么一抓，正好抓在了赵然的大手上。

水不停喷出，洒在了郑菲和赵然身上。

顿时，郑菲浑身都湿了，本就薄薄的睡衣现在根本遮挡不住，赵然能清晰看到里面，在下方。

“咕噜……”

他忍不住咽了咽口水，喃喃自语，“湿身……。”

“你说什么？”

因为水声比较大，郑菲没能听清，将耳朵凑过去，整个身子，紧紧贴在了赵然身上。

当郑菲贴在自己胳膊的时候，赵然小腹处一阵燥热，水龙头拧上的一刹那，他猛地一扭头，就含住了郑菲的嘴唇。

“唔……”

郑菲浑身一怔，紧接着，软了下来。

这是赵然第二次强吻她了，可这一次给她的感觉不一样，她没有挣扎，只是略微愣神之后，就回应了起来。

得到郑菲的回应，赵然变得更大胆，动作也是越发放肆。

而郑菲的双手，也顺势摸到了赵然那处，当握住的一刹那，她大脑一阵晕眩。

这么大的玩意儿！

赵然知道机会来了，松开嘴后，猛地把将郑菲推在墙上，双手撑着墙壁，目光直勾勾的盯着她那精致的脸蛋。

而右手，已经撩开了郑菲的裙摆。

“你……你想干嘛？”

事情到了这一步，郑菲反而不知所措了，毕竟这可是在自己家，要是孙德突然回来，后果不堪设想。

“你说呢？”

说完，赵然直接脱掉大裤衩。

当那处真真正正暴露在眼前的时候，郑菲再一次震惊了。

她现在甚至担心，这么大的玩意儿，她到底能不能承受得了。

看到这么硕大的宝贝，她呼吸变得急促起来。

可就在这时候，客厅里突然传来孙德的声音。

“老婆，我回来了。”

这声音把赵然和郑菲都吓了一跳，互相看了一眼，有些不知所措。

这尼玛，要是被孙德看到，还不得被打死。

此刻，赵然脑海里一片空白，第一次遇到这种状况，压根就没经验。

与此同时，孙德已经来到了卫生间外，敲了敲门，“老婆，我有些拉肚子，进来上厕所了啊。”

这话更是吓得两个人差点跳楼，郑菲看见旁边的浴缸已经放满了水，她急中生智，麻利的往里面倒了一大堆的沐浴露，搅动了一下之后，上面全都是泡沫。

“你进去躲着。”

赵然也没有犹豫，急忙躲进浴缸里，郑菲也把睡衣一脱，躺了进去，为了挡住赵然，她正好是躺在赵然身上的。

“进来吧，我在洗澡。”

赵然也舒服得差点叫出声。

“菲姐，你别乱动，我怕受不了。”赵然在郑菲耳边轻声说道。

这种时候，他可不敢乱来。

郑菲听到这话，俏脸红扑扑的，有些不自在。

“唉呀，肚子痛死了。”

孙德推开门进来，看也没看郑菲，走到马桶边，裤子一脱就坐了上去。

他身上还带着一些酒气，应该是刚应酬完回来。

这一刻，郑菲感觉自己的心脏都快飞出来了，为了缓解气氛，她假装问了一句。

“老公，你今晚去哪里了怎么这么晚才回来？”

“外面有应酬，和客户喝了点酒。”说着，他乐呵呵的，“今天心情不错，把一个难搞定的单子甩出去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第610章 在浴缸里憋不住了
────────────────────────────────────────

孙德想起把李华的这个单子甩给了赵然，心中就是一阵畅快。

“哦，这样啊。”

郑菲明显对孙德工作上的事情没有什么太大的感觉，只是随意的应了一声。

“对了，你知道赵然的吧。”

孙德突然间冒出来的一句话，让郑菲心中一跳，有些紧张的看着孙德，“知道啊，不就是尹悦的男朋友吗？”

“这小子，也不知道尹悦看上他哪里了，农村来的土包子，连大学都没上过，现在能混到主管的位置，都不知道做了多少龌龊的事情才上位的。”

听到这话，气得直咬牙，农村的怎么了，没上过大学又怎么了你老婆不还是一样被老子搞？

想到这儿，他在水里的慢慢挪到郑菲的大腿内侧，摸在了那毛茸茸的地方。

郑菲听到老公这么说，其实是想替赵然说两句好话的，可谁知道，这时候她突然感觉到自己那处有东西，原本要说出来的话一下子就止住了。

赵然的手轻微抚摸着，她很想叫出来，可又不得不憋住。

不过，这种感觉，还挺刺激的呢。

自己老公就在眼前，然而有别的男人，正在爱抚着自己，这种情况，心理上的刺激反而大于生理上。

想到这儿，她忍不住把腿分开了一些，好让赵然能够更方便的爱抚自己。

因为浴缸里的水有沐浴露，本就有润滑的作用，她这么一分开，赵然的大家伙，正好就滑进去了。

可由于她很长时间没做，加上赵然那部位太大，没有完全进去，但仅仅只是那么一点点，也让她感觉到了前所未有的舒服。

赵然也万万没想到，会以这样的方式进入郑菲的身体。

郑菲紧咬牙关，双眼紧闭，下意识夹了夹腿，那种被夹住的感觉，更是让赵然紧张起来，他担心自己控制不住发出动静。

只不过，憋了这么久，今天总算是开荤了，他咽了咽口水，屏住呼吸，缓缓耸动着，此刻的郑菲，下面早就已经湿得不成样子。

突如其来的快感顿时涌上心头，她终于还是没忍住，呻吟了出来。

“嗯哼。”

听到这声音，赵然心里一酥，差点没控制住自己，而上厕所的孙德，也深情一动。

“老婆，你这是洗澡洗出感觉了？”

郑菲赶紧红着脸摇头，“没，没有。”

嘴上这么说着，可脸上的表情已经出卖了她。

孙德的目光落在郑菲的脸上，看得出来这是一个女人在寻求安慰的时候才会展现出来的模样。

转念一想，他才发现自己已经很长时间没有和老婆做那种事情了，冷淡了她很久。

老婆在浴缸里看着自己自慰，想来已经饥渴到了很严重的程度，自己……也是时候该交交公粮了。

虽然老婆因为身体的原因不能生育，可是毕竟是夫妻，正常的生理需求，还是有必要的。

借着酒意，孙德上完厕所，满脸笑容的走到浴缸边上，吓得赵然赶紧憋住一口气，把头缩到水里。

“老婆，是不是想要老公了？”

郑菲一愣，心都提到了嗓子眼，这杀千刀的，都冷落自己这么久了，偏偏这时候想上自己

不等她答话，孙德不安分的把手直接伸向了她，尽情揉搓着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第611章 帮我按摩
────────────────────────────────────────

想不到，老婆都这个年纪了，还这么饱满挺拔，自己真是暴殄天物啊，家里这么一个如花似玉的老婆不好好享受，整天就打那些庸脂俗粉的主意。

不知道为什么，孙德越想越亏，决定以后要好好补偿补偿郑菲，殊不知，他只是因为自己也很久没有和女人那啥过了，现在一时兴起而已，今晚过后，说不定又把郑菲抛在了脑后。

“嗯呢……老公，不要嘛。”

郑菲故作姿态的轻轻推了孙德一下，满脸娇羞。其实心里怕的不得了。

而此时的赵然，也已经紧张到了极点，他完全不敢乱动，生怕一个不小心就被孙德发现，只是，因为孙德的抚摸，郑菲本能的扭动，不断磨蹭着他那处，他感觉自己下面都快撑爆了。

“老婆，都老夫老妻了，怕什么好久没有和你一起洗澡了，咱们来个鸳鸯浴。”

郑菲吓得花容失色，而赵然也在心里重重的叹了口气，看来是完了，都怪自己自控力太差。

可就在这时候，郑菲推搡着孙德，“老公，不要了，你先去房间等我，等人家洗完澡之后再做好不好？”

孙德皱了皱眉，看来是自己冷落老婆太久了，所以老婆一时间有些不习惯。

想到这儿，点点头，“那好吧，我去房间等你。”

说完，他转身就走，还顺手把门给关上了。

他离开后，郑菲这才松了口气，赶紧从浴缸里站起来，紧张兮兮的看着赵然。

“我去卧室拖住他，你赶紧趁机离开。”

说完，郑菲用浴巾擦干身子，径直去了卧室，只是在走出去的时候，她突然发现腿间有一丝疼痛。

赵然看了看浑身湿哒哒的衣服，气得不行，这死胖子早不回来晚不回来，偏偏在这时候，不是他的话，说不定自己都得逞了。

想到郑菲，他就忍不住咽口水，迟早有一天，得把这便宜姑姑给弄了。

在浴室等了几分钟，就听见卧室里传来孙德低沉的声音，趁着这个机会，他赶紧离开了郑菲家。

浑身湿漉漉的回到家里，正好看见郑妍从浴室里出来。

此时的郑妍身上就披着一件浴巾，浴巾下完全就是真空的。

赵然本就存在的邪火更加放肆，支起了高高的帐篷。

郑妍看到赵然这狼狈的模样，有些疑惑，“你去干嘛了怎么浑身都湿透了。”

赵然讪笑两声，“走路没带眼，不小心摔水沟里了。”

“你也真是的，怎么这么不小心。”郑妍白了他一眼，“身体没哪里受伤吧？”

说完，她就在赵然身上打量着，只是这么一打量，正好看到赵然裤裆处那明显的轮廓。

她赶紧转移视线，脸蛋儿羞红。

看到郑妍那娇羞的模样，赵然灵机一动。

“腰好像被摔着了。”

听到这话，郑妍啊了一声，赶紧走上前，满脸关心。

“要不要紧？”

看到郑妍这么关心自己，赵然满满的感动，刚准备说话，就看到那因为浴巾的挤压，露出一半雪白。

“小然？”

郑妍见赵然一直没有回答自己，再次叫了一声。

“啊，不用不用，没什么大碍，阿姨，要不你帮我按摩一下吧。”

赵然打起了坏主意。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第612章 我在房间里等你
────────────────────────────────────────

听到这话，郑妍赶紧摇了摇头，“这怎么行，阿姨又不是按摩师，万一伤到哪儿就不好了，你还是去找专业的比较好。”

其实郑妍并不是不愿意给赵然按摩，只是怕自己按着按着控制不住，毕竟赵然对她的吸引太大了。

“现在太晚了，而且尹悦不让我去那种地方。”赵然叹了口气。

郑菲想了想，反正自己都已经用手帮他弄过了，给他按摩一下，也没什么，其实她也渴望能够好好欣赏赵然健壮的身体。

想到这儿，她脸蛋儿红扑扑的，柔声道：“那好吧，你先去洗澡换身衣服，免得着凉了，阿姨在房间等你。”

赵然心中一喜，连忙点头，迫不及待的拿上衣服冲进卫生间三下五除二的洗完澡，就来到了郑妍的房间。

此时，郑妍已经换上了一套睡衣，正坐在床边。

“阿姨，我……要不要把衣服脱了啊？”

“也行，这样会好动手一点。”郑妍抿着嘴唇，声音温柔得像水一样。

赵然脸色一喜，麻利的脱掉上衣，躺在床上，却忘了自己是正面躺着的，那处高高的撑起。

看到这幅场面，郑妍脸色一顿，尴尬的咳嗽两声。

“你趴着就好，正面躺着我怎么给你按”

嘴上虽然这么说，可心里却痒痒的，恨不得再次抚摸抚摸那个玩意儿。

赵然哦了一声，然后翻过身趴在床上。

“我忘了，阿姨，你来吧。”

因为赵然趴着的原因，双手自然的垫在胸膛下，导致整个背部高高拱起。

肌肉虽然不是多么棱角分明，雄壮魁梧，但线条非常清晰，腰间没有一丝多余的肥肉，从两肩到腰部形成一个倒三角。

不愧是是公狗腰，光是看着就有欲望！

看着赵然宽阔健硕的脊背，郑妍浑身竟然开始莫名燥热起来，心跳得很厉害。

她颤抖的伸出柔嫩的小手，慢慢盖在赵然的腰间，轻柔并重的缓慢按捏起来。

温热的体温，结实的肉感，不断通过双手传递而来，让郑妍心中升起一种异样的感觉，手上的力道不禁慢慢减弱，按捏变成了抚摸。

赵然自然也感觉到了那双柔嫩的小手开始在自己背部慢慢游走，就跟挠痒痒似得，搞得他心里也一阵发痒。

郑妍虽然有些年龄了，但因为保养的很好，身体跟少女都有一拼。

特别是一双小手，柔嫩软绵，在赵然背上不断游走，仿佛是两团棉花来回滚动。

她手法虽然比不上正规的按摩师，但却十分专注，先是在赵然的腰间按捏了一阵子，然后一路向上推，盖在两个琵琶骨上，缓慢揉捏。

因为赵然刚才洗的很匆忙，身上的水渍没有完全擦拭干净，小麦色的皮肤沾着不少水珠，泛着莫名的光泽。

随着郑妍的按捏，水珠不断从肌肤上滑落，别具异样的诱惑力。

鼻尖嗅着热烘烘的雄性气息，郑妍只觉掌心黏糊糊的，并且逐渐发热。

她不知道是赵然的体温所致，还是自己太过激动。

一想到自己此时却为侄女儿的老公按摩，并且还让他脱了上衣，毫无阻隔的在健硕的脊背上游走抚摸，她脸皮就有些发烫，一颗心怦怦乱跳。

这事如果让尹悦知道，她准得恨死我。

想到这里，郑妍手上动作不由一停，轻轻拍打了下赵然的背。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第613章 我来给你按
────────────────────────────────────────

“小然，差不多了吧赶紧穿上衣服回自己房间去。”

正闭眼享受自己郑妍按摩的赵然听到这样话，顿时不干了。

开玩笑，这么好的机会如果不利用下，也太不是男人了。

“这就完了阿姨，你这是在糊弄我呢还是不想给我按了？”

说着，他就翻过身，两眼顿时直了，死死的盯着郑妍，一眨也不眨。

因为俯着身子的原因，郑妍胸口大敞，露出大片白花花的风光。

光洁的额头渗出密密麻麻的细汗，还没有彻底烘干的秀发有不少粘在脸颊两侧，使得一张原本就精致无暇的小脸，显得更加立体。

白皙的肌肤透着淡淡的红晕，整个人就像一朵含苞待放的桃花，透着说不出的韵味，诱人极了。

这个样子的郑妍，他还是第一次看见，心中不由一动。

“臭小子，看够没有还想按就趴下！”被赵然灼灼目光一阵猛看，郑妍不禁双颊发烫，娇羞无比。

说着，郑妍伸手将打算将赵然摁下，却没想到被他一把抓住，芳心不由一颤，“小然，你，你快放手。”

“嘿嘿，真绵软，实在是让人舍不得松手啊。”

说话间赵然用力的捏了捏，然后拉到鼻尖深深一闻，做出很夸张的表情，“哇，好香啊。”

眼看赵然伸出了舌头，郑妍有些慌乱，用力一抽，便挣脱了出来，娇嗔一句。

“还想不想让阿姨继续帮你按摩了如果想，就规矩点！”

听到这话，赵然撇撇嘴，只能作罢，重新趴好，打算继续享受郑妍温柔的按摩。

可郑妍此刻再也没有任何心思，匆匆按压了几下，柔声道：“阿姨累了，今天就先到这里，回你自己的房间去吧。”

“累了啊那好办，就让我为阿姨按摩吧。”

一听这话，赵然灵机一动，赶紧翻身，不顾郑妍反对，直接将她放倒在床上。

“小然，你这是做什么？”郑妍语气惊慌。

她练了一天的瑜伽，浑身肌肉乏力泛酸，根本就没力气挣扎。

“嘿嘿，当然是给阿姨按摩了，阿姨哪里累？”

赵然弯腰站在床边，郑妍躺在床上，两人虽然没紧贴在一起，但那炙热的男性气息无时不刻的散发着。

郑妍被熏得心头乱跳，不由闭上眼睛，根本不敢睁眼看，怕迎上赵然那极具侵略性灼热的目光，会情不自禁的沦陷在其中。

“累，浑身都累……”

灼热的气息从赵然鼻孔喷出，打在郑妍面颊上，让她浑身燥热的更加厉害，卷长的睫毛微微颤抖着，就连声音都有些发颤。

见状，赵然嘿嘿一笑，“那我就先从腿部开始按摩，阿姨，你忍着点啊，我手法可能比较重。”

说完，两只大手立刻开始行动。

入手惊人光滑细嫩的触感，让赵然喉结不由滑动了下，大手慢慢磨蹭起来。

因为长年练瑜伽的原因，郑妍双腿显得很是修长笔直，肌肉紧致，皮肤光滑且富有弹性。

他先是在小腿装模作样的按捏了一会，双手便忍不住向上滑动，可郑妍却紧紧的夹住，让他没办法作怪，只能在别处下功夫。

于是赵然将重点放在手法上，不再单纯的按压，双手十指时不时弯曲弓起，和猫爪一样，在美腿上一阵游走抚弄，同时张嘴轻轻的吹着热气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第614章 不可以再继续了
────────────────────────────────────────

每当赵然做出这种动作，郑妍的美腿都会忍不住轻颤起来。

赵然并不满足于此，手指开始在郑妍大腿上画着圆圈，时不时从下到上吹出阵阵热气。

随着他刻意而为，温热的气流吹打在郑妍两条白生生的美腿上，同时也吹进了睡袍中，拍打在她的内裤上。

“唔……”

她实在有点受不了了。

屏住呼吸后，赵然伸出一只大手，凭着经验和感觉，向内裤中间那条想象中的凹缝摁去！

糟糕！

正在忘情享受抚弄的郑妍立马察觉到赵然的意图，想到自己内裤早被液体侵湿，而且身为长辈，却被他摸得直流水，以后还怎么见人？

强烈的羞耻感，让郑妍瞬间夹紧了双腿，也将那只想要作怪的大手死死夹住。

赵然一愣，先是尝试活动了一下手，竟发现郑妍腿上力量大的出奇，导致根本无法有任何动作。

“阿姨，你这样夹着腿，我没办法给你按摩大腿内侧啊，你分开一点。”

赵然有些无奈的说着，眼看即将得手，郑妍却直接把腿交叉起来，夹得很紧，死活不分开。

“小然，阿姨很困了，想休息，你也回去吧。”

她没有睁眼，尽量让自己的语气显得平静，生怕被赵然察觉出来，可那不断颤抖的卷长睫毛却出卖了她的内心。

这种掩耳盗铃的表现，落到赵然的眼中，让他没来由觉得有些好笑。

都到了这种程度还能及时刹住车，看来郑妍还是无法迈过那道坎。既然这样，那就让我做一个体贴的男人吧。

想到这里，赵然点了点头，“那阿姨你早点休息，不要太累了，晚安。”

听到这话，郑妍这才松了口气，小心翼翼的放松双腿。

赵然把手放在鼻尖嗅了嗅，一股特殊的气味迎面扑来，他转身退出房间后，顺带将门房轻轻关上。

要说赵然不急是不可能的，但他也不是没脑子，越是这样越不能急，郑妍没有直接拒绝，反倒是还和自己有暧昧，那就证明是有机会的。

他这是以退为进，欲擒故纵。

回到房间后，赵然躺在床上美滋滋的回味刚刚的感觉，可另一间房子里的郑妍却是另一番想法。

她没想到赵然说走就走，心里莫名有些许失落，换做是之前，就算自己让赵然走，赵然也会死皮赖脸的缠着自己，可现在，她只是一句话，赵然就走了，是不是自己太过分了

回想起赵然之前说“如果他不是尹悦的男朋友，他们是不是就有机会。”这样的话，她一时竟有些感同身受。

可这种想法只不过在脑中短暂停留，立马就被郑妍压下。

因为有些事情，她不能想，也不敢想！

……

第二天一大早赵然就出门了，他离家时郑妍还没起来。

没吃上郑妍的“爱心早餐”赵然有些小郁闷，但还有更让他郁闷不爽的大事。

孙德甩给他的那个“大单子”必须要尽快解决。

仔细看完‘李华’的资料，赵然决定先摸清楚这个大款的爱好习惯。

于是赵然打车来到李华所住的高档小区，但刚一下车，远远就看见了一道熟悉的倩影。

夏筱雨！

她穿着一件黑色长袖连衣裙，腰间用一条镶钻的黑色细皮带束着，使得盈盈一握蜂腰显得更加纤细，凹凸有致的身段衬托的更加完美。

领口处是一片呈字形的镂空设计，使得白皙的肌肤点点透出，但这并不是最引人瞩目的地方。

“是这臭婆娘，住在这种高档小区，果然是嫁了个有钱人啊。”

赵然打量着夏筱雨，脑子里突然冒出那天下面被踢的场景，现在想想都还有些后怕。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第615章 刚好遇到客户
────────────────────────────────────────

不过转念一想，要不是这妞儿踢了自己，郑妍又怎么会心疼自己而给用手给自己那啥呢。

就在这时候，夏筱雨也看到了他。

“这个王八蛋怎么在这里？”

想起上次在瑜伽室的事情，夏筱雨眉头一皱，心中很不爽，“赵然，你怎么会来这里探亲还是拜访？”

夏筱雨的主动让赵然有些意想不到，刚准备回答，却觉察到她眼神里底掩饰不住的厌恶之色，心中不由微恼，冷冷的说，“和你有关系吗？”

回想起上次的事情，他不禁心有余悸，所以态度很是生硬。

夏筱雨很明显愣了一下，似乎没想到赵然会用这种态度和她说话，于是冷哼一声，“确实和我没关系，但怎么说我们也认识。”

说完，指了指小区大门，趾高气昂的说，“如果你想进去，我可以给保安打声招呼，不然像你这种身份的人，是进不去的。”

夏筱雨的态度让赵然很不爽，虽然现在不敢对她动手动脚，但嘴巴却一点都不含糊。

“是啊，谁让我是个男人呢，我要是和你一样身材这么好，随便找个有钱的糟老头子，没准儿过的比你还舒坦呢。”

夏筱雨脸色顿时一白，气的竟不知道该怎么回击。

她发现每次遇见赵然，不管多么好的心情都会被破坏，而且在都嘴上从来没赢过。

“你！很好，我懒得理你，咱们走着瞧！”

撂下这么一句狠话，夏筱雨气呼呼的离开了，打算去瑜伽房找郑妍说赵然坏话。

“胸大无脑的女人啊……”

看着夏筱雨逐渐远去的窈窕背影，赵然不禁喃喃自语一番，总有一天要让你哭着叫爸爸。

夏筱雨走后，赵然仔细观察了一会儿，不由无奈摇头。

“这小区是甭想进去了，只能在门口蹲点了，唉……”

因为这是高档小区，安保防护做得极好，没有业主带领，根本无法进入。

除了守株待兔，赵然别无他法。

顶着炙热的阳光等候了差不多有十多分钟，一个身影出现在赵然的视线中，顿时让他来了精神。

这个人不是别人，正是目标人物，李华。

资料上显示他五十多岁，但因为有钱，所以保养的很好，看起来也不过四十出头。

穿着一身笔挺的西装，脚蹬一双铮亮的皮鞋，稀稀落落的头发梳得一丝不苟。

一张老脸略显肥圆，两条眉毛较短，有些下垂，眼睛不大不小，鼻梁高挺，双唇略厚。

虽然长得并不怎么出众，没有什么成熟男人的魅力，但却很有范儿。

乍眼一看，就知道是一个成功人士，有钱的主儿。

“该怎么接近他呢？”

看着李华逐渐走近，赵然暗自思索起来。

就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，打断了赵然的沉思。

刚刚走到赵然不远处的李华停下脚步，掏出手机，皱起了眉头，表情略显不耐，语气有些暴躁。

“我都说了多少次了，不买就是不买！你们不要再打电话，如果再敢打来，我就告你们骚扰！”

说完，他重重地摁了一下手机，然后放进了口袋。

将这一切尽收眼底的赵然，不由皱起了眉头，公司的人都说李华是一个非常难搞定的客户，没想到这么难搞。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第616章 哮喘犯了
────────────────────────────────────────

刚才那个电话应该是同行打的，毕竟李华可是一个潜在的大客户，一旦搞定就能够赚一笔不菲的提成。

可这么难搞的人，该怎么下手呢

就在赵然浮想联翩之际，只见刚刚走出两三步的李华突然捂住胸口，慢慢弯下腰，表情逐渐痛苦，另一只手在身上胡乱的摸索着，似乎在找什么。

不到短短几秒钟，李华整个人就已经痛苦的蹲在地上，脸色苍白，嘴巴张的老大，就跟濒临渴死的鱼一样。

原来他有先天性哮喘病，情绪一旦波动较大就会病发，因此一直药不离身，就怕有个万一。

刚才那个销售打来的电话，让他情绪有些暴躁，导致诱发了哮喘病。

“怎么回事儿，心脏病犯了吗？”

资料上只记载了李华的家庭住址以及基本情况，没有事无巨细。

因此当见到这样的情况，赵然下意识的以为李华心脏病犯了，连忙跑了过去，“先生，你还好吧哪里不舒服？”

“药，药在裤子左口袋。”

李华上气不接下气的说着，赵然一阵摸索，找到药给他喂下。

见李华整个人依旧很虚弱，需要休息，赵然灵机一动，“先生，您这样还是不要出远门了，赶紧回家休息吧。”

“那，那能不能麻烦你扶我回去一下。”

“没问题。”

……

坐在柔软的真皮沙发上，看着装修豪华的房子，赵然在心中由衷的感叹一声：有钱人的生活，真好。

“咖啡还是茶？”

“白开水就行了，谢谢。”面对李华的询问，赵然立马站起身来，礼貌的点了点头。

接过李华递过来的水杯，赵然一时有些坐立不安，不知道该怎么开口。

不过李华率先打破沉默，微笑着说，“小伙子，今天多谢你了，要是没有你，我恐怕现在都在医院躺着了。”

赵然连忙摆手笑道：“您太客气了，只不过是举手之劳而已，我相信任何人在看到那样的情况都会伸出援手。”

随后两人有一搭没一搭的聊了一会儿，李华突然话锋一转，“小伙子，你是做什么的？”

面对这突如其来的询问，赵然想了想，决定实话实说，于是装出很苦逼的样子，笑着说，“房屋销售，挣不了多少钱，还整天风里来雨里去的。”

顿时，李华眉头一皱，对赵然的所有好印象全部消失。

因为自从有意向购买别墅之后，他手机整天响个不停，大半部分都是房屋销售打来的。

所以对于房屋销售，李华打心眼儿里有些反感，于是冷冷的说道：“你该不会是刻意在小区门口等我出来，然后向我推销吧？”

好精明的糟老头子，这都能想到！

赵然在心中暗骂一声，连忙摇头说，“您误会了，我只是刚好在那里等人。”

“这样啊……”听到这样的回答，李华心中一松，态度逐渐好转。

李华前后态度的转变，让赵然明白套近乎这条路根本行不通，只能再想别的办法，于是起身说道，“我还约了别的人，就不打扰了。”

说完，赵然起身打算离开，但却被李华叫住，“小伙子，你等一下。”

只见他从怀中摸出一张名片，递给赵然，“这上面有我的私人电话，以后有什么困难可以打给我。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第617章 故意刁难
────────────────────────────────────────

赵然知道李华这是感谢他今天出手相助，也没客气，便笑着收下。

“多谢李先生。”

离开李华所住的高档小区，赵然打车直奔公司，但是屁股还没坐热，就被孙德叫到了办公室。

“怎么样，李华的事进展如何了？”

赵然叹了口气，“还行吧，正在进行中。”

啪！

哪知孙德竟拍桌而起，“什么叫还行吧你要是连这个单子都搞不定，主管这个位子就给有能力的人来坐，你觉得行不行？”

看着脸色奇臭无比的孙德，赵然心里暗骂，死胖子，帽子都快被老子给戴上了，装什么装，到时候有你哭的。

“说话啊，哑巴了你平常不是挺能说的吗？”

虽然心中恨不得一脚踹在孙德肥脸上，但赵然表面还是装出委屈巴巴的模样，“孙总监，我……”

就在这时，办公室的门突然被人推开，郑菲竟然走了进来。

三人全都是一愣，当看到赵然脸色有些不太好，郑菲立马明白过来，有些不悦的说道，“老公，你是不是又在训小然？”

“你怎么能这样呢不管怎么说他都是晚辈，你是长辈，而且我们亲上加亲，于情于理都要多多帮助，而不是整天训斥他。”

孙德皱了皱眉，有些不耐烦的说，“行了，我知道了。”

然后看向赵然，“你出去吧，这单子我会想办法帮你搞定的。”

“多谢孙总监。”赵然装模作样的叫了一声，转身冲郑菲挤眉弄眼一笑，“也多谢孙夫人。”

“行了，少贫了，去工作吧。”

赵然嘿嘿一笑，当和郑菲擦肩而过的时候，不着痕迹的向她耳旁吹了一口热气。

顿时，郑菲娇躯一颤，浑身麻酥酥的，脑中不由想起那天晚的情景。

赵然那惊人的家伙，以及双手在她身上游动时，那种前所未有的感觉，是孙德从未给她过的。

想到这里下意识的瞄向赵然，那里果然鼓囊囊一团，随着走动上下磨蹭着，仿佛在炫耀一般。

而那天晚上他俩差点成了，绝对能够让她欲仙欲死，可最后却被孙德破坏了。

一想到这里，郑菲没来由的有些恼火，当赵然推门离去后，瞪了孙德一眼，“以后别老是找小然嗲麻烦，不管怎么说，他都是尹悦的男朋友。”

“好了，我知道了，我会多多照顾他的。”

话虽如此，孙德心里却想的是怎么借这个机会把赵然踢出公司。

就算不能把赵然赶出公司，也要将他从主管的位子上拉下来。

赵然有些郁闷的坐在公司休息室喝着咖啡，思索着该怎么搞定李华这个难缠的客户。

突然，一阵香风扑鼻而来，穿着一身无袖白色连衣裙的郑菲坐到他面前。

“我刚才看你脸色很差，孙德为什么训斥你？”

郑菲眼中透着关心，不单单是因为赵然是尹悦男朋友的关系，而是她喜欢这个“胆大”的小男人。

知道郑菲和孙德的夫妻关系并不怎么和睦，赵然只能摇头笑道：“没什么，都是为了工作。”

“为了工作也不能有事没事就训斥你呀，以后他要是再敢欺负你，你就给我说，看我不收拾他。”

郑菲捏了捏粉拳，在赵然面前用力的挥了挥，却不知这个动作带起了一阵颤抖摇晃。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第618章 你也太胆大了吧
────────────────────────────────────────

赵然顿时看得连眼发直，这一看才发现郑菲今天穿的是一件宽松的连衣裙，里面好像是真空状态。

可能是因为刚才坐下来没有将裙子收拢，有一部分压在屁股下面，导致两条美腿露出大半。

看到这里，赵然心中一动，悄悄伸手摸在一条美腿上。

入手的感觉非常光滑，就跟摸到了丝绸一样，他不由加重的力道揉捏起来。

“臭小子，你也太大胆了吧。”

感受到那只大手的作怪，郑菲俏脸唰的一下红了，抖了抖美腿，想要甩掉这只大手，却没有想到这只大手更加的用力，并且一路向上攀摸。

“我不但胆子大，那个东西也很大，菲姐你要不要看看啊？”

赵然嘿嘿笑着，手时不时的在郑菲光洁的美腿上画着圆圈，磨蹭揉捏。

郑菲顿时有些扭捏起来，“快把手放开，这里人太多了，万一被看见，那就出大事了！”

说完，却察觉到那只大手非但没有停下来，反而都已经摸到了自己的大腿根。

郑菲吓了一跳，连忙将赵然的手打开，“你这个臭小子，就不能正经一点，这里人这么多，就不怕被发现？”

话虽如此，但她觉得在这种公共场合动手动脚非常的刺激，而且自己老公还在公司。

赵然收回手，放在鼻尖，夸张的用力吸了一下，“哇，好香啊，菲姐，你怎么这么香，真想现在就一口把你吃掉。”

“对了，你刚才说这里人太多，那是不是去人少的地方就可以随便来了呢嘿嘿……”

郑菲白了他一眼，“去哪里都不可以，我说你就不能正经一点，一天满脑子想什么呢？”

“想菲姐啊，想菲姐香喷喷的身体，想菲姐整个人。”

说着，赵然再一次把手探到桌子底下，一路向上摸去。

“不要，小然，快住手，被人看见就完了。”

郑菲想要阻止赵然大手的作怪。

“看见就看见了呗，大不了你和他离婚，我娶你做老婆。”

听到赵然这样的话，郑菲心中一震，下意识的有些放松。

“嗯……”

郑菲顿时娇哼一声，再想夹紧双腿已经来不及了。

她顿时一愣，看着五官立体，眉眼深刻，英俊帅气的赵然，心中不由把他和孙德做了一下比较。

才发现孙德在赵然面前一无是处，没有哪一方面强过赵然，除了有钱。

而且那天晚上赵然走后，孙德和她确实做了。

但她刚来感觉孙德就完事了，整个过程加起来没有超过两分钟，让原本就空虚的她更加渴望得到“极大”的满足。

再回想起赵然那尺寸惊人的家伙，心中不由一荡。

貌似这个胆大的小男人，还真不错呢。

“唔……嗯嗯。”

郑菲娇躯突然一颤，忍不住发出一声压抑的娇喘，因为那只大手竟然灵活的用几根手指将她的内裤拨到一旁，直接摸中要害！

她不再反抗，只是象征性的扭捏着，想要得到更多的快感。

可真多呀！

感受到自己的手完全被黏滑的液体打湿，赵然就知道眼前这女人空虚太久了。

这么娇媚可人的少妇，真不知道孙德那死胖子是怎么想的，宁愿在公司里勾搭那些青涩的小姑娘，也不愿疼爱家中娇妻。

既然如此，那就便宜了我吧！

想到这里，赵然坏笑一声，手指娴熟的动作起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第619章 去我办公室
────────────────────────────────────────

因为他打算将郑菲撩的不能自拔，欲火焚身，到时候他只需要稍稍挑逗一下，就会忍不住扑上来。

赵然知道是时候了，而且他也已经有些把持不住，想要将郑菲就地正法，可这里是休息室，他也不敢太放肆，万一被孙德知道了，那可真就完了。

想到这里，赵然立马抽出手，“菲姐，你脸怎么这么红是不是感冒了我扶你到办公室休息一下吧。”

还沉浸在快感中没有回过神的郑菲，下意识的问道：“去哪个办公室？”

“当然是我的办公室了，快走吧菲姐，我看你很严重，得需要打一针。”

说着，赵然起身走向郑菲，将浑身瘫软的她搀扶起来。

无意间，郑菲的小手从赵然的裆部扫过，顿时一个激灵。

好大啊！

可理智告诉她此时应该反抗，不能任由这个小男人肆意妄为。

于是郑菲将赵然推开，严肃道：“去你办公室可以，但是你不许乱来，如果你不答应，那我就走了。”

看着俏脸泛红，就跟喝醉酒了一样的郑菲，赵然嘿嘿一笑，“这个当然，我只是想和菲姐谈谈工作上的事情而已。”

郑菲翻了翻白眼，这借口，也是没谁了，和她能有什么工作的事情可谈的？

赵然把湿淋淋的手在她面前故意扬了扬，“快走吧，不然拉拉扯扯被人看到就不好了。”

郑菲本想继续拒绝，可是生理和心理的双重作用，让她鬼使神差的跟在赵然后面，走进了他办公室。

刚一关上门，赵然一把就将郑菲抱住，闻着她身上散发出来的香味，“菲姐，你可想死我了。”

紧接着，他嘴唇靠拢郑菲的下巴，想吻那诱人的红唇，却被郑菲左右晃动脑袋挣扎得无法得逞。

两人在办公室里推来推去，最后赵然一发狠，将郑菲拦腰抱住，然后坐在办公室里宽大的椅子上。

有力的胳膊死死的环住郑菲纤细的小蛮腰，使她无法挣脱，另一只手隔着薄薄的连衣裙在没有任何赘肉的玉背上来回抚摸。

同时下巴抵在郑菲的香肩上，嘴巴凑到那小巧精致的耳旁吹着热气，说道：“菲姐，你知道吗从我第一眼见你的时候我就喜欢上了你。”

“你的大眼睛跟夜空中的星星一样闪亮，红润的小嘴就跟樱桃似的，让人忍不住想要亲一口。”

“有时候我都在想他孙德何德何能娶到你这么性感漂亮的女人，竟然还不珍惜，简直就是暴殄天物。”

湿热的呼吸不断喷洒在郑菲精致的脸颊上，热气吹进了她的耳朵中，弄得她浑身发痒。

再加上听到赵然这样甜到腻人的情话，郑菲只觉浑身燥热无比，挣扎的幅度逐渐弱小。

察觉到这样的情况，赵然心中一喜。

有戏，但还得再加把劲儿！

于是继续向郑菲耳朵吹着热气，同时火热大手慢慢撩起她的裙摆。

可是他刚一动作，郑菲便察觉到了，又开始挣扎起来。

赵然连忙说，“菲姐你知道吗自从那晚去你家修过水龙头之后，我就一直想你，满脑子都是你，根本没有任何心情工作。”

“我白天想夜里念，就是想再见到你，不是因为你漂亮的长相，完美的身材，而是你的气质，你这个人，我已经被你彻底的迷住了，沦陷了。”

说完，赵然伸出舌头舔了一下那已经发烫鲜红的耳垂。

“啊……不要这样小然……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第620章 她老公突然来了
────────────────────────────────────────

顿时，郑菲娇喘一声，身子彻底软了，象征性的挣扎了几下，彻底瘫倒在赵然的怀中，挣扎的幅度越来越小。

因为两个人紧密的贴在一起，那热烘烘的雄性气息仿佛有着致命的诱惑力，让郑菲闻得有些上瘾。

再加上她好久都没有听到男人的情话，经过赵然这种强势的甜言蜜语攻击，逐渐迷失沉沦在其中。

察觉到怀中的女人已经彻底放弃了抵抗，赵然立马抽出手，撩起裙摆摸去。

“砰砰砰！”

就在这时，一阵急促的敲门声突然响起，把深陷欲海的二人顿时拉回现实。

“谁？”

“刚刚的事情还没说完。”门外传来孙德的声音，紧接着门把手缓缓转动起来。

情急之下，赵然急中生智，立马将郑菲推到办公桌下，“快，快蹲进去，别出声！”

话刚说完，孙德便推门走了进来。

赵然正襟危坐的坐在椅子上，看不出有一丝慌乱，镇定得很。

而郑菲躲在办公桌下面，因为空间太过狭小的原因，她双手无处安放，只好搭在赵然的双腿上。

上半身前倾，卡在赵然的两腿之间，特别是脑袋，距离赵然的裆部只有一根手指的距离。

因为紧张，郑菲呼吸比较急促，一口口热气全部喷洒在那里，然后再透过薄薄的衣裤，打在肌肤上。

要命啊！

感受那处不断被热浪席卷包裹，赵然不由眉头紧皱，强忍着不去想那些令人血脉喷张的画面，转移注意力。

但是他这幅表情落到孙德的眼中，却是另外一番意思。

好你个臭小子，竟敢对我瞪眼皱眉！

暗骂一声，孙德冷哼道：“我现在诚实的告诉你，如果李华这个单子你搞不定，估计就要离开公司了。”

“因为公司不养闲人和废物，我要是你，早就识趣儿的卷铺盖走人了。”

这话让赵然很是不爽，孙德明知道这个单子很难拿下，却偏偏丢给自己，摆明了是挖坑让他跳，但这个坑他不得不跳进去。

可现在坑还没填满呢，孙德就各种找茬儿，简直太欺负人了！

妈的，分明是刚刚训斥他被郑菲给打断了，气还没撒完，现在居然又找上门来撒气。

好你个死胖子，让我难堪是吧？那我就搞你老婆！

想到这里，赵然腰部一挺，顿时只觉那处怼在一个柔软上。

是郑菲的嘴，还是她的脸？

为了搞清楚，赵然再次挺了挺，只觉先是一阵柔软，随后就是坚硬的东西，有点硌人。

是牙齿！

一想到自己那处顶在孙德老婆郑菲的嘴上，赵然心里别提有多舒坦了，怒气立马消减大半。

于是笑眯眯的说道：“孙总监，如果这单子我搞不定，不用你赶，我自己走人。”

“有自知之明就好，别到时候仗着和我有关系，就赖着不走。”

这话让赵然再次感到不爽，三番四次的针对自己，一开始他对孙德态度还好一些，但是人都有脾气，孙德实在太过分，自己没必要完全给他面子，公司又不是他家开的。

想到这儿，他整个人往后一仰，靠在椅子上，双手很自然的放下去，在孙德看不见的视线中抱住郑菲的脑袋，摁了下去。

接触的瞬间，他差点倒吸口凉气，实在太舒服了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第621章 躲在桌子底下
────────────────────────────────────────

下一秒，他开始悠哉悠哉的晃动起来，椅子顿时发出“咯吱咯吱”的声音。

这种强烈的紧张刺激感，让根本不敢出声的郑菲从最开始的愤怒害怕变为了兴奋。

自己老公可就在外面，而这时候这个小男人胆子却这么大，虽然还隔着裤子，但这种感觉，居然比上次在浴缸还要刺激，可能是因为环境不同的原因吧。

“放心吧孙总监，不会发生这样的事。”

赵然淡淡的说着，心中却乐开了花。

死胖子，你还不知道吧，你自己的老婆正贴脸给我的宝贝按摩呢！

“希望如此。”

孙德重重的冷哼一声，摔门离去。

过了几秒钟，确定孙德真的离开了，赵然这才如释负重的松了口气，拍了拍郑菲的小脑袋。

“我说菲姐，你是不是舍不得起来孙德已经走了，你要是舍不得，可以继续保持这种姿势。”

郑菲满脸羞红的瞪了赵然一眼，从桌底下钻出来，整了整衣服，娇嗔道：“臭小子，胆子挺大呀，你就不怕被发现成心欺负我是吧”

说到这儿，她俏脸羞红，佯装生气，也是不想被赵然认为她是一个放浪形骸的女人。

见状，赵然嘿嘿一笑，“说什么呢菲姐，我喜欢你都来不及，怎么会欺负你呢！”

“可你刚才那样做，如果被发现，岂不是在害我吗？”

郑菲撅着红润的小嘴，一脸的不高兴。

回想起刚才的事情，并且自己的老公还在场，那种刺激紧张感让她很是兴奋。

“还不是菲姐太迷人了，让我没有忍住。”

赵然当然看出来郑菲是假装生气，笑了笑。

“不过刚才那种感觉真的很舒服，我觉得非常刺激，菲姐你呢？”

郑菲白了赵然一眼，装模作样的说道：“我差点被你吓死。幸好你姑父没发现，不然咱们两个都得玩完！”

听到这话，赵然心中一动，一把揽住郑菲纤细的小蛮腰，将她再次抱的坐在自己身上。

“菲姐不说实话啊，那我可就要乱来了。”

说着，他的一只大手开始在郑菲身上胡乱游走起来。

郑菲顿时挣扎着想要起身，但却被他死死的抱着。

“你这个臭小子，快放手！万一你姑父再进来，我们真的就完了！”

她又何尝不想继续温存，但处境不允许。

“菲姐不说实话，我就不放手。”

郑菲被弄的“嗯嗯哼哼”叫个不停，象征性的挣扎着，上气不接下气的说道：“臭小子，你，你到底想要听什么实话？”

“除了紧张害怕，菲姐刚才还有什么感觉老实交代，不然我今天就把你扒光光！”

说完，赵然抱着郑菲的那只大手，滑过她平坦的小腹，盖在了两腿之间。

赵然手上微微用力，把郑菲搞得娇喘不止，挣扎的幅度越来越小。

这臭小子，也太会玩女人了，胆子更是大的没边儿，他就不怕孙德会突然开门进来吗？

一想到这些，郑菲恢复了一点理智，俏脸绯红，扭捏的说了一句。

“刚才，刚才除了紧张害怕，还有一点儿刺激兴奋。”

实在太羞人了，紧接着，她话锋一转，拍了一下赵然的大手。

“这下你满意了吧臭小子赶紧放手！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第622章 服侍我
────────────────────────────────────────

“让我放手也可以，但菲姐你必须再用刚才的姿势服侍我。”赵然想到刚刚刺激的场景，坏笑道。

正在挣扎的郑菲顿时一愣，看着色眯眯的赵然，脑中不由回想起刚才那家伙，在自己脸上滚来滚去的画面。

“菲姐，你的小嘴这么性感，我真的好想尝一下，可是你又不让，但总得让我下面尝一尝吧。”

见郑菲有些犹豫，赵然立马说道：“一想到像菲姐这么漂亮迷人的女人服侍我，那画面想想都让人激动。”

说到这里，赵然装模作样的叹气一声，“讲真的，有时候我非常羡慕孙德，他除了有钱，哪里比我强？”

“并且娶到菲姐你这么漂亮的女人做老婆，还不珍惜，真是人比人气死人啊！”

看着把自己抱在怀中的这个英俊帅气的小男人，露出垂头丧气的模样，郑菲没来由心中一软。

她承认确实对赵然很有好感，甚至已经有些喜欢，更想见识一下那家伙，是有多么的威猛霸道。

并且在这之前她已经被赵然撩拔的浑身燥热，下面说不出的难受，急需得到满足。

“菲姐，你就可怜可怜我吧，我现在真的难受得厉害。”

见郑菲眼中露出闪烁的目光，赵然知道她已经被自己说的有些动摇了。

这个时候如果加把劲儿，就能立马攻破她最后的防线。

在赵然的攻势下，郑妍抿了抿嘴唇，半推半就的蹲在他两腿之间，颤抖的伸出小手慢慢握住，温柔的抚弄起来。

顿时，她躯一颤，这么强有力的家伙，办起事来肯定也不差。

“菲姐，你这样会让我更难受的。”

赵然并不满足于此，在说话的同时立马解开裤腰带，把裤子往下一扯。

那处没有了束缚，如同小钢炮一样直挺挺的翘立着，一柱擎天。

一股子浓烈的雄性气息肆无忌惮的散发着，弥漫在郑菲的鼻尖，让她闻得浑身发软，下面发痒。

“菲姐，快，快趁热吃。”

见郑菲眼含春水，傻愣愣看着自己那处，赵然立马抱住她的脑袋往下摁。

毕竟在这种事情上男人应该主动一点。

“咝……”

赵然倒吸一口凉气，只觉那处被温暖湿热包裹，就跟个橡皮套似的。

而且那条柔滑的小舌头不时来回搅动缠绕，阵阵吸力传来，他瞬间浑身酥麻，肌肉紧绷。

赵然双眼微，躺在椅子上，郑菲跪在他脚下，脑袋埋在他两腿之间，起起伏伏。

虽然赵然的手还抱着郑菲的小脑袋，可是他手上根本没有用力，一切都是郑菲主动而为。

不得不说，郑菲的口活儿很好，当舌头滑过每一寸肌肤，都会让赵然呼吸急促，浑身颤抖。

“菲姐，我想要了。”

赵然完全被激起了欲火，只想好好发泄一场。

“不行！”

可是当赵然刚刚抱住郑菲，却被她一把推开。

赵然一愣，“菲姐，你这是什么意思难道你不想要吗？”

郑菲伸出小手，擦了擦嘴，坚决的摇了摇头。

她确实很想要，可现在不能，毕竟这是在公司里，而且孙德还在上班，随时都有可能推门进来。

“小然，你体谅一下姐好吗改天吧，今天真的不行，而且这是在公司，孙德也在！”

最后一句话，郑菲加重了语气，似乎在刻意强调。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第623章 改天一定
────────────────────────────────────────

听到这样的话，赵然知道郑菲已经接受他了，只是今天这个情况不允许，换一个场景换一个地方就可以了。

想到这里，赵然虽然有些郁闷，但也知道状况，于是不再强求。

“那好吧，我就不难为菲姐了，但可别忘了刚才说过的话，改天哦。”

看着一脸坏笑的赵然，郑菲白了他一眼，“没个正形，赶紧好好工作，不许再想别的事。”

伸出芊芊玉指轻轻的戳了戳赵然的脑门儿，郑菲整理了一下有些皱乱的连衣裙，风情万种的瞥了他一眼。

“我先出去了，不然你姑父会着急的。”

“啊，可我现在还没出来呢。”

赵然指着自己下面，很委屈的样子，看到他这副模样，郑菲噗嗤一笑，“你自己解决，走啦。”

说完，她还真的转身就走，赵然本想过去抓住她，但想了想，还是算了，既然郑菲已经说了改天，自己又何必急于一时

想到这儿，他特意强调了一下，“菲姐，那我可就把精华留着，改天全给你啊。”

听到这话，郑菲感到很羞耻，赶紧打开门，加快步伐离开了，她刚刚只是和孙德说出来上厕所，要是时间耽搁久了，恐怕会被怀疑，还有事情没说完呢。

郑菲离开后，赵然美滋滋的靠在椅子上，闭眼回想起刚才的那一幕，竟然昏昏睡去。

一觉醒来，临近下班，赵然整理了一下文件，直接回家。

刚推开门，赵然顿时有些傻眼。

只见郑妍穿着一身裁剪合身的旗袍，将她那凹凸有致的身材彰显得更加完美。

修长的美腿套着一双薄薄的肉色丝袜，脚蹬白色的小皮鞋，性感妩媚又不失端庄典雅，美丽极了。

“阿姨，你这是要出门吗？”

见赵然盯着自己一阵猛看，郑妍心中有些发颤。

因为赵然的目光灼热的很，像是要把她看穿一样。

“是啊，我要去拿之前拍的写真照。”

说完，郑妍低下头，不敢和赵然直视，从他身旁擦肩而过的一瞬间，却突然皱起了柳眉。

小然身上怎么会有女人的香味儿难道和其他女人鬼混了？

想到这里，郑妍不由心生醋意，“小然，你今天是不是勾搭女人去了”

面对这突如其来的询问，赵然心中一跳，打了个突突。

难道郑菲在他身上残留的香味还没有消散？

见郑妍皱着眉头，一脸不悦，赵然连忙笑嘻嘻的说道：“阿姨，有你和尹悦，我怎么还会去勾搭其他女人呢我今天见了一个女客户而已。”

听到这话，郑妍心中一松，脸色缓和下来，但依旧说道：“真的是这样吗阿姨可告诉你，别趁着尹悦不在乱来。”

“要是被我发现，我绝对会告诉尹悦，让你们两个分手，我可不想自己的侄女儿以后嫁给一个喜欢沾花惹草，到处鬼混的男人。”

嘴上这么说，可到底是因为什么生气，郑妍自己心里明白，不知道为什么，她不喜欢赵然和别的女人暧昧，不单单是为了尹悦，而是自己会莫名的有些酸。

赵然机智，当然一下就看出来不对劲，这表情，恐怕是吃醋了啊。

见状，他立马伸手一把将郑妍拉在怀里。

“放心吧阿姨，我谁也不找，就算要找，也只找你。”

因为这个点是下班高峰期，开车去很不方便，所以郑妍决定坐地铁。

没想到这个时候赵然却回来了，她很迷恋和赵然在一起的时光。

“不然你和我一起去吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第624章 你觉得小吗？
────────────────────────────────────────

“好啊，阿姨去哪儿我就去哪儿，我最喜欢和阿姨待在一起了。”

赵然的话让郑妍听了心中很是开心，但表面上却装皱了皱眉，哼了一声。

赵然恋恋不舍的松开郑妍，随后两人一同赶往地铁口。

因为是下班高峰期，地铁上的人非常的多，肩碰着肩脚挨着脚，可以说是人山人海。

郑妍有些担忧会遭遇咸猪手，就一直紧挨着赵然。

起初赵然还没有多大感觉，但随着地铁发动摇晃，他的身体不断和郑妍碰撞着。

三碰四不碰，逐渐有了反应。

为了掩饰尴尬，赵然连忙挤到郑妍身后，从背面看过去就好像他把郑妍抱在怀里一样，两个人跟情侣似的。

这时地铁拐了一个弯，摇晃的幅度有些大，郑妍有些站立不稳，一下倒在赵然的怀中。

机会来了，天赐良缘啊！

赵然立马伸出一只手穿过郑妍平坦的小腹，将她紧紧的抱住，同时裆部往前一顶。

当抵挤进来的一瞬间，郑妍便察觉到了，娇躯不由一颤，呼吸有些急促。

这小子也太大胆了吧这可是在地铁上！

她被赵然大胆的动作搞得有些不知所措，感受到那处，稍稍向前挪了挪。

坏家伙，现在可是什么时候，也不嫌害羞。

心中虽然这样想着，可郑妍却想再尝试一番。

察觉到郑妍只是稍稍向前挪了挪身体，并没有生气，赵然嘿嘿一笑，得寸进尺的再向前贴近几分。

就算不能在这里真正地做什么，提前感受一下总该行吧？

更何况她的身材是真的好，而且还背对着我，摆明了是勾引我犯罪啊。

心中这样想着，赵然再一次把挤了进去。

同时另一只手将她往怀里拉了拉，使两个人再一次紧密无隙的贴在一起。

“小然，这是在地铁上，你就不能收敛一点赶紧……赶紧把你的小棍收起来。”

赵然放肆的动作让郑妍有些慌张，生怕他真的把持不住，更加胆大妄为起来。

“小棍？阿姨你确定是小棍吗？”

说话间，赵然故意耸动了两下，隔着旗袍磨蹭着她。

“小吗？如果还感觉不到，我可以再深入一点。”赵然嘿笑着在郑妍耳旁说着，同时搂着她纤腰的手臂再次用力，好像要把她挤进自己的身体似的。

这让他根本不用多少力气，就能前前后后的耸动，享受着面前的美人儿。

“不，不要要这样小然，快停下。”

郑妍强忍着不让自己出声，呼吸急促压抑的说道，同时一只手伸到后面，想要将赵然推开。

虽然隔着衣服，可那处太大了，每一次进入都将她完全占据。

火热的温度一波波席卷全身，使她下面不断传出空虚的感觉。

“阿姨，你刚才不是说小棍吗？你觉得小吗？”

“不小，太大了，快停下小然，阿姨求你了，不要折磨阿姨了，这是在地铁上，要是被人发现拍下放到网上，阿姨以后还怎么有脸见人？”

听到这样的话，赵然嘿嘿一笑，在郑妍耳旁吹着热气说道：“那阿姨把大棍子放好吧，它现在不听我指挥，不然也不会翘的这么厉害。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第625章 被人看见了不好！
────────────────────────────────────────

說話的同時，趙然抓住鄭妍伸到背後的那只小手，強行摁住。

“快點阿姨，被人發現就不好了。”

強忍著折磨般的快感，鄭妍小手蓋在上面，竟然發現她一只手完全無法包裹，只好用掌心摁著，想要將它摁下。

但她卻不知道他這樣的動作讓趙然兩眼直翻。

一想到在人山人海的地鐵上，原本就有反應的家伙不由再次漲大了幾分。

褲子都快要破了，鼓囊囊一團，很是嚇人。

但就在這時，地鐵突然停了，原來已經到站。

當門打開的一瞬間，鄭妍立馬收回手，同時抬腳想要逃離趙然的懷抱。

可是腳步剛剛一動，卻發現渾身發軟，使不上半點力氣，下面更是黏糊糊一片。

她的俏臉不由再次紅了幾分，只要碰碰摸摸，她就受不了了。

“阿姨，你沒事吧到地方了，我們趕緊下吧。”

說完，趙然扶著鄭妍走下地鐵，同時彎著腰，讓那處顯得不是多麼明顯，但他們這樣的動作看起來就跟情侶一樣。

鄭妍取寫真照的攝影樓離地鐵口只有三四分鍾的路程，他們兩人很快便來到了目的地。

不知道怎麼回事，這個點兒攝影樓竟然沒人，燈倒是開得明晃晃一片。

連問了好幾遍都沒有人應聲，趙然無奈的說，“阿姨，看來我們來早了。”

確實有些早，地鐵如果速度再慢一點，他就能多享受一會兒。

“先坐著等等吧。”

掙脫了趙然的攙扶，鄭妍連忙坐在沙發上。

她下面很難受。

鄭妍雖然坐的很小心，但依舊被一直關注她的趙然捕捉到了這個小細節。

她看起來很難受呢，我是不是該去幫忙？

嘿嘿一笑，趙然緊挨著鄭妍坐下，“阿姨，我看你很難受，需不需要我幫忙呢？”

鄭妍嬌軀一僵，不敢亂動，精致的俏臉有些泛紅，“不，不要，乖乖坐著，別亂動！”

她真怕趙然在這里又胡來，畢竟約好了來拿東西，萬一被人發現，就真的玩完了。

“阿姨不難受啊，可我卻難受的很。”

“阿姨幫幫我吧。”

說完，抓起鄭妍一只小手蓋了上去。

“小然，你，你不要這樣，被人看見多不好。”

話雖如此，可感受到了以後，她真的不想松手，只想緊緊的握住。

可是出於身份以及此刻的環境，她不能配合著趙然肆意亂來。

“我這麼難受，阿姨一點都不心疼嗎？幫幫我好不好？”

不管鄭妍如何掙扎，趙然抓著她的手都不放開，並且強行摁住揉起來。

他這會兒欲望強烈的很，並且今天和鄭菲那樣一弄，最後也沒有釋放，憋的厲害。

看著雙頰泛紅，媚眼如絲，渾身身上下散發著成熟女人特有魅力的鄭妍，再也按捺不住，一下將她撲倒在沙發上。

“阿姨，我忍不住了！”

鄭妍頓時有些慌張，這里可是攝影樓，隨時都可能有人來，於是劇烈掙扎反抗起來。

但嬌柔的她豈是趙然的對手。

“不要小然，快住手啊！

察覺到一只火熱的大手順著自己的腿一路向上攀，都已經伸到了旗袍里面，鄭妍既慌亂又緊張，同時又感到分外的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第626章 被打断了
────────────────────────────────────────

各種感覺融合在一起，讓她竟莫名的興奮起來。

“那阿姨說怎麼辦？我如果不發泄一下，會把身體憋壞的。”

察覺到鄭妍不是那種欲拒還迎，而是真正的掙扎反抗，趙然稍稍有些心軟。

他知道在這里也根本弄不了鄭妍，所以開始變相的提條件。

看著鄭妍被自己壓在身下，趙然心里非常滿足，但生理上卻沒有滿足。

“只要你不在這里胡來，阿姨……什麼都答應你。”鄭妍是真的沒辦法了，想著先暫時把趙然穩住，不能讓他再這樣亂來。

“真的？”

“阿姨什麼時候騙過你？”

迎上鄭妍哀求的目光，趙然終於放開了她，起身坐在沙發上。

“阿姨，給我一下吧，真的很難受。”

“你，你這孩子，我可是你阿姨呀，你怎麼能讓我幫你……幫你做這種事情呢？”

看著俏臉緋紅的鄭妍，趙然突然伸手一把將她拽過來，強行往摁，“我不管阿姨，剛才可是答應過的。”

鄭妍無力的掙扎著，一張俏臉距離那里越來越近。

就在這時，一陣高跟鞋撞擊地面的聲音響起。

鄭妍和趙然頓時嚇了一跳，連忙各自坐好。

“鄭姐，你來了。”

一道甜美悅耳的女聲響起，趙然不由循聲望去，立馬呆了一呆。

只見一個穿著一身職業套裝的美女，從二樓緩緩走了下來。

上身是一件灰色條紋小西裝，里面是一件白襯衫，領口三顆扣子全部扭開，呼之欲出。

下身是一條短裙，勉強到大腿根，修長的美腿套著一層薄薄的黑色絲襪。

因為距離高度的原因，隨著這美女的走動，趙然隱約都能看見那一抹誘人的風景。

瓜子臉，丹鳳眼，小巧的瓊鼻，紅嘟嘟的小嘴巴，一頭披肩長發拉的筆直黑亮，標准的東方美女。

這女人是這家攝影樓的老板，三十歲，但保養得很好，看上去也就二十幾歲，不過那熟透了的身材，卻可以表達出來，她已經是個少婦。

“婉兒。”

鄭妍紅著俏臉起身打起招呼，同時對趙然小聲說，“她叫張婉，是這家攝影樓的老板，和我關系還不錯。”

趙然點了點頭，表示明白，雙眼肆無忌憚的在張婉身上到處游走起來。

該凸的地方凸，該翹的地方翹，嗯，不錯。

“鄭姐，這位是……你的男朋友吧，挺帥的呀，你們兩個很般配嘛。”

張婉看到趙然，不由一怔，再看了看鄭妍，沒想到鄭姐找了個小白臉，嗯，身材還不錯。

聽到這話，鄭妍俏臉一紅，扭捏的說道：“不是不是，你搞錯了婉兒，他是我侄女兒的男朋友，陪著我一起來拿寫真。”

話雖如此，可鄭妍心里很高興，因為張婉說趙然和她很般配。

這就證明她還沒有老，依舊有魅力，也證明趙然確實是一個不錯的男人。

“真的是這樣嗎”張婉目光意味深長的從趙然身上劃過，輕笑一聲，“鄭姐，你不是來拿寫真嗎？走，到二樓。”

來到二樓之後，張婉拿出一套寫真集，大概有十多張，每一張都是鄭妍穿著各式各樣的衣服拍下的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第627章 写真照
────────────────────────────────────────

有穿職業裝，有穿正裝，有穿裙子，甚至還有一張是穿著連體瑜伽服。

每一張照片的背景都不同，唯一不變的就是鄭妍那嫵媚動人的笑容。

看著鄭妍這些照片，趙然心里有些發癢，他現在真的是對她越來越有興趣了。

“全都在這里了，鄭姐，你好好看看，我先去忙別的事了。”

說完，張婉走向一旁。

趙然卻挑了挑眉毛，因為就在轉身離去的那一瞬間，張婉有意無意的向他那里看了一眼。

雖然裝的很是不經意，卻沒有逃過趙然的雙眼。

這女的對我有意思。

念頭升起，趙然這才後知後覺，原來他那處根本沒有消腫，想讓人不注意到都不行。

難道她會說自己是鄭妍的男朋友，感情是發現了這一點，不過，她那停留的目光，好像帶著一絲渴望……

回家的路上，因為拿著一套寫真再加上擔憂趙然又對她動手動腳，所以鄭妍選擇打車回家。

這讓趙然一肚子的計劃全部落空，有些小郁悶。

到家之後，鄭妍在第一時間跑到了浴室。

她要趕緊衝個澡。

聽著浴室里不斷響起的水聲，回想著鄭妍那妙曼窈窕惹火的身體，趙然心里癢的很，就跟貓抓似的。

他躡手躡腳的去推浴室的門，卻發現被反鎖死了。

沒辦法，趙然只好返回客廳，無意間看見鄭妍放在一旁的寫真照，頓時心中一動，拿起來細細觀賞。

只見照片上鄭妍穿著一身裁剪合身的職業套裝，雪白的脖子如同天鵝頸一般光滑白皙，泛著迷人的光澤。

雙眼明亮動人，小嘴如櫻桃可愛，特別是那凹凸有致的嬌軀，通過照片完美的展現出來。

趙然拿起另一張寫真，頓時兩眼有些發直，因為這張寫真鄭妍穿的是一身瑜伽服。

完美的身材被緊緊的瑜伽服包裹著，雙腿修長筆直。

“這都拍出來了，有點意思。”

眼尖的趙然發現了一個讓他無法移開目光的細節，那就是鄭妍的雙腿之間。

因為穿著緊身瑜伽服的原因，身體的所有部位完全彰顯，三角區域尤為明顯，竟被勒出一條美縫。

飽滿的倒三角區域就跟蒸開了的饅頭似的，呈現出一條優美的曲线，非常誘人。

看著看著趙然竟然來了感覺，一只手不自覺的掏出家伙，慢慢活動起來。

看著鄭妍的寫真照，幻想著她緊身瑜伽服下那具誘人噴香的嬌軀。

隨著時間的推移，強烈的快感一波波襲來，趙然逐漸沉浸其中，不能自拔。

鄭妍已經洗好了澡，認真的將每一寸肌膚擦拭干淨，確定穿好薄睡衣不會露出任何濕漬，這才推開浴室的門。

突然，她手上動作一停，因為耳邊傳來一陣陣粗重的呼吸聲，就好像有人在劇烈運動一樣。

好奇之下，鄭妍悄悄將浴室的門拉開一條縫，向客廳看去，立馬目瞪口呆。

只見趙然一只手拿著她的寫真照，另一只飛速活動著。

那處已經膨脹到極致，看上去就跟嬰兒的手臂一樣。

看來他真的是憋壞了，也太想要了，不然怎麼會看著我的寫真做這種羞人的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第628章 被对方看见
────────────────────────────────────────

想到這里，鄭妍有些於心不忍，同時也一陣口干舌燥，心跳加速，身體有些發燙。

看著那一處驚人在趙然的手中時隱時現，她腦中竟然幻想起來。

想著那東西在自己的身體進進出出，那種充實火熱，欲仙欲死的感覺讓她情不自禁的把手伸到了兩腿間，慢慢磨蹭揉捏起來。

“哼……哼……”

陣陣快感讓趙然不由自主的發出粗重的喘息，幻想著鄭妍誘人的身體，下意識的向浴室看去。

一瞬間，時間仿佛都靜止了。

四目相對，都是目瞪口呆的看著彼此，趙然率先回過神，有些尷尬的笑了笑，打算收起那處，卻在一瞬間放棄了這種打算。

因為他從鄭妍的眼中看到了極度的渴望，那是一種空虛太久突然看到所想後的表現。

鄭妍想要了，這是千載難逢的機會，不能錯過！

現在他只需要做一件事：立馬衝過去，把鄭妍拿下！

“阿姨。”

趙然低低的叫了一聲，褲子都沒提，直接衝了過去一把抱住鄭妍。

火熱的那處頂在那平坦的小腹上，不時前後聳動，就跟用手指頭戳一樣，弄得鄭妍難受極了。

“小然，你……”

鄭妍沒想到會發生這樣的狀況，一時間有些手足無措，無力的掙扎著，心中既尷尬又緊張，可又想要。

特別是親眼目睹趙然，她感覺很強烈，急需得到滿足，這一次的渴望比之前每一次都更加強烈。

“不要什麼呀？阿姨，是不要我，還是不要我那個？”

察覺到鄭妍只是在象征性的掙扎，趙然放下心來，將她壓在牆上。

伸出舌頭在鄭妍光滑白皙的脖子上來回舔弄，不時劃過精致的鎖骨，不時舔舔耳垂。

在他這樣上下其手同時還動嘴的攻勢下，鄭妍逐漸沉淪迷失。

“小然，我們我們不能這樣。”

這樣的話，她已經說過很多次了，雖然她知道沒用，可僅有的理智告訴她，不能任由失態這樣發展下去。

聽到這話，趙然知道鄭妍還沒有徹底淪陷，於是他的手加重力道，更加用力。

雖然薄紗睡衣很薄，但趙然依舊覺得非常礙事，便撩起裙子直接伸到里面。

僅僅不到兩三秒鍾，手掌便傳來更多濕滑的感覺。

鄭妍還在掙扎著，不過幅度越來越小。

欲拒還迎的模樣向趙然釋放出了一個信號，只要他再加把勁，今晚就能成功的拿上鄭妍！

於是立即分出兩指，更進一步。

“啊……不要小然，不要……”

“都濕成這樣了還說不要阿姨，我知道你其實非常的想要，不然怎麼會偷看我做那種事情呢？”

嘿嘿一笑，趙然將鄭妍領口往下扯了扯。

柔和的燈光下，簡直是輪廓飽滿，曲线驚人，握在手中沉甸甸的，很有分量。

隨著趙然大手的動作，不斷變幻出各種形狀。

看得趙然忍不住一口含住，用力的吮吸起來。

“啊……嗯嗯，快放手啊小然，別……哦哦，我之所以沒有出聲打擾你，是因為怕你尷尬，並不是在偷看你，啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第629章 尹悦突然回来了
────────────────────────────────────────

鄭妍口是心非的說著，雙手無力的推搡著趙然，可是她這種動作和撓癢癢沒什麼區別，甚至還有點撩拔把趙然的意思。

“是嗎可我不覺得尷尬呀，阿姨，我給我吧，讓我帶你攀登極樂世界。”

在趙然這種上下其手並且還動嘴的攻勢下，讓飢渴空虛許久的鄭妍徹底淪陷。

再加上她剛才也在興頭上，現在被趙然這麼一弄，什麼心理思想，什麼傳統枷鎖，全部拋到了九霄雲外，只想好好享受這場突如其來的激愛。

心中這麼一想，便不再反抗掙扎，一只手緩緩的摟住趙然的脖子，將他腦袋往自己的胸上摁。

察覺到這一切後，趙然心中一喜，不再猶豫，兩指加快了進度。

“啊……”

這呻吟聲就如同大戰前的信號，讓早就急不可耐的趙然立馬勾起鄭妍一條美腿。

只等找到靶心，一捅到底！

可有時候，偏偏不隨人願。

門口突然傳來一陣動靜，緊接著便是鑰匙插入鎖孔轉動的聲音。

這讓正在欲海中的二人頓時一驚，雖然他們干柴遇烈火，迫不及待的要酣戰一場，但在這緊要關頭出現了這樣的事情，欲火消減大半，頭腦也變得清晰起來。

“快，快放開我！”

鄭妍低呼一聲，將呆愣中的趙然一下推開。

這麼晚了會是誰？

有房間鑰匙的只有三人，除了鄭妍和趙然，剩下的就是……

尹悅！

幾乎是在一秒鍾內，趙然和鄭妍四目相對，皆是從彼此眼中看到了相同的答案。

這個點兒有人來，並且不敲門直接掏鑰匙開門，除了尹悅還能有誰？

“你快裝著剛洗完澡的樣子！”

趙然急匆匆的吩咐了一下，然後將自己那處塞進褲襠別好，火速來到客廳，一屁股坐在沙發上，翹著二郎腿，掏出手機胡亂翻看，裝出一幅無聊的樣子。

與此同時，鄭妍也急匆匆的走進浴室關上門。

同一時刻，房門終於被打開了。

穿著一身職業裝，帶著一臉疲憊的尹悅，出現在趙然的眼前。

下一秒，忐忑不安的鄭妍裝著剛洗完澡的樣子，推開浴室的門，很驚訝的說了一句。

“咦尹悅，你怎麼回來了，不是出差的時間還沒到嗎？”

鄭妍強裝鎮定，一邊說著一邊用浴巾擦拭著濕漉漉的頭發。

如果沒有發生剛才的事情，就連趙然都以為她是真的剛洗完澡。

好有一個鄭妍，不但身材好長得好，演戲更是一流，真佩服！

心中暗贊一聲，趙然裝出既高興又意外的表情，“對啊小悅，怎麼回來也不提前通知一聲，也好去給你接機啊。”

但尹悅看都沒看趙然一眼，“我這不是想要給你們一個驚喜嘛。”

說完，給了鄭妍一個大大的熊抱。

驚喜這他媽簡直就是驚嚇，幸好老子反應快，不然就玩完了！

隨後尹悅拉著鄭妍說了一些出差時的事情，兩人有說有笑，氛圍其樂融融。

聊了一會兒，尹悅抱著睡衣去浴室洗澡，客廳又剩下趙然和鄭妍兩人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第630章 一直拒绝
────────────────────────────────────────

但這時不管是趙然也好，鄭妍也罷，他們兩個人都不敢有任何亂動作。

畢竟尹悅回來了，一個不慎被發現，一切都玩完！

“小然，阿姨困了先回房了，你也早點休息。”

坐了一會兒，鄭妍只覺尷尬無比，回想起剛才那一幕，羞的雙頰泛紅。

她怎麼能和趙然做那樣的事情了呢？

而且差一點就真做了，現在回想起來，不禁有些後悔，突然不是尹悅回來，恐怕自己沒控制住，已經給了趙然吧

“好的阿姨，你……不要多想。”

“嗯。”

細若蚊聲的應了一句，鄭妍看都不敢看趙然一眼，急忙跑回房間，關上了房門。

尹悅洗得很認真，趙然坐在沙發上等了大概半個多小時，都沒聽到水聲消失，無奈只能返回房間。

將自己脫個精光，窩在被窩里等待著那具香噴噴的嬌軀。

一想到自己在鄭妍身上沒有得逞，但是可以在尹悅身上得到滿足，就有些興奮。

就在趙然等得直打瞌睡的時候，穿著一身睡袍的尹悅推開房門走了進來，一句話也沒說，拉開被子，頭轉向一旁，躺下了。

趙然迫不及待的伸手摟住那纖細的小蠻腰，想將尹悅扳轉過來，好好的撫摸一番。

“哎呀，別動，我累了，早點休息吧。”

有些不耐的聲音響起，讓趙然的動作一停，他發現尹悅這次回來對他有些冷淡。

“尹悅，你怎麼了？怎麼突然對我這麼冷淡？是不是工作上的事情不順利還是出了什麼事？”

尹悅冷哼一聲，“你覺得咱們還有必要在一起嗎，這麼久都沒聯系了，這是正常情侶應有的關系嗎？”

這話一出，趙然才發現自從尹悅出差他就沒聯系過，一門心思全部放在鄭妍身上。

意識到確實是自己的錯誤，趙然趕緊賠笑道歉，“尹悅，你不要亂想，我這陣子確實太忙了，不是故意冷落你的。”

“忙忙得連一個電話都沒有嗎？忙到連發一個關心短信的時間都沒有嗎？”

趙然頓時啞口無言，可轉眼一想，尹悅何嘗不是這樣對他的？

於是故作生氣的轉向一旁，背對著她，“你不是也一個電話沒有給我打過，一個短信也沒發過嗎？”

“我說什麼了我什麼都沒說，可你一回來就給我甩冷臉看，這是招誰惹誰了？”

尹悅一聽氣不打一處來，冷笑連連的說，“你還怪我沒有主動聯系你是吧好，既然這樣，咱們誰也別理誰！”

“不理就不理，睡覺！”

趙然本來就有些不爽，現在尹悅無理取鬧，他也懶得哄。

一夜無話，第二天趙然醒來的時候發現尹悅早已起床，正在浴室刷牙洗臉，而鄭妍正在廚房忙碌的做著早餐。

趙然穿好衣服，來到浴室洗漱，本想給尹悅打招呼，可是一看到她那張冷臉，頓時沒了興趣。

賭氣是吧不理是我吧反正還有嬌媚可人的鄭妍，誰怕誰！

抱著這樣的心理，趙然硬憋著沒有和尹悅說一句話。

餐桌上，看著趙然和尹悅各自埋頭吃的東西，誰也不理誰，鄭妍皺了皺眉，幽幽一嘆。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第631章 和她分开和你在一起
────────────────────────────────────────

其實昨晚上她就聽見趙然和尹悅吵架，強忍著沒有過去勸說。

她想的是既然趙然和自己的女兒是情侶關系，有些小吵小鬧也屬正常。

可是沒有想到一晚上過去了，兩人好像還沒有和解。

無奈之下，鄭妍只好裝著有意無意的說，“這世上有一種東西比錢還要珍貴，那就是緣分。”

“有緣相聚在一起很不容易，應該好好珍惜，而不是因為一點小事就大發脾氣，誰也不理誰，鬧僵了導致分手太不劃算。”

啪嗒。

尹悅放下筷子，“小姨，你什麼意思？”

“我沒有什麼意思，只是想說你和小然好好的處，不要因為……”

“我吃飽了，去上班了！”

不等鄭妍將話說完，尹悅氣呼呼的起身，挎起小包，摔門離去。

“這……唉，小然，你也不要生氣，尹悅性格就是這樣，從小被慣壞了。”

趙然苦澀一笑，搖了搖頭，“沒事阿姨，你不用管，小姑娘嘛，難免會有點小脾氣，很正常。”

看著成熟知性的鄭妍，趙然沒來由的暗嘆一聲，還是成熟女人好啊，懂得男人的心思。

他突然心中一熱，起身走過去一把將她抱住。

鄭妍身體一頓，放下手中的牛奶，驚呼道：“小然，趕緊放手，尹悅都回來了，我們……”

“阿姨，如果尹悅和我分手，那我就和你在一起好不好？”

這話一出，鄭妍怔住了，一時竟忘記了掙扎，腦中不由想起這段時間和趙然相處的一幕幕，心中竟隱隱有些期待。

但轉眼一想又覺得不太現實，先不論他們兩個人合不合適，關鍵趙然的身份也不合適啊！

就算他們兩個人在一起，也會被人在背後用唾沫腥子淹死。

“小然，別瞎說，分什麼分，阿姨希望你和尹悅都能好好的。”

鄭妍刻意提高了聲音，同時用力推開了身後。

“阿姨吃飽了，去瑜伽房了，你也早點去上班吧。”

說完，她就匆忙離開了。

一時間，偌大的房子只剩下趙然一人，他不禁有些擔憂起來。

現在尹悅回來了，他就不能對鄭妍肆意妄為，而且他和尹悅的感情又進入到了低潮期，一個搞不好很有可能分手。

“這該怎麼辦呢，唉，真是愁死個人……”

趙然無力的癱倒在沙發上，看著雪白的天花板，胡思亂想著，卻沒有任何頭緒。

感情上的事情先暫時放一放吧，眼下最要緊的就是搞定李華這個大客戶。

不然飯碗丟了，還談什麼狗屁愛情？

想到這里，趙然調整一番心情，然後在外面找了個氣質還不錯的中年男人，給了他幾百塊錢，讓他配自己演一場戲。

到了李華所住的小區後，兩人等了一會兒，就看到李華慢悠悠的從小區走了出來。

見狀，趙然立馬給中年男人使了個眼色，等李華剛一出門，他就從大樹後面走了出來，同時裝作很無奈的樣子。

“先生，這樣不好吧，房子都訂了，再說了，您不也交定金了嘛？”

中年男人先是一愣，然後裝出財大氣粗的模樣，不耐的說道：“就那點定金老子差這點錢嘛，說了這房子老子不買就不買了，怎麼還一個勁的逼逼？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第632章 找人演戏
────────────────────────────────────────

“再敢囉囉嗦嗦，老子用錢砸死你，信不信？”

“老哥，我知道你很有錢，可是你這樣毀約會搞掉我的工作的，你知道這個單子對我來說有多麼重要嗎？”

因為事先已經排練過了一遍，當趙然說出這樣的話，中年男人立馬狠狠推了他一把。

“小子，我警告你，不要再糾纏我了。定金老子不要了，權當給你的零花錢，至於你工作沒了和我有關系嗎不要再糾纏我，否則讓你吃不了兜著走！”

中年男人朝趙然擠眉弄眼，然後大步流星的離開了。

“先生，你……唉，完了完了。”

兩人演技不錯，的確把李華給騙到了。李華看了看中年男人的背影，不禁有些鄙夷，一看這種人就是暴發戶，什麼素質。

想了想，他走到趙然身邊，拍了下他的肩膀。

“小伙子，發生什麼事了？”

趙然猛地回頭，裝出一副驚訝的模樣。

“是你啊李先生，這麼巧。”

李華也沒多想，問道：“你上次來這兒等人，應該就是等剛剛那個人吧？你們的談話我都聽見了，到底發生了什麼事？”

趙然心中暗自竊喜，但嘴上卻嘆了口氣，“最近公司給了我一個大單子，如果完不成就得卷鋪蓋走人，我本以為這客戶交了定金，一切都搞定了，沒想到他現在突然毀約。”

他搖了搖頭。

“唉，這下算是完了，工作准得丟，我都不知道該怎麼向家里人交代。”

在說這些話的同時，他偷偷打量著李華的表情。

一旦李華露出不耐煩或者厭惡的表情，今天這事兒就沒戲，得再想別的方法。

在趙然胡思亂想的時候，李華也暗自盤算起來。

這小伙子人挺不錯的，上次還救過我，現在有困難，剛好我也需要買房子，干脆就做個順水人情，幫他一把。

想到這兒，他清了清嗓子，道：“小伙子，剛好我有意向購買一套別墅，要不你幫我留意看看，如果有合適的話，我就買了。”

聽到這話，趙然頓時滿臉欣喜，將那種絕處逢生的表情演繹得淋漓盡致。

“真的嗎？李先生那您說一下你的基本要求，我回去立馬就給您挑選合適的。”

看著欣喜若狂的趙然，李華淡淡一笑，“其實也沒多大要求，環境好點就行。”

“沒問題，包在我身上了。”趙然拍了拍胸膛。

“行，那就先這樣吧老弟，我還有點事先走了，如果有合適的記得給我打電話。”

既然李華主動叫了老弟，趙然也順勢叫一聲老哥，拉進彼此間的關系。

“好的李哥，我一定會用心留意。”

美滋滋的回到公司，趙然趕緊著手查看別墅資料，可就在這時候，孫德滿臉不爽的走了進來。

看到這個死胖子，趙然的心情瞬間不好了。

“孫總監有什麼事嗎？”

孫德板著臉，冷冰冰的說道：“李華這個單子怎麼樣了還需要多久搞定？”

不等趙然回答，他抬起手，繼續說道：“不要給我說什麼正在進行中，我需要的是結果，結果你懂嗎我最多再給你半個月的時間。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第633章 打个赌
────────────────────────────────────────

“半個月一到，你要是還沒搞定，主管這個位子就交給別人來坐，而你就主動辭職吧！”

死胖子，這是多想打壓我啊，估計把我從主管位置拉下來，接著就是讓我滾蛋了吧！

媽的，既然你不仁，那就別怪我不義，以後鹿死誰手，還不一定呢。

心里暗罵著，表面卻笑眯眯的。

“讓孫總監費心了，你放心，我估摸著，用不了半月，最多一周，就能搞定。”

孫德一愣，緊接著冷笑連連，用著看待白痴的眼光看著趙然。

“這大白天的，怎麼就有人說夢話了？”

“哈哈，孫總監，要不咱們打個賭，如何”趙然眼珠子轉了轉，忽然有了主意。

孫德瞥了一眼趙然，隨口說道：“打什麼賭？”

“如果一周內，我搞定了李華的單子，以後在公司，別針對我，並且，把我主管該有的權利交還給我，沒毛病吧？”

趙然現在就是光杆司令，在業績方面，自然比不過其他的主管，所以他需要自己應得的權利。

如果業績提不上去，想升職，幾乎不可能。

“那如果你搞不定呢？”孫德不答反問。

趙然聳聳肩，攤開手，“要是搞不定，那我就主動辭職，不勞您費心了，如何？”

聽到這話，孫德心中一喜，可見趙然信誓旦旦，他又有些驚訝，難不成這小子，已經勝券在握了。

不對，說不定這臭小子就是在裝逼，如果他完不成，本身就會降職，那跟離開沒啥區別，現在無非就是垂死掙扎罷了。

想到這兒，孫德強忍住笑意，滿口答應。

“那行，但你要記住今天說的話，可別到時候翻臉不認賬，一周之後咱們看結果。”

說完，他哼了一聲，直接離開了辦公司。

接下來的時間，他通過手機號加了李華的微信，然後把一些別墅的基本資料發過去讓他參考。

忙了一整天，李華總算是有中意的了，約定明天去看房。

趙然高興得不得了，可晚上下班回家，看到尹悅扳著一張臉，心情也跟著不好了，兩人依舊冷戰，誰也不理誰。

第二天，兩人到了約定地點。

李華只是隨便看了看，就確認購買了，直接簽了購房合同，看他這麼爽快，趙然倒是愣了一下，並沒有想象中那麼難搞啊。

“李哥果然夠爽快啊，說買就買了。”趙然拿著合同，如獲至寶。

“哈哈，你現在看我爽快，可不知道有多少銷售，覺得我很頑固呢。”

“怎麼說？”趙然假裝好奇。

“你是不知道，自從幾個月前，我透露出要買別墅的消息，不知道怎麼就傳到銷售公司那邊了，天天打電話讓我買房，甚至有時候我在開會他們也會打進來，不分場合不分地點，實在太煩人了。”

李華皺了皺眉，想到這事兒他就窩火，本來是一個很簡單的事情，硬是把自己的心情搞得很糟糕。

“銷售也挺不容易的，很多都是公司要求，電銷也是有工作量的，只是不分時間，確實太過分。”趙然附和道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第634章 生不出来孩子
────────────────────────────────────────

然後話鋒一轉，“對了李哥，我看你住在那麼高檔的小區，現在單獨買一套別墅，是給自己孩子買的吧？”

聽到這話，李華臉色變了變，嘴皮一抽，“我沒孩子。”

趙然怔住了，這李華已經五十多歲了，居然還沒孩子，難道有錢人，都喜歡老來得子嗎？

“不好意思李哥，我……”

“沒事，這也沒啥不能說的，不過老弟，你做銷售這行的，門路應該比較廣，要不，你幫老哥想個法子？”

說到這兒，李華表情有些尷尬。

這老小子，該不會是讓自己給他介紹個媳婦吧？這麼大年紀了，要是娶年輕的，恐怕也是為了他的財產而已。

“老哥，你說，讓我想啥法子？”

李華干咳兩聲，欲言又止，仿佛有什麼難言之隱。

其實他也很無奈，雖然他很有錢，可那方面天生就不行，年輕的時候檢查過，醫生說是精子存活率太低，根本不能讓女人懷孕，老婆讓他去檢查，可自尊心作祟，他一直不肯承認是自己的問題。

只是這段時間，他發現自己的身體每況愈下，要是再每個孩子，那他偌大的家產，就成了別人的了。

“老弟，你先保證這事你不會告訴別人。”

李華屏住呼吸，特地強調一番。

趙然連忙小雞啄米一樣的點頭，胸脯拍得咣咣響。

“放心吧李哥，打死我也不會說的。”

李華有些尷尬的搓了搓手，最後一咬牙，干咳兩聲，“那個什麼，我，我不能生育。”

“……”

趙然滿頭黑线，他怎麼也沒想到，李華居然不能生育，一個男人，不能生育，再有錢也是扯蛋！

不過他沒有鄙視，反而有些同情，然後試探性的問道：“李哥，現在科技這麼發達，你沒有嘗試做一下試管嬰兒嗎？”

李華搖了搖頭，“這個我倒是知道，但我的精子死得快，根本無法做試管嬰兒，哎。”

“那就還有一個方法。”趙然靈機一動。

“什麼法子？”李華激動了。

“借種。”

見李華有些發懵，趙然有些不好意思的干咳兩聲。

“說直白點，就是找一個合適的男人，讓……讓嫂子懷孕。”

李聽到這話，華眉頭頓時一皺，看起來有些不高興。

趙然連忙擺手賠笑。

“李哥，我沒有別的意思，你不是說讓我給你想個法子嗎我所知道的就這兩種。”

李華搖了搖頭，沒說什麼，暗自思索起來。

他打心眼兒反對這兩種方法，可一想到自己身體不行，偌大的家業以後無人繼承不說，就算死後也有愧祖先。

畢竟老話說的好，不孝有三，無後為大。

想到這里，他沒來由有些煩躁。

“這事兒我考慮考慮，我公司還有點事兒，就先走了。”

“成，那李哥你慢走。”

目送李華離開，趙然不由失笑搖頭，“有錢人啊，年輕不知精珍貴，老了只能空流淚呀……”

撣了撣手中的購房合同，他不禁笑了起來，要是把這合同丟在孫德面前，不知道這死胖子啥反應。

想到這兒，他興高采烈的直奔公司。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第635章 狠狠打脸
────────────────────────────────────────

到了公司，趙然直接推開了孫德辦公室的門，也不顧孫德憤怒的表情，將購房合同猛地甩到桌上。

這樣的做做派，孫德直接火了，頓時拍案而起。

“臭小子，你這是什麼態度還想不想……”

話沒說完，看到桌上合同上李華的簽字，他的聲音戛然而止。

因為情緒過於激動，滿是肥肉的大臉一顫一顫的，泛起一陣惡心的肉浪。

但畢竟是老江湖了，就算震驚，也很短暫的壓制下來，換上衣服平淡的樣子。

“喲，想不到，你還真給辦成了，不過不錯，再接再厲。”

嘴上這麼說著，可他心里已經翻起千萬層浪。

他怎麼也不敢相信，趙然這麼快就把事情搞定了，昨天說用不到一周，這才過去一天就搞定了，也太快了吧

媽的，很明顯，這小子就是給自己下套，肯定早就知道李華會買了，所以才會和自己打賭。

想到自己被坑了，他皺著眉頭，不耐煩的揮了揮手。

“行了，你先出去吧。”

趙然沒有立馬出去，而是似笑非笑的說了一句。

“對了孫總監，別忘了咱們之前的賭約啊。”

聽到這話，孫德的臉色更加難看了。

趙然笑了笑，這才慢悠悠的推門離去。

等他走後，孫德才猛地拍了幾下桌子，氣得渾身發抖，這小子，以後有你好看，咱走著瞧。

……

事情搞定了，趙然心情也好了不少，第二天早上恰好是周六，吃早餐的時候，他想起自己好多天都沒有去瑜伽房了，於是對鄭妍說了一句。

“阿姨，今天正好有空，我好久沒去練瑜伽了，今天跟你一起去吧。”

練瑜伽是假，對鄭妍有想法才是真的。

聽到這話，鄭妍嬌軀一震，下意識的看向尹悅，見她沒有任何反應，這才在心中松了口氣。

“好，好吧。”

尹悅不經意瞥了趙然一眼，這個大豬蹄子，和小姨說話，都不和自己說，既然你要冷戰，那本小姐就冷給你看。

想到這兒，她氣不打一處來，“我吃飽了，今天約好了和閨蜜一起去逛街，先走了啊。”

丟下這麼一句話，就摔門而去。

這一幕鄭妍看在眼里，也只能心里暗暗嘆氣。

到了瑜伽房，鄭妍也不敢把他教給夏筱雨了，但自己也沒時間教他，畢竟有那麼多學員等著呢，於是讓他自己練。

他只能找了一個距離鄭妍近一點的地方，方便自己更容易欣賞她那完美的曲线和優雅的姿勢。

可不一會兒，夏筱雨也來了，她冷冷的刮了趙然一眼，然後靠攏鄭妍，嘆了口氣。

“鄭姐，和你說個事兒，你幫我分析分析。”

鄭妍一愣，“啥事兒啊，這麼神神秘秘的。”

夏筱雨左右看了看，然後輕聲道：“也不知道最近咋回事兒，我家那位這兩天總是在網上看一些奇奇怪怪的東西。”

“什麼東西”鄭妍也八卦起來，“該不會是你家那位得不到滿足，在網上看小電影吧？”

“不是啦。”夏筱雨臉色一紅，“我發現他總在網上看一些關於受孕方便的資料，也不知道想干嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第636章 我帮你生呗
────────────────────────────────────────

一聽這話，鄭妍攤攤手，“這有什麼稀奇的，肯定是你家那位應該是想要孩子了唄。”

“可是，我之前給你說過，他那方面不行，根本懷不了孩子，我讓他去檢查壓根就不去，還說是我的原因，真是委屈死了，現在突然看這些資料，難不成他已經去檢查過了？”

“這我也不清楚，你也別瞎想了，如果你實在好奇的話，就自己去問他，都是夫妻，猜來猜去多沒意思，好了，你繼續練，我過去教教那幾個學員。”

說完，鄭妍就走了。

她走後，夏筱雨嘟著小嘴，直直的抬著一只腿，往上翹著，和自己的耳邊緊貼，從趙然的角度，正好可以看到那里的縫隙。

趙然甚至有些擔憂，一旦這妞兒做什麼太劇烈的動作，會不會將胸口撐破？

真是個尤物啊，只是看了兩眼，他就有了反應。

干脆趁這個機會去調戲一下她。

趙然完全忘記了之前的教訓，邪火上衝，直接就走了過去，雙手抱著，目光放肆的在夏筱雨身上游走起來。

感受到趙然火熱的目光，夏筱雨放下腿，冷哼道：“你個流氓，又來了，是不是沒長記性？”

“唉呀，這話說得，我只是想和你聊會兒天而已，別激動。”趙然嘿嘿一笑。

“我們沒什麼好聊的。”

夏筱雨不想多看他一眼，自顧自的鍛煉起來。不過趙然哪里會放過她，上前一步，眼神直勾勾的盯著她。

“不對呀，我倒是覺得咱們之間有很多話能聊，比如……你想要個孩子，剛好我可以幫你。”

聽到這話，夏筱雨臉色一變，有些生氣，“你偷聽我們說話？”

“笑話，我需要偷聽嗎你說得那麼大聲，生怕別人聽不到似的，還怪我咯？”趙然無恥的攤了攤手。

遇到這樣的男人，夏筱雨簡直欲哭無淚，她從來沒見過這麼厚顏無恥的人，氣得發抖。

“趙然，別以為我不知道你打什麼主意，我告訴你，從今天起，趕緊把你那些齷齪的思想壓住，記住了，老娘我就算和狗做，也不會和你這種人渣做。”

可以說，這話很歹毒了，擺明了她牙根看不上趙然，甚至連狗都不如。

趙然聽到這話，也生氣了，他的確對夏筱雨有想法，但還不是這女人之前有窗口，現在跟吃了槍藥似的。

“成，大姐，我還就告訴你了，就你這樣的，我趙然還真的就沒興趣，真以為多看你兩眼，調戲你兩下，就覺得自己很有魅力了。”

趙然不屑的撇撇嘴，絲毫不留情面。

“我之所以這麼調戲你，並不是因為你好看或者什麼樣，只是覺得你單純就是好騙而已，明白了吧？”

夏筱雨跺了跺腳，沒想到自己還是說不過趙然，本想打壓打壓這個男人，沒曾想反倒被他給打壓了。

“你，你……”

“你什麼你，你結巴了啊。”

趙然翻了翻白眼，然後一扭頭，直接朝鄭妍那邊走過去。

走近後，看到鄭妍那婀娜的身段，姣好精致的面孔，以及無時不刻散發出來的成熟女人特有的韻味，他立馬被吸引住了。

還是鄭妍好啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第637章 哄哄尹悦
────────────────────────────────────────

這時剛好鄭妍正准備做一字馬的動作，兩條白嫩纖細的胳膊左右伸展，同時挺起胸脯，雪白的脖頸慢慢向後仰，帶動沒有一絲贅肉的小蠻腰緩緩彎曲下沉。

今天她並沒有穿連體瑜伽服，上身是一件比較保守的緊身小背心，下身是一條超短裙。

當她做出這樣的動作，身體的曲线更加優美，平坦的腹腰更顯緊致，盈盈一握。

這種姿勢保持了有一分多鍾，鄭妍兩條美腿一收，趙然頓時睜大雙眼，想要看清楚兩腿之間那一抹誘人的風光，但他卻失望了。

因為鄭妍穿了安全褲。

“你們把我剛剛所說的要點，都記牢了，反復加強練習，瑜伽這種運動，靠的還是不懈堅持。”

擦了擦額頭上的汗漬，鄭妍轉過身，剛好看到趙然，趙然的目光極具侵略性，好像要把她看穿似的，害得她的俏臉唰一下就紅透了。

“你來這兒是鍛煉的，不是看美女的。”鄭妍嬌嗔道。

趙然壞笑著，“鍛煉多沒意思，我就是來看阿姨你這個大美女的。”

“沒大沒小，這有人在呢。”

鄭妍有些羞澀，想到小悅和趙然鬧矛盾，她朝趙然招了招手。

“小然，你來一下，阿姨事跟你說。”

趙然一喜，屁顛屁顛的跟在鄭妍身後，走進休息室。

“你找機會給小悅道個歉吧，不能再這樣僵鬧下去了，畢竟她是女孩子，臉皮薄，你主動拉下臉和她道歉，只要把哄她開心，什麼事情都過去了。”

聽到這話，趙然一愣，感情她是說這事兒。

看著俏臉緋紅，香汗淋漓的鄭妍，他喉結艱難的滑動了下。

“阿姨你都這麼說了，怎麼也得給你個面子不是你放心吧，我一定會給她道歉的。”

說完，趙然突然向前一步，一把抱住鄭妍，使勁嗅著鄭妍身上的芳香。

“阿姨，我好想你啊，這幾天都把我憋壞了。”

他的臉頰貼近鄭妍的臉頰，喘著粗氣。

“小悅不理我，你也不理我，我一個大男人每天晚上沒處發泄，實在太難受了。”

同時，他一只大手肆無忌憚的攀到她身上。

驚人的觸感通過掌心不斷傳遞，讓他忍不住加大了力道，想要享受更多。

“嗯呢……”鄭妍下意識叫出來。

這嬌喘讓他氣血沸騰，另一只手直接往下摸，雖然隔著絲質安全褲，但那種軟軟的感覺，還是讓他覺得很舒服。

“不要這樣小然，快，快放開阿姨。”

感受著那一雙大手在自己上下作亂，鄭妍有些發軟，呼吸逐漸急促。

“阿姨，你在擔心什麼？小悅又不會來這里，就讓我好好疼你吧。”

說著，趙然腰部向前一挺，同時大手用力往回一摁，噴香柔軟的嬌軀就緊貼在他身上。

“嗯唔，小然，你別……”

鄭妍抿著嘴唇，她敏感的身體在趙然的愛撫下，已經難受得不行，可理智告訴她不能這樣任由趙然肆意妄為。

於是強忍著那種令她著迷的快感，用力的掙扎起來。

“小然，之前都是阿姨不對，讓你誤會了，你不要當真，從現在起，我希望你能對我尊重一些。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第638章 你再这样我不理你了
────────────────────────────────────────

“不管怎麼說，我都是小悅的小姨，你的……你的長輩，之前發生的事情就讓它全部過去，聽話，快點放開阿姨，不然阿姨生氣了！”

趙然一愣，根本沒有放手的意思，“阿姨，潑出去的水，能收回來嗎？咱們已經這樣了，是你一句話，就可以斷絕的。”

“亡羊補牢，為時不晚。”鄭妍嘆了口氣。

“阿姨，我……”

“不用再說了，你要是再這樣，就別怪阿姨不理你了。”

鄭妍仿佛吃了秤砣鐵了心，猛地推開趙然。

趙然愣住了，看著嚴肅的鄭妍，他知道在接下來的日子絕對不可能像之前那樣和鄭妍打情罵俏。

“小然，我希望你記住阿姨剛才說的話，也別忘了你答應阿姨的事情，找機會給小悅道個歉吧。”

說完，鄭妍匆忙離開了休息室。

其實說這些話，她也很痛心，但現實就是這樣，沒辦法。

鄭妍離開後，趙然無奈苦笑，看來以後和鄭妍之間，得小心謹慎一些了，想要讓她完全接受自己，恐怕不是件容易的事兒。

能夠看得出來，鄭妍對待小悅太好了，明明知道自己比較流氓，但她也沒有讓自己和小悅分手，很明顯也是為小悅考慮。

既然她這麼愛小悅，自己就應該把和小悅的感情培養得更好，這樣一來，不就讓鄭妍開心了嘛，只要她已開心，豈不是啥都好辦了

想到這兒，他心里有了主意。

不過轉念一想，自己都憋了好久了，始終沒得到釋放，想到之前和鄭菲的約定，他迅速離開瑜伽房，回家匆匆衝了一個澡。

然後給鄭菲發了個微信，問她在做什麼，有沒有時間約一下，很快鄭菲就回復了，說她也沒事做，想去外面騎行。

兩人約好地方見面，見到鄭菲的一刹那，趙然不由兩眼放光。

鄭菲穿得十分少女。

上身是一件無袖的緊身白恤，下身是一條黑色的超短百褶裙，腳蹬一雙小白鞋，一頭烏黑亮麗的秀發扎成一個馬尾。

這身打扮讓她整個人顯得更加年輕，看起來就好像是一個純情少女一樣，但卻比少女多了一絲成熟女人特有的韻味。

傲人的身段也完美的展露出來，凹凸有致。

“看夠了沒有？又不是沒見過。”

迎上趙然的灼灼目光，鄭菲嬌嗔的白了他一眼。

兩條白生生的美腿在陽光的照耀下，晃的趙然有些頭暈目眩。

“菲姐這麼美，肯定看不夠，一輩子都看不夠。”

鄭菲聽了很高興，向他拋了一個媚眼兒，“你這是抹了蜂蜜啊，嘴兒這麼甜，好了，咱騎行去。”

本來是兩人應該騎兩輛單車，可趙然動了歪心思，硬是租了一輛雙人自行車。

兩人上了自行車，鄭菲在前面坐著，趙然在後面坐著，雙手很自然的握住她纖細的小蠻腰。

隨著自行車的顛簸，趙然一雙大手在鄭菲纖細的小蠻腰上來回滑動撫摸。

“菲姐，你身材真好。”

“好什麼嘛，都走樣了。”

“瞧你說的，怎麼會呢，菲姐的身材，就算比起模特來，也不遑多讓，甚至還更好。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第639章 欲迎还拒
────────────────────────────────────────

“真的嗎？”鄭妍很開心。

趙然加大了手上的動作，“那是當然了，好得我都愛不釋手。”

說著，他的手就從欺負內心平坦的小腹穿過，從後面緊緊的將她抱著，其中一只大手開始撫摸起來。

入手的感覺如同絲綢一般，非常的滑嫩緊致，且彈性驚人。

“臭小子，不要亂摸。”鄭菲象征性的警告一聲。

趙然嘿嘿一笑，根本沒有理會，反而更加肆無忌憚。

他就喜歡鄭菲這種欲迎還拒的反應，很刺激。

隨著鄭菲雙腳蹬動，兩條美腿一上一下，使得原本就被微風吹得起伏不定的裙擺更加大張，隱約露出前面的風光。

漸漸的，趙然摸到了鄭妍的大腿內側，然後毫不猶豫的攀上了三角區域。

“你膽子可真大，可別被人給看到了。”

鄭菲有些慌亂，同時又感到一種莫名的興奮。

一想到在艷陽高照的郊外，和比自己小很多歲的男人蹬著自行車，而且趙然還在做這種事情，沒來由覺得十分刺激。

“放心吧菲姐，這可是郊外，不會有人看到的。”

趙然淡淡說了一句，手上的動作也沒停下。

“別毛手毛腳的，輕點。”鄭菲媚眼如絲，只感覺渾身癢癢的。

“好嘞，菲姐，你喜歡戴這種半杯型的呀？”

趙然抓住往下一扯。

“啊……”

鄭菲頓時悶哼一聲，差點掌握不住方向，導致自行車劇烈的晃動起來。

趙然手上下意識的用力，導致那里被他捏的有些變形。

“你想疼死姐嗎？”

此時鄭菲俏臉泛紅，雖然是在騎行，但眼神迷離非常，暗含春水，就跟喝醉了酒似得。

純白色的恤被卷到了腰間，露出一截雪白如牛奶的肌膚。

“快，快放手小然，前面有人！”

就在這時，鄭菲突然急促的說道。

趙然手上動作一停，但緊接著更加大幅度的撫弄起來。

“不要怕菲姐，我蹬快點，根本看不見。”

說著，他雙腳一發力，自行車速度立馬飆升。

可是因為他雙腿發力，導致全身緊繃，雙手下意識加重了力道。

鄭菲嬌軀一顫，軟綿無力，要不是趙然一只手將她攔腰抱著，都要從自行車上掉下去。

速度加快，導致原本的徐徐微風變成了強風，將她的百褶裙完全吹起。

這也太敏感了吧！

手掌傳來的濕滑溫熱感，讓趙然很驚愕。

他整個人都貼在鄭菲的背上，手上的動作沒有停過。

“小然，快，快停下，姐沒力氣了。”

當自行車飛速的從行人面前穿過，鄭菲已經上氣不接下氣了。

趙然此刻也處於欲火高漲之時，急需發泄。

隨著自行車慢慢滑行，眼尖的他發現了一處凹陷的草坪。

這地兒不錯！

“菲姐，就在這里休息一下吧。”

鄭菲沒有回答，但卻捏了手刹，自行車頓時停了下來。

下車的時候是趙然把鄭菲攙扶下來的，因為她渾身軟的厲害，就跟沒了骨頭似的。

整個人癱倒在趙然的懷中，任由他攙扶著走到凹陷的草坪。

“菲姐，剛才舒服嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第640章 一通电话
────────────────────────────────────────

看著依偎在自己懷中，小鳥依人的鄭菲，趙然心中一熱，在她緋紅精致的臉頰上親了一口，同時一雙大手又開始活動起來。

感受著略硬的胡茬在自己光潔柔嫩的臉上磨蹭，扎扎的，也癢癢的，鄭菲覺得很刺激，再一次變得興奮起來。

這小男人，可真是迷死人啊。

和趙然在一起的那種新鮮感，刺激感前所未有，這是孫德從來都沒有給過她的。

好像是在熱戀中的情侶，恨不得將對方融入自己的身體。

“菲姐，我想要。”

嘴巴移到鄭菲耳旁，趙然吹了口熱氣。

另一只手環著她的脖子，劃過精致性感的鎖骨，從領口伸了進去，握住把玩起來。

而鄭菲柔軟的小手也在為趙然緩解漲痛感。

好大！好燙！

雖然已經不止一次體驗過，可每一次鄭菲都有不同的感覺。

並且越是接觸，她越是想要。

鄭菲隱隱有些擔憂自己會被這大尺寸玩壞，但更多的是期待。

就算被撐破玩壞，也值了！

想到這里，鄭菲再也不管不顧，伸手去解趙然的褲腰帶。

她已經徹底動情，只想好好享受。

趙然的身體那麼健碩，絕對持久，時間應該也比較持久。

察覺到鄭菲的動作，趙然也配合起來。

可偏偏，這時候手機鈴聲響了起來，嚇得趙然腦袋瓜子一震，鄭菲也下意識停止了動作。

兩人四目相對，趙然沒有管，而是一把將鄭菲推倒在草坪上，呼吸急促的說道：“今天不管是誰打來的，我都要讓菲姐體驗體驗無與倫比的舒暢。”

可是手機鈴聲響個不停，似乎催促著他趕緊接電話。

鄭菲媚眼如絲的看著趙然，嬌滴滴的說道：“還是先接吧，萬一有人找你有急呢。”

無奈之下，趙然只好掏出手機。

李華？

他打來干嘛？

這種情況，要是換做別人，趙然很有可能就掛斷了，可李華不一樣，好歹是自己的大客戶，說不定以後還會帶給自己更多的客源，這種人不能得罪。

想到這里，他趕緊接通，“李哥，找我有事嗎？”

“老弟，現在有沒有時間咱們見上一面，我找你有點急事。”

聽到這話，趙然在心中哀嚎一聲，為什麼每次到關鍵時刻，總會有意想不到的情況發生

雖然很不爽，但還是得笑著面對，“好的李哥，你在哪里，我這就去找你。”

“我在你公司不遠的御足閣洗腳，你來吧，咱們見面再說。”

說完，就直接掛斷了電話。

趙然收起手機，看著被自己壓在身下，已經任君采摘的鄭菲，無奈一笑，“菲姐，今天恐怕做不成了，有個大客戶約我見面，說有及事找我，非去不可的那種。”

鄭菲神情一僵，慢慢坐起，攏了攏散落在臉頰兩側的秀發，一雙春波蕩漾的美目，透著幽怨的神采，心里更是失落無比。

趙然看得有些不忍，將她一把抱在懷中，撫摸著她光潔的玉背。

“菲姐，改天，改天我一定讓你欲仙欲死！”

“好啦，姐沒有生氣，快去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第641章 给你六百万帮我生个孩子
────────────────────────────────────────

鄭菲是個成熟的女人，她表示能夠理解，畢竟趙然是一個正在奮斗的年輕人，工作很重要。

不過她也感到很開心，自己眼光不錯，這個小男人，並不是一個只會用下半身思考的男人，在這種情況，都能及時的控制好自己的欲望，足以說明他的自制力很強。

見鄭菲如此善解人意，趙然心里暖暖的，抱著她的腦袋足足吻了一兩分鍾。

“菲姐，我走了，你也早點回去，長得這麼好看，在外面多危險啊。”

走之前，趙然還不忘夸贊一句，惹得鄭菲嬌笑練練。

……

御足閣。

李華正在享受一位長相姣好，身段苗條的技師按摩，見趙然進來後，他溫和的笑了笑。

“來了老弟，躺下享受吧，這家技師的手法很不錯。”

李華是這家足浴店的常客，事先安排好的，趙然剛剛坐下，就走進來一個身材高挑漂亮妹子，開始給趙然打水泡腳。

“老哥，你找我到底有什麼事？”

“也沒什麼大事，就是想和你聊聊之前說的那件事，這兩天我一直在考慮，而且在網上查了有關這方面的事情。”

李華吃了一口西瓜，老臉不禁一紅。

“想來想去，也只有通過借種這法子了。”

尼瑪，就這事兒？

趙然氣得差點沒吐血，還以為啥大事兒，搞得他火急火燎的就跑來了，耽擱了他最大的事情。

他心里很不爽，可不能表露出來。

“老哥，你確定想好了？”

李華點點頭。

“想是想好了，但找誰借還是一個問題，並且這種事情我不想讓太多的人知道，老弟你有沒有什麼合適的人選推薦一下。”

趙然連忙搖頭，“李哥，這種事情得你自己考慮，人也得你選，我沒有什麼合適的人可以推薦。”

開玩笑，這種事情他怎麼能摻和呢？

一個搞不好把自己陷進去了，那可就不好辦了。

李華皺了皺眉，他身份比較敏感，圈子內都是些高層人士，總不能找他們吧，就是見趙然路子廣，所以才想讓這小子幫個忙，可沒想到這家伙一口拒絕。

不過念頭一轉，他就將目光放在了趙然身上，上下打量起來。

嗯，不錯，無論長相還是身材都算可以，為人處事也很機靈，基因應該不錯。

有個現成的，干嘛還要到處去找呢？

想到這里，李華笑眯眯的說道：“老弟，你有沒有興趣幫老哥這個忙放心，事成之後絕對少不了你好處。”

趙然頓時一愣，有些不敢相信自己的耳朵。

怎麼說著說著這個借種的人選變成了自己這也太扯淡了吧？

而且以李華的年紀，老婆肯定也是那種又老又丑的老女人。

對這種女人，他光是想想，就一陣反胃。

於是沒有任何猶豫，客套的說道：“李哥，你也太看得起我了，這種事情根本不適合我。如果讓我跑腿，陪客戶喝酒，絕對沒問題，可是這種事情我真的不擅長。”

李華明顯一怔，沒想到這家伙又拒絕了。

“說實話老弟，要不是……要不是我那方面不行，我才不會讓別的男人碰我老婆，畢竟我那老婆，年輕漂亮，身材賊好。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第642章 成交
────────────────────────────────────────

他伸出一只手在趙然面前晃了晃。

“事成之後，五百萬，怎麼樣考慮一下。”

我擦，不愧是有錢人，出手這麼闊綽。

五百萬啊，這得賣多少房子才能拿到的提成

不得不說，趙然心動了。

當然，更讓他心動的是，李華的老婆，是個年輕漂亮的女人。

既能把別人漂亮的老婆上了，事後還能得到一筆不菲的報酬，這可是一個美差呀，估計一輩子都遇不上這麼一回。

想到這里，趙然裝模作樣的推辭起來，但李華又豎起了一根手指。

“不說那麼多了，再加一百萬，一共六百萬，行不行？”

怎麼不行？做這種事情可是老子的強項！

於是趙然在李華的目光逼迫下，半推半就的答應下來。

“既然老哥你都這麼說了，我要是再拒絕，還算個人嘛，只要你願意，咱就行，能幫到你，我也很高興。”

聽到這話，李華突然覺得有些乖乖的，眼皮不經意跳了一下，不過嘴上他還是哈哈一笑。

“這才像話嘛，改天約個時間帶你和我老婆見上一面，我得回家和老婆好好商量一下，畢竟第一次經歷這種事。”

“行，沒問題，那我等你消息。”

事情談妥後，兩人就聊到了其他東西，洗完腳後，趙然本打算買單的，可李華打死不讓，那樣子，好像欠他多大人前似的，搞得他很不好意思。

兩人分開後，趙然就直接去花店，買了一捧玫瑰花，不多不少，剛好九十九朵。

鄭妍交代的任務，他可沒忘記。

再說了，尹悅不管怎麼樣都是他的女朋友，未來的老婆。

如果不能在一起，之前的感情白白付諸東流不說，更無法光明正大的去找鄭妍。

回到家里，剛推開門，趙然就愣住了。

因為尹悅已經回來了，正窩在沙發上無聊的來回切換著頻道，看起來有些心不在焉。

“回來了？”

當推開門看到尹悅的一瞬間，趙然就把玫瑰花藏在了身後，主動打起招呼，留意著尹悅神情變化。

“嗯。”

尹悅回頭瞥了他一眼，冷漠的應了一聲，然後目不轉睛的盯著電視屏幕，但那不時顫抖的卷長睫毛和眼角余光，卻出賣了她內心真實想法。

看來這妮子也是在期盼我主動低頭呢。

對於尹悅，趙然還是很了解的。

他一個箭步衝上前去，然後單膝跪地，將藏在背後的玫瑰花遞到尹悅面前。

“寶貝，都是我的錯，是我不好，你別生氣了好不好”

鮮紅欲滴的玫瑰花異常刺眼，沁人心脾的芬芳彌漫在鼻尖。

尹悅雙眼微微圓睜，被這突如其來的深情認錯，搞得有些不知所措。

“小悅，之前發生的所有不愉快的事情都是因我而起，是我太衝動了，說出讓你不愉快的話，但那段時間我公司是真的忙。”

“為了搞定一個大單子，為了不會被你姨夫孫德趕出公司，我是沒日沒夜的忙，所以就疏忽了你，現在回想起來我真是該死，為了工作竟然冷落了你。”

這段話，半真半假，不過他倒是真心希望尹悅別再生氣，畢竟兩個人在一起也挺不容易的。

聽到這些，尹悅假裝哼了一聲，“你以為買個破花，說點好話，我就肯原諒你了沒門！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第643章 重归于好
────────────────────────────────────────

嘴上這麼說著，可心里還是很開心的。

趙然哪能看不出來尹悅已經動搖了，不然她壓根不會搭理自己。

想到這兒，他舉起手上的玫瑰花，溫柔道：“親愛的，我還是喜歡看你笑，因為你笑起來，比這玫瑰花還好看。”

這話，聽得尹悅都害羞了。

“唉呀，好啦好啦，原諒你了。”她接過玫瑰花，放在鼻尖使勁的嗅了嗅，“好香啊，多少朵？”

“九十九朵，代表我對你的愛天長地久，我們的感情歷久彌新。”

趙然這番甜言蜜語的攻勢，讓尹悅嬌嗔的白了他一眼。

“一天淨知道油嘴滑舌，還不過來抱我。”

聽到這話，趙然迅速站起來，一把將尹悅抱在懷中。

享受著那溫軟的嬌軀，他如釋重負的松了口氣。

不過下一秒，他那原本已經壓下去的邪火，就燃燒了起來。

軟香在懷，不做點什麼是不是太對不起這個氛圍機會了

“寶貝，你好香啊，聞得我想把你吃了。”

說完，趙然腰杆向前一頂，攬著細腰的雙手微微收攏，使噴香的嬌軀完全和自己貼在一切。

感受到小腹處的火熱，尹悅不禁皺了皺眉。

“人家剛被你哄開心，你就動了歪心思是不是哄我開心就為了和我做這種事情？”

趙然本想繼續，聽到這話後，趕緊停止了動作，這時尹悅卻話鋒一轉。

“對了，你剛剛提到姑父，你們同在一家公司做事？”

趙然一愣，腦中浮現出一個油膩肥胖的大臉。

“你說孫德啊，快別提了，我之前也不知道他就是你姑父啊，還是那天來家里吃飯才知道的。”

一想到孫德那張臭臉，趙然就氣不打一出來。

“自從他也得知我們這層關系後，結果你猜怎麼著？他現在在公司對我更加嚴厲過分了，搞得我都有些認為他是不是趁機打擊報復。”

聽趙然講完，尹悅覺得他話中有話，於是彎眉一皺，“打擊報復？姑父他為什麼要這樣對你？”

她怎麼突然對我工作上的事情這麼上心了？難道沒看見我已經快要受不了了嗎？

這才是眼下所要關心的好不好……

趙然無奈的嘆了口氣，“還不是因為你姑父作風問題，我說了他一些壞話，然後就被他針對了。”

“並且在知道我是你男朋友後，更加嚴厲的針對我了，說好聽是教育晚輩，說不好聽就是打擊報復。”

“你，你也別生氣了，其實有些時候我也挺不待見他的，要是以後他還欺負你，就告訴我，我去找姑姑告狀，准讓他晚上回家跪搓衣板。”

聽到這話，趙然一愣，心中涌出一股暖流，“老婆，你對我真好。”

尹悅嬌嗔的白了趙然一眼，但目光卻不著痕跡的從他那里掃過。

見尹悅衣衫不整，眉目暗含春水，紅潤精致的小嘴微微張合，趙然心中一熱，一把將她抱住，拽到懷中。

大手再次握住那片左右撥弄。

嗯，沒有鄭妍的大，但彈性感更足，要是能給我夾住……

想到這里，趙然手上微微用力，五個指頭立馬陷入這其，掌心下壓。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第644章 最终妥协
────────────────────────────────────────

“嗯哼……”尹悅下意識嬌哼一聲。

趙然嘿嘿一笑，一口熱氣從敞開的衣領吹了進去，吹在了尹悅的雙峰上，令她嬌軀一顫。

“趕緊放開我，一會兒小姨回來撞見就不好了。”

話雖如此，尹悅卻只是象征性的掙扎著，根本沒有多少力氣。

“阿姨回來還早著呢，寶貝，今天就給了我好不好真的很難受！”

說著，趙然往下蹲了一點。

感受那處滾燙，尹悅忍不住將兩條美腿夾緊，悄悄廝磨起來。

看來不讓這壞家伙釋放出來，他是不肯罷休的。

想到這里，她反手一下握住那處，像極了一個正在抓捕壞人的女警。

“壞蛋，不准動亂！”

“寶貝，我都成這樣了。”

“只要你不亂來，我用手幫你舒服下。”

尹悅咬了咬紅唇，俏臉羞紅的看了趙然一眼。

話到最後，聲音幾乎低微不可聞，要不是兩人距離太近，趙然幾乎不知道尹悅在說什麼。

用手那和自己擼有什麼區別？

趙然很不爽的再次挺了挺腰，戳的尹悅都有些生疼！

“寶貝，用嘴好不好，手多沒意思啊。”

這壞色胚，還真是得寸進尺！

“想得美，要麼用手給你弄，要麼你就自己受著吧！”

尹悅氣呼呼的嬌哼著，開始掙扎起來。

見狀，趙然知道這是不可能了，只好退而求其次，放軟語氣，“寶貝，你看我成這樣了，你用手……也太那什麼了吧？”

“要不然這樣，你用這兒，給老公夾夾，怎麼樣？”

說著，趙然雙手直接蓋在大小適中，彈性驚人的柔軟上。

尹悅頓時嬌喘連連，腦中不由浮現出那令人面紅耳赤的畫面，手上不禁家中加重了力道。

“啊……寶貝，你這是要謀殺親夫還是怎麼著？”趙然不由痛呼一聲。

尹悅也被嚇了一跳，連忙松手，然後蹲在趙然兩腿之間，一雙小手隔著褲子溫柔的撫弄，眼巴巴的道：“沒，沒事吧，要不要緊？”

趙然心中一動，裝出痛的直咧嘴吸氣的模樣，“能不痛嗎？差點沒被你弄斷。”

見尹悅手足無措，一臉內疚自責，趙然暗道一聲有戲，立馬說道：“寶貝，你不願用嘴給我含，我可以理解，但你就不能用這個給老公夾一下啊。”

“現在感覺可難受了，都被你捏腫了，好痛的。”

尹悅沒多想，連忙用手握住，心尖不由一顫。

好可怕的大家伙，難道真的腫了？

都彈了這麼久了，趙然能憋著不和自己做，也確實難為他了，要不，就滿足他一次。

想到這里，她小手顫抖著扯下趙然的褲子，那處彈出來，差點抽打在她臉上，從鼻尖掃過，一股子濃烈的雄性氣味熏的她渾身發軟。

她雖然早就見識過，可每一次把握，都會有不一樣的感受。

“寶貝，你倒是動一動啊，就這麼握住可緩解不了我的疼痛。”

見尹悅盯著自己那處有些發呆，趙然挺了挺，那處頓時在柔嫩的小臉上一陣亂戳。

“還疼嗎？”

“疼。”

見趙然眉頭直皺，尹悅咬了咬紅唇，一只手溫柔的動作著，另一手慢慢解開休閒衫的扣子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第645章 被郑妍亲眼撞见
────────────────────────────────────────

文胸是黑色蕾絲花邊鏤空的，小巧精致，緊緊包裹著一對白嫩柔軟。

黑襯托著白，顯得弧度驚人。

趙然喉結艱難的滑動了下，兩眼看的有些發直，嘶啞低沉的叫了一句，“老婆，我好難受。”

尹悅秒懂，羞澀嬌媚的白了他一眼，“你可別再繼續裝可憐了。”

滿臉羞紅的說完，尹悅一只手伸到背後，解開文胸扣子。

下一秒，性感的文胸脫落至平坦的腹部，兩片白嫩的柔軟跳了出來。

“你，你不許看。”

尹悅嬌嗔一聲，趙然立馬閉上了眼睛。

緊接著，一股極其柔軟的感覺包裹著那處，傳遍全身，讓趙然忍不住聳動了下身體。

“臭壞蛋，不許亂動。”

此時，只見趙然半躺在沙發上，褲子被扒到腿彎處，雙眼緊閉，時不時急促的喘息一下。

尹悅跪在他兩腿之間，休閒衫的扣子只剩一顆沒有解開，黑色的文胸掛在白皙嫩滑的腰肢上。

那處抵在她下巴上，濃烈的雄性氣息不斷鑽入她鼻孔，讓她情不自禁的張開了櫻桃小嘴。

可是出於矜持羞澀，她忍住了衝動，沒有含住。

隨著摩擦擠弄，她呼吸逐漸急促，下面不斷的分泌出液體，讓她雙腿不自覺的磨蹭起來，想要以此來緩解那種蝕骨般的酥癢空虛感。

她本來是不願意的，但見趙然痛的呲牙咧嘴，心不由一軟，腦子一熱，稀里糊塗就做了起來。

當然，趙然也很興奮，不管是心理還是生理以及視覺上，他都得到了滿足。

特別是看到尹悅那一張清純精致俏臉，他感覺更加強烈，唯一遺憾的就是不能真槍實彈的大干一場。

嘆了口氣，他的速度逐漸加快，因為尹悅的動作太生澀了。

這一陣陣的磨蹭，讓尹悅覺得很舒服，那一股股酥麻感席卷全身，比平時趙然用手幫自己弄的時候舒服多了，她怎麼也想不到，越是羞恥的動作，越刺激興奮。

可就在這時，門口傳來一陣動靜，緊接著便是鑰匙插入鎖孔轉動的聲音！

正在心猿意馬，浮想聯翩的二人頓時一愣，但還沒有來得及做出反應，房門就被人推開了！

我去，鄭妍！

看著目瞪口呆，一臉驚愕的鄭妍，趙然只覺刺激非常，不禁身體一抖，噴了尹悅一臉。

當著鄭妍的面，和她侄女兒做這種事情，讓趙然感覺非常刺激。

尹悅一臉懵逼，眨巴著大眼睛，一時間竟然沒反應過來。

而鄭妍保持著推門的姿勢，呆愣當場。

空氣中彌漫著一股濃烈的味道，氣氛有些尷尬。

“你，你們……”

短暫的寂靜過後，鄭妍率先打破了沉默，饒是她經歷過不少場面，也被眼前這一幕給驚的不輕。

自己的侄女兒給趙然用那種羞人的姿勢做，關鍵她還看見了，真是不知道羞恥！

“小姨，我們……”

尹悅回過神後，著急忙慌的想要解釋，但最後卻發現這種事情根本無法解釋。

那種如同偷情被人發現的感覺，羞得她在趙然腿上狠狠掐了一把，捂著胸口，俏臉通紅的跑進了浴室，打算衝洗一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第646章 年轻人太疯狂了
────────────────────────────────────────

砰！

門房關上的聲音讓趙然這才回過神。

他倒是不緊張，反而覺得很開心。

鄭妍之前對我的精華那麼珍惜，現在我全弄到她侄女兒身上，是不是很痛惜？

想到這里，趙然裝出慌張的模樣，一下從沙發上站了起來，急忙拉好褲鏈。

但在這個過程，他故意當著鄭妍的面，不著痕跡的套弄了幾下，順道還甩了甩。

這種視覺誘惑。看得鄭妍雙腿一軟，趕緊雙手扶著牆壁。

趙然瞥了她一眼，然後裝作很尷尬的樣子，“阿姨，我，我一時沒忍住，小悅又不肯給我，所以才……”

“不要說了小然，阿姨都明白。”

鄭妍俏臉有些泛紅，打斷他的話，匆匆跑回臥室，但擦肩而過的瞬間，目光不自覺的瞄向趙然的那處。

真是可惜了，每一次都這麼浪費！

回到臥室後，她飛快的關上了房門。

“現在這年輕人啊，也真是太……太瘋狂了。”

背靠在房門上，鄭妍長長的出了口氣，剛才那一幕看得她是既尷尬又羞臊，同時也有些驚訝。

因為她從未想過侄女兒會在這種情況下，和趙然大白天在客廳做那種羞人的事情。

回想起剛才趙然那刺激的畫面，鄭妍渾身一陣燥熱。

片刻過後，她勉強壓下那種思緒，緊皺的眉頭逐漸舒展。

小悅能和小然做這種事情，就說明他們已經和好了，看來小然應該按照自己說的，已經給小悅道歉了。

想到這里，連日來籠罩在鄭妍心頭的陰霾一掃而空。

一直在房間待到尹悅洗完澡出來後，鄭妍才走出房間，到廚房做飯，因為她害怕趙然趁著尹悅洗澡的空檔亂來。

飯菜上桌，三人圍坐，氣氛很尷尬沉悶。

尹悅臉蛋還是有些泛紅，她真的是臊得慌，畢竟和男朋友做那種事情被自己小姨撞破，是個人都覺得羞臊。

更何況趙然還當著她小姨的面，直接噴發，弄了她一臉。

一想這些，尹悅便在桌子下抬腳踢了趙然一下，兩人目光相交，她飛快的瞄了一下鄭妍，然後眨了眨眼。

趙然立馬會意，尷尬的笑了笑，“阿姨，今天我和小悅……”

話還沒說完，立馬就被鄭妍打斷了。

“不管如何，你們兩個能和好，這就是最好的事情，其他的就不要再說了。”

想起剛才那香艷刺激的場面，她俏臉不由一紅，低頭匆匆扒起飯菜。

現在小悅和小然已經和好如初，自己在家的話，他們兩個做什麼事情也不方便。

就像今天這事情一樣，要是以後還發生，又被她撞見了，那多不好？

想到這里，鄭妍組織了一下語言，整理了一下思緒，“小然，你的房子裝修好了沒有？”

面對這突如其來的詢問，趙然微微一愣，瞬間就明白過來。

鄭妍這是准備趕人了。

“我天天在公司里忙，也沒過去催，進度很慢，估計還得一段時間才能徹底裝修好。”

趙然無奈的嘆了口氣。

“阿姨，您這是准備趕我走嗎？不願讓我在這個家住了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第647章 张婉的邀约
────────────────────────────────────────

其實房子早就裝修好了，可他不願離開這個家，因為一旦離開，想要合理的來鄭妍家里住，就很難了，更別說和鄭妍卿卿我我，打情罵俏了。

鄭妍頓感無奈，她覺得這樣下去很不方便，可是那邊房子還沒有裝修好，現在就讓趙然搬過去，未免有些太說不過去了。

於是搖了搖頭，“阿姨只是問一下，並沒有想趕你走的意思，這里也是你的家，你想住多久就住多久。”

趙然嘿嘿一笑，說了句那就好，心里樂開了花。

想趕我走門都沒有，除非讓我真槍實彈的做一回！

三人各懷心思的吃完這頓飯，期間尹悅一句話也沒說，因為她真的不好意思，畢竟做那事情被自己的母親撞見，有些沒臉見人。

“我吃好了。”

紅著臉說完這句話，尹悅立馬起身，飛快的逃進房間，關上了房門。

一時間，客廳只剩下鄭妍和趙然。

看著成熟迷人的鄭妍，趙然好幾次都想一把將她抱在懷中，好好疼愛一番。

但每次在緊要關頭都忍住了這種衝動，畢竟家里現在不止只有他們兩人，還有尹悅。

唉，什麼時候才能把鄭妍就地正法呢？

就在趙然浮想聯翩的時候，鄭妍突然干咳了兩聲。

“小然，還記得攝影樓那個女老板，張婉嗎？”

趙然一愣，“記得，怎麼了？”

要不是那晚張婉突然出現，他早就享受到鄭妍了。

不過張婉那柔媚的小眼神，他可是記得非常清楚。

“今天她打個電話給我，說看你身材挺不錯，所以想免費給你拍攝一組寫真，問你願不願意。”

聽到這話，趙然下意識的就想拒絕。

這女人，怎麼突然找自己拍照片呢，他對拍攝寫真確實不感興趣，更何況讓一個美女老板為自己拍攝寫真，這事如果讓尹悅知道了，豈不是又要鬧矛盾？

“小然，如果你有時間就去吧，因為這張婉和阿姨的關系還不錯，就權當幫阿姨一個忙。”

看著一臉期待的鄭妍，趙然頓時心軟了。

既然鄭妍有要求，作為女婿能不答應嗎肯定不能。

於是笑著點了點頭，同意下來，“那好吧，就看在阿姨的面子上，我就去一趟。”

“真的可別騙阿姨啊。”

趙然頓時樂了，“阿姨，我騙誰都不可能騙你，放心吧，既然同意了，我一定會去的。”

“那好，我現在就給張婉打電話。”

鄭妍顯得很是高興，其實她也看出來了，趙然有些不太願意。

但和自己目光相交之後，立馬點頭同意了。

這只能說明一件事，小然心里有她，並且自己在他心里的位置極高！

一想到這些，鄭妍更加高興了，但同時也有些擔憂。

作為自己侄女兒的男朋友。心里卻同時惦記著她和小悅二人。

幸好知道這事的人不多，算是她和趙然之間的小秘密，要不然傳開了，不說沒臉見人，她還得從這里搬走，甚至要離開這座城市。

給張婉簡單的說了一番，鄭妍便掛斷了電話，轉頭看來，剛好迎上趙然那灼熱的目光，頓時芳心一顫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第648章 来摸我呀
────────────────────────────────────────

“張婉讓你明天去影樓，她在那里等你。”

說完，鄭妍心慌意亂的收起碗筷，跑進廚房，並且做了一個讓趙然意想不到的舉動。

一下把廚房的門給關上了！

見狀，趙然有些發懵。

這算什麼防家賊嗎？

小悅還在呢，就算我想也不敢亂來呀，鄭妍也太不小心了吧？

晚上睡覺的時候趙然想要，但尹悅說什麼都不同意，連動手動腳都不行。

並且一本正經的告訴趙然，以後只要在家里，不許碰她。

沒辦法，為了不想讓尹悅不高興，趙然只能暫時答應，憋著一肚子的邪火，昏昏睡去。

第二天是周末，趙然一大早起來洗漱完畢，便直奔攝影樓。

到了地方後，果真張婉在等著他，並且整個攝影樓只有她一個人。

“來了，先坐，我給你倒杯水。”

“不用這麼麻煩。”趙然連連擺手，客氣的說著，但一雙眼睛卻死死地盯著張婉，目光放肆的在她身上游走著。

今天張婉穿得格外性感嫵媚，並且化了一個精致的妝。

上身穿著一件寬松的雪紡衫，領口扣解開了三個扣子，露出大片雪白的肌膚。

下身是一件黑色的包臀裙，裙子很短，堪堪遮到大腿根兒，兩條白生生的美腿隨著走動，晃的趙然有些移不開眼睛。

包臀裙緊緊的貼在上面，隱隱勒出三條线。

我去，丁字褲！

趙然舔了舔嘴唇，心頭一片火熱。

“先喝口水吧。”

見趙然目光放肆的打量著自己，張婉並沒有生氣，反而衝他嫵媚一笑，彎腰將水杯放在他面前。

頓時，趙然兩眼發直。

這個角度從領口看進去，剛好能看見那大片雪白以及那條半杯形的黑色蕾絲文胸。

兩片柔軟被緊緊的包裹在其中。

隨著張婉的動作，一顫一顫的，泛起一陣白花花的肉浪。

目光上移，是一張化畫了精致妝容的俏臉，眼线提到眉梢，讓一對丹鳳眼顯得更加明亮圓大。

臉頰兩側抹了一些腮紅，看起來氣色飽滿，紅潤且富有光澤。

一張小嘴塗著大紅色的唇彩，看起來鮮紅欲滴，如同熟透的櫻桃一般，讓人忍不住想要親上一口。

婀娜妙曼的身段，姣好的面容，配上一對春波流轉的丹鳳眼，想讓人不注意都不行。

趙然不由在心里暗嘆一聲，真是一個成熟嫵媚的老板娘，簡直熟透了！

“我比你年長些，就叫你小然吧，你可以叫我張姐，也可以叫我婉姐。”

張婉坐到趙然對面，兩條美腿自然並攏，雙手垂放在大腿上，剛好遮住短裙與腿間的那一道縫隙。

見狀，趙然暗道一聲可惜，笑眯眯的說，“那就叫婉姐吧，這樣顯得親切一些。”

好一個油嘴滑舌的小男人。

“鄭姐跟你說過了吧等你水喝完，咱們就去二樓拍照。”

看著嫵媚成熟的張婉，趙然心中一動，放下水杯，“事不宜遲，咱們現在就開始吧。”

“也好，你跟我來。”

趙然特意走在張婉後面，隨著高跟鞋不斷撞擊地面，渾圓的兩瓣不斷扭動。

佛在對趙然說：來呀，來摸我啊。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第649章 展示照
────────────────────────────────────────

聞著陣陣誘人的體香，看著這一幕，趙然心中一熱，裝著磕絆了一下，身子向前倒去，雙手順勢摁在上面。

那觸感，太彈了。

“啊……”

突然被襲擊，張婉頓時嬌呼一聲。

趙然雙手使勁的摩擦了一下，才戀戀不舍的抽回手，裝模作樣的說道：“婉姐，不好意思啊，剛才磕絆了一下，對不起，我不是故意的。”

“你……算了，沒事。”

看著一臉尷尬，十分不好意思的趙然，張婉也不知道他是有意為之，還是真的意外。

不過剛才那雙火熱的大手蓋在上面，那種感覺讓她心中不由一蕩。

俏臉微紅的說完這句話，張婉快步走上二樓，她不想再有意外發生了，因為確實很尷尬。

隨後張婉讓趙然站在一些背景牆前，很是專業的拍起照來。

可拍著拍著，她就有了意外發現。

趙然雖然不是那種特別帥的男人，可身材健碩高大，配上棱角分明的面龐，別有一番魅力。

特別是那鼓囊囊的一處，在鏡頭下更加明顯。

張婉的老公因為工作的原因，常年在國外，很少回來，她正值如狼似虎的年紀，每天獨守空房，怎麼會不寂寞呢？

特別是現在看到趙然那鼓囊囊的一處以後，她忍不住咽了咽口水。

好大的尺寸，而且他身材這麼健碩，做起來應該非常持久吧？

想到這兒，她腦海里突然有了個念頭。

“小然，我發現你的身材很好，要不婉姐給你拍一組展示照吧？”

趙然聽到這話，不由一愣。

展示照？展示什麼？展示我傲人的部位？

想到這里，趙然不著痕跡的故意挺了挺腰，使鼓囊囊的那一處更加明顯。

“婉姐，展示照是什麼？我怎麼有些不太明白呢？”

張婉嫵媚一笑，放下相機，“簡單點說就是擺，通過肢體動作，展示出特有的魅力。”

特有的魅力，你該不是想看我那地方有多大吧？

懷著這樣的想法，趙然點頭同意了。

不過他是第一次拍展示照，姿勢做的不夠到位，只是拍了幾張，張婉就再次放下了相機。

“小然，你這個姿勢不對，拍不出那種感覺。”

“我沒有拍過啊，婉姐，要不，你來教我？”

說話的同時，趙然兩眼一眨也不眨的看著張婉，只見她先是有些猶豫，但最後不知道想到些什麼，俏臉有些泛紅的點了點頭。

“這個姿勢應該這樣擺，我先給你教一遍，等會兒你就按照我教的做，明白嗎？”

“好的婉姐。”

一陣香風迎面撲來，張婉伸出白嫩的小手，抓住趙然兩條胳膊，向左右平拉伸展。

“雙腿分開一點，擺出一個大字型，不對，不跨立是分開，算了，我還是手把手教你吧。”

見趙然一直擺不出自己想要的動作，張婉只好彎下腰，將他的雙腿向左右分開。

此刻，趙然緊緊的貼在背景牆上，雙臂平伸，雙腿被張婉用力的分開。

因為張婉是蹲著的原因，趙然稍稍一低頭，直接從她領口看了進去，所有美景，一覽無遺！

隨著主人的每一次動作，一陣亂顫。

特別是中間那一道非常深邃，誘人無比。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第650章 舔一舔吧
────────────────────────────────────────

這大概有三指深吧，要是能放進去一下，應該非常的舒服。

想到這些，趙然逐漸有了反應，那處開始蠢蠢欲動。

“好了，就保持這個姿勢，別亂動。”

這時，張婉說了一句，然後抬頭起身。

可因為她是蹲著的原因，這一抬頭，鼻子剛好蹭上了那里。

這種狀態就有了這樣的規模，要是完全挺立，該有多大？

一想到那種畫面，張婉芳心不由一顫，就想慌忙起身。

感受到自己那處被一股溫熱的氣流噴灑在上面，趙然心頭一熱，立馬聳動了一下身體。

頓時只覺懟在一片柔軟上，綿綿的，很舒服。

低頭一看，只見他的那處抵在張婉的腮幫上，而張婉則目瞪口呆的看著他。

卷長的睫毛微微顫抖著，顯得很是慌張。

一個嫵媚動人的美人蹲在自己的胯下，俏臉貼在自己那處。

作為一個正常男人，並且是極度有需求的男人，此時再不做點什麼，太對不起這樣的天賜良緣了！

念頭升起，趙然不再猶豫，大膽的再次聳動起身體，使那處不斷的在張婉俏臉來回滾動懟戳。

“婉姐，你的臉好軟呀，弄得我好舒服，要能夠再舒服一點就更好了。”

他都做出這樣的動作了，張婉都沒有反抗掙扎，更沒有生氣。

那就說明這個成熟美艷的女老板，非常有需要，極度渴求得到滿足。

事實的確如此，感受到那火熱的部位，張婉頭腦發熱，只感覺渾身上下都軟了，俏臉也紅撲撲的，連帶著雪白的脖頸都是一片通紅。

“小然，你，你這是在做什麼竟說胡話，婉姐怎麼一點都聽不明白。”

其實她心里明的跟鏡似的，但這種情況她只能裝糊塗，畢竟他們兩人才是第二次見面。

“婉姐，你難道就不想看看我的寶貝？”

既然機會來了，那就不能放過！

見張婉想要起身，趙然一把按住她的腦袋，同時另一只手扯掉褲子。

啪！

清脆的撞擊聲響起，粗壯的那處直接抽在張婉的臉上。

一股子濃烈的雄性氣息迎面撲來，熏的張婉口干舌燥，渾身發顫。

“婉姐，要不你舔一舔，昨晚我洗過澡了，沒有味道的。”

看張婉一點也不抗拒，趙然更加肆無忌憚。

巨大尺寸所帶來的視覺衝擊力，以及趙然的粗糙言語，讓張婉渾身發癢，幾乎無力站起。

但理智告訴她必須站起來然後逃離，哪怕是裝，也要裝的像一點。

“小然，不要這樣，快收起來！”

張婉無力的掙扎著，想要起身，但腦袋卻被趙然死死的按住。

“已經這樣了，怎麼收起來？反正我是沒有辦法，要不婉姐你幫幫我？”

說著，他扭動著強有力的腰部，讓那處在張婉的俏臉上來回滑動。

鼻尖聞著那濃烈的雄性氣息，張婉有些意亂情迷，下面逐漸分泌出黏滑的液體。

寂寞很久的她，說沒想法那是完全不可能的，只是一時間接受不了，畢竟自己是有婦之夫，她不能背叛自己的老公，可趙然那驚人的部位，又讓她十分渴望。

一時間，張婉陷入掙扎糾結中，知道該怎麼辦才好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第651章 完全发泄
────────────────────────────────────────

見狀，趙然知道自己再加把勁，就能夠成功拿下這個美艷動人的女老板。

於是松開手，一把將張婉抱了起來，直接探到了兩腿之間，伸進了包臀裙，一下摸中要害。

好濕，原來她這麼敏感，早知道就不用那麼多的前戲了。

想到這里，趙然不再猶豫，將巴掌大小的丁字褲撥到一旁，分出兩指。

“啊！不……不要，快放開我。”

話雖如此，可張婉只是象征性的掙扎著，根本沒有用多少力氣。

一方面是因為她也想，另一方面是她確實被搞的渾身發軟，整個人就差沒直接癱倒在趙然的懷中。

“婉姐，我知道你非常想要，我會滿足你的。”

說完，趙然抽出手指，將張婉壓在牆上，另一只手將她的包臀裙扯到腰間，找准位置，屁股一沉。

那種緊致狹窄，溫暖濕滑的包裹感，讓趙然不由倒吸一口涼氣，不敢亂動，因為他怕繳械投降，畢竟他已經憋了好久了。

而張婉則發出一道長長亢奮的滿足聲，那種久旱逢甘霖感覺，讓她僅剩的理智拋到了九霄雲外，只想享受這場突如其來的激愛。

兩人真可謂是干柴遇烈火，一場激戰就此拉開帷幕。

隨著趙然不斷聳動，婉轉誘人的呻吟聲從張婉的嘴中不斷傳出，聽得令他血脈噴張，更加賣力的衝刺起來。

“輕點啊，你……啊……嗯嗯……你想搞死姐啊。”

超大尺寸讓張婉感覺自己都快要被撐爆，彎眉不由皺起，一邊浪叫一邊哀求。

這種聲音聽得趙然心中一軟，不由放慢了速度，趙然的技術很好，沒一會兒，張婉就徹底來了感覺。

兩人接連換了好幾個姿勢，足足花了四五十分鍾，張婉渾身抽搐起來，看著她那潮紅風情的表情，趙然也不想再忍。

可這時候，張婉卻一把將他推開，嬌哼道：“不要弄在里面，今天我是危險期啊！”

趙然嚇了一跳，趕緊後撤，下一面，就全部噴灑在了張婉黑色的包臀裙上。

隨後兩人緊貼在一起，誰也不說話，只有急促的喘息聲不斷響起。

“吻我。”

休息好後，張婉扭了扭，轉過身，摟住趙然的脖子，向他索吻。

這個年輕帥氣的小男人確實不錯，讓她第一次感受到無比強烈的快感，這是她老公從來都不曾給過她的。

兩人熱吻了一會兒，就去衛生間清理，但張婉出於女人特有的矜持羞澀，不讓趙然跟進來。

趙然也沒堅持，但心中暗想，人都被老子上了，還裝什麼清純？

清理完後，兩人依偎在沙發上，得到滋潤的張婉更加嫵媚迷人，渾身上下散發著成熟女人特有的韻味。

其實一開始張婉還有一絲愧疚感，可被滿足後，她不但不覺得愧疚，反倒覺得這才是做女人應該有的樂趣，她從來沒有體會到如此暢快的事情，現在她的眼里，全是趙然。

看著小鳥依人，乖巧的依偎在自己懷中的張婉，趙然心頭一熱，溫柔的吻著白嫩的臉頰，“婉姐，你真好。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第652章 你竟然是他老婆！
────────────────────────────────────────

他說的這是實話，憋了這麼久，既沒在鄭妍和女朋友身上得到的釋放，更沒有在鄭菲身上得到釋放，反而是在這個認識才兩次的美女老板身上得到了滿足。

但這話落到張婉的耳中，卻被她理解成了另外一種意思。

心中不由一暖，抬起精致的下巴，主動送上香唇。

纏綿溫存了一會，看著帥氣迷人的趙然，張婉嬌滴滴的說道：“你可是我第二個男人，以後可不能辜負了我，要好好對我。”

“不然……”話音一頓，一只小手輕車熟路的握住趙然半軟不硬那處，輕輕的捏了捏，“就給你掐掉，讓你再也不能使壞。”

趙然連說饒命，同時展開了甜言蜜語的攻勢。

說到動情處，兩人又准備大做一場的時候，手機鈴聲卻突然響了起來。

趙然掏出手機一看，是李華發來的一條短信，讓他晚上出來見個面，談一件重要的事情。

看到這里，趙然心中一動，難道“借種”的事情成了李華和他老婆談好了？

“看什麼呢？看得這麼出神，該不會是你女朋友給你發來的短信吧？”

耳旁響起張婉的聲音，不等他有所反應，手機便被搶了過去。

嘿，這騷蹄子，還沒怎麼樣呢，就開始管起我來了，這控制欲也太強了點吧？

“李華是誰？”

迎上張婉詢問的目光，趙然淡淡一笑，將手機拿了過來，“一個大客戶，約我見面。”

說完，在張婉臉上親了一口，“婉姐，你也看到了，我不能多陪你了，現在就得走，不然遲到了可就不好了。”

張婉雖然有些失落，但一想到他們以後的日子還長著，便嬌笑一聲，“去吧，路上注意安全。”

看著如同叮囑丈夫一般的張婉，趙然心中一暖，親了她一口，分別留了聯系方式，約好有時間再聯系，便離開了攝影樓，直奔李華所在的飯店。

到地方後，趙然找到包間，可是當推門的一瞬間，他當場呆愣在原地。

因為不但有李華在，夏筱雨也在！

“怎麼會是你？”

“你怎麼在這？”

看著同聲異口的兩人，李華不由眉頭一皺，“你們……認識”

“不認識。”

“認識。”

趙然和夏筱雨再次同時回答，卻說出不同意思的話。

看著李華，又看看夏筱雨，趙然做夢也想不到他們兩人竟然是夫妻關系。

轉念一想，好像有很多巧合，比如夏筱雨說過他老公不行，也是有錢人，也提到過他老公再網上看借種之類的文章。

媽蛋，之前自己怎麼就沒意識到呢？

不過，這借種對象是夏筱雨，可真他娘刺激！

夏筱雨也有些發懵，她萬萬沒有想到自己老公說的那個人竟然會是趙然，這個讓她打心眼里厭惡討厭的臭男人。

早知道是這樣，說什麼她都不會同意，更不會來。

看著神色各異的兩人，李華眉頭皺得更加深了，“你們到底是認識還是不認識？”

這話一出，趙然暗自慶幸自己剛才說了實話。

因為李華的聲音提高了許多，雙眼死死的盯著夏筱雨，隱隱有發怒的跡象。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第653章 重金借种
────────────────────────────────────────

夏筱雨只好強忍著怒氣，“算認識也算不認識，只不過有一面之緣罷了。”

李華沒有吭聲，依舊直勾勾的盯著夏筱雨，似乎這樣的回答他並不滿意。

夏筱雨無奈，氣呼呼的坐在椅子上，“我那個瑜伽老師鄭妍你是知道的吧？”

說完，她伸手一指趙然，“他就是鄭妍侄女兒的男朋友，所以我和他有過一面之緣，但並不算得上是認識。”

李華哼了一聲，沒有說話，看向趙然，但沒來得及張口，就聽夏筱雨說，“你說的那件事情，該不會是讓他來做的吧？”

“是，你有意見？”

夏筱雨俏臉頓時一白，深深的吸了口氣，看著李華，一字一句的說道：“如果是由趙然來做，我堅決不同意！”

李華怒了，啪的一拍桌子，“不同意？你想讓我諾大的家業後繼無人嗎？這事由不得你！”

趙然也沒想到，這李華這會兒看上去還挺有氣魄的，不過足以看出來，夏筱雨在家里，應該不太好過。

看著針鋒相對，爭執不休的夫妻二人，趙然是要多尷尬就有多尷尬，一時間也不好插嘴，只能尷尬的待一旁，裝聾作啞。

見來硬的不行，夏筱雨只好放軟語氣，“我和趙然也算是熟人，做這種事也……也太尷尬了吧！”

話雖如此，但夏筱雨打心眼兒里厭惡趙然，根本不願找趙然來借種，換做任何一個男人都行。

夏筱雨的神情變化，以及眸底深處那一抹掩飾不住的厭惡之色，沒能逃過趙然的雙眼。

這女人，還真把自己當回事兒了，要不是衝著事成之後那六百萬萬報酬，老子現在就走了。

啪！

李華直接拍案而起，勃然大怒的吼道：“這事不答應也得答應，答應也得答應，由不得你做主！”

趙然被嚇了一跳，這老頭子，好大的火氣！

看著怒火中燒，態度極其強勢的李華，夏筱雨一對彎眉緊緊的皺在一起。

這種情況下她實在不願惹怒李華，畢竟這個家不是她做主的。

而且以李華的錢權，完全有能力一腳將她踢開，立馬換個更年輕漂亮的女人。

想到這些，夏筱雨心中很是悲涼，勉強擠出一絲笑容，“好，好吧。”

見狀，李華冷哼一聲，將兩把鑰匙丟在桌上，“老弟，這是我從你手中買的那套別墅的鑰匙。”

“你把它拿著，這套別墅就算是你們兩個借種的地方，直到懷上孩子為止。”

說完，向趙然招了招手。

干嗎？難道想讓我和你老婆提前熟絡一下？

懷著這樣的想法，趙然走上前去。

“一定要做好育前准備，這件事情我不想更多的人知道。”

鄭重其事的說完這話，李華在趙然肩頭上拍打了幾下，隨後拉開公文包，掏出一份文件以及好幾疊紅彤彤的鈔票。

“這是一份保密協議，老弟你看一下，如果沒問題就簽了。”

說完，將幾疊鈔票推到趙然面前，“這是一百萬塊定金，事成之後，還有五百萬。”

匆匆掃了一眼，趙然便簽了保密協議，看著眼前一大堆紅彤彤的鈔票，心里樂開了花。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第654章 刚烈得很
────────────────────────────────────────

不但能上了別人的老婆，並且事後不用負責，還能得到一大筆錢。

這種好事怎麼讓我遇上了真他娘帶勁，刺激！

“事不宜遲，你們兩個現在就去別墅，彼此間適應適應。”

李華不耐煩的催促起來，仿佛夏筱雨在他心中只是一個傳宗接代的工具，而不是心愛的老婆。

其實不然，李華也有些於心不忍，可一想到偌大的家業以後要是沒人繼承，不但愧對祖先，自己身旁連個養老送終的人都沒有，便不再看夏筱雨一眼。

他這種冷漠無情的態度，讓夏筱雨心中更加悲涼。

好狠的男人，既然你這麼無情，那我還堅持什麼？

念頭升起，夏筱雨不再猶豫，拿起鑰匙，率先推門離去。

“李哥，你看這事整的，要不……”

“去吧，有什麼事我再聯系你。”

不等趙然將話說完，李華不耐煩的揮了揮手。

見狀，趙然干笑了兩聲，拿起鑰匙，緊隨夏筱雨離去。

到了別墅後，趙然看著悶悶不樂坐在沙發上的夏筱雨，惹火的身材，不由心頭一熱，慢慢靠了過去。

“站住，別過來！”

察覺到趙然的意圖，夏筱雨噌的一下站起身來，雙手捂胸，慢慢後退，目光警惕無比。

見她這幅模樣，趙然頓時笑了，“我說，你這麼防著我干嘛？”

“拿人錢財替人消災，這句話沒聽說過嗎？合同都簽了，哪有不做的道理？”

說完，三步並作兩步走，一個箭步衝上去，抱住夏筱雨。

“放手！給我滾開！”

夏筱雨劇烈的掙扎起來，可是嬌柔的她，哪是身材健碩高大的趙然的對手？

還沒有開始發力，就趙然抱著一下摁倒在沙發上。

但因為夏筱雨掙扎得極為劇烈，趙然沒辦法騰出手占便宜，只能張嘴在她那雪白的脖頸以及光潔白嫩的臉頰上一陣亂啃。

“放開我，你這個臭色狼死男人！放手！”

當即將吻到那鮮紅欲滴的櫻桃小嘴時，夏筱雨咬牙切齒，惡狠狠的吼叫起來。

“你男人可是說了，務必要懷上孩子，你要是懷不上，到時候我可就麻煩了。”

說完，趙然不再理會夏筱雨的掙扎反抗，抱著她小蠻腰的雙手開始一陣亂摸。

可是因為夏筱雨被壓在身下的原因，他的雙手也一並被壓在夏筱雨的身下，能夠摸到的地方少之又少。

這女人，看起來纖弱，沒想到勁兒還挺大。

心中一動，趙然雙臂用力，抱著夏筱雨的小蠻腰一路下滑，勉強來到平坦的小腹上。

要害被摸，夏筱雨嬌軀頓時緊繃起來，忍著那種難受的感覺，劇烈掙扎，同時冷冷的說道：“你要是再不滾開，我就死給你看！”

冰冷凶狠的話語，聽得趙然一愣。

只見夏筱雨眼含淚光，但一張俏臉卻冷如冰霜，眼神倔強而又堅定。

這女人性子也太烈了吧！

趙然頓時不敢放肆了，萬一夏筱雨真的來個咬舌自盡，那可就攤上大事兒了！

想到這里，他松開了手，“我從沒想過真的要和你那什麼，只要你能說服你老公，我無所謂。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第655章 放开阿姨啊！
────────────────────────────────────────

說完，趙然整了整有些皺亂的衣服，頭也不回的向門口走去。

夏筱雨態度這樣強硬，而且以死相逼，他只能暫時放棄。

至於說不想做，那根本就是假的。

畢竟這麼嬌媚迷人的美人兒，哪個男人不想上？

離開別墅後，趙然沒有第一時間回家，而是步行到河邊吹散了身上的香味，這才回家。

他不想因為一個小細節，導致一手好牌最後打個稀爛。

看著熟睡中的鄭妍，趙然勾唇一笑。

釋放過後他也沒那麼想要了，而且有約在先，今晚就不亂來了。

於是美滋滋的躺下，不久便昏昏睡去。

因為過了一個雙休日，工作堆積了很多，趙然忙了一整天，這才疲憊不堪的回到了家。

推門進屋後，發現浴室的門虛掩著，趙然心中一動，輕手輕腳的走了過去。

只見鄭妍穿著寬松的家居服，正在用手洗貼身內衣。

凹凸有致的身材雖然沒有顯露出來，但隨著她每一次揉搓衣服，胸前卻是波濤洶涌。

難道鄭妍沒有戴文胸？

雖然趙然無法看見，但能夠想象到那種誘人的畫面。

這麼一想，頓時來了感覺，胯下那部位開始蠢蠢欲動。

可一想到尹悅，趙然立馬泄了氣，重新走回客廳，喊了一句，“小悅，我回來了。”

“小然回來了，小悅剛才給我打電話說公司臨時有事，估計得加班。”

鄭妍從浴室探出個腦袋，說完又縮了回去，根本不和趙然目光接觸。

小悅加班，這不就是給我和鄭妍創造絕佳機會嗎？

最後顧慮消失，趙然大膽的走到浴室門口，裝模作樣的說，“呀，阿姨，你怎麼用手洗衣服呢？”

“這是……這是貼身衣服，要手洗才好。”

鄭妍俏臉有些發紅，因為她洗的正是自己的內褲。

將鄭妍的表情盡收眼底，趙然眼珠一轉，計上心來。

“阿姨，你一天給我和小悅做飯就夠辛苦的，這衣服的事情就交給我吧。”

不等鄭妍有所反應，趙然不由分說的搶奪她手中的內褲，揉搓起來。

內褲是絲質的，雖然不是丁字褲，但只有巴掌大小。

見狀，鄭妍緋紅的俏臉更加紅了，她是思想比較傳統的女人，可現在趙然卻為自己洗內褲。

這種打破傳統的感覺，讓她心中一暖。

看著內褲在趙然手中被來回揉搓，她竟沒來由的回想之前自己侄女兒被噴一臉的香艷刺激畫面。

下面突然一熱。

我怎麼能這樣？小然只不過是為我洗內褲而已，我為什麼要想那種事情？難道我真的太渴望他玩弄嗎？

“那你先洗，我去做飯。”

鄭妍不敢在待下去了，她怕會露出丑態，被趙然察覺。

想走門都沒有！

趙然立馬一把抱住鄭妍，“阿姨，自從小悅回來後你連正眼看都不看我一眼，我到底哪里做錯了？”

“阿姨，你知道嗎我多想把你抱在懷里，哪怕什麼都不做，只是聞聞你的體香都行，可這麼小的願望卻無法實現。”

趙然說的很低沉，也抱的很緊，讓鄭妍的嬌軀無隙的和自己貼在一起。

“快放手小然！不要這樣，我可是小悅的小姨啊，快放開阿姨！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第656章 做了一样的事情
────────────────────────────────────────

察覺到那雙大手越來越放肆，鄭妍頓時慌了，用力的掙扎反抗起來。

可心里卻很渴望被趙然這樣弄，特別是之前親眼目睹了趙然那巨大尺寸，和自己侄女兒做那種事情，竟生出也想體驗一番的念頭。

“啊……”

突然，鄭妍嬌呼一聲，因為有只大手已經往她褲子里面伸了進去，直接蓋在要害部位。

“阿姨，你連內褲都沒穿，而且都濕了，是不是想我想的呢”

因為穿的是居家服而不是睡衣，所以鄭妍里面完全真空，但現在被趙然這麼一說，竟生出異樣的感覺。

她好像確實有過這種想法，想讓趙然能更方便的玩弄自己。

“不，不是這樣的小然，快放開阿姨：不要，不要再了摸了啊。”

要害被肆意摳摸，鄭妍頓時渾身一軟，雙腿無力的顫抖著，整個人徹底癱倒在趙然懷中，哪還有力氣掙扎反抗。

可僅存的理智讓她不甘就這麼沉淪在趙然的魔爪中，開始象征性的掙扎起來。

察覺到鄭妍的反應，趙然再次加大的力道，上下其手。

“啊，嗯嗯，不要，快放開阿姨！”

鄭妍一邊在口頭上反抗著，一邊象征性的扭動著嬌軀，卻不知她這種欲迎還拒的模樣直接把趙然的欲火完全挑起。

感受著自己那處被鄭妍的身體來回磨蹭，趙然就知道今晚絕對有戲。

就算真槍實彈的做不了，也能享受一下鄭妍某個部位的服侍。

想到這兒，他悄悄掏出自己那處，抵住鄭妍，同時張嘴含住她的耳垂，“阿姨，你看我都成這樣了，該怎麼辦呢？”

“要不……你也和小悅一樣，用那里給我夾出來吧？”

聽到這話，鄭妍芳心一顫。

這臭小子，怎麼能讓我給你那樣弄呢！

可一想到之前那香艷刺激的畫面，要是他也那樣弄到我臉上，估計也很刺激吧？

見鄭妍不動了，趙然暗道一聲好機會，抓住她的上衣猛然用力往上扯，一下就推卷到脖子。

“阿姨，你忍心看我這麼難受嗎？”

他不由分說掐住鄭妍纖細的小蠻腰往下壓，然後一只手抱住她的腦袋，強行往下壓。

“不要，快放開我小然，我們不能這樣做！”

鄭妍裝模作樣的推搡著趙然，卻讓兩片柔軟晃動的更加厲害，看的趙然雙眼就差沒冒出火來。

“給我夾夾吧阿姨。”

不管鄭妍是象征性的掙扎還是真的反抗，趙然都不會放棄！

於是一只手用力的摁住鄭妍腦袋，另一只手扶住自己那處，強行擠進去。

驚人的軟綿感傳來，讓趙然聳動的更加瘋狂。

此時，只見鄭妍跪在地上，上衣被卷到脖子，腦袋被趙然摁著，兩條胳膊無力亂抓著。

看著鄭妍欲拒還迎的嬌媚模樣，想著鄭妍跪在自己胯下服侍，趙然只覺刺激無比，讓他生出一種強她的感覺。

隨著兩片柔軟晃動間不斷摩擦著自己那處，趙然的快感更加強烈。

同時，鄭妍也舒服得不得了，說實話，她還從來沒有這樣做過，這是第一次，沒想到這麼舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第657章 宁愿自己弄
────────────────────────────────────────

那一陣陣肉浪從皮膚席卷到頭皮，再傳到全身，在某一刻，真得太舒服了！

寂寞多年的她，這一刻在趙然的聳動下，也感到陣陣快感，畢竟她也是正常女人，本就對趙然有點意思，再經過這麼一弄，欲望早已經占據了理智。

終於，在心理生理視覺三重夾擊下，趙然逐漸把持不住，快速聳動了二三十下，大叫一聲。

“阿姨，我來了，我要全部給你。”

聽到這話，鄭妍也不知道怎麼的，居然下意識仰著頭，挺著腰，好像要讓趙然更加方便一樣。

下一秒，她身上臉上到處都是！

這一刻，趙然得到了極大的滿足，舒服的眼皮直翻。

視线下移，只見鄭妍雖然神情有些呆滯，可媚眼如絲，眼中透著三分幽怨，七分渴求。

見狀，趙然這才恍然大悟，他是得到了滿足，鄭妍並沒有。

這種千載難逢的好機會，如果不趁機和鄭妍更進一步，簡直太不是男人了！

“阿姨，你很想了吧？我來幫你。”

趙然嘿嘿一笑，伸手就准備將鄭妍拉起來，好好疼愛一番，可鄭妍卻直接打開了他的手，有些埋怨的看著他。

“小然，你，你讓我以後怎麼有臉見小悅！”

說完，她立馬起身跑出浴室，然後砰的一下關上了臥室的房門。

背靠著房門，鄭妍心跳加速，呼吸粗重，俏臉緋紅一片，就跟喝醉了酒似的，可是那媚眼如絲的潮紅風情，誘人之極。

幸好這一幕趙然無法看見，不然他肯定不可能會放棄這個機會。

鄭妍此刻心中羞愧難當，她剛才一時意亂情迷，竟然半推半就的和趙然做了這樣羞人的事情。

現在一想，簡直是太對不起小悅了。

想到這里，鄭妍下意識的看向自己的柔軟。

微微抽動了下小巧的瓊鼻，一股子濃烈的雄性氣息直往鼻孔鑽，熏的她剛剛升起的羞恥之心頓時消失，竟沒來由的覺得很舒服很刺激。

一只小手下意識的在臉上摸了一下，沾滿液體，鬼使神差的送進了嘴巴，細細品嘗起來。

另一只小手輕柔並重的磨蹭撫弄起來。

腦中情不自禁的想起剛才的事情，那種刺激舒服的感覺，形成了強烈的快感，一波波襲遍全身。

鄭妍小手撫弄更加快速，幻想著那巨大尺寸進入自己的身體，瘋狂衝刺。

沒到一兩分鍾嬌軀猛然一顫，紅潤的櫻桃小嘴大大的張合起來，如同瀕臨渴死的魚一樣，兩條美腿快速的交叉顫抖了幾下。

緊接著她整個人靠著房門緩緩下滑，無力的坐在地上大口，大口的喘著粗氣，俏臉潮紅一片，眼神迷離。

灰色的居家服褲子，被水漬侵濕了一大坨。

房門外，趙然咧嘴一笑，雖然沒有聽到什麼淫語浪叫，可是那粗重的嬌喘聲讓他明白屋里的鄭妍正在做什麼。

寧願自己用手弄出來，都不願讓我幫你嗎？

看來鄭妍還是沒能越過最後一道坎，不著急，反正日子還長著，總有機會真槍實彈的大做一場！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第658章 看够了没有？
────────────────────────────────────────

想到這里，趙然躡手躡腳的來到浴室，美滋滋的衝了一個澡，看著鄭妍放在盆里的內褲，心中一動，仔細的揉搓起來。

“砰砰砰……”

就在趙然剛將鄭妍的內衣褲洗干淨晾好，就聽見一陣敲門聲響起。

難道是小悅回來了？

連忙整理了一下自己的衣服，確認沒有任何凌亂之後，趙然這才打開房門，可看清楚眼前的人後，他頓時一愣。

鄭菲？

“菲姐你怎麼來了”

“怎麼，很意外嗎？”

嬌嗔的白了趙然一眼，鄭菲在他健碩的胸膛上推了一把，將他推進房里，順勢走了進去，將門關上。

今晚鄭菲穿著一件無縫黑色緊身連衣裙，將她那凹凸有致的身材，彰顯得更加完美。

裸露在外的美腿和胳膊，在黑色連衣裙的映襯下更加白皙光滑，被燈光一照，泛著迷人的光澤。

趙然看得有些痴了，要不是鄭妍在家，他定會一把將鄭菲抱在懷中，好好疼愛一番。

看著高大帥氣的趙然，鄭菲真想一下撲進他的懷中，好好聞一聞那熱烘烘讓她迷戀的雄性氣息，可眼下也只能是想想。

“臭小子，看夠了沒有？”

見趙然目光灼灼的盯著自己，鄭菲俏臉一紅，小聲嬌嗔了一句，然後四周打量了下，“我姐呢，她沒在家嗎？”

“聽說小悅出差回來了，我今晚特意過來看看她，她人呢？”

話雖如此，其實鄭菲來這里的主要原因是因為好幾天沒見著趙然了，有些想他。

“小悅在公司加班還沒回來，阿姨她……”

“吱呀”一聲，房門打開，已經重新換上了一套居家服的鄭妍走了出來。

“菲菲來了，快坐。”

鄭妍叫了一聲，始終都沒有看趙然一眼，她怕被自己妹妹看出端倪。

“姐，這才幾點呀，你就回臥室休息了。”

說著，鄭菲快步向鄭妍走去，但是在經過浴室的時候，她鼻子微微抽動了下，隨後眼中露出一絲異樣的神采，但緊接著便恢復正常。

走上前去，給鄭菲來了一個大大的熊抱，甜甜的叫了一聲姐。

“都多大人了，還這麼小孩子樣，趕緊坐，我給你倒水。”

看著抱在一塊一模一樣的兩姐妹，趙然目光再次變得灼熱起來。

要是能來個姐妹雙飛，那該有多好啊。

想到這里，他連忙說，“阿姨，你和小姨坐著聊天吧，招待人的事就交給我來。”

說完，便倒茶洗水果，一副討好乖巧的模樣。

兩姐妹則坐在沙發上有一搭沒一搭的聊著，兩人看似聊得很歡，可鄭菲的目光一直有些怪異。

她剛才經過浴室的時候，聞到那股奇怪的味道，和鄭妍抱在一起的時候，從她身上也聞到了那股奇怪的味道。

對於這股味道，鄭妍並不陌生，相反還很熟悉，因為那是濃烈的雄性荷爾蒙氣味！

再看鄭妍臉頰微紅，眉宇間帶著一絲嬌媚，而且每當目光從趙然身上劃過，便有些慌張躲閃，讓她不由起了疑心。

我姐該不會和小然發生了那種關系吧？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第659章 求欢的信号
────────────────────────────────────────

就在這時，房門打開，尹悅一臉疲憊的出現在眾人面前。

“小姨，你怎麼來了？”

見到鄭菲，尹悅顯得很高興，立馬放下手提包坐下，熱情的聊了起來。

要是這三個大美女能同時伺候我，想想都讓人激動啊！

聊著聊著，就聽尹悅突然說，“小姨，你能不能說說我姨夫，讓他別老在公司欺負趙然了？”

“他一天有事沒事就找趙然的茬兒，搞的趙然壓力非常的大，小姨，你能不能好好管管他不管怎麼說，以後我們都是一家人。”

聽到這話，鄭菲下意識的看了趙然一眼。

臭小子，連這事兒都告訴了小悅，就不怕她笑話嗎？

於是鄭菲只能假裝不知道，裝模作樣的露出很驚訝的神情，“有這事兒那我回頭一定好好收拾孫德，管教管教他。”

說完，看向趙然，“小然，以後孫德要是在公司里欺負你，故意找你麻煩，你就給我說，回頭我一定替你收拾他。”

聽到這話，趙然心中一動，裝模作樣的說，“好啊小姨，可是……可是我沒有你的聯系方式啊”

“簡單，等會給你我的手機號，這樣以後我們聯系起來也方便了。”

趙然當然是笑著滿口答應，這樣一來，他就能光明正大的擁有鄭菲的聯系方式。

就算以後尹悅查他手機，也不愁沒理由解釋。

想到這里，趙然不由向鄭菲投去一個佩服的眼神。

這活絡的心思，他拍馬屁都趕不上啊，果然不愧是過來女人，有一套，老子喜歡。

“那今天就先聊到這兒吧，時間不早了，姐小悅，我就先回去了。”

“行，那我讓小然開車送你回去。”

說完，鄭妍從抽屜里拿出車鑰匙遞給趙然，飛快的縮回了手，根本不願和他多接觸一下。

路上，看著專心致志開著車的趙然，鄭菲再也忍不住心中的疑惑好奇，“小然，你是不是和我姐……那個了？”

“哪個了菲姐，你這話我怎麼聽得這麼糊塗呢。”

趙然隨意的說著，但心里已經開始有些慌亂。

女人的第六感還真他娘的准啊！

“裝什麼糊塗，老實交代，你是不是和我姐做了”

趙然連忙搖頭否認，義正言辭的說這種事根本不可能發生。

鄭菲突然幽幽一嘆，“小然，其實你承認也沒關系，我姐單身那麼多年了，那方面有需求，我能理解。”

聽到這話，趙然有些呆愣，他沒想到鄭菲這麼大度，但還是不敢承認。

“菲姐，你就別瞎想了，阿姨可是我的准鄭妍，我怎麼可能亂來呢？”

開玩笑，這種事情要是承認了，以後還怎麼和鄭菲一起呢？

畢竟女人都不喜歡腳踩兩只船的男人，更何況她們還是姐妹關系。

深深的看了趙然一眼，鄭菲不再開口，車廂內的氣氛逐漸變得有些沉悶。

幸好沒多久便到了鄭菲的小區樓下，趙然在心中松了口氣。

“菲姐，我就不上去了，免得孫德見我來氣。”

“他今晚又應酬去了，得很晚才回家。”

頓時，趙然一愣。

這是向我傳遞求歡的信號嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第660章 去我家吧
────────────────────────────────────────

就在趙然不太確定時，一陣香撲鼻而來，緊接著一具軟香緊貼在他身上。

“小然，吻我。”

轉頭看來，只見鄭菲媚眼如絲，俏臉有些羞紅，目光透著渴求。

對於這種事，趙然向來都是來者不拒。

連猶豫都沒有，張嘴印在了那紅潤的櫻桃小嘴上，還沒來得及撬開貝齒，一條柔滑的小舌便鑽進他的嘴里，追逐著他的舌頭。

這麼主動？

趙然也不甘示弱，開始反擊起來，舌頭靈活的吮吸著鄭菲柔滑的香舌，同時一雙大手從她衣領伸了進去，撥開文胸，搓動起來。

激吻了大概有三四分鍾，鄭菲突然輕輕的推開趙然，俏臉潮紅，媚眼如絲的看著他。

“姐想要了，去我家吧。”

送上嘴的肥肉能不吃嗎？當然不能！

趙然心中一熱，就想答應，但突然想到耽擱太久恐怕會引起懷疑。

再加上他剛才已經從鄭妍那里得到了滿足，雖然沒有真槍實彈的干，但已經釋放了，沒有太強烈的衝動。

於是有些不好意思的笑著說，“菲姐，我怕……我怕耽擱太久會引起小悅的懷疑，而且我們之前吵了一架，才和好不久。”

說到這里，趙然有些尷尬的搓了搓手，“我不想因為一些小事在和小悅鬧矛盾，改天，改天好嗎？菲姐改天我一定讓你欲仙欲死。”

鄭菲的眼神頓時變得幽怨起來，咬著紅唇，狠狠的剜了趙然一眼，氣呼呼的下車走了。

看著鄭菲逐漸消失在夜色中的背影，趙然無奈一嘆，驅車返回，然後洗了個澡就睡覺了。

……

第二天在上班的路上，手機突然響了起來，趙然連忙掏出來一看，目光立馬火熱。

因為這個電話是張婉打來的！

“喂寶貝，想人家了嘛。”

手機揚聲器里傳來張婉嬌滴滴發嗲的媚聲，聽的他骨頭都快酥了。

“想，怎麼都不能想，每時每刻都在想。”

“想我什麼？”

趙然嘿嘿一笑，“想婉姐的人，想婉姐的身子，想婉姐的一切。”

“就知道甜言蜜語哄人家開心，好了，不和你貧了，照片已經洗好了，晚上過來拿。”

“好。”

掐斷了通話，趙然回想起張婉嬌媚婉轉的呻吟聲以及柔軟熟透了的身體，胯下不由蠢蠢欲動。

看來今晚又是一場激戰啊！

來到公司之後，趙然忙了一會兒，想起之前他要孫德把權力放回來。

畢竟他是銷售主管，手底卻沒有一個人，於是起身來到孫德的辦公室。

“孫總監，還記得我們之前的賭約嗎？”

看著一臉笑吟吟的趙然，孫德便氣不打一處來，重重地冷哼一聲。

“你想怎樣？”

“怎麼？難道孫總監忘了嗎？之前可是說過一旦我搞定了李華的單子，你就把我的權力放回來。”

“現在我手下一個人都沒有，這銷售主管名不副其實啊。”

聽到這話，孫德目光突然一閃，臉上竟露出些許笑容，“你不說我都忘了，公司今天來了一個新人，既然你提起來了，那就把這個新人交給你來帶吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第661章 新来的同事
────────────────────────────────────────

說完，順手提起電話，“把今天那個新來的女生帶到我辦公室來。”

女的？

趙然有些意想不到，孫德竟會把新來的女生交給他來帶，難不成這個女生長得非常丑？

就在他浮想聯翩時，房門敲響了。

“進來。”

孫德話落，房門應聲而開，頓時趙然目光一亮。

只見一個身材高挑，體態輕盈的美女走了進來。

胸雖然沒有夏筱雨那麼大，屁股沒有鄭妍那樣翹，但身材比例卻十分完美，各個部位算是正常規模。

五官精致，眉眼深刻，就跟混血兒似的，但氣質卻十分高冷。

一身干練簡潔，較為保守的職業裝穿在她身上，竟然透出很強大的氣場。

整個人看起來青春靚麗，渾身散發著少女特有的活力，但卻擁有一張高冷的禁欲系臉。

長得很漂亮，氣質也好，可這氣場也大了點吧而且還擁有一張高冷禁欲系臉，估計不太好惹。

想到這里，趙然收回目光，不再看這美女一眼。

“這位是本科畢業大學生，楚婉言。”

“他是我們公司的銷售主管，趙然，楚小姐，以後你就在他手下做事，歸他管。”

楚小姐這死胖子什麼時候對一個新來的女大學生這麼客氣了

趙然也沒太多想，伸出手，微笑道：“你好楚小姐，我比你年長幾歲，以後就叫你小楚吧，希望我們會合作愉快。”

“我不習慣和陌生人握手，不好意思。”

楚婉言冷冰冰的說了一句，看也不看趙然一眼。

喲，個性十足啊！

趙然有些尷尬的縮回了手，心里對楚婉言的第一印象急速下滑。

長的漂亮有氣質很了不起嗎老子的女朋友鄭妍，哪一個都不比你差！

“既然你們已經相互認識了，那……趙然，你就先帶著楚小姐去熟悉一下環境，了解一下工作。”

“好的，孫總監。”

禮貌性的向楚婉言點了點頭，趙然率先推門離去。

“楚小姐，以後無論是工作還是生活上有任何困難，盡管來找我。”

孫德說的很客氣，笑的也很謙卑，但楚婉言只是冷漠的點了點下巴，一言不發的推門離去。

當辦公室門關上的一瞬間，孫德臉上的笑容消失不見，取而代之的是一臉慍怒。

但不過多久，慍怒之色便被陰笑所取代。

因為楚婉言是上面發話走關系進來的，所以孫德正愁把她安排在誰的手下比較好，沒想到趙然就來問他要人了。

於是孫德便做了個順水人情，而且能讓上面的領導發話，就證明這楚婉言來頭不小，估計是個刺頭。

現在交給趙然帶，接下來的日子恐怕有他好受的。

最好能讓這小子吃點苦頭或者出點紕漏，就再好不過了！

一想到這些，孫德笑得更加開心。

而對於這一切趙然並不知道，不過在為楚婉言介紹工作熟悉業務的時候，他就察覺到這女生不好帶。

不但說話愛搭不理，而且態度很是高冷，仿佛根本不屑和他交談。

可一想到自己手下沒人，而且楚婉言除了態度高冷外，人長得好看又有氣質，帶在身邊也挺養眼的，趙然便硬著頭皮收編了。

“好了，剛才我給你說的那些就是你今後的日常工作，有沒問題？”

帶著楚婉言轉了一圈，熟悉了日常的工作業務之後，趙然把她叫到辦公室，客氣的問道。

皺了皺彎眉，楚婉言心中很是不爽，她大學剛畢業，沒想到父親就把她安排到集團下面的一個銷售公司來做一個銷售員！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第662章 角色扮演
────────────────────────────────────────

以她的身份背景，竟然做一個小小的銷售員，要是被她那些朋友閨蜜知道了，豈不笑話死了？

一想到這些，楚婉言神情更加冷漠，“沒問題。”

說完，不再看趙然一眼，推門離去。

好大的脾氣！

趙然臉上的笑容逐漸消失，讓這樣的人都進到公司，而且還安排到他手底下做事，孫德這死胖子是眼睛瞎了還是腦子有問題？

不對，看孫德對這妞兒的態度，這妞兒來頭應該不小，自己還是悠著點，免得被孫德鑽空子。

皺眉細想了會兒，他搖了搖頭，已經收下了楚婉言，那只能硬著頭皮帶她做事。

時間匆匆流逝，好不容易等到下班，趙然第一時間衝出公司，直奔張婉的攝影樓。

“婉姐，我來了。”

剛一走進，趙然便扯著嗓子叫喊起來。

“嘩啦啦。”

突然，一陣刺耳的聲音響起，把趙然嚇了一跳，只見一樓的卷閘門竟緩緩下降！

“可算是來了。”

媚聲響起，只見穿著一身連體網格絲襪的張婉，扭著蜂腰，踩著貓步，從二樓緩緩走了下來。

“噠噠噠。”

高跟鞋撞擊地面的脆聲不斷響起，使得趙然一顆心髒也跟著砰砰亂跳。

因為張婉只穿了這一身連體網格絲襪，其余什麼都沒有穿！

黑色的網格絲襪情趣服，裹在她凹凸有致的嬌軀上，使得雪白的肌膚從網格透出，黑里透著白，充滿了極致的情趣。

隨著走動，那一對一顫一顫，顫的趙然口干舌燥，兩眼發直，下面立馬蠢蠢欲動，逐漸蘇醒。

隨著張婉走近，趙然看得更加清晰，也讓他的反應更加強烈。

那一片粉嫩的嫣紅，竟然從網格中透出，被勒的充血漲大。

盈盈一握的小蠻腰勒得更顯纖細，隨著走動，左右搖擺，仿佛迎風招展的花朵，正等待著有人來采摘。

因為穿了高跟鞋的原因，使得兩條美腿顯得更加修長筆直。

下面是最誘惑的風景，讓人忍不住想要一探究竟。

張婉這一身打扮不可謂不誘人，看的趙然就差沒有狂噴鼻血。

“婉姐，你？”

“不要叫我婉姐。”

不等趙然將話說完，張婉快步走上前來，一把抱住他的粗腰，另一只手伸出一根蔥白玉指搭在他的嘴唇上。

“叫人家張秘書。”

張婉騷媚一笑，搭在趙然嘴唇上的手指慢慢在他棱角分明的臉上游走滑動起來。

同時勾著趙然粗腰的手慢慢下移，蓋在他身上磨蹭揉捏，隨後逐漸摸到了前面，一下蓋在那里。

“呀！老板，你這里怎麼了怎麼腫得這麼厲害？”

看著故作驚訝，媚態百出的張婉，趙然喉結艱難的滑動了下，舔了舔有些干裂的嘴唇。

這是要和我玩角色扮演嗎？

於是接過話茬順勢說，“還不是因為見了張秘書你才變成這樣的，你說……”

趙然突然反擊，強有力的手臂一下攬住張婉纖細的小蠻腰，往懷里一帶，使她與自己緊緊的貼在一起，“該怎麼辦呢？”

感受著那兩片在自己的胸膛上一陣廝磨擠壓，變為了一張厚厚的肉餅，那種軟綿綿的感覺，讓趙然不由心中一蕩，另一只手順勢攀了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第663章 户外拍摄
────────────────────────────────────────

“啊！不要，老板不要這樣，人家有老公了。”

張婉故意扭動掙扎起來，凹凸有致的嬌軀磨的趙然欲火中燒。

只覺小腹處有一團邪火噌噌往上漲，瞬間擴遍全身，沒來由的燥熱無比，只想脫衣服。

“有老公了經過老板我同意了嗎？給我跪下！不然這個月獎金想都不用想！”

既然這她喜歡角色扮演，那老子就陪你演到底！

張婉頓時裝模作樣的發出嗚咽抽泣聲，慢慢蹲下身子，扒下趙然的褲子，一把掏出。

聞著熟悉濃烈的雄性氣味，張婉心中一蕩，張嘴伸出粉嫩的小舌，腦袋緩緩下沉，埋在趙然兩腿之間。

“噝……”

趙然倒吸口涼氣，身軀不由輕輕一顫，閉眼享受起來，同時微微彎腰，雙手握住那兩片柔軟。

摸弄間，他發現了一個異象。

每當他稍微用力一捻，張婉的動作微微一停，隨後更加賣力。

難不成這她還有受虐的傾向？

為了驗證這個想法，趙然開始逐漸加大力道，可是網格絲襪情趣服太過礙事，他直接拽住，然後用力一撕。

只聽布料撕扯的聲音響起，泛起一陣白花花的肉浪。

隨後他雙手抓住，更加用力的把玩搓弄起來。

每當他做出這樣的動作，張婉嬌軀便是一顫，稍稍一停，然後更加賣力，並且喉間不斷發出含糊不清的聲音。

果然真的有受虐傾向，不過老子喜歡！

想到這里，趙然一把抓住張婉的頭發，用著下命令的語氣說道：“去，爬到牆角，撅起來！”

“是，老板。”

張婉早已意亂情迷，空虛得很，只想要被填滿。

而且她確實有輕微的受虐傾向，因為覺得這樣做非常的刺激，快感更加強烈。

可她老公卻比較傳統，從來都不和她這樣做，而她也不好意思主動要求，但現在趙然卻甘心配合她。

所以，張婉心中很開心，也非常的期待。

在趙然有些不敢相信的目光注視下，張婉真的跪在地上一路小爬到牆角，然後腦袋低下，躬起纖細的小蠻腰，撅起身體。

趙然怎麼也沒想到，張婉人前是老板，私底下卻有這樣一面。

“給我跪好了！”

“是，主人。”

張婉嬌滴滴的回應著，聽的趙然再也把持不住，連褲子都沒提，快步走過去。

“啊！太大了，婉兒要被主人貫穿了！”

婉轉嬌媚的浪叫聲響起，聽的趙然邪火直冒，不由更加快速。

每當他巴掌落下，張婉叫得更加大聲，並且主動的前後扭動著，迎合著他的動作。

察覺到這樣的情況，趙然玩心大起，狠狠一巴掌抽下。

“我是誰？”

“你是，你是婉兒的主人，啊……”

當然，他沒有用上全力，最多也就比玩鬧重一點。

完事之後，兩人溫存了一會，感情再次升溫，雖然不是真正的夫妻，卻和夫妻沒什麼區別。

“小然，這周末陪我去野外拍寫真吧。”

聽到這話，趙然心中一動。

去野外拍寫真估計是假，打野戰才是真的！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第664章 做个检查
────────────────────────────────────────

一想到在荒蕪偏僻的野外，兩人光溜溜的在陽光下盤腸大戰，趙然立馬點頭同意。

隨後看了一下時間，發現已經不早了，便對張婉說，“今天就先到這里吧，婉姐，你也知道我不能回去得太晚，不然就會有麻煩。”

張婉點了點頭，表示理解，但目光卻戀戀不舍。

沒辦法，趙然只好又和她溫存了一會，約好了周末見，這才離開。可是剛剛離開攝影樓還沒走多遠，李華便打來了電話。

“李哥，有事嗎？”

“我忘記了一件事，不過在說這事之前我想先問一下，你和你嫂子筱雨做了沒？”

趙然一愣，“還沒有，怎麼了李哥？”

揚聲器先是一陣沉默，隨後傳來李華的干笑聲，“那什麼，老弟，你先去做一個全身檢查吧，確定身體沒毛病了再……再做。”

李華的語氣很尷尬，但意思趙然聽明白了。

不就是害怕我身體有毛病，到時候生出來的種不健康嘛，直說就是，有什麼好尷尬的。

在心中暗自誹腹一句，趙然笑著說理解，隨後尬聊了幾句，便掐斷了通話。

吹掉身上的香味，趙然這才回家，但當推開門的一瞬間，頓時有些發愣。

只見尹悅上身穿著一件黑色無袖緊身小背心，下身是一件超短白色裙，正在客廳練著瑜伽。

而且超短裙應該是她以前穿的，現在穿在身上跟平角短褲一樣，導致那件純白蕾絲的可愛小內褲時隱時現。

“回來了。”

尹悅瞥了他一眼，繼續做著瑜伽動作。

趙然舔了舔嘴唇，看著性感的女友，嘿嘿一笑，坐在沙發上仔細觀賞起來。

突然，他覺得屋里好像少了點什麼。

對了，鄭妍呢？

於是便問尹悅阿姨去了哪里。

“去我小姨家了，對了，你不是也有在學瑜伽嗎過來幫我下忙，這個姿勢難度太高了。”

女朋友要求，他能不答應嗎？肯定不能。

於是按照尹悅的要求，抓住她兩條美腿，慢慢抬起，同時尹悅上半身下伏，但纖細的胳膊卻死死的撐著地面，讓身子不挨地。

這種姿勢是練習腰部的柔韌性，確實難度系數很大，一個人根本無法完成。

趙然在後面，心頭逐漸火熱起來。

幸好他之前已經在張婉身上得到了釋放，要不然准得趁這個機會和尹悅弄一下。

堅持了兩三分鍾，尹悅就不行了，一下趴在地上，香汗淋漓，喘著粗氣。

歇了一會兒，突然對趙然說，“你瑜伽學得怎麼樣了要不然我們練雙人瑜伽吧。”

想起之前和鄭妍練瑜伽的場景，趙然心中一動，嘿笑著說，“馬馬虎虎，勉強還湊合。”

“那來吧。”

按照尹悅的要求，趙然先躺在瑜伽墊上，然後尹悅騎在他身上，修長筆直的美腿逐漸並攏伸展。

“你抓住我的腿，讓我懸浮起來，我抓住你的雙腿作為支撐，這個姿勢可以吧？”

“沒問題，你也太小看我了。”

趙然滿口答應下來，然後抓住尹悅的兩條美腿，胳膊緩緩抬起，直至完全伸展。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第665章 双人瑜伽
────────────────────────────────────────

而尹悅則撐住趙然的雙腿，凹凸有致的嬌軀繃得筆直僵硬，兩人形成了一個平行體態。

趙然眼睛一瞄，頓時再也無法移開。

只見的蕾絲純白的小內褲雖然布料較多，但無法完全將那里包裹出來，一些調皮的黑线頭從內褲邊緣兩側冒了出來。

這一幕看得趙然心頭火熱，腦中不由再次想起之前和鄭妍練瑜伽的場景。

沒想到先是和鄭妍這樣練瑜伽，看到這樣的誘人美景，現在和她侄女兒也是這樣，這還真是挺狗血的。

不過這二人要是被我一並通吃那該有多好！

看來我得好好努力了，多多制造機會，畢竟這那可是多少男人夢寐以求的事啊！

想到這里，趙然故意松手，“哎呀，我脖子好癢，要撓撓。”

他這一松手，導致尹悅立馬失去了平衡，嬌軀頓時緊貼在他的身上。

小腦袋埋在他兩腿之間，兩片柔軟剛好懟在他那一處鼓囊囊。

“小悅，你沒事吧？”

趙然裝模作樣的慌張起身，故意做出情急之下的反應。

他這一起身，導致尹悅兩條美腿大張，嬌軀不由下墜，直接坐在他臉上。

好機會！

趙然立馬張嘴，隔著蕾絲純白的小內褲一陣亂啃亂舔，並且用力快速的吹著熱氣。

“不要，快放我下來！”

尹悅俏臉唰的一下紅了，下面傳來的濕熱感，讓她有些慌亂的想要掙扎起身。

可趙然色心大起，抓住她不松手，埋頭在下面一陣亂蹭。

“不要，啊……趙然，你，你忘了我們之前的約定了嗎”

強忍著那種難受的感覺，尹悅語氣放冷，提高了聲音。

頓時，趙然動作不由一停，松開了手。

因為和張婉已經弄過了，所以他興趣不是很大，要不然今晚絕對輕饒不了尹悅。

尹悅俏臉通紅的站起身，把超短裙往下拉了拉，嬌嗔的白了趙然一眼，“你呀，一天滿腦子想什麼呢。”

“好寶貝，別生氣，我剛才脖子真是的癢，並不是故意的。”

尹悅嬌哼一聲，“我看你就是故意的，以後不許再亂來了，聽見沒不然我再也不理你了！”

趙然連忙賠笑，一陣好哄，這才說動了尹悅再和他繼續練瑜伽。

不過這次趙然確實沒有再動任何歪心思，兩人正常練完，便一前一後的衝了個澡，相擁而睡。

因為已經答應了李華，所以趙然第二天便請假去醫院做了個全身檢查。

之後先問了一下醫生自己有沒有毛病，在得到確定的回答之後，才把檢查結果發給了李華。

沒一會兒李華便打來電話，“老弟，檢查結果我看了，沒問題，現在你盡快和……和你筱雨嫂子忙吧，直到懷上孩子為止，得抓緊啊。”

“沒問題李哥，我盡量。”

掐斷了通話後，趙然想了想，決定去別墅再試探一下夏筱雨的態度。

可是等到了別墅，敲了半天門卻沒有人來開，趙然只好掏出鑰匙，推門走了進去。

“我說，都這個點兒了還在睡……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第666章 生病了
────────────────────────────────────────

突然，趙然兩眼圓睜，快步向沙發跑去。

因為夏筱雨躺在沙發上，一動也不動，臉色蒼白無血！

媽的，這女人該不會是真的想不開，尋短見了吧？

“夏筱雨！醒醒，你沒事吧？”

說話的同時，趙然伸手在夏筱雨鼻尖上一探，頓時松了口氣。

還有呼吸，他娘的，嚇老子一跳！

見夏筱雨依舊沒有反應，趙然伸手搖了搖她的肩膀，卻發現渾身燙得驚人，再在她光潔的額頭上一搭，立馬明白過來。

發高燒了怎麼也不給李華說一聲，這女人，可真倔！

沒辦法，趙然只好把夏筱雨送到附近的醫院，因為事發突然，他也沒來得及通知李華。

雖然夏筱雨發了高燒，昏迷不醒，但意識還是有的。

並且趙然抱著她前往附近的醫院，一路顛簸，讓她早已悠悠轉醒，不過她卻沒有任何動作。

因為她想看看這個猥瑣好色，只懂得用下半身思考問題的男人，到底還會做出多麼令她厭惡的事情。

但讓夏筱雨失望了。

因為直到她平安的躺在病床上，輸著點滴，整個過程趙然沒有對她有任何占便宜的行為。

這是因為趙然的想法非常簡單，人都生病了，他要是還趁機占便宜，那還是個男人嗎？

因此，整個過程他連這種念頭都沒有。

但趙然沒有想到的是他這樣的無意舉動，讓夏筱雨對他的印象已經稍稍有所改觀。

看著忙前忙後，又是給自己倒水又削苹果的趙然，夏筱雨心里暗想，看來這個男人也不止是單純的用下半身思考的人。

不過趙然這一番忙前忙後，夏筱雨表面上還是不領情，對他的態度依舊冷漠。

“來，吃個苹果吧。”

趙然將削好的苹果遞到夏筱雨面前，她卻一轉頭，看向別處。

“別在這里惺惺作態了，不管怎樣，我都不會和你做的，你就死了那條心吧！”

趙然一愣，看著表情冷漠，眼神堅定的夏筱雨，心中不由一軟。

這女人，倔強的要死，照她這樣態度，恐怕就算他們在一起住上一兩年都不會有任何緩和的余地。

想到這里，趙然幽幽一嘆，將苹果放在床頭櫃上。

整理了下思緒，組織了下語言，最終下定了決心開口道：“我不會強求你的，但這件事得經過李哥，你老公的同意。”

“如果你真的不願意，我現在就打電話告訴他，讓他另選一個人，至於定金我也會如數退回去，就當這事從來都沒有發生過。”

說完，趙然掏出手機，准備給李華打電話。

見趙然不像說假，夏筱雨頓時有些慌張。

如果被那糟老頭子知道我不願意，恐怕他一怒之下肯定會將我一腳踢開，重新找一個比我更漂亮更年輕的女人。

那我這些年耗在他身上的青春時間，豈不是付諸東流？

“等一下！”

就在趙然即將按下撥通鍵時，夏筱雨突然轉頭，同時出聲阻止。

頓時，趙然一愣，目露詫異之色，“你……想通了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第667章 好好考虑
────────────────────────────────────────

夏筱雨冷哼一聲，“你想什麼呢這事兒你先別告訴李華，讓我再好好考慮一下。”

說完，態度突然軟化下來，不再像剛才那樣強硬冰冷。

“你，你能不能答應我一個要求？”

“說。”

深吸口氣，夏筱雨幽幽說道：“在我沒有考慮好之前，你不能亂來！”

看著目光堅定又無奈的夏筱雨，趙然明白了一些，便點頭答應了。

耐心的等候夏筱雨輸完點滴，再將她送回去，並且親自下廚給她做了一碗香噴噴卻又清淡的雞蛋面，看著她吃完，這才放心的離開別墅。

看著已經暗沉的天色，想著夏筱雨在醫院時那無奈又堅定的眼神，趙然心里很不是滋味兒。

他確實想和夏筱雨做，但又不想傷害她。

“算了，不想了，就看她是怎麼考慮了，如果她不願意，這事就當從來沒發生過吧。”

喃喃自語的說完，趙然打算回家，可手機卻突然響了起來。

看到來電顯示後，趙然有些疑惑。

張飛雲給他打電話干什麼？

帶著疑惑，趙然劃下了接聽按鍵。

因為張飛雲在公司里和他關系較好，是唯一一個不顧忌孫德，和他走的很近的同事，並且同在銷售部門工作，算得上是好朋友。

“你又跑哪兒浪去了今晚公司銷售部門聚會，孫德剛才給我說讓你務必參加，地址等會我用短信發給你，就這樣，掛了。”

收到張飛雲發來短信後，趙然直奔目的地，一家娛樂城。

推開包廂門，震耳欲聾的喧鬧音樂聲讓趙然有些發懵。

目光一掃，只見孫德跟幾個打扮得花枝招展的小姑娘廝混在一起，喝酒搖骰子，玩兒的不亦樂乎，根本沒搭理他。

再看向一旁，張飛雲一個人坐在橫沙發上，無聊的喝著酒。

至於新來的楚婉言也在，不過卻坐在門口的沙發上，依舊是那身干練簡潔的保守職業套裝，依舊高冷漠然。

見他到來，張飛雲立馬招了招手，趙然便坐了過去，兩人有一搭沒一搭的聊著喝著酒。

雖然包廂的氣氛很燥，可楚婉言就好像是一個事外人一樣，精致的俏臉面無表情。

靠在沙發上，時不時的看一眼大屏幕上歌曲的，時不時低頭玩會兒手機，仿佛根本融入不了這樣的氛圍中。

出於是楚婉言上司領導的原因，趙然挪動了一下，稍稍靠近她，大聲說，“你怎麼不唱歌也不喝酒呢？”

結果楚婉言卻用著看白痴一樣的眼光瞄了他一眼，然後冷漠的搖了搖頭。

這時，張飛雲也湊了過來，大聲說，“楚小姐，你今天才來第一天，不融入我們之中，怎麼能開展以後的工作呢？”

“一起玩個游戲總可以吧，比如搖骰子，這個你總會吧，你輸了只需要喝半杯酒，而我和趙然輸了就喝兩杯，怎麼樣？”

說完，不著痕跡的衝趙然眨了眨眼，然後起身去拿骰子。

就在趙然覺得很尷尬時，口袋突然一震，掏出手機一看，竟是張飛雲給他發來的微信：這新來的小妞我看上了，等會配合一點。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第668章 配合一下
────────────────────────────────────────

趙然無奈一笑，收起手機。

這楚婉言高冷的厲害，脾氣也大，你小子恐怕拿不下啊。

心中這樣想著，但趙然還是決定配合張飛雲，畢竟他們倆的關系還行。

“小楚，張飛雲剛才說的對，你才來就要融入我們這個集體，熟悉之後開展工作也更加方便嘛，你說對不對？”

話剛說完，張飛雲便拿來骰子，眉飛色舞的看著楚婉言，“楚小姐，來吧。”

這些人難道認為這樣的活動很好嗎？真是太無聊了！

想到這里，楚婉言冷漠搖頭，“我不會喝酒也不會搖骰子，更不喜歡這樣的場合。”

說完，直接起身，拉門離去。

趙然和張飛雲頓時兩臉懵逼，相互看了一眼，都不知道發生了什麼事，導致楚婉言突然離開。

“應該是你太心急了，表現的太激動，讓人家看出來了，你啊……真是心急吃不了熱豆腐，我出去看看，這片亂的很。”

擔心楚婉言出事，趙然丟下這番話，便跟了出去。

左右轉了一圈，終於在門前的花壇找到了楚婉言。

這里相對來說較為安靜，她該不會是坐著這生悶氣的吧？

可是誰惹她了？張飛雲嗎？

想到這里，趙然走上前去，“小楚，你一個人坐在這兒干嘛看你悶悶不樂的樣子，誰惹你生氣了給我說，我幫你出氣去。”

這男人，難道看不出來本小姐正在氣頭上嗎還這麼囉嗦，真是夠討厭的！

楚婉言柳眉一挑，瞄了趙然一眼，她冷漠搖頭，“我的事你管不了，這個氣你也幫我出不了。”

趙然頓時樂了，果然是剛剛畢業的大學生，個性十足啊。

不過這樣的個性在職場上可吃不開的，遲早會出事。

於是趙然耐下性子，在她一旁坐下，“不管怎麼說我都是你的上司，有什麼事你可以講給我聽，就算我幫不了你，但也可以當一個忠實的聆聽者。”

充滿關心的話語，讓楚婉言心中不由一暖，冷漠的神情也隨即緩和下來。

“是我爸逼著來的，說讓我鍛煉鍛煉，可我根本不想來這里上班。”

清脆的女聲響起，讓趙然不禁挑了挑眉。

聲音很好聽啊，她大學該不會是學的播音主持吧？

心中一動，趙然用著一副過來人的語氣說，“其實你爸的做法並沒有錯，也是為你好，因為做銷售確實可以鍛煉一個人。”

“畢竟做我們這行的會見到各種人，每天都會和形形色色的人打交道。”

說著，趙然微微一頓，換上了激情昂揚的語氣，“等你真正接觸了，就會發現這個工作並不枯燥乏味，相反還有很大的樂趣。”

“更能讓你體驗到你在學校不曾體驗到的生活，可以說是另外一番人生！”

或許是被趙然激情昂揚的語氣感染到了，楚婉言下意識的抬頭向他看去。

五顏六色閃爍的霓虹燈光下，那張並不是多麼帥氣卻棱角分明的臉龐，竟別有一番魅力。

“真的有那麼好？”

楚婉言皺了皺眉，有些將信將疑的看著趙然


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第669章 生活的乐趣
────────────────────────────────────────

“那是當然了，等你熟悉之後，你就明白了，其中的樂趣，只有自己經歷後才知道，我嘴上說，你是不會體會的。”趙然笑了笑。

聽到這話，楚婉言若有所思的點了點頭，“好吧。”

雖然她看起來比較高冷，但一直過著學校生活，所以心思單純。

趙然這番充滿感染力的話，確實影響到了她，讓她暫時放棄了離開的打算。

其實最主要的原因是因為她已經想通了。

反正公司也都是她家的，不想做了大不了就走人，也沒什麼的。

並且這個上司看起來似乎……似乎還挺不錯。

就在楚婉言浮想聯翩時，趙然無意間一瞥，突然發現了一個熟悉的身影。

那婀娜妙曼的身段，好像是鄭妍，她來這里干什麼

為了驗證真假，也因為好奇，趙然便轉頭對楚婉言說，“如果你真的不喜歡這樣的場合，你可以先回去，同事這邊，我會幫你解釋的，放心吧。”

“嗯。”楚婉言淡淡的點了點頭。

趙然禮貌性的笑了下，立即起身離去，匆忙跟上那道看起來非常熟悉的倩影。

只見這倩影走進，然後拐了一個彎，進到了一個包廂。

趙然連忙透過包廂門上的玻璃向里面看去，果然是鄭妍，里面還有十幾個人，有男有女。

這時鄭妍剛剛走進去，便有一個看起來四十多歲，穿的西裝革履的男人向她招了招手，示意她坐過去。

但鄭妍卻完全無視，坐到了另一旁。

將這一幕盡收眼底，趙然不由皺眉暗想起來。

看這架勢應該是朋友之間的聚會，可為什麼鄭妍沒有理會那個穿西裝的男人呢？難道他們根本不認識？

鄭妍確實是來參加聚會的，不過她其實並不想來。

可因為這個聚會的發起人，有好幾個女的都是她的瑜伽學員，要是不來，面子上也說不過去。

而那個穿的西裝革履向她打招呼的中年男子，其實她也認識，據說是威震集團的小股東之一，名叫王海峰。

以前無意間認識了鄭妍，所以一直想得到這個成熟知性的女人，可鄭妍壓根不搭理他，這一次的聚會，也是他主要發起的，特地叫上鄭妍的學員把她給約出來。

只是王海峰沒想到，鄭妍依然不理自己。

還給老子裝，今晚就把你拿下！

看著完全不理自己的鄭妍，王海峰心中狠狠的想著，突然眼珠一轉，滿是肥肉的臉立馬堆起招牌式的笑容。

趁鄭妍和她幾個女瑜伽學員聊得正歡，以及其他人不注意時，王海峰快速從口袋里摸出一個小紙包拆開，將粉末全部倒進面前裝著酒的杯子里，然後搖了搖。

做完這一切，四下環顧一遍，確定沒有人發現之後，又拿起另一只空杯，倒滿了一杯酒，這才笑吟吟的端著兩杯酒，起身向鄭妍走去。

“小妍，既然來都來了，和我喝杯酒總該行吧？”

說完，將之前加過料的那杯酒遞到鄭妍面前。

正在和女學員交談甚歡的鄭妍頓時一怔，猶豫了下，伸手就准備接過酒杯。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第670章 下了料的酒
────────────────────────────────────────

“砰！”

突然，包廂的門被人很暴力的推開，一個高大健碩的身影突然闖了進來，一把打掉了王海峰遞給鄭妍的酒杯。

“咣當”一聲，杯子應聲而碎，酒水撒了一地。

並沒有放音樂的包廂內，頓時寂靜無聲，所有人都看向這個突然闖入的身影。

是小然！他怎麼在這里？他為什麼要這樣做？

鄭妍在第一時間便認出了趙然，但還沒有來得及開口，就見趙然一把揪住王海峰的衣領。

“老家伙，別以為你剛才神不知鬼不覺做那肮髒的事情沒有人知道，我全看見了。”

“如果你以後在她身上再敢打任何歪主意，別怪我把你揍得連你親媽都不認識！”

重重的冷哼一聲，趙然用力的將王海峰推開，讓他那肥胖的身軀連連後退，最後一屁股癱坐在沙發上。

“我們走。”

不等鄭妍開口，趙然拉住她的小手，在一眾人驚愕的目光下離開了包廂。

看著稀碎的酒杯，以及原本應該喝到鄭妍肚子里那加了料現在卻撒了一地的酒水，王海峰臉色難看到極點。

突然，他眉頭一皺，剛才那張臉他似乎在哪里見過。

對了！上次陪董事長視察集團下的銷售公司，他見過這個小子，好像還是什麼銷售主管！

想到這里，王海峰突然笑了，笑的很冷。

剛剛走出的大門，鄭妍便迫不及待的問道：“小然，你怎麼這麼衝動阿姨不想知道你為什麼在這里，就想知道你為什麼打翻那杯酒，你知道那中年男子是誰嗎？”

趙然深吸口氣，平復了下情緒，“我不想知道他是誰，我只知道他對你有歪心思。”

“阿姨，我其實早就看到你了，因為擔心你，所以就在門外偷看，我看到了剛才那男的向給你喝的那杯酒里加了料！”

加了料？

鄭妍先是一愣，但緊接著便恍然大悟，不由一陣後怕。

今晚要不是小然，恐怕我就著了王海峰的道，這該死的混蛋！

“阿姨，我很好奇你為什麼會參加這樣的聚會。”

聽到這話，鄭妍有些尷尬的說，“阿姨也是沒有辦法，這個聚會的發起人很有實力背景，而且那些女的也是我的學員，不來不行啊。”

說完，看著高大健碩的趙然，以及他那充滿著擔憂的目光，鄭妍心中沒來由一暖。

突然覺得只要有趙然在，她就有安全感，什麼意外都不會發生。

一路無話，兩個人匆匆回家。

可剛一進門，趙然突然一把將鄭妍抱在懷中，抱的很緊，也很用力。

仿佛生怕一松手，她就會消失似的。

“小然！你，你這是做什麼快松開阿姨，萬一小悅回來看見就完了！”

“阿姨，你知道嗎我不想看見你受到任何傷害，我也不允許任何人傷害你！”

低沉且飽含力量的聲音，讓正在掙扎的鄭妍嬌軀頓時一僵。

感受到那攬著自己腰肢的兩條臂膀是那樣的用力，好像要把她融進身體里一樣，鄭妍心中一暖，不再掙扎。

美目逐漸氤氳一片，隱隱有淚光閃現。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第671章 你们在干嘛？
────────────────────────────────────────

她是徹底被感動了，和趙然在一起的那種安全感前所未有。

這種安全感，之前從未有人帶給過她。

“阿姨，答應我，以後不要再參加這種聚會了，好嗎？”

低沉的聲音再次響起，鄭妍下意識的點了點頭，乖巧的和小女人一樣。

察覺到鄭妍的情緒變化後，趙然心中一動，腦袋慢慢從她肩頭移了過來，看著那嬌艷欲滴的櫻桃小嘴，忍不住緩緩靠攏。

鄭妍嬌軀微微一僵，沒有掙扎也沒反抗，俏臉微紅的閉起雙眼，卷長的睫毛微微顫抖，顯示出她的內心並不平靜。

“你們……在干嘛？”

突然響起的女聲讓兩人嚇了一跳，回頭一看，只見尹悅站在臥室門口，美目圓睜，一臉驚愕。

“小悅，我……”

“是這樣的，今天部門聚會，我在遇見了阿姨，其中一個老男人打阿姨的壞主意……”

不等鄭妍解釋，趙然就將之前在遇到鄭妍以及整個遭遇，如實的說了出來。

因為這種事情根本沒辦法隱瞞，尹悅都看到他和鄭妍這麼親密的站在一起，如果不實話實說，根本沒辦法解釋現在發生的這一切。

聽趙然說完，尹悅一臉擔憂的跑了過來，不斷的噓寒問暖，問東問西，確認鄭妍真的沒事後，這才松了口氣。

“媽，以後這種聚會盡量少去，今晚要不是趙然……我真的不敢想會發生什麼樣的事情。”

尹悅換了一副責怪的神情，不滿的說著。

“是啊，今晚多虧了小然，要不然我還真的就被那混蛋給……算了，不提那混蛋了，說他我就來氣！”

鄭妍跺了跺腳，雖然有演戲的成分在里面，但是真的生氣。

同時不著痕跡的向趙然投去一個感激的眼神，如果不是趙然剛才搶先開口解釋，她真的不知道面對自己的侄女兒該怎麼說。

自己和趙然站曖昧的站在一起，差點親吻，而這一切被小悅看到。

這事萬一解釋不好，恐怕小悅會不認自己這個小姨吧！

看著在尹悅追問下，不厭其煩的一遍接著一遍，重復整件事情過程的趙然，鄭妍的目光逐漸變得復雜起來。

今晚她確實被趙然感動到了，可是在感動的同時又非常的糾結。

因為她發現自己竟然已經喜歡上了趙然，可偏偏趙然卻是小悅的男朋友！

糾結失落，種種復雜的情緒參雜在一起，不斷在鄭妍腦海中翻涌，竟使得她心中沒來由涌出一股深深的痛苦感。

此時此刻，她非常難過。

“小悅，你也不要再追問小然了，我沒有事，今晚這件事以後也不要再提了，就這樣吧，我有點累了，先休息了。”

說完，鄭妍低頭走進臥室，沒過一會兒拿著睡袍走進浴室，關上房門。

聽著浴室傳來嘩啦啦的水流聲，尹悅這才小聲問道：“小姨真的沒事吧？”

回想起那一幕，要不是他，鄭妍可真就便宜了那老男人了。

媽的，老子還沒到那一步呢，就差點被你給搶先了！

在心中暗罵一聲，趙然搖了搖頭，“放你的心好了，今晚只是有驚無險。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第672章 一直单身
────────────────────────────────────────

“小姨也真是的，白天教瑜伽就已經夠辛苦了，晚上還去參加這種亂七八糟的聚會，還差點出事，老大個人了，真不讓人省心。”

聽到這話，趙然無奈一笑，“行了，你就少說兩句吧，不然阿姨聽到了又該不高興了。”

等鄭妍洗完澡後，趙然也衝了一個澡，隨後便和尹悅相擁而睡，但誰也沒有合眼。

“你知道嗎，以前我小姨離婚後，有很多男人都追求過她，年紀有大有小，有錢沒錢的都有，但我小姨一個都沒有答應，一直單身到現在。”

說完，尹悅幽幽一嘆，“唉，現在想想，小姨其實挺不容易的。”

聽到這話，趙然也跟著嘆了口氣，不過心里卻在偷樂，還好鄭妍沒答應別人，別人肯定不行，便宜自己才行！

第二天趙然來到公司，突然看見一個讓他意想不到的人。

只見孫德正陪著一個大腹便便的中年男子，在公司一樓大廳來回巡視，不斷做著介紹。

往日那張看誰都不屑倨傲的肥臉，掛滿了謙卑的笑容。

而這個中年男子，就是昨晚在給鄭妍下藥，差點被他打的那個人！

看到這里，趙然預感不妙。

能讓孫德這死胖子卑躬屈膝，那這中年男子應該是老總級別的吧！

媽的，該不會是特意來找我麻煩的吧？

想到這里，趙然就打算腳底抹油開溜。

“趙然來，過來下。”

就在趙然剛轉身，卻被孫德發現，立馬出聲將他叫住。

沒辦法，趙然只好硬著頭皮，擠出尷尬的笑容，慢吞吞的走去。

“來，給你介紹認識一下，這位是王總，咱們集團公司的股東之一，今天特地來巡查。”

趙然勉強一笑，“王總好，歡迎您來公司視察。”

都說仇人見面分外眼紅，可王海峰掩飾得很好，對趙然沒有露出任何敵意，淡笑著點了點頭。

“小伙子好好努力，我看好你。”

看好我？怕是要想辦法整死我吧！

趙然在心中暗罵一聲，他萬萬沒有想到這中年男子竟是公司集團的股東之一，怪不得鄭妍說對方很有實力背景。

“喂，你小子發什麼愣呢？王總跟你說話呢！”

見趙然呆愣在原地，孫德眉頭一皺，小聲呵斥。

但那一雙狹小的眼睛，卻露出掩飾不住的笑意。

臭小子，你完了，今後看我怎麼整你！

因為王海峰來公司不是特意視察，而是特意叮囑孫德，讓他好好整治趙然！

“謝！謝謝王總夸獎，我會更加努力的。”

看看孫德又看看王海峰，趙然知道他們之前肯定就通過氣兒了，只不過自己運氣不好，迎面撞上他們。

“嗯，聲音激昂，鏗鏘有力，是個干銷售的好料，不錯。”

笑眯眯的點了點頭，王海峰看向孫德，“孫總監，這小伙子我看著挺有緣的，以後你就多多重點照顧照顧。”

看似平和的語氣，可在最後幾個字的時候，卻加重了語氣，其中的意思，不言而喻。

孫德立馬腰板一挺，“放心吧王總，我肯定會重點照顧他的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第673章 特别关照
────────────────────────────────────────

“很好，那今天就先視察到這里。”

孫德連忙彎腰，做了一個請的手勢，“王總，您先請。”

看著兩人的背影逐漸消失在視线中，趙然眉頭逐漸深皺。

“從今往後在公司的日子恐怕不好過了，媽的！”

其實趙然不知道，王海峰並沒有讓孫德想盡辦法將他趕出公司，而是要讓孫德想辦法讓他在公司受盡委屈，受盡苦頭。

按照王海峰的意思，要好好的折磨趙然，不能讓他有一天可以愉快高興的工作。

好不容易挨到下班，趙然第一時間衝出公司。

這一天他過得非常壓抑，總感覺有一雙眼睛老在背後瞄他，冷颼颼的。

而這雙眼睛的主人，正是他未來的姨父，孫德！

這死胖子恐怕今後不會讓我在公司好過，既然這樣，那老子就先給你頭上來點綠色！

想到這里，趙然立馬掏出手機，准備約鄭菲。

但在這時手機鈴聲突然響起，來電顯示正是鄭菲打來的。

這也太心有靈犀了吧！

趙然立馬滑下接聽鍵，揚聲器便傳來鄭菲柔美的聲音。

“小然，下班了嗎有沒有時間陪姐去看電影唄。”

“有啊，肯定有時間，就算沒有也要擠出時間來陪菲姐。”

趙然嘿嘿一笑，腦子里已經開始幻想在電影院怎麼搞定鄭菲了。

“臭小子，就你嘴巴甜，那好吧，姐在小區樓下等你，快點過來。”

“好的菲姐。”

收起手機，趙然心中的郁悶消減了許多。

孫德啊孫德，你不是要搞我嗎？那我就先搞定你老婆！

來到鄭菲的小區，趙然遠遠就看見了她。

雖然天色有些暗沉，但穿著一身雪紡白色連衣裙的鄭菲卻是那樣的顯眼，讓人不注意都不行。

裁剪合身的連衣裙將她凹凸有致的身材彰顯的更加完美，遠遠看去，形成了一條型曲线。

兩條修長筆直的美腿露出大半，腳蹬一雙紅色的皮涼鞋，烏黑的秀發拉得筆直發亮，披散在香肩上。

精致的俏臉化了淡淡的妝容，雖然沒有濃妝艷抹，但卻更顯嫵媚動人。

“哇，菲姐，你今晚好漂亮啊，看得我心里直發癢。”

趙然剛一下車，立馬夸張的叫了起來，目光放肆的在鄭菲凹凸有致的身上游走打量。

這臭小子，嘴巴可真甜。

鄭菲嬌嗔的白了他一眼，“難道姐就只是今晚漂亮嗎？”

壞了，說錯話了！

趙然眼珠一轉，連忙嘿笑著說，“哪能呢！菲姐每天都漂亮，只是今晚比之前更加漂亮迷人，看得我都快忍不住了。”

說完，趙然作勢撲上前去，鄭菲嚇了一跳，四周環顧了下，“臭小子，這可是在我小區門口，被熟人發現可就不好了，趕緊走！”

於是兩人一前一後的上了出租車，直奔電影院。

買了一大桶爆米花和兩瓶水，兩人緊挨著坐在一起，等待著電影開幕。

電影是文藝愛情片，趙然不感興趣，但也只能堅持睜著眼睛，心不在焉的看著。

但看著看著，他就起了歪心思。

因為電影院有空調，冷風不斷的吹，鄭菲的那一邊好有一個排風口。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第674章 电影院里
────────────────────────────────────────

隨著陣陣涼爽的冷風吹拂而過，鄭菲身上誘人的體香不斷鑽入趙然的鼻孔，聞的他百爪撓心，渾身燥熱。

四下打量一遍，發現所有人都聚精會神的盯著巨大的銀幕，趙然心中一動，一只大手悄悄地伸了過去。

“菲姐，你走光了！”

耳旁響起的小聲，讓鄭菲一愣，下意識的夾緊雙腿。

“小然，你，你快把手抽出來！”

雙腿夾緊，鄭菲才發現趙然一只大手不知什麼時候竟然摸在了她一條腿的根部。

而她這一夾，導致這只火熱的大手隔著內褲直接蓋在了她的敏感部位。

“菲姐，穿裙子還穿丁字褲，是不是為了誘惑我啊？”

巴掌大小的布料，讓趙然的手毫不費力的蓋在茸茸毛發地帶，慢慢按壓摸弄起來。

“快把手抽出來啊，被人看見了怎麼辦！”

要害被摸，鄭菲俏臉不由緋紅起來，但她又不敢做劇烈的反抗掙扎，更不敢大聲呵斥，只能交叉磨蹭著美腿，想讓那只大手離開那里。

可是這一磨，竟然磨出了感覺。

因為這只火熱的大手技巧很高超，兩指非常的靈活，不斷的在邊緣試探。

不到兩三分鍾，鄭菲就被弄得媚眼如絲，白淨的俏臉通紅一片，就跟喝醉了酒似的。

無力的癱倒在座椅上，櫻桃小嘴微微張合著，隨著那只大手的動作，兩條美腿時不時輕顫一下。

“不要小然……嗯嗯……快停手，被，被人看見了怎麼辦？”

壓抑的嬌喘聲在耳旁響起，聽得趙然邪火直冒，大手更加賣力。

“看見了又怎麼樣我和我姐鬧著玩呢，又不礙其他人什麼事。”

說著，趙然湊上前去，摟住鄭菲的脖子，大手劃過精致性感的鎖骨，從衣領慢慢伸了進去。

“不要！”

鄭菲連忙阻止，一把摁住，不讓他有任何動作。

這是在電影院，被人看見了確實沒什麼，可萬一被人發現偷拍發到網上，可就出大事了！

想到這里，鄭菲扭動嬌軀，象征性的掙扎起來，“小然，快把手抽出來，你想讓姐羞死嗎，快點。”

“菲姐，你雙腿放松啊，那麼緊，我怎麼抽出來！”

聽到這話，鄭菲下意識的分開雙腿。

就是現在！

趙然暗道一聲，火熱的大手非但沒有離去，反而整個手掌完全蓋了上去。

“啊！”

鄭菲發出一聲，緊接著連忙捂住嘴巴。

但她這樣做，卻讓趙然那只搭在她脖子上的手，順利的從衣領探了進去。

“哇，菲姐，你怎麼保養的這麼好，不但軟綿滑嫩，而且還富有彈性，是不是孫德很少摸揉啊？”

耳旁響起的聲音讓鄭菲頓時一愣，腦海不由浮現出孫德的模樣。

一番比較下來，她發現孫德除了有錢，沒有一處強過趙然，無論是長相外貌還是那處，亦或是對自己的疼惜。

要是我早些和小然遇見，恐怕就嫁給他了吧。

心中產生這樣的想法，鄭菲下意識的放松下來，只是象征性的掙扎扭捏了幾下，便任由趙然玩弄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第675章 帮帮我
────────────────────────────────────────

上下其手摸著鄭菲，趙然雖然很爽，可是下面不斷向他提出抗議，越來越漲，就差沒將褲子撐破。

聞著鄭菲身上不斷飄來的誘人體香，趙然趴在她耳旁，“菲姐，我們在這里做吧，我真的忍不住了，好難受，不信你摸摸。”

說完，抽出一直在鄭菲兩腿之間撫弄的大手，抓住她的小手，蓋在自己那處。

“你看，我沒有騙你吧菲姐？”

想起那尺寸驚人的部位，下面濕得更加厲害了。

飛快打量了一下四周，發現所有人都在聚精會神的盯著熒幕，看得津津有味。

如果現在和小然在這里做這種事情，肯定非常的刺激，非常的舒服！

她真想在這里就從了趙然，但又擔憂被人發現，於是紅著臉小聲說道：“不要在這里，我們……我們去開房吧。”

趙然一愣，“開房沒問題，可現在硬成這樣，怎麼辦？”

他的想法很簡單，想讓鄭菲先給他弄出來，提前享受一下，然後再去開房。

鄭菲哪能不知道他的想法，嬌嗔的哼了一聲，“臭小子，長的太美就不要想的太美，要麼去開房，要麼你就繼續硬著。”

說完，媚眼如絲的刮了趙然一眼，整理好衣服，起身匆忙離開。

見狀，趙然一陣無語。

他很想隨鄭菲一起離開，可下面已經漲的不行，雖然這是在電影院，黑漆漆的，不會有人注意到。

可萬一被人注意到，那不是鬧了笑話？

於是趙然只能分散注意力，盯著巨大的銀幕，盡量不去想那些令人熱血沸騰的刺激畫面。

大概過了有五六分鍾，這才終於消減。

隔了十幾分鍾，便收到了一條短信。

短信是鄭菲發來的：我在電影院旁邊的酒店，3樓305房。

終於可以真槍實彈的開始了，老子等這一天等了好久！

孫德，你個死胖子，你就等著吧！

懷著這樣的想法，趙然匆忙趕到酒店，直奔3樓，敲開了305房間的門。

“挺快的呀。”

說完，鄭菲瞄了一眼趙然的那處，“你該不會自己動手弄出來了吧？”

看著只圍了一件浴巾，頭發還濕漉漉的鄭菲，趙然心中邪火大盛，嘿嘿一笑，一把將她抱住，同時用腳勾上了房門。

“哪能呢？我可是為菲姐你攢好些天的精華，怎麼能輕而易舉的浪費呢？今天不全部給菲姐你，就太不是男人了。”

說完，抱起鄭菲，一下將她摁到床上，伸手就准備將浴巾扯下來，但卻被她一手抓住。

“菲姐，你這是？”

“是不是男人，得試過才知道，不過在這之前你先得去衝個澡，我才不想聞你那一身臭汗。”

看著媚眼如絲，俏臉緋紅的鄭菲，趙然強忍著衝動跑進浴室，用有史以來最快的速度衝了一個澡。

然後什麼東西也沒穿也沒擋，光溜溜從浴室走了出來，卻發現鄭菲已經躺在床上，而且將自己蓋得嚴嚴實實，只露出一個小腦袋。

趙然頓時樂了，“我說菲姐，咱們還用得著這麼見外嗎！”

“你看我，多麼誠實，直接和你肝膽相照。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第676章 开个房间
────────────────────────────────────────

說完，嘿嘿一笑，抓住被子用力一揭，頓時一具凹凸有致，白皙光滑的誘人嬌軀出現在他眼前。

視线下移，滑過平坦的小腹，纖細的小蠻腰沒有絲毫贅肉，盈盈可握。

兩條美腿筆直而修長，曲线完美，和海報上那些腿模都有的一比。

他雖然不是第一次看鄭菲的身子，可卻是第一次這樣毫無忌憚大膽的觀賞。

“臭小子，看夠了沒有？你想羞死姐啊。”

嬌嗔的白了趙然一眼，鄭菲出於女人特有的矜持害羞，一手捂胸，一手捂臉。

“沒看夠，一輩子都看不夠。”

說完，趙然來了個餓虎撲食，一下壓在香噴噴的嬌軀上，搓弄揉捏起來。

“壞蛋，就知道欺負人家，人家不來了。”

鄭菲此刻如同小女人一樣，俏臉緋紅，扭捏的說出這話，嬌軀開始象征性的掙扎起來。

可是她這掙扎對於趙然來說，簡直就是撩拔。

趙然抓住其中一片柔軟，由外而內的慢慢收攏緊握，使其慢慢凸起。

看著已經漲硬發尖的嫣紅，不再猶豫，張口一下含住，用力的吮吸舔弄起來。

鄭菲雙眼半閉，紅潤的櫻桃小嘴微微張合，不斷發出誘人的喘息呻吟。

趙然沒有理會，看著那早已水漬泛濫的部位，心中一動，張嘴印了上去。

“啊！”

頓時，鄭菲嬌軀一顫。

她和孫德這麼多年，從來都沒有這樣做過，其實她很想嘗試，可孫德從來都不願意用嘴服侍她，覺得那里很髒。

可現在趙然一點都不嫌棄，並且還那樣的賣力，那樣的溫柔。

這讓鄭菲在忘情享受的同時，心中也非常的感動。

他一點都沒有嫌棄我是別人的老婆，可孫德卻嫌棄我那里髒。

這男人啊，真是沒有對比就沒有傷害。

快感越是強烈，她下面越空虛，極度渴望得到滿足。

趙然硬的也不行，看著嬌軀不斷扭動，他立馬挺著那部位，找准位置。

“啊！要死了，太大了！”

鄭菲一時間根本無法適應，只覺得自己即將要被撐破。

下意識的伸出雙手撐住趙然的粗腰，不讓他亂動，以此來緩解那種漲滿的充實感。

趙然也不敢亂動，因為鄭菲那里比張婉還要緊。

“小然，你動一動，不要太快，你那里太，太大了，讓姐先適應一下。”

就在在趙然浮想聯翩時，鄭菲嬌媚的聲音將她拉回現實。

任何男人聽到這樣的話，心里都會得到滿足，趙然也不例外。

於是一場干柴遇烈火的盤腸大戰，就此拉開帷幕。

趙然先是慢慢的聳動，等到鄭菲適應之後，立馬發起了強攻。

在他這種技巧之下，聳動的大概有二三百次，鄭菲嬌軀一陣顫抖，兩只小手死死抓緊床單，腦袋拼命的向後仰。

趙然只覺鄭菲那里一陣急速收縮，咬得他幾乎把持不住。

緊接著，一股熱流噴灑出來，讓他不由渾身一顫，差點繳械投降。

“啊……好舒服，姐從來都沒有這樣舒服過。”

鄭菲無力的癱倒在床上，嘴巴大張，不斷的喘著粗氣，就跟瀕臨渴死的魚一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第677章 比老公好得多
────────────────────────────────────────

趙然嘿嘿一笑，再次緩慢聳動起來，“菲姐，你是多久沒有滿足了這麼快就到了，我還沒有開始發力呢。”

感受到那處甚至比剛才還要漲大幾分，鄭菲芳心不由一顫。

果然持久，比孫德強太多了！

微微睜開眼睛，看著趙然那棱角分明的臉龐，鄭菲發現她真的已經喜歡上了這個小男人。

而她也確實很久都沒有被滿足，每次她剛來感覺，孫德就完事兒了。

整個過程算上前戲，加起來不會超過三分鍾，十足十的“真”男人。

可是一想到她和趙然之間根本不可能有結果，鄭菲沒來由一陣失落。

但轉眼又一想，只要能夠感受到趙然的溫暖，就算在背後做一個默默無聞的女人，她也願意。

想到這里，鄭菲兩條美腿一勾，把趙然往自己的懷里一帶，雙手順勢摟住他的脖子，撅起紅潤的櫻桃小嘴，“吻我。”

兩人激吻在一起，鄭菲非常的主動，一條香舌在趙然的嘴里來回追逐了他的舌頭。

看著和鄭妍一模一樣的鄭菲，趙然開始在腦子里幻想起來。

慢慢的，鄭妍的音容相貌和鄭菲重疊在一起，讓趙然情不自禁的再次聳動起來。

他已經完全將鄭菲當成了鄭妍，認為自己此時自己面前的就是鄭妍，而不是孫德的老婆。

一想到這些，趙然更加賣力。

因為鄭菲說自己是安全期，趙然沒有絲毫猶豫，全部噴在她體內。

完事之後，兩人依偎在一起，各自喘著粗氣，聆聽著彼此強有力的心跳聲。

休息了大概四五分鍾，看著小鳥依人躺在自己胸膛上的鄭菲，趙然撫摸著她光潔的玉背。

“菲姐，從今往後你就是我的女人了，我不會讓你受到半點委屈。”

這話趙然確實是情到深處，發自肺腑。

鄭菲頓時一愣，抬頭看向趙然。

四目相對，一切盡在不言中。

“姐都結婚了，怎麼做你的女人？”

趙然也沒多想，下意識的脫口而出道：“和孫德離婚不就完了，反正你和他的婚姻也不幸福。”

“那如果我和孫德離婚了，你會娶我嗎？”

說這話時，鄭菲抬頭直勾勾的盯著趙然，美目一眨也不眨，生怕錯過什麼細節。

頓時，趙然愣住了。

剛才他是衝動之下那麼一說，根本就沒有想太多。

現在被鄭菲這麼一問，根本不知道該怎麼回答。

媽的，我把自己套進去了！

這時，鄭菲突然痴痴一笑，“傻小子，姐逗你玩呢，不要當真，放心吧，姐不會讓你有任何為難的。”

說完，重新躺在趙然的胸膛上，撫摸著他結實的腹部，一臉滿足。

雖然不能有結果，但短暫的擁有何嘗不是一種幸福？

想到這里，她柔聲說道：“只要你願意，姐會一直陪著你，等你什麼時候不願意了，姐也會主動離開，絕不會糾纏你。”

鄭菲想的很簡單，趙然將來肯定會有屬於自己的家庭，一旦結婚生子，他們估計就不會來往了。

而到那時候，她也該離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第678章 故意刁难
────────────────────────────────────────

這話聽的趙然心中一暖，感動非常，緊緊的將鄭菲抱住，“姐，你放心吧，哪怕我們不能在一起，但在我心里你就是我的女人！”

聲音鏗鏘有力，擲地有聲，仿佛在宣誓一樣。

鄭菲聽了也非常感動，兩人緊緊的相擁在一起，誰也不再開口說話，享受著這難得的幸福時光。

自從完事兒之後，趙然對孫德的怨氣也消了大半。

畢竟自己都把人家媳婦搞定了，還有什麼好生氣的？

而孫德也出奇的沒有找他的麻煩，但趙然卻知道這死胖子正憋著壞呢。

果然，度過了平淡的幾天，周五早上趙然剛到公司，孫德突然把連同他在內的幾個銷售主管全部叫到辦公室。

“有件事我要對你們說下，這個月要考核業績，最後一名將面臨調任或者降職，你們好好都努力吧。”

聽到這話，趙然就知道這完全就是針對他而來的。

因為幾個銷售主管手下，除了他手底下只有一個新人，其他都人員充足。

如果考核業績，他肯定是最墊底的那一個，因為他可用的人太少了。

媽的，這死胖子也太欺負人了！

趙然在心中暗罵一句，不過想到自己早就給孫德戴了一頂高高綠帽，這才稍稍平衡。

他也沒有想過反駁，因為孫德根本不會聽的。

離開孫德辦公室後，趙然想了下，把楚婉言叫到辦公室，打算給她安排任務。

“小楚，剛才孫總監給我們這些銷售主管開了一個會，這個月要考核業績，最後一名將面臨調任或者降職。”

說完，趙然無奈一嘆，看著神情依舊高冷的楚婉言，一個頭兩個大。

像她這樣的，能做什麼樣的事？

拉客戶還是算了吧，就這張高冷禁欲系的臉，哪個客戶還會聽她說。

“這樣吧，從今天開始你就負責打電話聯系客戶，尋找潛在客源，有沒有問題？”

看著眉頭直皺的趙然，楚婉言心中暗暗想到，本小姐是有多差勁，就這麼看不起我？

於是冷冷的哼了一聲，推門離去。

見狀，趙然搖頭苦笑，“孫德啊孫德，你可真是會給我找人！”

整個早上趙然都沒有閒著，不斷的翻著客戶資料，尋找潛在的客源。

就這樣一直忙到下午時，手機鈴聲突然響了起來。

掏出手機一看，竟然是吳傑打來的。

他和吳傑是好哥們，從小一起長大的發小，關系非常的鐵。

於是趙然想也沒想，劃下了接聽按鍵。

“有沒有時間出來吃個飯吧，挺長時間沒見了，挺想你小子的。”

哥們兒有約，趙然不得不去，約好見面地點，便掐斷了通話。

處理完手頭上的工作，趙然直奔兩人約好的地方，一家私房菜館。

“別找了，這呢！”

熟悉的聲音響起，趙然立馬看去，頓時愣了一愣。

好長時間沒見，吳傑變化挺大，無論是穿衣打扮還是氣質，都和之前判若兩人。

“行啊小子，最近在哪發財呢？看你這模樣應該混的不錯吧。”

吳傑一笑，他和趙然年齡相當，長得卻不如趙然招女孩喜歡，很顯老，看起來有三十多歲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第679章 老友相见
────────────────────────────────────────

因此這一笑，竟給趙然一種滄桑的感覺。

“瞎混唄，趁著勢頭好，搞了一個公司，現在正打算擴大規模，想買一個兩層辦公樓。”

聽到這話，趙然再次一愣，真是士別三日當刮目相看。

一起長大的發小，人家都弄了個公司，而他依舊還在銷售主管這個位子上摸爬滾打，甚至連這個位子都坐得不穩，隨時都有掉下來的可能。

真是人比人氣死人啊！

壓下復雜的心思，趙然笑著說，“怪不得突然打電話約我見面，原來是有事啊，而且搞了個公司都不給我說聲，你小子可真不夠仗義。”

吳傑謙虛的笑了笑，“只是起步階段，還沒什麼成績，不好意思跟你說。”

“對了小然，你不是在銷售公司工作麼，有沒有合適的房源而且我還打算買一套房子。”

哥們發了財，趙然雖然有些羨慕，但更多的則是高興。

而且吳傑不但要買一個兩層的辦公樓，還要買一套房，這簡直就是天上掉下來的單子啊！

於是笑著說，“沒問題，有什麼條件要求提出來，這事兒包在我身上。”

“也沒什麼太多的條件，環境好一點，地段段繁華一點，如果能靠近市中心最好不過了。”

“至於房子……怎麼說呢，我要求也不高，價格適中，地段差不多就行。”

趙然點了點頭，“行，我記下了，會給你留意的，有合適的第一時間通知你。”

“還是哥們靠譜，來，走一個。”

兩人邊吃邊聊，喝了四五瓶啤酒，突然口袋里的手機一陣。

趙然掏出來一看，是李華發來的短信，問他進展如何。

想了想，趙然沒有回復。

進展如何得先去別墅看看夏筱雨的態度如何，才能下決斷。

如果夏筱雨還是沒有考慮好，那只能就這樣干耗著。

見飯菜吃的差不多了，趙然借著去洗手間的理由打算把單買了，卻被服務員告知吳傑已經買了。

這讓趙然不由再次對吳傑心生佩服，好長時間沒見，就跟變了一個人似的，做什麼都講究面面俱到了。

隨後兩人聊了會兒天，便各奔東西，趙然徑直趕往別墅。

來到別墅之後，趙然沒有摁門鈴，直接掏出鑰匙開門走了進去，頓時一股子泡面的味道迎面撲來。

只見夏筱雨穿著一件寬松的睡衣，在廚房忙碌著。

雖然只是一個背影，可陽光剛好從廚房的窗戶傾灑進來，照在她的身上。

睡衣布料是那種薄紗的，雖然不透明，但被陽光一照，有些朦朧。

一具曲线驚人的嬌軀，就這麼若隱若現的出現在趙然視线中。

“喂，大白天的把自己關在房子里做泡面吃，可真有你的。”

身後響起的聲音讓夏筱雨嚇了一跳，手中的筷子頓時掉在地上。

轉過身來，只見那令她厭惡的男人，正笑嘻嘻的看著她，目光依舊那樣的放肆，絲毫沒有收斂。

“你什麼時候進來的？你來干什麼！”

見夏筱雨一臉防備警惕，趙然頓時樂了，“我說，你老公可是把這間別墅交給了我們兩人，這里相當於是我的家，不能來嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第680章 不会做饭
────────────────────────────────────────

“至於我是什麼時候來的，很重要嗎？”說完，趙然抽了抽鼻子，“你該不會天天都吃泡面吧？”

見趙然沒有衝過來對她動手動腳的想法，夏筱雨在心中松了口氣，同時一張俏臉露出委屈的神情。

“我，我不會做飯。”

什麼一個結婚多年的少婦不會做飯這可真是嬌生慣養的大小姐，怪不得脾氣那麼大。

想到這里，趙然靈機一動。

這女人連飯都不會做，天天吃泡面，要不我給她做頓飯，不但能增加好感，還能增加一些感情。

於是二話不說，跑過去將煤氣關了，同時將剛剛扔進鍋里的泡面倒進垃圾桶。

“你，你干什麼這可是我的晚飯！”

“我說大小姐，你這麼大一個人了，天天吃泡面，而且李華還說過讓我們做好育前准備，但就你這樣式兒的能准備好嗎營養都跟不上。”

說完，趙然眼珠一轉，“看在你這麼可憐的份上，我給你弄點好吃的吧，想吃什麼我給你做。”

夏筱雨頓時有些猶豫，她不喜歡在外面吃，但又不會做。

現在趙然突然到來，並且主動要給她做飯吃，這確實讓她有些意外。

沒想到他竟然還會做飯，我還以為他只會下西紅柿雞蛋面呢。

“走吧，別猶豫了。”

耳旁響起的聲音，讓夏筱雨下意識的問道：“去哪”

“當然是一起去買菜啊，怎麼，你難道打算讓我一個人又買菜又給你做飯，這……不太好吧？”

夏筱雨想了想，覺得這樣確實有些不好意思，於是說，“你等我下。”

說完，匆匆跑上樓。

等夏筱雨再次出現在趙然面前時，他不由目光一亮。

此時夏筱雨已經換上了一件灰白格子相間的無縫連衣裙，將她那凹凸有致的身材彰顯得更加完美。

特別是胸前那一對高聳挺拔的飽滿，呼之欲出，撐的連衣裙都快要破了。

雖然連衣裙不是緊身的，可她太過豐滿，導致連衣裙緊緊的貼在身上。

看到這里，趙然有些明白為什麼像李華那樣的男人，最終會選擇夏筱雨。

就衝這惹火的身材，哪個男人頂得住！

“看什麼呢？再看把你的眼睛挖下來！”

冰冷的聲音響起，趙然訕訕一笑，“看一眼會死啊，這麼火氣，遲早會把身子憋壞的。”

“你再這樣我就不去了！”

趙然只好賠笑，兩人這才一前一後的前往別墅區附近的菜市場。

一路走來，路人的目光大多數都聚集在夏筱雨的身上，沒辦法，她的身材太過惹火了，想讓人不注意都不行。

“你看這小兩口，多般配呀，真是女的漂亮，男的英俊。”

“現在這社會，像這麼郎才女貌般配的兩口子，可真不多見了。”

“是啊，他們生活的一定很幸福吧。”

過往的行人的低聲私語，不斷傳入趙然和夏筱雨的耳中。

趙然倒沒多大感覺，但夏筱雨感覺卻尤為強烈，俏臉不禁微微有些泛紅。

她和李華在一起的時候，從來沒有這樣拋頭露面過，更沒有被人這樣夸贊過。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第681章 给你做饭
────────────────────────────────────────

偷偷的瞄了一眼只顧行走的趙然，夏筱雨俏臉更紅了。

如果拋去他那只會用下半身思考的行為，似乎……還是一個挺不錯的男人。

買菜的時候，趙然都會主動詢問夏筱雨想要吃什麼再買。

這種無意識的舉動，讓夏筱雨心中逐漸復雜起來。

回家的路上，兩人也是沒有說話，但夏筱雨思緒卻不斷翻涌。

把之前趙然的所作所為和現在的一舉一動反復比較，她發現趙然除了那些大膽的舉動，完全就是一個體貼標准的好男人。

“想什麼呢？到家了，開門啊。”

看著發呆的夏筱雨，趙然不由出聲提醒。

這女人想什麼呢想的這麼出神，該不會想著該怎麼防備我吧？

到家之後，趙然立馬洗菜准備做飯。

可是看著坐在沙發上跟大小姐似的夏筱雨，頓時不樂意了。

我忙前忙後連一句謝謝都沒有，真把老子當傭人了

“喂，你倒是過來幫忙啊。”

夏筱雨一愣，“你不是說要給我做飯嗎？”

趙然眼皮一翻，“難不成你想讓我每天都過來幫你做飯過來，我教你。”

“哦。”

在這種氛圍下，夏筱雨也沒多想，就走進廚房，一臉不知所措的看著趙然。

見狀，趙然頓時無語，“先從切菜教起吧，你先切，哪里不對我給你說。”

夏筱雨拿起菜刀，姿勢別扭的開始切起菜來，看得趙然渾身難受。

“行了，把刀放下吧。”

說著，走上前去，從夏筱雨手中奪過菜刀，“這切菜呢，其實很簡單，就跟你吃飯喝水一樣，得有個過程。”

“比如這根蔥，至少要切七八段，這樣炒著方便，吃著也方便。”

“還有番茄，不能切那麼大的大塊兒，你以為炒番茄就是把番茄整個放進鍋里炒嗎，還有……”

隨著趙然不斷嘮叨，夏筱雨非但沒有任何不耐煩，相反還用手機錄音了下來。

神情很是認真的看著趙然的一舉一動，美目一眨也不眨，仿佛生怕錯過了什麼細節。

但看著看著，她目光不由得移到趙然並不多麼帥氣，卻棱角分明的臉上。

沒想到他還有這樣的一面，看來我之前是誤會他了。

不但會照顧人還會做飯，而且這麼體貼，上次要不是他，我估計現在還躺在醫院打點滴呢。

李華從來都沒有給我做過飯，而他……

想到這里，夏筱雨目光逐漸變得溫柔下來，對趙然的好感度再次有所提升。

“看得差不多了吧還有一個番茄，來，你切切看。”

趙然放下菜刀，滿意的點了點頭，他做飯雖然不是多麼厲害，但切菜卻是有模有樣，不但大小均勻，而且碼放十分整齊。

突然，趙然一愣，因為他說出去的話竟然沒有人回答。

她該不會坐到沙發玩手機了吧？

想到這里，趙然連忙回頭，頓時一愣。

只見夏筱雨目光溫柔的盯著他，俏臉不再冰冷，一片柔和。

這大美妞該不會思春了吧？

“想什麼呢？”

趙然提高了聲音，夏筱雨嬌軀頓時一顫，連忙看向別處，同時飛快的低下腦袋。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第682章 以后我来给你做饭
────────────────────────────────────────

“來，你切一個我看看。”

心虛之下，夏筱雨早已忘記趙然之前是怎麼拿菜刀的，再次動用了別扭的姿勢。

“你姿勢不對，不是這樣的。”

說著，趙然立馬貼上前去，一把握住夏筱雨拿刀的手，“手放輕松，別攥得那麼用力，慢慢切。”

聲音響起，耳旁傳來濕熱的呼吸，吹得夏筱雨一陣發癢，心跳的更加厲害。

此時他們兩個人的姿勢從後面看去，就好像抱在一起。

趙然貼在夏筱雨的身後，兩只手分別從她纖細的小蠻腰穿過，一只手拿著菜刀，另一只手摁著西紅柿。

“看見了沒應該這樣拿刀這樣切，兩只手要配合好，不然就容易切到手。”

濕熱的呼吸如同一股股暖流，不斷的噴灑在夏筱雨的耳朵上，讓她心里一陣發慌，渾身竟涌出一股無力感。

下意識的就想倒在那健碩結實的胸膛上，享受這美妙的時光。

但趙然再次響起的聲音，將她拉回現實。

我這是怎麼了我怎麼會生出那樣的想法？我對他沒有好感的！

勉強壓下想法，夏筱雨強裝冷漠的說道：“行了，我知道了，你囉不囉嗦！”

趙然一愣，這女人還真是變化無常，翻臉比翻書還快！

於是打算抽手離開，可是無意間手臂卻蹭到了那柔軟之處，不由心中一蕩，胯；下面竟起了反應。

想到剛才夏筱雨看他的目光，趙然腦子一熱，從後面一把抱住了她。

夏筱雨頓時渾身一顫，菜刀掉在案板上，就欲掙扎反抗。

“認識這麼久，我覺得你的內心並不像表面上那樣堅強冷漠，其實也有柔軟的一面。”

“你也需要被人關心，被人溫暖，如果你真的需要，以後我每天都會來給你做飯。”

低沉且富有磁性的聲音響起，濕熱的呼吸再次噴灑在耳朵和臉頰上，讓夏筱雨一顆心怦怦亂跳，卷長的睫毛微微顫抖，紅唇緊咬。

沒掙扎也沒反抗看來這女人已經被我感動軟化了，好機會！

想到這里，趙然一雙大手隔著薄薄的連衣裙，開始在腰間游走起來。

可是他這一摸，卻讓夏筱雨回過了神。

盡管她心里暖暖的，但回想起趙然曾經對她的所作所為，旖旎的感覺瞬間消失。

他是不是為了刻意接近我，想要和我做那事，才故意這樣做企圖以此讓我改變對他的看法？

是了！絕對是這樣！這個只會用下半身思考的男人一點都沒改變！

想到這里，夏筱雨立馬轉身，一把將趙然推開，神情再次恢復了冷漠，“你繼續做，我出去等著。”

夏筱雨神情的前後變化以及語氣，讓趙然知道自己太過心急了。

想要改變這女人對我的看法，不是一朝一夕就能夠做到的，得慢慢來！

打定主意後，趙然不再多想，為夏筱雨做了一桌子香噴噴的飯菜，看著她吃完，這才離開。

路上，趙然掏出手機給李華發了一個短信，沒有直接說夏筱雨如何，只說了一句正在進行中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第683章 陪你跑步
────────────────────────────────────────

從剛才夏筱雨的神情變化，趙然就能夠判斷出來，她還在考慮中，只不過對他的警惕和防備沒有那麼重了。

看了一下時間，已經晚上八點了。

剛走到小區門口，趙然頓時愣住了，因為他發現了一個熟悉的倩影。

穿著一身白色的運動服，迎著陽光緩緩慢跑，那如同少女般緊致光滑的皮膚，泛著迷人的光澤。

盡管穿著寬松的運動服，可那凹凸有致的身體，不是鄭妍還是誰。

“阿姨！”

趙然遠遠的叫了一聲，立馬跑了過去。

“阿姨這是要出去跑步嗎？”

看著身材健碩高大的趙然，鄭妍不由回想起那晚在發生的一幕。

就是這個身影，避免了她落入王海峰的魔掌，同時帶給了她無限安全感。

“是啊，還沒吃東西呢吧，快回家去，阿姨把飯已經做好了。”

鄭妍目光有些躲閃，不敢與趙然直視，因為那目光太具有侵略性了，好似要把她看穿一樣。

見狀，趙然嘿嘿一笑。

鄭妍要出去跑步這也是一個機會呀，得好好利用一下。

於是說道：“我已經吃過了，阿姨你等等我，我回去換身衣服，咱們倆一起跑。”

說完，不等鄭妍回答，立馬跑回家換了一身運動服。

等再次出現在鄭妍面前，整個過程加起來沒有超過三分鍾。

看著如此急切的趙然，鄭妍腦中沒來由升起一個荒謬的念頭。

他該不會是要趁著這個機會，和我做那種事情吧？

但這想法剛冒頭，就被鄭妍壓下。

我怎麼老是想這樣的事情小然可是小悅的男朋友！

“阿姨，你發什麼呆呢？不是要跑步嗎走吧。”

本來鄭妍是要出去跑步的，可現在多了一個趙然，在加上他剛才冒出了那樣的想法，生怕真的會發生這樣的事情，於是說，“就在小區里跑吧，不出去了。

難道是我太心急了，露出了很難看的吃相？

想到這里，趙然不禁有些失望。

本來他還想趁著這個機會，和鄭妍在偏僻無人的公園曖昧一番，現在看來這想法多半是要落空。

見鄭妍已經開始動身緩跑起來，趙然連忙跟上。

但無論他如何加速，鄭妍總是與他拉著一米多的距離。

鄭妍的體力是真的好啊，一點都不比年輕小姑娘差。

看著鄭妍在寬松運動服下依舊凹凸有致的嬌軀，趙然一邊跑著，一邊幻想起來。

大概過了有半個多小時，鄭妍終於跑累了，就在一棵大樹下面的長椅上坐下休息。

這里剛好是小區最後一棟房的角落，人比較少。

見狀，趙然眼珠一轉，也坐了下來。

看著俏臉泛紅，香汗淋漓的鄭妍，心中一片火熱。

察覺到那灼熱的目光一直在自己身上游走，鄭妍不由口干舌燥，心里發慌。

但一想這是在小區里，趙然應該不會亂來，才稍稍安心，同時沒來由的有些失落，連她自己都不知道為什麼會滋生出這樣的情緒。

為了避免尷尬，鄭妍主動開口，“對了小然，你房子裝修的怎麼樣了什麼時候才能完工？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第684章 更进一步
────────────────────────────────────────

“快了，以現在的工程進度，大概還有半個多月吧。”

趙然隨口回答道，同時心里暗想，看來鄭妍趕我走的想法並沒有消失，得加把勁兒了！

於是便說，“阿姨，我一直有個問題想要問你，像阿姨這麼好的條件，這麼多年為什麼不再找一個伴侶呢？”

鄭妍一愣，緊接著搖了搖頭，“這種生活我已經習慣了，過久了還是覺得單身好。”

上鈎了！

趙然眼珠一轉，嘿笑著說，“單身雖然好，但也有寂寞的時候，阿姨，我知道你欲望其實很強，這樣一直單身下去，豈不是在折磨自己。”

頓時，鄭妍目瞪口呆，她沒想到趙然竟然這麼直言不諱。

一時間，鄭妍不知該怎麼回答，俏臉愈發羞紅。

見狀，趙然暗道一聲有機會，趁著鄭妍羞澀難當，一把將她緊緊的抱住。

“小然！你瘋了嗎？這是在小區里，被人發現我們就完了，趕緊放開阿姨！”

本以為在小區里趙然不會亂來，沒想到他這麼大膽。

鄭妍著實吃了一驚，一邊說著，同時開始反抗掙扎起來。

但趙然卻用上了很大的力氣將她死死地抱著，兩人緊緊的貼在一起，她越是掙扎，趙然抱的越用力。

“放心吧，阿姨，剛才我已經看過了，這里沒人。”

說著，趙然強行把鄭妍抱起，讓她坐在自己的腿上，雙手摟住她纖細的小蠻腰，慢慢游走起來。

“阿姨，你是不是喜歡我？”

正在掙扎的鄭妍聽到這話，芳心一顫，慌忙說道：“你是小悅的男朋友，我，我不能喜歡你。”

聽到這話，趙然頓時明白過來了。

鄭妍並沒有直接拒絕他，而是說他是小悅的男朋友，不能喜歡他，那就代表著她心里有自己。

於是嘿笑著說，“阿姨，你確實不能喜歡我，但不代表你不喜歡我，你心里是有我的，對吧？”

感受到那一雙火熱的大手在自己腰間不斷游走，同時又被這直擊人心的話語問的心里發慌，鄭妍再次沉默以對，沒有反駁，也沒有回答。

察覺到鄭妍的反應之後，趙然就知道這次確實是機會來了！

二話不說，對准那櫻桃似的紅潤小嘴，直接印了下去。

“唔。”

鄭妍嚶嚀一聲，象征性的掙扎起來，半推半就的被趙然撬開了貝齒。

頓時，一條火熱的舌頭鑽進了嘴里，追逐著她的香舌。

激吻期間，趙然也沒有閒著，一只手死死地抱著鄭妍的小蠻腰。

這一番攻勢下，鄭妍被搞得有氣無力，鼻孔不斷傳出壓抑的喘息聲，濕熱的氣流拍打在趙然的面頰上，搞得他百爪撓心。

“小然快，快松嘴，阿姨快喘不過氣了。”

察覺到鄭妍急促的呼吸，趙然這才戀戀不舍的松開了嘴。

“快放阿姨下來，被人看到就完了！”

長長的出了一口氣，鄭妍再次掙扎反抗起來。

看著鄭妍被自己吻得嬌艷欲滴的紅唇，趙然心中一動。

上一次鄭妍都肯幫自己弄，那麼這一次是不是可以更進一步？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第685章 尹悦出事了
────────────────────────────────────────

於是趙然雙腿一分，正在掙扎的鄭妍只覺身下一空，低呼一聲，雙手下意識的抓住他的胳膊。

就這樣，鄭妍整個人就蹲在趙然兩腿之間，腦袋剛好抵在他的肚子上。

不等鄭妍有所反應，趙然抱住她的腦袋就往自己下面摁。

他這種舉動讓鄭妍頓時明白過來，不由嚇了一跳。

這也太大膽了吧，還在小區里，就想讓我給他那個？

“阿姨，我難受的很，你能不能給我緩解一下。”

迎上趙然的灼灼目光，鄭妍芳心一顫，連忙搖頭掙扎，“小然，我們，我們不能這樣做，你快讓阿姨起來！”

被趙然雙腿死死地夾著，哪怕鄭妍真的想要掙扎，也難以脫身。

看著目光躲閃的鄭妍，趙然嘿嘿一笑，，“阿姨，你難道就忍心看著我這麼難受？”

鄭妍心慌不已，鬼使神差下竟然說道：“這要是被人看見了該怎麼辦小然，別讓阿姨為難了好不好快放開阿姨。”

聽到這話，趙然心中一動，立馬脫下外衣，一下蓋住鄭妍，“這樣就不會有人看到了，阿姨，趕緊吧，我太難受了。”

“不要啊，快放開阿姨。”

鄭妍還在掙扎，可那股子濃烈的雄性氣息迎面撲來，將她熏得意亂情迷。

再想到自己已經被趙然用外套蓋住，其他人也發現不了。

腦子一熱，竟乖巧的張開小口。

“噝。”

頓時，趙然倒吸一口涼氣。

那種柔軟濕熱的火熱包裹感，讓他通體舒透，忍不住輕輕顫抖了下。

與此同時，腰杆再次向前挺了挺，想要獲得更多的快感。

但就在這時，一陣急促的手機鈴聲突然響起，趙然下意識的摸向自己的口袋，才發現手機並沒有震動。

是鄭妍的手機響了。

趙然念頭剛升起，便察覺到那柔軟濕熱的火熱包裹感立馬消失。

鄭妍一把扯掉蓋在頭上的外衣，扔在趙然懷里，剛好遮住他猙獰的那處。

“小悅來電話了！”

滿臉羞紅的瞪著趙然一眼，鄭妍做了一個噤聲的手勢，轉過身背對著他，劃下了接聽按鍵。

“小悅，怎麼了？”

“喂，您是尹悅的小姨嗎？”

手機揚聲器里傳來陌生的女聲，讓鄭妍一愣，“是啊，你是？”

“我是小悅的同事，剛才小悅加班突然暈倒了，現在正在送往醫院的路上，您如果方便的話，就趕緊來一趟吧。”

頓時，鄭妍嬌軀一顫，眼神變得慌亂起來，“好，好的，是哪個醫院我現在就趕過去。”

“市人民醫院，您來了打小悅的手機，我出來接您。”

“好。”

匆忙掐斷通話，轉身看著一臉不解的趙然，鄭妍深吸口氣，勉強平復下心情。

“小悅加班突然暈倒了，現在正在被送往醫院的路上！”

最後一句話，鄭妍加重了語氣，似在刻意強調一般。

加班暈倒了，怎麼會發生這樣的事？

趙然欲火立馬消失的無影無蹤，匆忙將那處胡亂的塞進褲襠里，焦急道：“快走吧阿姨，我來開車。”

在去往醫院的路上，趙然心情確實有些郁悶，但更多的則是擔憂。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第686章 非常担心
────────────────────────────────────────

尹悅是他的女朋友，如果真出了什麼嚴重的事，後果不堪設想。

所以在去往醫院的路上，趙然盡量提高車速，甚至好幾次都有闖紅燈的想法，幸好最後忍住了。

匆忙間一瞥，發現鄭妍神情呆滯，如同丟了魂兒一樣。

趙然心中一動，連忙開口安慰，“阿姨，你別擔心，小悅應該沒什麼大事。”

“她同事剛才在電話里不是已經說了嗎只是突然暈倒，應該是這幾天加班太累了，沒有休息好。”

鄭妍本來只是有些胡思亂想，心神不寧，可被趙然這麼一說，突然掩面哭泣起來。

“如果小悅真出了事，我該怎麼辦。”

看著掩面痛哭的鄭妍，趙然一個頭兩個大。

好端端的怎麼會突然暈倒了呢？難不成是貧血還是其他毛病？

想到這里，趙然再次柔聲安慰，“阿姨，你就別瞎想了，小悅不會有事的。”

“我也希望小悅不會有事，可她現在都已經被送到醫院了，能沒有事嗎？”

鄭妍突然提高聲音，衝著趙然大吼起來。

看著淚眼婆裟的鄭妍，他只好勉強一笑，“放心吧阿姨，小悅那麼年輕，怎麼可能會出現什麼大意外？”

“你不要胡思亂想了，等去了醫院自然就知道是什麼毛病。”

說完，趙然深吸口氣，看著雙眼哭得紅腫的鄭妍，“阿姨，你別哭了好不好；你哭得我也想哭。”

“看你這麼傷心，我心里也非常的難過，但不管發生什麼樣的事情，我都會陪在你身旁的！”

但趙然安慰的話語並沒有起到任何作用，反而讓鄭妍哭的更加凶了。

還好拐了一個彎兒，市人民醫院終於到了，鄭妍也勉強止住了哭泣。

停好車，兩人匆匆跑進醫院。

鄭妍撥打了尹悅的手機號碼，和她同事匯合在一起。

在她同事的帶領下，終於見到了躺在病床上的尹悅。

此時，尹悅還沒有蘇醒過來，依舊是昏迷狀態。

呼吸雖然平穩，可一張精致的俏臉卻蒼白無血，看得讓人心疼。

不過在詢問了尹悅的主治醫生後，趙然和鄭妍齊齊松了口氣。

原來尹悅之所以會突然暈厥，是因為操勞過度所致，問題不大，只需要臥床靜養幾天就好了。

但因為尹悅一直沒有醒來，所以趙然和鄭妍都留在醫院照顧她。

直到第二天早上尹悅醒來，辦理了出院手續，三個人才一起回家。

“寶貝，你想吃什麼我給你做。”

看著嘴唇有些干裂，臉色依舊蒼白的尹悅，趙然心疼得很。

“我沒胃口，什麼都不想吃，你給我倒杯鹽水吧。”

有氣無力的說完這話，尹悅倒在床上，美目緩緩閉起。

見狀，趙然連忙跑進廚房，舀了半勺鹽一勺糖，混合在一起，衝了一杯鹽水，端到她面前。

“寶貝，趕緊趁熱喝了。”

說完，沒見尹悅應聲，趙然一愣，才發現她竟然又睡著了。

無奈的搖了搖頭，趙然輕輕地帶上房門，來到客廳。

剛准備看電視打發時間，手機卻突然一震，掏出來一看，竟是張婉發來的信息，問他不是約好了去野外拍寫真，怎麼還沒有消息，是不是忘了？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第687章 野外写真
────────────────────────────────────────

趙然這才後知後覺的想起今天是周六，之前確實和張婉約好這個周末去野外拍寫真。

想起張婉那惹火的身材，嬌滴滴的媚聲，趙然不由心中一蕩。

鄭妍正在客廳，看到趙然神色有些復雜，忙問道：“小然，是不是有事？”

趙然回過神來，點點頭，“一點小事，可是……”

“沒事，我在家呢，而且小悅現在也只要需要多休息而已。”鄭妍柔聲道。

趙然糾結了一會兒，說到：“那我忙完趕緊回來，有事兒隨時打我的電話。”然後趕緊洗了個澡，換了身干淨的衣裳，開著自己的車，直奔張婉的攝影樓。

“動作挺快的嘛。”

看著穿著一身碎花連衣裙的張婉，趙然心頭一熱，一把將她抱住，輕輕的揉捏起來。

“婉姐有約，我敢不快嘛。”

張婉嬌喘一聲，順勢倒在趙然的懷中，不由嬌嗔的哼道：“這種事可以快，但那種事可不能快哦。”

聽到這話，趙然明知故問的說道：“哪種事不能快？”

本以為張婉會羞澀含糊的搪塞過去，沒想到她竟直言不諱的說道：“和姐辦事的時候啊，你要是太快就完事兒，姐可不依你。

看著騷媚入骨的張婉，趙然就想將她就地正法，但卻被她一把推開。

“不要著急嘛，先干正事。”

趙然無奈，只好強忍著欲火，等待張婉收拾妥當。

但張婉上車的時候，卻提了一個大大的旅行包，鼓囊囊的。

“婉姐，你這里面裝的是什麼？”

看著好奇的趙然，張婉嫵媚一笑，“到地方你就知道了，走吧。”

既然是去野外拍寫真，那肯定就是一些攝影裝備！

想到這里，趙然也沒放在心上，按照張婉的指示，來到目的地，一個極其荒僻的郊外。

這里早已遠離市中心，光開車就用了兩個小時。

雖然十分的荒僻，但風景很美，並且遠離了城市的喧鬧，空氣也很好。

開了兩個小時的車，趙然早已是腰酸背痛，車剛一停下，他便立馬跳了下去，伸展活動起來。

健碩高大的身材，在陽光的照耀下，拉出一道長長的身影。

隨著他伸展活動肢體，渾身上下散發出一股男人特有的陽剛魅力。

配上一張棱角分明的面龐，盡管不是多麼的帥氣迷人，卻魅力十足。

張婉靠在車上，直勾勾的看著趙然，眼神越來越迷離。

特別是每當趙然做出挺腰的動作，張婉便死死地盯著他的那處。

現在就有這麼大的規模，不愧是器大活好的男人，比我老公強多了。

而且每次和他做，都會有不一樣的感受，真是一個迷人的小男人啊。

想到這里，張婉嫵媚一笑，“小然，差不多就行了，趕緊來拍吧。”

聽到這話，趙然扭了扭腰，向她走了過來，“婉姐，今天拍什麼樣的寫真是展示照還是別的什麼照片啊？”

說完，嘿嘿一笑，伸手勾住張婉精致尖巧的下巴，“小寶貝，是不是想我想都快發瘋了？”

“鬼才想你呢。”嬌嗔的白了趙然一眼，張婉從包里拿出攝像機，“從現在起，不要叫我婉姐，叫人家張小姐。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第688章 我是张小姐
────────────────────────────────────────

趙然頓時一愣，她可真是喜歡角色扮演啊！

“之前不還是張秘書麼？現在怎麼又變成了張小姐？”

趙然這話立馬勾起了張婉的回憶，想起他們之前在攝影樓那瘋狂的畫面，俏臉不由微微泛紅。

“管那麼多干什麼？讓你叫就叫，不然我就不理你了。”

看著撅著紅潤的櫻桃小嘴，一副小女孩模樣的張婉，趙然不由心頭一熱，“好好好，張小姐，今天我們拍什麼是不是要拍果照啊？”

說著，就撩起短袖，准備脫衣服。

因為他知道來郊外拍寫真是假，打野戰才是真。

這會兒陽光正好，微風和煦，如果不趁著這美好的機會，不做一做的話，也太對不起這樣的風景了。

“你想什麼呢趕緊擺好姿勢，我要開始拍了。”

聽到這話，趙然心中雖然有些失望，不過想到時間還早，有的是機會，便立馬擺起張婉之前教給他的那些拍展示照的姿勢。

“咔咔咔。”

隨著快門聲不斷響起，張婉很是專業的給趙然拍了十幾張展示照，然後要求他平躺在地上，拍一些富有意境的寫真。

趙然沒有猶豫，立馬躺在草坪上，按照張婉的要求，不斷擺出各種姿勢。

因為張婉是彎著腰，自上而下對著趙然拍，所以從趙然的角度，順著張婉的衣領看進去，可以清晰的看到那兩片沉甸甸的柔軟。

盡管被衣領和文胸包裹了大半，只露出了少半的外形輪廓，但這樣卻更加誘人。

這一幕看得趙然兩眼發直，狂咽口水，胯下那玩意兒逐漸蘇醒，蠢蠢欲動。

張婉自然看到趙然那處，不過卻假裝沒有看見，裝模作樣的專心拍著。

“好了，給你已經拍的差不多了，現在該輪到我了。”

說完，張婉用腳輕輕地踢著踢趙然，把攝像機遞給了他。

趙然頓時有些發懵，起身拍了拍灰塵，“婉……張小姐，我不是攝影師，不會拍照啊。”

張婉立馬故作難色，“這樣啊，那人家教你吧。”

不等趙然回答，扭著身體向車子走去，然後一屁股坐了進去，砰的一下關上了車門，同時還搖起了車窗。

搞什麼難道是在換衣服？

想到這里，趙然頓時不樂意了。

也不是沒看過，還裝什麼矜持羞澀。

於是走到車旁，敲了敲車窗，“張小姐，有什麼需要我幫忙的嗎我這人沒什麼特點，就是喜歡善解人衣。”

話音剛落，另一邊的車門突然打開。

“解你個大頭鬼，趕緊給人家拍照。”

嬌媚的聲音響起，趙然頓時兩眼發直，因為張婉竟然換了一身性感的車模套裝。

她身材本來就高挑豐滿，緊身的車模服穿在她身上顯得並不怎麼合身，但卻完美的將她身材彰顯出來。

特別是那一對飽滿，被勒得呼之欲出，幾乎要撐開拉鏈。

車模裙非常的短，下面的美腿套著一雙肉色絲襪，在陽光的照耀下，泛著迷人的光澤。

“看夠了沒有趕緊給人家拍照。”

張婉甩了一下秀發，另只手撩起額前的劉海，慢慢的向腦後捋去，同時腦袋微微低下，一對漂亮的丹鳳眼直勾勾的盯著趙然。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第689章 进入角色
────────────────────────────────────────

目光嫵媚撩人，暗含春水，並且時不時的扎眨上一下。

塗了大紅色唇膏的紅唇，微微張合，露出幾顆雪白的貝齒，粉嫩的小舌抵在齒間，時隱時現。

這也太撩人嫵媚了！老子今天不讓你雙腿發軟，就對不起你這身打扮！

想到這里，趙然目光灼灼的看著張婉，“我真的不會拍照，要不張小姐手把手教我吧。”

哪知張婉竟然嬌嗔一聲，“摁快門會不會只要我擺好姿勢，你就摁快門。”

想法落空，趙然有些失望，但還是照做起來。

不管張婉穿得多麼性感撩人，不管她怎麼說，今天這場盤腸大戰是少不了的！

這時，只見張婉一條美腿微微彎曲，上半身靠在車上，雙臂自然下垂。

胸腰腿，三點立馬形成了一道優美的曲线。

“好了，摁快門吧。”

看著在鏡頭下更顯嫵媚撩人的張婉，趙然喉結艱難的滑動了下，摁下了快門。

隨著“咔”的一聲響起，張婉立馬變了一個姿勢。

只見張婉抬起一條美腿踩在引擎蓋上，上半身彎下，腦袋抬起，衝著鏡頭眯起一只丹鳳眼，同時伸出一根手指含進嘴里。

媽的，這簡直就是在赤裸裸的勾引我犯罪啊！

看著在鏡頭上騷姿弄首的張婉，趙然哪還有什麼心思為她拍照，三兩步走了過去，扔掉相機，一把將她抱住。

“張小姐，你太美了，美得讓我忍不住想要犯罪！”

說著，趙然伸手一下拉開她上衣拉鏈，兩眼立馬發直。

因為張婉里面竟然什麼都沒有穿，完全是真空的！

“啊……”

張婉裝模作樣的嬌呼一聲，象征性的掙扎起來，企圖用雙手捂住胸口，可是卻被趙然一把抓住。

“張小姐，這一切都是你自己造成的，誰讓你這麼誘人呢，今天就從了我吧！”

“不要，快放開我，人家有老公了，人家還是車模，你這樣弄我，讓人家以後還怎麼當車模，壞蛋，流氓……啊！”

張婉還在演，完全進入到角色中。

每當趙然含住顆粒輕輕咬弄一下，張婉嬌軀便輕顫一下，喊得更加大聲。

知道她有受虐傾向，趙然逐漸加大了咬弄力道，同時另一只手也沒有閒著，一路下滑，直接探到了她兩腿之間。

我去，竟然是情趣絲襪！

本以為會摸到一層手感極佳的絲襪，卻沒有想到直接蓋在了茸茸毛發的小墳包上。

略微扎手的感覺，讓趙然大手忍不住的聳動起來。

“不要，不要弄我，人家有老公了，快放開我……嗯嗯。”

“有老公了那太好了，我還就喜歡搞有夫之婦，沒老公我還不搞呢！”

說完，趙然加快了手上的力度。

這就頂峰了？

察覺到那股暖流順著自己的手指噴了一掌，趙然有些不敢相信。

張婉又不是壓抑飢渴了多少年，前兩天他們才剛剛做過，怎麼就這麼快到達了頂峰？

其實趙然不知道，張婉不但是一個有輕微受虐心理的女人，而且還非常的敏感。

剛才她完全進入到角色中，把自己真的當成了一個正在被人強的車模。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第690章 前来看望
────────────────────────────────────────

心理上的刺激以及生理上的快感，再加上這荒郊野外，他們頂著太陽做這種事情，各種刺激之下，直接達到了頂峰。

“張小姐，你不行啊，這麼快就玩完了，我還沒開始呢。”

說著，趙然直接抱起張婉，把她放在引擎蓋上，抓住兩條套著肉色絲襪的美腿，用力向左右掰開。

頓時，張婉兩腿大張，露出那誘人的部位。

趙然看得再也把持不住，立馬扯掉褲子，稍往下一滑。

對於張婉這處，趙然早已是輕車熟路，沒有第一次進入時那樣的緊迫感，他也不必小心翼翼先溫柔的聳動，直接抓住兩條美腿扛在肩上，瘋狂衝刺起來。

在他這種強有力的攻勢下，張婉得到了前所未有的滿足。

那強烈的快感，如同潮水一般，一波波向她襲來，讓她神魂顛倒，欲仙欲死。

終於，在趙然賣力的衝刺下，張婉達到了第二次頂峰。

兩只小手無力的拍打著引擎蓋，雙腿死死地夾著趙然的粗腰，脖子拼命的向後仰著，發出一道常常亢奮的滿足呻吟聲。

而趙然也不由渾身酥麻，再也難以忍受，“張小姐，我到了！”

完事之後，趙然壓在張婉的身上，兩人無力的喘著粗氣。

這一場荒郊野外的車震，他們兩人都得到了極大的滿足。

“你好厲害，人家差點就被你搞死了。”

清理完過後，兩人坐在車里，張婉乖巧的依偎在趙然懷中，緊緊的將他抱著，生怕一松手他就會消失一樣。

察覺到她這樣的舉動，趙然嘿嘿一笑，“婉姐，你知道我最喜歡你哪點嗎？”

“哪點？”

“夠騷。”

“壞蛋，不理你了。”

兩人打情罵俏了一會兒，想起尹悅還臥病在床，趙然立馬收起心思，駕車趕往市里。

把張婉送到攝影樓，約好有時間再聯系，便匆匆驅車回家。

到了家門口，趙然下意識的低頭聞了聞自己的衣服，一股子香味迎面撲來，他嚇了一跳，輕手輕腳的走進臥室拿了身衣服，然後仔細的衝了一個澡，再把換下來的衣服扔進洗衣機里攪動起來。

做完這一切，趙然才打電話問鄭妍，才得知她買菜去了，在客廳里百無聊賴的玩了半小時手機，門鈴聲卻突然響了起來。

鄭妍有鑰匙，不可能是她，那會是誰呢？

懷著疑惑，趙然打開了房門，頓時一愣。

“菲……小姨，孫總監，你們怎麼來了？”

看著有些發愣的趙然，鄭菲白了他一眼，“小悅生病住院這麼大的事兒，怎麼也不給我說一聲？”

趙然尷尬一笑，連忙錯開身子，將鄭菲和孫德迎進屋里。

兩人買了不少水果，趙然也沒客氣，直接拿了些洗干淨，送到他們面前。

看著為自己又是端茶倒水，又是洗水果的趙然，鄭菲有些心疼，“小然，別忙了，坐下吧，我們又不是外人，那麼客氣干什麼。”

說完，看了一眼板著臉的孫德，柳眉不由一皺，“我們來看小悅來了，你拉著個驢臉算怎麼回事？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第691章 一起踏青
────────────────────────────────────────

“是不是不願意？不願意現在就回去！”

見鄭菲好像真的生氣了，孫德連忙賠笑，“哪能呢，來看外甥女，我怎麼會不願意呢。”

這話說完，轉頭看向趙然時，臉上的笑容立馬消失，冷冷的說：“小悅呢？”

“在臥室躺著呢，已經睡著了。”

因為心里掛念著尹悅，鄭菲立馬起身，“我去看看，你們倆先聊。”

但趙然和孫德根本沒有任何話題可聊，兩人就這樣干坐著，誰也不看誰，氣氛要多尷尬就有多尷尬。

沒多大一會，鄭菲竟然和尹悅一塊走了出來。

“姨父，你來了。”

尹悅甜甜的叫了一聲，比起趙然早上走的時候，氣色要好很多。

整個人看起來也不那麼虛弱無力，原本蒼白的俏臉也多了些許血色。

隨後幾人有一搭沒一搭的聊著，趙然時不時干笑兩聲，完全淪為陪襯。

因為有孫德在，鄭菲也不好和他有過多的交流。

還好這種尷尬的氛圍隨著鄭妍的回來，終於被打破。

因為尹悅是操勞過度才生的病，雖然現在已經好轉，但鄭菲還是建議明天周末一家人去外面轉轉，踏踏青，散散心。

大家一致說好，沒有一個人反對。

但一直留意孫德的趙然，卻發現他眉頭微微觸動了下，隨後便恢復如常。

這死胖子難道不樂意還是不願意和老子一起出去游玩？

想到這些，趙然在心中暗罵一句，死胖子，你老婆都被我搞了，神氣什麼？

要是惹老子不高興，再給你戴一頂綠帽！

商量好之後，鄭菲謝絕了鄭妍的挽留，和孫德一起離開了。

晚飯的時候，尹悅徹底好轉，雙眼不再死氣沉沉，恢復了往日的靈動。

於是第二天，鄭菲和孫德以及尹悅趙然鄭妍，五個人開著兩台車，一起到郊外的農家樂去玩。

到地方之後，因為天氣比較炎熱，剛好農家樂附近有條清澈見底的小溪，尹悅便提議去游泳。

鄭妍因為怕水深，死活不願意，倒是鄭菲顯得興致勃勃，可她本身又不會游泳。

尹悅一聽頓時來了精神，要教鄭菲游泳。

兩人一拍即合，立馬換上了比較保守的泳裝，跳進小溪里嬉鬧起來。

孫德也不會游泳，所以在岸上學，而趙然怕出意外，也在岸上看著。

這臭小子真是個煩人的跟屁蟲，走到哪都有他！

見趙然目光放肆的在尹悅和自己媳婦身上來回游走，孫德頓覺不爽。

於是干咳了兩聲，皺眉冷說，“玩歸玩，工作上的事情不能松懈，趙然，你得加把勁兒了，這次業績考核，如果你墊底，恐怕就要離開公司了。”

聽到這話，趙然也是一陣不爽，勉強擠出幾絲笑容，“孫總監，這是周末啊，能不說工作上的事嗎？”

“周末怎麼了周末也可以打電話聯系客戶，尋找潛在的客源，提高業績。”

“我看你就是不想做，是不是以為憑咱們的關系，你就可以在公司為所欲為了我告訴你，在工作上，我向來都是公事公辦！”

你這個死胖子，這樣都還不放過我。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第692章 教小姨游泳
────────────────────────────────────────

難道非得讓我當著你的面，讓你知道你老婆在我面前的樣子，你才舒服？

想到這里，趙然強忍著怒火，“放心吧孫總監，工作上的事情我不會松懈的，而且我從來也沒有想過利用咱們這層關系，是你想多了。”

孫德眉頭一皺，重重的冷哼一聲，“知道就好，如果這個月業績考核你墊底，到時別怪我不講情面。”

講情面？你他媽什麼時候給老子講過情面？

就在趙然不知道該怎麼回答時，尹悅突然叫喊起來，“趙然，別聊了，快來教小姨游泳吧，我都快被她壓死了。”

“你這丫頭，不是你非要教我游泳的嗎怎麼，不樂意了？”

鄭菲抹去臉上的水漬，故意這樣說著，其實心里已經期待起來。

“不是的小姨，這游泳得手把手的教，我力氣太小，還是讓趙然來吧，他游泳技術很好的。”

機會來了！

死胖子，你給我等著，看我怎麼當著你的面弄你老婆！

心中這樣想著，趙然表面上卻裝出尷尬的模樣，“這樣……這樣不太好吧”

“有什麼不太好的，趕緊下來，累死我了。”

尹悅白了趙然一眼，喘著粗氣游上了岸，從車里翻出一條男士泳褲扔給了他，“快去吧，小姨我是真的教不了。”

揉捏著泳褲，趙然訕笑著看著孫德，“孫總監，你看……”

“讓你去就去，怎麼這麼囉嗦？”

狠狠的瞪了趙然一眼，孫德將頭轉向一旁，不再看他。

見狀，趙然心里高興極了，但表面上卻裝出為難情的模樣。

先是看了一眼尹悅，又看了一眼不遠處的鄭妍，這才搖頭嘆氣的走進農家樂的民宿房里。

等趙然再次出來，三女一男頓時愣住了。

泳褲很緊，完全貼在趙然的身上，使得他那處被完美的勾勒出來，鼓囊囊一大團，想讓人不注意都不行。

沒想到這小子那里竟然這麼大，我在他面前……哼，大有什麼用，還不是要在我的手底下做事？

想到這里，孫德很嫉妒的看了趙然一眼，然後有些心虛的收回目光。

鄭妍和鄭菲早已見識過趙然那處，所以見怪不怪，倒是尹悅一臉羞紅。

這壞家伙，臭顯擺什麼，真不嫌害臊！

趙然故意走得很慢，在三女異樣的目光注視下，來到岸旁。

看著耷拉著腦袋，當縮頭烏龜的孫德，心中一動，裝模作樣的說道：“孫總監，你看這……多不好意思，要不就算了吧？”

在說話的同時，他故意挺了挺腰，使得那處顯得更加碩大高挺。

“趕緊給我下去！”

突然，身後傳來尹悅的聲音，趙然還沒有來得及作出反應，就被她一腳踹下了水。

“趕緊教小姨游泳，今天不教會小姨，晚上別想吃飯！”

白了趙然一眼，尹悅氣呼呼的走遠了。

都到了這種程度，再裝下去就有些過分了。

於是趙然不再猶豫，立馬游到鄭菲面前，但和她保持著一定距離。

看著赤裸著精壯上身的趙然，鄭菲芳心不由怦怦亂跳起來。

他不會在這個時候亂來吧？

趙然的大膽，她是知道的，可是在擔憂的同時卻隱隱有些期待，期待著會和趙然發生點什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第693章 在你老公面前
────────────────────────────────────────

鄭菲的神情變化以及目光，自然沒有逃過趙然的雙眼。

看來菲姐和我想到一塊兒去了，既然這樣，那就當著孫德的面，讓他好好看看！

“小姨，我先教你仰泳吧，這個不用閉氣，很簡單的。”

說完，趙然衝鄭菲眨了下眼，兩人心照不宣的慢慢靠攏在一起。

趙然伸手抓住鄭菲一條細嫩的胳膊，“小姨，我先拉著你游，等你適應熟悉了再自己游，可以吧？”

“嗯。”

鄭菲細若蚊聲的應了一句，被任由趙然施為。

浸泡在清涼的溪水里，趙然只覺一陣舒服。

想起孫德剛才的嘴臉，在看著鄭菲努力認真學游泳的模樣，心中一動，抓著鄭菲胳膊的手，一路向上游走。

當然，這個動作他做得極為隱晦且不著痕跡，在外人眼中看來，根本不會有任何別的想法。

雖然他很想和鄭菲在水里卿卿我我，動手動腳一番。

一來氣氣孫德，二來也過過手癮，占占便宜，可是他不敢。

因為這里不僅僅只有孫德一個人，還有尹悅以及鄭妍。

“啊！小然，快扶住我，我腿抽筋兒了！”

就在趙然的手已經抓到了鄭菲香肩時，她突然嬌呼一聲，然後整個人慢慢下沉。

面對突如其來的變故，趙然一愣，下意識的抱住鄭菲，一手劃水，連忙向岸邊游去。

“怎麼樣，姐這個辦法不錯吧？”

耳旁響起的低沉女聲，讓趙然頓時一愣。

我去，菲姐竟然是裝的！

看著一臉驚慌失措，但卻沒有露出任何痛苦神情的鄭菲，趙然立馬松了口氣。

但感受到她那凹凸有致的嬌軀緊緊貼在自己的懷中，不由心頭一蕩，攬著她腰肢的大手慢慢摸向兩腿之間。

因為是在水里，趙然也做得十分隱晦小心，並不怕孫德發現。

“嗯……小然，小姨感覺好點兒了，我們繼續游吧。”

察覺得那只大手蓋在自己那里，鄭菲忍不住嬌喘一聲。

趙然嘿嘿一笑，“好，小姨，那我接下來就教你如何潛泳，你閉氣。”

鄭菲立馬乖巧的深吸一口氣，然後趙然身子一沉，直接壓在她身上，兩人頓時消失在水面。

在這個短暫的過程中，趙然一雙大手在鄭菲下面極快的游走撫摸著。

好幾次都想將泳褲撥到一旁，直接毫無阻隔的撫弄，但最終還是忍住了。

因為是潛泳，孫德看得特別仔細。

只見兩道身影在水中時隱時現，被水的波紋蕩漾得有些模糊。

突然，孫德睜大了眼睛，肥胖的臉上盡是不可置信之色，同時緩緩起身。

因為他剛才竟然看見趙然一只手蓋在自己媳婦的身上上，正在撫摸！

雖然只是匆忙一瞥，但孫德看得很仔細，不過在懷疑震驚的同時，又有些不太確定。

這臭小子應該不會有什麼歪心思吧，畢竟鄭妍和尹悅都在場呢。

就算他有什麼別的想法，估計也不敢做，剛才會不會是我看花眼了？

想到這里，孫德不再眨眼，死死的盯著趙然，但卻再也沒有發現任何不正常的地方。

可剛才無意間匆忙一瞥看到的那畫面，還是讓孫德起了疑心，盡管他不敢確定。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第694章 你的手放在哪？
────────────────────────────────────────

為了驗證自己的猜想，在接下來的過程中，孫德的目光一直停留在趙然和鄭菲身上。

因為鄭妍和女朋友都在這里，趙然就算有心和鄭菲曖昧一番，也不敢太過放肆。

游了一會兒，鄭菲累了，兩人便上了岸。

幾人圍坐在一起，聊了一會兒天，便到了吃午飯。

飯後，尹悅提議去散步，然後便拉著鄭妍遠走了，母女兩人不知道在說些什麼。

只見尹悅時不時回頭看趙然一眼，然後又飛快的轉過腦袋，和鄭妍有說有笑，兩道倩影逐漸遠去。

見狀，鄭菲眼珠一轉，來到孫德面前，“走吧，我們也去散步。”

此時孫德哪還有什麼心情散步，之前看到的那一幕讓他已經起了疑心，只是不敢確定而已。

於是裝模作樣的搖了搖手，“吃太飽，不想動，你們去吧。”

鄭菲本來也是假裝叫孫德散步，聽到他這樣說，心里高興得不得了。

下意識的看了趙然一眼，只見他剛好也向自己看來。

四目相對，一切盡在不言中。

“懶死你得了，不去就不去，我和小然去。”

裝出一副不高興的模樣，鄭菲說完，徑直走向趙然，“走，小然，陪小姨散散步。”

“好，好吧。”

趙然裝出很為難尷尬的模樣點了點頭，兩人一前一後的向樹林里走去。

而原本懶洋洋躺在椅子上的孫德，卻突然坐了起來，目光閃爍不停，似有所思。

幾秒過後，他立馬起身，跟了上去。

“我本以為游泳是件很簡單的事，沒想到這麼難。”

走在路上，鄭菲嘟著紅唇，活動了下脖子，同時甩了甩手臂。

雖然趙然一直在水里扶著她，教她游泳，但她還是要用力的。

盡管是小溪，但水流還是很急湍，只游了那麼一小會兒，現在歇下來，只覺得腿疼脖子酸，雙手更是一陣無力。

看著走在自己身後，大概有一米距離的趙然，鄭菲很想讓他幫自己揉揉肩，但最後還是忍住了這種想法。

再怎麼說她都是一個女人，應該矜持一點兒。

想到這里，鄭菲甩甩細嫩的胳膊，“哎喲，胳膊好酸，肩膀好疼，脖子都快硬了。”

見鄭菲一臉難受的模樣，趙然嘿嘿一笑，走上前去，伸手搭在她的香肩上，輕輕按捏起來。

“菲姐，你這體力不行啊，完全就是亞健康狀態，我建議你沒事就去阿姨的瑜伽房練練瑜伽，讓身體好好放松。”

趙然捏的很溫柔，沒有用多少力氣，怕將鄭菲弄疼。

看著那白生生的香肩，聞著從她身上不時飄來的誘人體香，趙然咽了咽口水，喉結滑動了下。

很想立馬一把將鄭菲抱在懷中，好好疼愛一番，可又擔心被其他人發現。

畢竟這次前來不單單只有他和鄭菲兩個人。

想到這里，趙然下意識的回頭一瞥，不由雙目圓睜。

只見不遠處一棵粗大的樹木後，露出了一只腳，正是孫德！

好你個死胖子，竟然玩起了跟蹤！

難道我之前教鄭菲游泳，在水底下那番動作被他發現了？

“小然，怎麼不捏呢繼續啊，姐剛舒服呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第695章 他竟然跟过来了
────────────────────────────────────────

就在趙然浮想聯翩時，鄭菲用胳膊肘輕輕的頂了頂他，示意他繼續按肩。

聽到這話，趙然心中一動，伸手再次搭在鄭菲的香肩上，看似在按捏，其實在畫著字。

孫德跟蹤我們。

最開始的時候鄭菲還沒有反應過來，但當趙然將這一句完整的話在她香肩上畫出來，頓時嬌軀一僵，轉過身來。

趙然立馬用眼神示意鄭菲向那棵大樹看去，同時後退一步，與她拉開距離，故意大聲說，“小姨，你這種狀態，還是需要專業的按摩師才行，我技術不到家，還是算了。”

這話趙然故意說的很大聲，就是為了讓孫德聽見。

鄭菲也不笨，頓時明白過來，立馬順著話茬說道：“這樣啊，那行吧，改天我去按一按。”

她也說的很大聲，然後向趙然了眨眨眼，兩人心照不宣的笑了笑，繼續向前走去。

難道我被發現了？不然他們的話題怎麼突然大聲說話。

孫德想到這里，見鄭菲和趙然已經遠走，為了確定真假，也為了打消疑慮，只好再次跟上。

他也不確定自己有沒有被發現，不過先前趙然教鄭菲游泳，在水底下做那一幕他確實看到了。

可是他有些不敢相信，他不相信趙然會那麼大膽，因此他懷疑自己是不是出現了幻覺，所以他才想跟蹤趙然和鄭菲，確定一下。

懷著這種想法，孫德自以為隱藏得很好，悄悄跟蹤著鄭菲和趙然。

“小然，小姨問你一件事，你也別多心。”

趙然一愣，嘿笑著說，“小姨，有什麼事你問，只要是我知道的，絕對會誠實的回答你。”

“也不是什麼大事，你和我們家小悅也談了這麼久了，什麼時候結婚啊？小姨可等著喝你們的喜酒呢。”

聽到這話，趙然沒來由嘆氣一聲，而這聲嘆息是真的，不是作假給孫德看。

什麼時候和尹悅結婚，他說了不算，得看尹悅決定。

趙然搖頭苦笑，“小姨，你這個問題還真把我難住了，什麼時候結婚，我說了不算，得看小悅。”

“如果小悅想結婚，那我肯定就娶她過門，如果小悅現在還不想結婚，那我也只能等。”

察覺到趙然的情緒變化，知道他這不是演戲給孫德看，而是發自肺腑，鄭菲也不免暗自傷神起來。

“這樣啊，那你可得好好努力了，爭取早日把我們家小悅迎娶過門！”

“我盡力吧。”

鄭菲和趙然這些話，孫德聽得很真切，不由眉頭皺起。

再看他們兩人也沒有什麼過分的舉動，只是正常的聊天散步，心中疑慮逐漸消減大半。

難不成是我最近太想搞趙然這臭小子了所以想太多，出現了幻覺？

並且剛才游泳的時候，不但我在場，鄭妍和尹悅也在。

趙然就算再大膽，也不敢對我老婆動什麼歪心思。

想到這里，孫德打消了懷疑，看著兩人逐漸遠去的背影，放棄了跟蹤。

但趙然和鄭菲還是有一搭沒一搭的聊著，不過說的都是一些沒營養的話題。

聊了一會兒，趙然覺得差不多了，裝著無意回頭，向身後看去，並沒有發現孫德的蹤跡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第696章 他已经走了
────────────────────────────────────────

難道這死胖子早就沒跟蹤了。

為了驗證真假，趙然和鄭菲又聊了十來分鍾，在這期間一直沒有發現孫德的蹤影，頓時松了口氣。

“菲姐，他已經走了！”

“真的？”

看著有些不太相信的鄭菲，趙然咧嘴一笑，“是真是假試試不就知道了。”

說完，一把抱住鄭菲，將她摁在一棵大樹上，同時攀上她的身體，慢慢揉搓起來。

“菲姐，剛才怕不怕？”

鄭菲象征性的掙扎了下，便不再反抗，任由趙然施為，同時一雙美目警惕的四下打量起來。

在確定孫德離開後，嬌軀不由一軟，整個人癱倒在趙然懷中。

“剛才真是嚇死我了，幸好你沒有亂來，否則真就玩完了！”

看著俏臉泛紅，媚眼如絲的鄭菲，趙然嘿嘿一笑，“剛才沒有亂來，現在補上就行了。”

說著，上下其手，一通亂摸。

因為是要郊游踏青，鄭菲今天穿的很休閒寬松。

上身是一件白色無袖雪紡衫，下身是一件並不怎麼緊身的寬松天藍色牛仔褲，腳蹬一雙小白鞋。

凹凸有致的傲人身材顯露無疑，整個人看起來嫵媚性感，又不失青春靚麗。

摸到性起，趙然一只大手從鄭菲的衣領伸了進去。

另一只手一路下滑，來到腰間，解開皮帶，慢慢的將牛仔褲扯了下去，同時和鄭菲激吻在一起。

沒有了衣服的阻礙，趙然的大手隔著一條絲質性感小內內，輕柔並重的撫弄起來。

“小然，你快吻得姐喘不過氣了。”

在趙然這種強有力的攻勢下，鄭菲逐漸有了感覺，嬌軀不安的扭動起來。

另一只小手來到他腰間，摸索著解開褲腰帶，直接伸了進去，一把握住那驚人的火熱。

好大，好粗！孫德和這一比簡直就是手指頭！

無論是趙然驚人的尺寸，還是他持久的戰斗力，每每想起，都讓鄭菲欲罷不能。

雖然沒有盼著天天能和趙然進行盤腸大戰，但只要和他在一起，鄭菲都會忍不住想要。

“菲姐，你給我含下吧。”

趙然松開嘴巴，看著臉色潮紅，風姿撩人的鄭菲，一下扯掉褲子，那處立刻迎風挺立。

鄭菲媚眼如絲的白了他一眼，“不行，萬一被孫德聞到了，那可就糟了！”

聽到這話，趙然轉眼一想也對，就算他不會噴出來，也會留下味道。

萬一孫德和鄭菲親熱聞到了，絕對會懷疑。

而且剛才孫德已經開始跟蹤他們，就說明應該察覺到什麼。

想到這些，趙然只能放棄。

察覺到自己蓋鄭菲下面的手已經變得濕熱黏滑，趙然不想再忍，“菲姐，我受不了了，你轉過去，扶著樹。”

迎上趙然的灼灼目光，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，然後乖巧的轉過身，扶著樹，還刻意扭動了幾下。

見狀，趙然欲火大漲，找准位置。

“啊。”

“噝。”

兩人同時叫出聲來，各自都得到了緩解滿足。

空曠的樹林中，不斷回蕩起令人血脈噴張的婉轉呻吟浪叫聲，聽的趙然邪火直冒，一下快過一下，一下比一下用力。

溫暖的陽光從枝椏葉縫中透射下來，傾灑在趙然和鄭菲的身上，暖洋洋的，說不出來的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第697章 你们刚刚在干嘛？
────────────────────────────────────────

時不時吹起帶有泥土花草芬芳的微風，讓酣暢激戰的兩人一陣舒服。

一場干柴遇烈火的野戰，就此拉開帷幕。

在趙然賣力的聳動下，鄭菲終於迎來了頂峰。

而趙然也不想再忍，擔心出事，所以趕緊後退兩步。

完事之後，兩人溫存了一會兒，怕時間過長引起懷疑，便一前一後相繼返回。

鄭妍和尹悅早已散步回來，正和孫德圍坐在一起，三人不知道在聊些什麼，有說有笑。

見趙然和鄭菲一前一後的回來，尹悅立馬問道：“小姨，你和趙然去哪兒了？”

“散步聊天。”

鄭菲頭也不抬的回道，同時向孫德走去，緊挨著他坐下。

“你們兩個有什麼好聊的？”

孫德臉色有些不太好看，皺著眉頭，目光不斷在趙然和鄭菲身上來回掃視。

“是啊小姨，你和趙然有什麼好聊的，而且還聊了這麼久？”

聽到這話，趙然心中一動，剛想回答，但卻被鄭菲搶了先。

“你這丫頭，我和趙然當然是聊你倆的婚事啊，不然還能聊什麼，你倆都處了這麼久了，什麼時候才能讓小姨喝上你們的喜酒啊！”

頓時，尹悅俏臉一紅，不再開口。

趙然也連忙打圓場，“放心吧小姨，這一天用不了太久。”

鄭菲沒有說謊，她和趙然剛才確實是在聊尹悅的婚事。

看來真的是我想多了，也看花眼了。

想到這里，孫德臉色逐漸柔和下來，目光一掃，笑著說：“時間還早，要不我們打麻將吧。”

他這個提議，立馬得到了大家的同意。

但因為尹悅才學會打麻將不久，便坐在趙然旁邊看，鄭菲和鄭妍坐在趙然的左右兩邊，孫德坐在趙然正對面。

四人圍坐在一起，洗牌碼牌，有說有笑，氣氛倒也是其樂融融。

打麻將是個慢活兒，趙然有些興趣缺缺，不過在看到一模一樣的兩姐妹，頓時來了性趣。

見大家都盯著牌桌，趙然心中一動，兩只腳從拖鞋里面伸了出來，分別伸向左右。

頓時，鄭菲和鄭妍同時一怔，兩姐妹下意識的看了趙然一眼。

鄭菲是媚眼如絲，暗含春水，同時主動分開大腿，讓趙然的腳可以磨蹭的更舒服。

鄭妍則是目光慌亂，神情緊張，同時將腿縮了回去，避開了趙然伸過來的腳。

這兩姐妹可真有意思，一個熱情奔放，一個羞澀溫婉。

在心中暗道一聲，趙然再次向鄭妍伸了過去。

因為鄭妍穿的是一件連衣裙，坐下來之後，裙擺上拉，露出一大截光潔修長的美腿。

當趙然的腳再一次挨在她美腿上，鄭妍不由嬌軀一顫。

“小姨，你怎麼了？”

本來想縮回腿的鄭妍在聽到尹悅這樣問，頓時嚇了一跳，不敢亂動，勉強笑著說，“沒事，腿有點發酸，活動一下。”

說著，心慌無奈的伸了伸腿。

這一下可便宜了趙然，讓他一只腳毫不費力的在那光滑緊致的沒腿上肆意磨蹭，同時也沒冷落鄭菲。

一心三用之下，出錯了好幾次牌，讓孫德碰杠了幾次，樂得合不攏嘴。

死胖子，你就笑吧，你老婆正在桌子底下和老子打腿戰呢，磨得那叫一個舒服！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第698章 在桌子下面
────────────────────────────────────────

雖然這種事情沒有真槍實彈來得痛快，但趙然卻覺得格外興奮。

同時挑逗兩姐妹，而且還當著其中一個老公的面兒，最關鍵尹悅還坐在他身旁。

而他卻在桌子底下，用腳在鄭妍那光滑緊致的美腿上來回游走磨蹭，簡直是要多刺激就有多刺激！

因為鄭妍穿了裙子的原因，成了趙然重點照顧的對象。

察覺到那只大腳從自己小腿一路向上磨蹭游走，腳趾還時不時在大腿內側畫著圓圈，嚇的鄭妍趕緊夾緊雙腿，不讓這只大腳作怪。

同時紅唇緊咬，呼吸逐漸粗重，因為大腿內側也是她身體的敏感部位之一。

這臭小子也太大膽了，難道他就不怕被發現嗎？

而且小悅還在呢，他就這樣做，讓我情何以堪？

想到這里，鄭妍有些抗拒，可被她夾在膝蓋處的那只大腳，不斷拱起磨蹭。

沒多大會兒，鄭妍竟然來了感覺，羞得她俏臉通紅，實在難以忍受。

“小悅，你來替小姨打會兒，媽去上個廁所。”

說完，也不等尹悅有所反應，立馬起身向衛生間跑去。

剛關上門，一只小手立馬探到兩腿之間，飛快的聳動起來。

“嗯嗯。”

沒過一會兒，鄭妍臉頰便飛起了兩朵紅暈，媚眼如絲，風情迷人。

伴隨著陣陣強烈的快感襲來，她小手聳動的速度也愈加飛快。

大概過了有四五分鍾，她嬌軀一顫，靠著牆壁緩緩下滑，就差沒一屁股坐在地上。

“小姨，你好了沒一圈都打完了。”

廁所外響起尹悅的聲音，讓鄭妍心中一慌，趕緊清理了一下，“這就來了。”

不過這次鄭妍說什麼都不再打麻將了，而是在一旁坐著指導尹悅打。

因為她怕趙然再對她動手動腳，如果沒被發現倒還罷了，一旦發現，徹底玩完！

而且經過這事，她對趙然的膽子有了全新的認識，簡直就是天不怕地不怕。

看著專心指導尹悅打麻將的鄭妍，趙然心中很是郁悶。

本來想借機挑逗一下，現在看來估計沒戲了。

時間如流水，不經意間悄然溜走。

太陽逐漸偏西，將溫熱的余暉傾灑在大地上，照在身上暖洋洋的，很舒服。

用過晚飯後，大家都沒有想回去的想法。

於是尹悅提議在這里住上一晚，大家都沒有反對，便開了三個房間。

孫德和鄭菲一個房間，趙然本以為會和尹悅住一個房間，畢竟他們兩個是男女朋友關系，而且在家里已經住在了一起。

結果尹悅卻和鄭妍住了一個房子，根本沒有和他住一起的想法。

看出來趙然不高興，尹悅趁沒人的時候跑到他身旁，拍了他一下，“喂，你拉著個臉做什麼誰惹你不高興了？”

趙然翻了翻眼皮兒，“明知故問。”

尹悅俏臉一紅，嬌嗔的白了他一眼，“你呀，一天滿腦子想什麼呢”

“讓你自己住一個房間還不樂意了，小姨姨父都還在呢，難不成你還想和我那啥？”

聽到這話，趙然只能無奈一笑，因為他確實是這樣想的。

“行了，收起你那些小心思吧。”

說完，白了趙然一眼，跑上前去挽著鄭妍，母女兩人一起進了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第699章 在厕所碰见
────────────────────────────────────────

“漫漫長夜，孤枕難眠啊，唉。”

看著緊閉的房門，趙然無奈一嘆，回到自己的房間。

睡到半夜，卻被一陣尿意憋醒了。

因為這里是農家樂，廁所並沒有在室內，而是在外面。

趙然只好穿上衣服，起身去外面上廁所。

舒服的放完水，他剛拉開廁所門走出來，旁邊的女廁所門也突然打開了。

趙然頓時一愣，因為這人不是別人，正是同樣尿急的鄭妍。

看著只穿了一件薄紗睡衣的鄭妍，他心中一動。

月黑風高，孤男寡女在廁所外偶遇。

如果不做點什麼，也太對不起這樣的環境和機會了吧

於是主動打起招呼，“阿姨，你也上廁所啊？”

鄭妍也有些發懵，沒想到在這種情況下還能遇到趙然，他們倆還真是有緣。

不過想起趙然白天對她那樣，鄭妍心中一慌，“是啊，這里廁所在外面，所以只能出來上。”

說完，耷拉著腦袋，看也不看趙然一眼，低頭悶走。

她實在是怕了，生怕趙然再對她動手動腳。

“阿姨，你這麼著急走干嘛？”

見鄭菲就要離開，趙然哪能如她心願，在說話的同時，一把將她抱住。

頓時，鄭妍嬌軀一僵，然後用力的掙扎反抗起來。

“小然，快放開阿姨。”

這是在走廊公衛的門口，對面全都是客房，如果這個時候誰打開房門，一眼就能看到她和趙然。

想到這里，鄭妍掙扎的更加用力。

可無論她如何掙扎，趙然一雙有力的臂彎將她死死地抱著，就是不松手，同時腦袋抵在她肩膀上。

“阿姨，你怕什麼這個點兒大家都睡了。”

“而且阿姨你不要太用力的掙扎，更不要大聲的說話，萬一把誰吵醒了或者被誰聽見了，那可真就玩完了！”

果然，他這話說出，鄭妍掙扎的幅度逐漸弱小下來。

“小然，你別這樣，萬一真被人看見就不好了，再說，小悅和小菲他們還在呢。”

鄭妍想掰開趙然的手，卻被他一把反握住，同時另一只火熱的大手從她腰間一路向上攀。

薄紗睡衣根本抵擋不住手掌傳來的溫度，當這只火熱的大手剛剛蓋在上面，鄭妍嬌軀便是一僵，掙扎的動作也隨之一停。

火熱的大手開始作怪，鄭妍呼吸立馬變得急促。

出於本能，她下意識得再次掙扎反抗，不過力氣卻小了很多。

察覺到鄭妍欲拒還迎，趙然心頭一蕩。

有戲，不過還得加把勁兒！

於是抱著鄭妍小蠻腰的手，開始隔著薄紗睡衣在那平坦毫無贅肉的小腹上來回磨蹭，不時畫著圓圈。

同時故意張嘴趴在鄭妍耳旁說道：“阿姨，我知道你也很想要，畢竟獨守空房這麼多年了，只要是個人，都有需求。”

“而我可以幫阿姨，讓阿姨體驗那種欲仙欲似得滋味，更能讓阿姨找回久違的快感，阿姨，你就從了我吧！”

說完，在鄭妍小腹上磨蹭的大手猛然下滑，直接探到了兩腿之間。

嗯竟然沒穿內褲，真是天助我也！

隔著薄薄的睡衣，趙然只覺那處柔軟驚人。

軟綿中有一點扎手的感覺，再稍稍往下摁了摁，手掌立馬傳來一陣濕熱觸感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第700章 隔壁的声音
────────────────────────────────────────

這就流水了，鄭妍還真是夠敏感的。

“小然，嗯別……”

鄭妍被摸得很難受，上下兩個要害同時被襲，讓她幾乎把持不住。

一方面她知道這種事情不能再持續下去，另一方面卻很想繼續享受。

那火熱的大手每一次撫弄，盡管沒有深入到里面，卻比自己撫弄時的快感更加強烈。

因此，在不知不覺中，鄭妍已經開始象征性的掙扎著。

嬌軀時不時的扭動一下，在趙然襠部一陣磨蹭。

這種掙扎在趙然眼中看來就是在撩拔挑逗他，暗示他可以更進一步。

於是不再猶豫，張嘴一下含住鄭妍的耳垂，趁她嬌軀發僵時，大手從衣領順利得探了進去。

同時另一只大手撩起睡衣裙擺，順著光滑緊致的大腿內側一路向上攀去。

但就在即將命中要害時，卻被一只小手死死得摁住。

“小然，你要再這樣，阿姨可真的生氣了。”

聽到這話，趙然有些猶豫。

他很想將鄭妍吃了，可看鄭妍強硬的態度，明顯不可能。

如果強行，只會適得其反！

想到這里，趙然只能退而求其次。

既然不能真槍實彈的做，那讓鄭妍用某個部位服侍我一下總行吧？

於是趙然捏住其中一片柔軟，用力的往下摁，導致鄭妍與他緊密無隙得貼合在一起。

同時腰部向前一頂。

“阿姨，你感覺到了沒有我都這麼難受了，你難道就不打算幫我一下？”

說著，趙然故意聳動了幾下。

鄭妍嬌軀頓時一顫，察覺到那里在輕輕扭動。

雖然隔著衣服，可感覺卻尤為強烈真切，磨得她呼吸粗重，嬌喘吁吁。

但一想起尹悅，鄭妍再次扭動掙扎起來。

可是她這樣做，導致趙然更加難忍，腰板不由得快速聳動起來。

想起之前好幾次都沒能讓鄭妍為自己真正的弄出來，這次說什麼都要讓鄭妍弄一下！

於是趙然嘿笑著說，“阿姨，我不強求你，可我現在這麼難受，你總得幫我一下吧？”

“上次因為小悅突然住院，阿姨沒能給我好好含，這次剛好沒人，阿姨，你就把你上次沒有做完的工作徹底完成了吧。”

說著，強行將鄭妍扳過來，正面面對自己，同時兩只手按在鄭妍的肩膀上，想將她摁下去。

可鄭妍怎麼都不肯，雖然一句話也沒說，但劇烈的掙扎反抗足以說明了一切。

因為她覺得這樣和趙然做，對不起小悅！

如果尹悅不在還好，可一想到自己女兒就在不遠，她的抗拒心就更大。

不過趙然此時欲火難忍，急於發泄，不肯輕而易舉的放過鄭妍。

兩人不斷的推搡著，但鄭妍卻一直無法脫離趙然的懷抱，反而在掙扎反抗中，兩人肢體不斷接觸磨蹭，弄得她逐漸來了感覺。

就在這時，廁所對面的房間突然傳出一陣若有若無的呻吟嬌喘聲，正在交纏推搡的兩人頓時一動，同時停了下來。

“老公你好會舔啊，舔得人家渾身都酥了。”

“嘿嘿，寶貝，我舔水的功力還可以吧？”

房間里，鄭菲一絲不掛的躺在床上，兩腿大張。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第701章 你就帮帮我嘛
────────────────────────────────────────

孫德的腦袋埋在鄭菲兩腿間，不時搖晃幾下，一條舌頭飛快的掃動著。

“老公，你，你平時不是從來都不願意為我這樣做嘛，哦，輕點，別咬啊。”

“我想試試，難道你不樂意？”

“不，不是的，只是有些好奇，啊嗯嗯。”

廁所外，鄭妍聽得面紅耳赤，呼吸急促。

趙然雖然聽得很爽，但心里卻很不是滋味。一想到鄭菲被孫德壓在身下，肆意玩弄的畫面，就氣不打一處來。

這死胖子，這麼晚了還不睡覺，就不怕吵醒其他人？

菲姐也真是的，就不會拒絕他？

想到這里，趙然下意識的看向鄭妍，見她聽得正出神，心中不由一動。

聽自己妹妹和妹夫搞，估計很刺激吧。

說不定鄭妍這會兒已經有了感覺，我只需要再加把勁兒，肯定會得逞！

於是不再猶豫，趁鄭妍發愣時，再次將她抱在懷中，正面面對自己。

“阿姨，你聽聽，人家都在做呢，咱倆是不是也該做點什麼呢？”

說完，攬著鄭妍小蠻腰的手，順著曲线優美的玉背一路下滑，輕柔並重的揉捏起來。

“不，不要小然，快停下來！”

看著俏臉通紅，眼神迷離的鄭妍，再看著她那柔軟在自己手中不斷變幻出各種形狀，趙然只覺小腹處的邪火立馬大漲，瞬間擴遍全身。

最重要的是，耳旁不斷傳來鄭菲的浪叫聲，聽得他血脈噴張，難以把持。

雖然沒有看到，但光聽聲音都能夠想象出那種香艷刺激的畫面，鄭妍只覺自己渾身燥熱難忍，隨著趙然的撫弄，全身沒有任何力氣。

要不是僅存的理智，她現在恐怕都會躺在趙然的懷中，閉上眼睛，忘情得享受他的愛撫。

“阿姨，我忍不了了，難受得很，你就幫幫我吧！”

低沉嘶啞的聲音響起，鄭妍下意識的抬頭看去，剛好迎上了趙然那灼灼的目光。

四目相對，擦出了無形的火花。

仿佛天雷勾動地火，一發不可收拾。

從趙然的眼中，鄭妍看到了強烈炙熱的欲望，就好似一堆火，要把她點燃了似的。

而從鄭妍的眼中，趙然看到了七分渴望欲求，三分掙扎猶豫。

心中一動，立馬抽出手，摁在鄭妍的香肩上，“阿姨，我真的很難受，感覺如果再不緩解一下，就要爆炸了！”

說完，一只手飛快掏出那處，“阿姨你看，它真的很難受。”

昏黃的燈光下，火熱的那處充滿著難以想象的力量，散發著濃烈的男性氣息。

在趙然雙手用力下按，鄭妍只覺口干舌燥，一顆怦怦亂跳的心，就差沒從嗓子眼兒里飛出來。

突然，鄭妍雙腿一軟，直接跪在趙然面前，那處頓時抽在她的臉上。

“啪！”

一聲悶響，讓意亂情迷的鄭妍頓時回過神，掙扎著就想起身，卻被趙然死死的摁著。

與此同時，趙然另一只手扶著火熱的那處，懟到鄭妍櫻桃般紅潤的小嘴上，向前一挺。

但鄭妍死活不願意，不停的左右搖頭。

見狀，趙然心中一動，一只大手立馬從鄭妍衣領伸了進去，使勁一捏。

“啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第702章 释放出来
────────────────────────────────────────

要害突然被大力侵襲，鄭妍下意識的發出一聲壓抑的嬌喘。

但還沒有來得及捂嘴，就被趙然見縫插針。

鄭妍一愣，然後用力的搖晃著腦袋，想要吐出來，卻被趙然死死的抱住，同時他屁股快速前後聳動起來。

“唔唔唔。”

真刺激，享受鄭妍的小嘴就是舒服啊！

雖然鄭妍還在掙扎，可她腦袋卻被趙然死死的抱住，根本反抗不得。

那股子濃烈的荷爾蒙氣息撲鼻而來，熏得她意亂情迷，難以把控。

再加上聽到自己妹妹和妹夫的聲音，以及自己喝小然做這種事情，強烈的羞恥感以及莫名的興奮感，讓鄭妍覺得格外刺激。

同時她也擔心這樣的事會被別人看見撞破，就想趕緊讓趙然釋放出來。

於是一條柔軟的香舌，下意識得配合著趙然的聳動，舔弄吮吸起來。

頓時，趙然察覺到了。

低頭一看，只見鄭妍神情專注的盯著自己驚人的那處，兩腮隨著進出不斷鼓脹縮小，就跟青蛙似的。

趙然不由渾身一顫，快感逐漸強烈起來。

而房間里，孫德把鄭菲弄得忍不住放聲浪叫。

那婉轉誘人的呻吟嬌喘聲，如同世間最猛烈的催情藥劑，聽得無論是趙然還是鄭妍都有了強烈的感覺。

種種刺激下，趙然呼吸逐漸粗重，聳動的速度也越來越快。

察覺到他這樣的反應，鄭妍更加賣力。

甚至一只小手情不自禁的握住那兩個小球，溫柔的撫弄起來。

說實話，打心眼里，她還是很喜歡這種感覺的，趙然那處的粗壯，讓她神往，現在能用小嘴享受，她也跟刺激。

這一下，趙然快感更加強烈，“噝噝”直吸涼氣。

房間里，孫德扶著自己那處，找准位置。

頓時，兩人分別發出滿足的喘息。

鄭菲摟著孫德的脖子，兩條美腿夾著他的粗腰，迎合著他的挺動。

孫德如同老牛一樣，氣喘吁吁的耕耘著，但明顯後勁不足，每弄二三十下就歇一會兒，搞得鄭菲不斷扭動著，就跟一條大肉蟲似的。

“老公，快一點，再快一點，嗯嗯。”

“舒服吧？是不是把你都填滿了？是不是感覺快撐破了？”

為了享受更多，鄭菲只好昧著良心說，“好大好粗，把人家下面都快要撐破了，再快一點老公，用力啊。”

聽著鄭菲的聲音，趙然不禁幻想著正和她做的人是自己。

回想起鄭菲那凹凸有致的嬌軀，以及狹窄緊致濕熱柔軟的那處，猛然快速聳動起來。

“唔唔唔。”

鄭妍只覺自己嘴里的那部位突然漲大了幾分，撐得她兩腮發酸，幾乎快要含不住。

就在這時，趙然突然緊緊抱著她的腦袋，一動也不動。

小然要出來了！

想到這里，鄭妍下意識的就想吐出，但還是晚了一步。

感受到嘴里的跳動，嗆得她不斷發出含糊不清的悶聲，甚至都咽下去了好幾口！

唔……好舒服，終於弄進鄭妍的嘴里了！

趙然還想聳動幾下，再享受一下鄭妍的小嘴，但還沒有來得及將想法付諸行動，就被鄭妍一把推開。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第703章 她来找我了
────────────────────────────────────────

只見鄭妍捂著小嘴，飛快的跑進衛生間，然後砰的一下將門關上。

“鄭妍害羞了嘿嘿。”

看著自己疲軟耷拉著的那處，趙然走進男衛生間，仔細清理了下。

完事之後，趴在鄭菲和孫德的房門上聽了起來，卻發現里面什麼動靜都沒有了，只剩一道不時響起的粗重喘息聲。

這死胖子，難道就這麼完事兒了？

這才多長時間不算前戲，連三分鍾都沒有吧。

想到鄭菲被孫德肥胖臃腫的身子壓在下面，卻得不到滿足，趙然一陣不爽。

媽的，這死胖子不行還要做那麼足的前戲，真丟男人的臉！

原本想等鄭妍出來再曖昧一番，可等了足足五六分鍾，女衛生間也沒有任何動靜。

難道鄭妍因為害羞不想見我？

想到這里，趙然無奈一笑，輕手輕腳的返回房間。

其實還真被他猜對了，不過只猜對了一半。

鄭妍確實因為害羞，不敢面對他，但這並不是最主要的原因。

最主要的是因為剛才那香艷刺激的一幕，以及鄭菲和孫德歡愛的聲音，深深的刺激到了鄭妍，讓她感覺很是強烈，可卻沒辦法得到滿足。

因此，在衛生間清理的時候，她再一次忍不住自己弄了起來。

房間里，看著躺在一旁如同死豬一樣，鼾聲大作的孫德，鄭菲眉頭逐漸緊皺。

她剛剛來了感覺，孫德就不行了，而且每一次都是這樣，她真的厭倦了，可又不能拒絕。

本以為孫德今晚這麼主動，會帶給她不一樣的感覺，可結果還是令她失望了。

看著體型臃腫肥胖，長相猥瑣難看的孫德，鄭菲沒來由的想起了趙然。

雖然趙然並不多麼帥氣，可那一張棱角分明的臉龐，配上高大健碩的身材，卻有著別樣的魅力。

特別是做這種事，相當的給力持久。

每一次進入她身體，就跟要把她貫穿一樣，哪里是三分鍾真男人的孫德可以比的。

這一刻，鄭菲無比強烈的想念趙然。

想念他的人，想念他那尺寸驚人的火熱。

於是掏出手機，猶豫了一會兒，最終還是發出了一條短信。

趙然躺在床上，閉著眼睛，美滋滋回想著剛才和鄭妍發生的那一幕，不禁咧嘴傻笑。

突然，手機一震，竟是鄭菲給他發來的短信。

打開一看，趙然一骨碌翻身坐起，兩眼放光，立馬給回了過去。

“先是姐姐用嘴給我服侍，而後妹妹又主動送上門，雖然不能同時享受姐妹花，但這也沒什麼差別嘛。”

喃喃自語說完，房門便被輕輕的敲擊了三下。

趙然立馬下床，輕輕的打開房門，一陣香風便撲鼻而來，緊接著懷中多了一具溫熱的軟香。

“菲姐，你家那位睡著了嗎？”

“別提他了，一提他我就來氣。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑。

幸好孫德這死胖子不給力，要不然今晚我就得孤枕難眠了。

“你傻笑什麼？”

趙然立馬搖頭，“沒笑什麼，只是感覺菲姐膽子好大哦，男人剛睡下就來找我了。”

這話讓鄭菲俏臉唰一下紅了，只覺羞臊難忍。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第704章 我要在上面
────────────────────────────────────────

窘迫之下，舉起粉拳在趙然的胸膛上輕輕捶打起來。

“你這臭小子，竟然敢取笑姐，看姐不打死你。”

“哎呀，我好怕好怕，但姐你能用點力嗎對，就是這樣，用力，再快一點。”

正在嬉鬧的鄭菲動作頓時一停，目光灼灼的盯著趙然，“你，你是不是偷聽我和孫德……那個？”

“哪個了？”

“就是那個嘛。”

趙然嘿笑一聲，明知故問的搖了搖頭，“菲姐，你說的到底是哪個呀，我怎麼一點都不明白呢？”

“臭小子，揣著明白裝糊塗，你是不是偷聽我和孫德……辦事了？”

看著俏臉緋紅，風姿撩人的鄭菲，趙然再也按捺不住一把，將她攔腰抱起，轉了一個圈，扔在床上，同時壓了上去。

“說實話，我真的不想聽，可你們聲音那麼大，我上個廁所都不得安生，搞得我剛才差點想要自己解決。”

雖然剛才他已經在鄭妍嘴里得到了釋放，但並沒有真槍實彈的干，欲望還是很強烈。

只是稍稍的磨蹭了鄭菲幾下，便起了反應，尺寸驚人的火熱逐漸蘇醒，蠢蠢欲動起來。

察覺到趙然的變化，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，“那你最後弄了嗎？”

“哪能呢，專門給菲姐留著呢。”

雖然是調情的話語，但落到鄭菲的耳中，卻讓她心中沒來由一暖。

情到深處，鄭菲慢慢摟住趙然的脖子，抬起尖俏的下巴，主動送上香吻。

看著那如同櫻桃似的紅潤小嘴，趙然心頭一蕩，立馬印了下去。

不等他撬開貝齒，一條柔軟的香舌便主動送了進來，追逐著他的舌頭，交纏吮吸在一起。

面對這樣主動的鄭菲，趙然很是開心。

他就喜歡主動一點的女人，不像鄭妍那樣，每次都是欲拒還迎，搞得他百爪撓心。

看著和鄭妍一模一樣面容的鄭菲，趙然情不自禁的想起剛才在廁所門口，鄭妍為自己做的事情。

想著想著，他再一次把鄭菲當成了鄭妍，兩只大手上下齊手，一通亂摸。

根本不需要多麼足的前戲，鄭菲便來了感覺，嬌喘連連，媚眼如絲。

就在趙然還想更進一步時，卻被鄭菲一把推了下去。

“菲姐，你這是？”

“這次姐要騎你。”

風情萬種的給趙然拋了一個媚眼兒，鄭菲一下騎在他身上，握著灼熱的那處，慢慢下沉。

“好漲，好滿。”

“好舒服，菲姐你里面好熱好滑，快把我融化了。”

聽到這話，鄭菲咬了咬紅唇，一鼓作氣，直接坐了下去！

“啊……要被撐破了！”

鄭菲頓時發出一道長長滿足亢奮的呻吟聲，而趙然也倒吸一口涼氣。

那種緊密柔軟的濕滑感再一次襲遍全身，讓他舒服得閉上眼睛，緩緩挺動起來。

最開始鄭菲還不敢太過齊根吞沒，一下一下慢慢的坐著。

但隨著時間的推移，那種被撐著填滿的感覺，讓她忍不住想要獲得更多。

終於，在完全適應了趙然的尺寸後，鄭菲便迫不及待的瘋狂騎乘起來。

雖然房間里沒有開燈，但借著窗戶外面微弱的月光，鄭菲還是能夠看見趙然那張棱角分明的面龐。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第705章 没有对比就没有伤害
────────────────────────────────────────

原本撐在趙然健碩的胸膛上的白嫩小手，忍不住慢慢的撫摸起來。

雖然趙然沒有很明顯的肌肉，但卻沒有絲毫多余的贅肉，體態完美，线條分明。

當鄭菲的小手摸到心髒部位時，頓時停了下來。

那一下接著一下強有力的心跳，和正在她身體里進出的驚人部位，都是那樣得令她著迷。

再想到孫德那臃腫肥碩的身體，以及短小精悍的那處，和每次做事時的持久力，她竟沒來由升起厭惡的心理。

“菲姐，你在上面太累了，換我來吧。”

低沉的聲音響起，將鄭菲拉回現實，在她還沒有來得及作出反應時，一只火熱的大手穿過她腰間，摟住她的脊背。

同時那處猛然向上一頂，輕而易舉的就將她撐了起來，溫柔的放在床上。

趙然這種溫柔的舉動，讓鄭菲十分享用，不禁嬌媚輕柔的說了一句，“用力疼我。”

說完，便察覺到有一只大手蓋在自己的胸脯上，溫柔的撫弄著兩片柔軟。

另一只大手抓住她一條美腿，輕輕的磨蹭起來，五指不時做貓爪狀，上下滑動。

並且在愛撫的同時也沒忘記將她填滿，時而快時而慢，將她廝磨的欲罷不能。

隨著趙然的不斷挺動，鄭菲只覺自己一顆芳心都快要被頂飛出來。

那種每一次到底的感覺，是孫德從來沒有帶給過她的。

她感覺自己好像躺在卷舒的白雲上，一波波強烈的快感如同一陣柔和的微風，吹得她整個人飄飄欲仙，神魂顛倒。

她發現自己已經徹底離不開趙然了，已經徹底愛上了這個小男人。

隨著強烈的快感不斷衝刷，鄭菲一陣收縮，迎來了頂峰。

趙然也不再忍，瘋狂聳動了四五十下，就欲拔出噴發。

但就在這時，一雙美腿環住他的粗腰，同時柔聲響起。

“今天是安全期，全噴進來吧！”

完事之後，兩人溫存了一番，擔心孫德醒來起疑，鄭菲只好戀戀不舍的離開了趙然的懷抱，推門走了。

難道菲姐真的愛上了我？

想起鄭菲剛才離開時那眷戀不舍的目光，趙然不由多想起來。

他本以為鄭菲對他只是有魚水之歡的情誼，但沒想到竟真的做出了感情。

“看來老話說的一點都不假，日久生情啊。”

喃喃自語的說完，趙然想了一會兒，便昏昏睡去。

快樂的時光總是短暫的，一轉眼雙休日便結束了。

第二天一大早，五個人三輛車同時趕回市里。

鄭妍去瑜伽房，尹悅去上班，鄭菲去教課。

因為同路，而且在鄭菲的要求下，孫德極不情願的載著趙然去了公司。

打完卡，趙然泡了一杯咖啡，屁股還沒坐熱，就被孫德叫到了辦公室。

“怎麼樣，單子搞定了多少？”

面對孫德如此直白的詢問，趙然雙手一攤，聳了聳肩，無奈笑道：“孫總監，昨天你見我拿手機了嗎？”

“雙休日哎，我上哪兒去找客戶？”

聽到這話，孫德臉一板，冷冷的說道：“這些我都不管，為期一個月的業績考核沒剩多少日子了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第706章 穿小鞋
────────────────────────────────────────

“如果到時候你是最墊底的一個，別怪我翻臉無情，更別以為咱們有層關系，你就可以什麼都不做。”

“如果你有這樣的想法，我勸你趁早死了這條心，並且我實話告訴你，如果成為業績考核最墊底的那一個，直接就要卷鋪蓋走人！”

看著孫德一張肥碩的臉龐，趙然氣得牙根癢癢。

死胖子，一大早就找老子的麻煩，但你恐怕還不知道你老婆昨晚和老子的事情吧？

你還在和我神氣什麼？

“回答我的問題，到底有沒有把握如果沒有把握就趁早主動辭職！”

孫德敲了敲辦公桌，看著愁眉苦臉的趙然，心中一陣舒爽。

臭小子，讓你教我老婆游泳，現在有你好受的！

想起吳傑之前托付的那件事，趙然心中一動，“孫總監，到底是不是最墊底的那一個，咱們現在誰也不知道。”

“距離月底還有不少日子，我肯定會拉些單子，提高業績。”

說完，趙然強擠出幾絲笑容，“孫總監，如果沒什麼事的話，我就先去忙了。”

話雖如此，但說完之後趙然根本不等孫德有所作答，立馬轉身開門離去，還重重地將門摔上。

“該死的臭小子，得罪了王總和老子，還想在公司里干，做你的春秋大夢去吧！”

恨恨的說完，孫德立馬掏出手機，撥通了王海峰的號碼，匯報近來日子針對趙然的一些事情。

對於這一切趙然自然不知，但他卻能夠想到。

王海峰身為威震集團的股東之一，雖然是小股東，但卻擁有著實權，能夠直接管教孫德這一層次的領導。

而現在孫德處處針對他，肯定是受到了王海峰的指使。

回到辦公室，趙然連罵娘的心情都沒有，立馬尋找起吳傑所需的合適房源。

“一個兩層辦公室，還要距離市中心，並且不能太貴，集團旗下這麼多房子，還真不好找。”

“至於一套住房還是很好解決的，不過還是需要時間尋找合適的房源……”

趙然一遍翻看著各種房源信息，一邊喃喃自語的說著。

時間如流水，一轉眼三天過去了。

在這三天之內，趙然一上班就立馬打開電腦尋找吳傑所需的合適房源。

終於，在第四天的時候，終於找到了合適的房源，立馬給吳傑打過去電話。

兩人約好見面地點，趙然便整理了一下資料，就准備去見吳傑，可這時手機鈴聲突然響了起來。

看到來電顯示，趙然愣住了。

李華這個時候打電話給我干嘛難不成又催促我趕緊讓夏筱雨受孕？

想到這里，劃下了接聽按鍵遙，揚聲器的立馬傳來李華略顯急切的詢問。

“老弟，和你嫂子進展怎麼樣了到哪一種程度了？”

趙然連忙笑著說：“李哥，最近這段時間我比較忙，公司正在考核業績，整天都在打電話找客戶……”

“老弟，我不管你再怎麼忙，說好的事你可別忘了，並且這事兒耽誤不得！”

不等趙然將話說完，李華便直接打斷，並且最後一句話加重了語氣，似在刻意強調一般。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第707章 进展怎么样
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然只能含糊其辭的搪塞過去，並且連連保證一定會讓夏筱雨受孕。

“這糟老頭子，比我還急啊！”

掐斷通話，趙然如釋負重的松了口氣。

想著確實好幾天都沒有去別墅看望夏筱雨，增進感情，只好將楚婉言叫到辦公室，說明了一下任務後，讓她帶著房源資料去見吳傑。

做完這一切，趙然看了一下時間，剛好是飯點，立馬趕往別墅。

當推開房門，一股子泡面味迎面撲來，趙然無奈搖頭苦笑。

四處找了一下，發現夏筱雨正在二樓的浴室洗漱。

只見她穿著一件黑色的薄紗睡衣，雖然只是一個背影，但那毫無贅肉的小蠻腰以及曲线驚人的玉背，和兩瓣渾圓挺翹，三點之間形成了一道誘人的曲线。

趙然看得心頭一熱，剛想來個突然襲擊，夏筱雨卻猛然轉身。

哇！好大！

黑色的薄紗睡衣，根本無法將那一對呼之欲出的渾圓飽滿遮蓋。

“你什麼時候來的？來多久了！”

剛才她心有所感，突然轉身，沒想到還真的被她感覺對了。

當看到趙然那灼灼目光，似要把自己看穿一樣後，夏筱雨頓時柳眉倒豎。

“剛來，你別多想，我沒有其他意思，就是看飯點了，想著你應該還沒吃，趕過來特意給你做頓飯。”

聽到這話，夏筱雨心中沒來由一暖，但依舊裝出冷漠的樣子，“你有這麼好的心？”

“瞧你這話說的，就算你不願意和我做，咱們倆也是朋友。”

“為朋友做頓飯有什麼的而且你又不會做飯，只會煮泡面，這樣下去身子遲早會被搞垮的。”

說完，趙然裝模作樣的搖了搖頭，“真羨慕你，睡到這個點才起來，而且還有人做飯吃，簡直就是衣來伸手飯來張口的大小姐啊。”

夏筱雨頓時被他夸張的表情逗樂了，噗嗤一下，但又覺得有些不妥，俏臉一紅，轉過身去。

“這次我不會陪你買菜，你要做就隨便做點，要不想做，可以立馬走，沒人會強求你。”

這女人，還真是夠要強的。

在心中無奈一嘆，趙然笑了笑，什麼話也沒說，下樓開始做飯。

因為剩菜的關系，趙然只能做了一頓簡單的西紅柿雞蛋面。

雖然單調，可是卻色香味俱全。

夏筱雨剛剛洗漱完畢，就被濃郁的香味所吸引，一口氣小跑到一樓。

“西紅柿雞蛋面？”

身後響起的聲音讓趙然微微一滯，轉身嘿笑著說，“怎麼，不樂意吃？”

夏筱雨立馬將頭搖得和撥浪鼓一樣，“沒，沒有，好了嗎？”

“你乖乖坐好，立馬就好。”

聽到這話，夏筱雨真的乖乖的坐到餐桌上，耐心等候起來。

沒多大一會兒，趙然就端著兩碗西紅柿雞蛋面來到她面前。

“材料有限，將就著吃吧，不過絕對比煮泡面要好吃多了。”

或許是真的餓極了，夏筱雨竟乖巧的應了一聲，“嗯，我知道。”

說完，拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起來。

見狀，趙然微微一愣。

這女人，是有多久沒有吃到家常飯了？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第708章 我给你做饭
────────────────────────────────────────

吃完過後，趙然主動刷鍋洗碗，夏筱雨要幫忙，他死活不讓。

因為這是趙然的手段之一，他想通過這樣增加夏筱雨對他的好感。

匆匆弄完之後，發現夏筱雨竟然不在一樓，趙然四處尋找了一下，在二樓的陽台發現了她。

此時，夏筱雨正在晾昨夜洗的衣服。

穿著一身薄紗睡衣的她，在陽光的照耀下顯得十分朦朧迷人。

凹凸有致的嬌軀，若隱若現。

整天呆在家里大門不出二門不邁，可身材因為經常練瑜伽的原因，並沒有走形，相反曲线驚人。

從肩膀開始，一路下滑，渾身上下沒有絲毫多余的贅肉。

纖細的水蛇腰，盈盈一握，兩條美腿筆直修長。

雖然沒有鄭妍那樣完美，但比一般女性好看太多。

趙然看得心頭火熱，悄悄走上前去，從後面一把將她攬入懷中，動作極其溫柔。

同時腦袋抵在她香肩上，衝耳朵吹了一口熱氣。

“你的背影真好看，有時候我都在想李華何德何能，能夠娶到你這麼漂亮完美的女人做老婆。”

“之前說不想和你做是假的，像你這樣的女人，哪個男人不想要不過你要是真的不願意，我也不會勉強。”

“以後如果想吃家常飯，隨時打電話給我，無論我在做什麼，都會第一時間趕來為你做飯。”

說完，趙然松開手，瀟灑轉身離去，根本不回頭看夏筱雨一眼。

對付夏筱雨，就得以退為進。

畢竟像她這麼剛烈性格的女人，不能太過急切，只能慢慢來。

一旦侵略性太強，只會適得其反。

隨著腳步聲由近而遠的響起，再到逐漸消失，夏筱雨頓時如釋負重的松了口氣。

發僵的嬌軀猛然一軟，無力的癱靠在牆上。

剛才她真是嚇壞了，生怕趙然會胡來。

但還沒有來得及反抗掙扎，趙然就離開了。

不過敏感的身體，卻有些癢癢的，她長呼出一口氣，扶著陽台，回想著這段時間趙然的舉動，似乎，這個男人，也挺不錯的。

自己是不是應該認真考慮一下

夏筱雨的想法，趙然並不知曉，離開別墅後，他立馬去和吳傑楚婉言會合。

三人交談甚歡，不過吳傑並沒有急著簽訂購房合同，告訴趙然再為他多看看，說不定會有更合適更便宜的房源。

趙然也沒有著急，反正距離月底還有一兩個星期。

再加上吳傑是他發小，關系很鐵，所以趙然一點都不擔心這單子最後會黃了。

吳傑簽不簽購房合同，只是時間問題。

三人簡單的喝了一個下午茶，趙然便和楚婉言返回公司，這一幕恰巧被張飛雲見到了。

看著成雙出入的趙然楚婉言，張飛雲眉頭一皺，臉色有些難看。

等到楚婉言離開趙然辦公室，他立馬敲門走了進去。

“喲，你來了，不忙嗎？”

趙然立馬放下手頭上的工作，給張飛雲倒茶。

裝模作樣的四周打量了一下，張飛雲干咳了兩聲，“哥們，你也太不講義氣了吧重色輕友也不帶你這樣的。”

“更何況你已經有女朋友了，而且都處到談婚論嫁的地步了，怎麼還能吃著碗里看著鍋里呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第709章 你什么意思？
────────────────────────────────────────

听到这话，赵然顿时一愣，“你，你说什么呢我怎么一点都不明白？”

张飞云皮笑肉不笑的哼了一下，“你是真不明白还是假不明白？楚婉言啊！”

赵然再次一愣，“楚婉言怎么了？”

看着一脸不明所以的赵然，张飞云气不打一处来，“我说，你不会不知道我喜欢楚婉言吧？”

“知道啊，怎么，想要让我帮你追？”

说完，赵然轻笑一声，摇了摇头。

他并不看好这事，因为楚婉言真的太难相处了。

脾气大不说，整个人非常的高冷，常人根本难以接近。

要不是工作的原因，连他都不知道该怎么和楚婉言相处。

可赵然这摇头一笑，落到张飞云的眼中，被他视为是一种蔑视不屑。

顿时，一股莫名怒火噌噌往上涨。

“赵然，你明知道我喜欢楚婉言，不帮我创造机会也就算了，还和她走得那么近，你这是故意气我吗！”

这话张飞云说得很大声也很冷，脸色也很不好看。

赵然顿时一脸懵逼，“哥们，你这是发哪门子火我和楚婉言走得近是因为工作需要，并不是想要追她，也并不是想要气你。”

“如果你想要追这个高冷禁欲系美女，尽管放手去追啊，有什么我能帮到的肯定会帮你。”

说完，赵然无奈一笑，“用不用我把楚婉言的联系方式告诉你？”

赵然说的都是真的，可落到张飞云的耳中，却变成另外一番味道。

他觉得赵然是在羞辱他，是在嘲讽他无能，于是冷哼一声，摔门离去。

该死的家伙，明明知道我喜欢楚婉言，还和她走得那么近，这不明摆着不给我机会吗？

还说什么会帮我，简直就是惺惺作态！

张飞云在心中不断腹诽暗骂赵然，但在经过孙德办公室时，突然停了下来。

四处打量了一下，发现并没有人注意到这里，悄悄将耳朵贴在门上。

只听屋里传来孙德阴冷的声音，“王总，您放心吧，如果这个月业绩考核，赵然那小子是最垫底的一个，我会想尽一切办法让他从公司滚蛋。”

“是的王总，在这小子离开公司之前，我会想尽一切办法折磨刁难他，这点您大可放心。”

听到这里，张飞云没有接着往下听了，原本不爽的心情消失得无影无踪。

整个人神采飞扬的回到办公室，暗自思索起来。

张飞云没想到赵然竟将孙德得罪的这么深，而且好像还得罪了公司一个老总，两人联合起来想要搞赵然。

“这家伙恐怕到现在还不知道吧，看来我的机会来了！”

张飞云喃喃自语的说着，一想到赵然被赶出公司，他就有机会接近楚婉言，整个人兴奋得不得了。

可眼下唯一难题，是怎么才能让赵然成为业绩考核最垫底的那一个？

想了一会儿，张飞云计上心来。

既然赵然只要是业绩考核排名垫底，就会被赶出公司。

那么他得想尽一切办法，提高自己的业绩，逼得让赵然成为最后一名！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第710章 成功谈好
────────────────────────────────────────

想到這里，張飛雲立馬將手下所有人叫到辦公室，勒令他們務必在這個月底，每人手中至少搞定三個單子。

哪一個人沒完成，就扣一個月的業績獎金。

隨後一連好幾天，張飛雲都在暗中觀察趙然和楚婉言，並且跟蹤他們的行動。

這天，趙然帶著楚婉言再次去見吳傑，張飛雲立馬暗中跟上。

來到約定好的茶樓，三人簡單的打了個招呼，趙然便將近來這些天找到的所有符合吳傑所需的房源資料，一一在他面前攤開。

“符合你所需的房源全部都在這里，你挑挑看，如果有合適的，盡快就簽合同吧。”

趙然端起茶壺給吳傑倒了一杯茶，然後給楚婉言倒滿。

“謝謝。”

楚婉言乖巧的點頭示謝，雖然穿著一身干練簡潔的職業套裝，但整個人依舊魅力無限。

配上一張精致到無可挑剔的高冷禁欲系臉龐，想讓人不注意都不行。

吳傑將這一切看在眼里，嘿嘿一笑，“你女朋友？”

聽到這話，趙然和楚婉言都是一愣。

“胡說什麼呢。”

“不是。”

看著異口同聲的兩人，吳傑意味深長的笑了笑，“你們兩個還真是有默契。”

楚婉言俏臉唰的一下紅了，心里沒來由有些發慌。

雖然她看起來高冷難以接近，可心思單純，就跟一個小女孩一樣。

被吳傑這麼一調侃，只覺羞臊難忍，立馬找了個借口去了衛生間。

等楚婉言走後，吳傑嘿笑著壓低聲音說，“你小子行啊，撩妹手段有一套。”

趙然連忙搖頭擺手，“別胡說，她只是在我手底下做事的同事而已。”

開玩笑，這種事情可不能亂說。

萬一傳到尹悅的耳中，絕對是吃不了兜著走！

“真的只是普通同事關系？我怎麼就這麼不信呢。”

看著一臉懷疑的吳傑，趙然無奈一笑，“行了，就別瞎猜了，趕緊看看有沒有你所需的合適房源。”

“如果有，就盡早將合同簽了吧，我這個月業績考核，壓力挺大的。”

聽到這話，吳傑一愣，然後點了點頭，“那行吧，你把這些資料都留給我，晚上我回去好好看一下，明天給你答復，怎麼樣？”

“好，那今天就先到這里。”

兩人剛說完，楚婉言便來了，但還沒有坐下，趙然就立馬起身，“小楚，走吧。”

“搞定了？”

“哪有這麼快，吳老板可是一個挑剔的人，很難搞的。”

趙然這陰陽怪氣的話語，頓時將吳傑逗樂了，“行了，明天一定給你答復。”

趙然聳了聳肩，帶著楚婉言一起離開了。

這一幕全部被坐在不遠處的張飛雲盡收眼底，雖然他沒有太聽清趙然和吳傑之間的對話，但從口型也猜出來了一點。

看來這是一個大客戶，如果我給搞黃的話，趙然到時肯定會很失落吧。

一想到趙然那吃癟無奈失落的模樣，張飛雲心里別提有多高興了。

眼珠一轉，立馬走上前來，掏出一張名片，雙手遞到吳傑面前。

“你好，我是房地產銷售公司的一名主管，有興趣聊聊嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第711章 半路截胡
────────────────────────────────────────

正在收拾趙然帶來房源資料的吳傑微微一愣，目光在名片上一掃，嘴角不自覺的揚起，意味深長的點了點頭。

“好，給你十分鍾時間。”

晚上下班，因為工作的原因，趙然和楚婉言一起走出公司。

看著俏臉漠然，神情高冷的楚婉言，趙然攤了攤手，“我說小楚，你能不能別整天繃著一張臉？”

“像你這樣式兒的，以後還怎麼去見客戶恐怕兩三句話還沒說完，客戶就被你高冷的氣場給嚇怕了。”

管的可真寬，連我什麼樣的表情都要管！

在心中不爽的哼了一聲，楚婉言皺了皺彎眉，“我一直都這樣。”

聽到這話，趙然頓感無奈，“那是因為你一直都在學校，現在已經步入工作了，應該調整好另一番心態，笑迎客戶難道你沒有聽說過？”

說完，語氣一轉，柔和的說道：“其實你笑起來挺好看的，難道你沒有發現嗎？”

正在低頭悶走的楚婉言頓時一愣，腳步放緩，側頭看去，剛好迎上趙然的目光。

四目相交，氣氛不知不覺中變得旖旎起來。

一秒過後，楚婉言收回目光，俏臉有些緋紅，“真，真的嗎？”

“肯定是真的，難道沒有人說過？”

聽到這話，楚婉言羞澀一笑，臉頰兩側頓時浮現出兩個可愛的梨旋兒酒窩。

配上一張無可挑剔的高冷禁欲系列，當真是回眸一笑媚百生。

趙然不由看得有些痴了。

察覺到那灼熱的目光，楚婉言心中一慌，“主管，我，我先走了。”

說完，耷拉著腦袋，快步離去。

趙然回過神，看著楚婉言那高挑妙曼的背影，心中一熱，下意識的喊道：“以後沒事多笑笑，你笑起來真的很好看。”

“是啊，混血美女能不好看嗎？”

一道略顯突兀的聲音倏然響起，趙然頓時一愣。

因為這聲音對他來說熟悉無比，正是尹悅！

今晚尹悅公司沒有加班，所以她特地來到趙然的公司，想要給他一個驚喜，沒想到卻看到了剛才那一幕。

一場誤會，因此而生。

“小悅，你怎麼來了？”

轉過身來，見尹悅一臉冰冷的看著自己，趙然心道不妙。

剛才那一幕肯定被小悅看到了，她絕對誤會了！

於是趙然就想解釋，但尹悅根本沒有給他開口的機會，“剛才那混血美女挺好看的吧，笑起來比我也好看多了是吧？”

尹悅冰冷的聲音，讓趙然心中有些發虛，連忙走上前來，同時賠笑著說，“小悅，你別多想也別誤會啊，她和我只是同事交情。”

“同事交情呵，我看是同床交情吧，還讓人家沒事多笑笑，你怎麼不對我說呢？”

“趙然，我沒想到你竟然是這種人，吃著碗里還看著鍋里，你挺行啊！”

說完，狠狠的瞪了趙然一眼，頭也不回的轉身離去。

見狀，趙然無奈一嘆，連忙追上前去，一把拽住尹悅的手腕，想要給她解釋。

但還沒有來得及張口，就被她用力的甩開，“少碰我，拿開你的髒手！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第712章 你们俩怎么能这样！
────────────────────────────────────────

尹悅冷叱一聲，神情冰冷的盯著趙然，“從今往後你是你我是我，咱們倆再也沒有任何關系！”

說完，立馬打了輛出租車，揚長而去。

看著逐漸消失在川流不息馬路中的汽車尾燈，趙然一扶額頭，爆了句粗口。

“靠！”

尹悅一點解釋的機會都不給，直接就翻臉，這讓趙然心中也很是不爽。

他和楚婉言本來就沒有什麼，卻被尹悅理解成那種關系。

也幸好楚婉言早早離開了，要不然她倆絕對會干一架！

想到這些，趙然一個頭兩個大。

這種誤會是最讓人頭疼的，很難解釋清楚，除非尹悅願意給他解釋的機會，並且相信他。

但從尹悅剛才的表現來看，這種機會根本不可能有。

“唉，真是倒霉他媽送倒霉回家，倒霉到家了。”

無奈一嘆，趙然打車回家。

剛推開門，就發現鄭妍正站在客廳，直勾勾的看向這里。

雖然鄭妍只穿了一件睡衣，可趙然卻沒有任何心思打量，垂頭喪氣的一屁股坐在沙發上。

“你和小悅又吵架了？”

聽到這話，趙然抬起頭，看著一臉擔憂的鄭妍，苦笑一聲，點了點頭。

“因為什麼？你們不才剛剛和好沒多久嗎？怎麼又吵架了？”

趙然苦笑道：“一些小誤會，可小悅根本不聽我解釋，也不給我解釋的機會。”

說完，見鄭妍目中憂色更重，趙然心中一暖，“沒事阿姨，只是一個小誤會，過幾天就好了。”

鄭妍幽幽一嘆，“希望如此吧。”

晚上睡覺的時候，趙然本來是想回臥室的，以為會和之前一樣，兩人同睡一床，誰也不理誰。

可當他推臥室房門時，一推之下竟然沒有打開。

頓時，趙然氣不打一出來。

竟把門給反鎖了，這脾氣可一點都不比楚婉言差。

不睡一塊就不睡，誰怕誰？

趙然懷著郁悶不爽的心情，拉了一條毯子躺在沙發上准備休息。

可這時手機突然一震，掏出來一看，竟是張婉發來的短信。

看了一下時間，已經是晚上的十點多了，張婉這個時候給他發短信干嘛？

懷著疑惑，趙然點開了短信，頓時來了精神。

張婉在短信上說，那次去野外拍的寫真洗好了，讓他有時間就過去取，最好就是今晚，來不來都回個話。

趙然有些猶豫，不過當看到蓋在自己身上薄薄的毯子後，立馬起身穿鞋，推門離開。

“砰！”

關門聲將鄭妍吵醒了，跑到客廳一看，趙然的鞋子已經不在了。

這個點，小然去哪兒了？

於是鄭妍敲響了尹悅的房門，“小悅，小然和你你們倆在一起沒？”

“沒有。”

氣呼呼的聲音從房間里傳來，讓鄭妍一愣，“小然剛才走了，你快打電話問問他去哪兒了，都這麼晚了。”

“小姨。你別管了行不行，管他去哪兒了，他這麼大一個人還能露宿街頭趕緊去睡吧！”

聽到這話，鄭妍頓感無奈，好幾次都想掏出手機給趙然打一個電話，問他去哪兒了，但最終還是忍住了。

自己侄女兒作為趙然的女朋友都不操心，她也不能表現得太過了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第713章 新花样
────────────────────────────────────────

想到这些，郑妍只好返回房间，躺在床上，辗转反侧，难以入睡，不断思索着两个小年轻怎么总是吵架，要不要主动帮忙劝说劝说。

想着想着，不由昏昏睡去。

而赵然离家之后，直接打车赶到张婉的摄影楼，并且在路上给她回复了短信。

到地方后，推门走进，整个摄影楼灯火通明一片，却没有一个人。

“婉姐。”

赵然喊了一句，却没有人应声。

就在这时，“哗啦啦”的声音突然从背后响起。

赵然连忙转身，顿时笑了。

只见卷闸门缓缓下降，和上次的情景一模一样。

还真是会玩儿啊，老子喜欢！

念头刚升，就听一阵高跟鞋撞击地面的声音响起。

一道倩影，从二楼缓缓走下。

回头一看，赵然再也无法移开目光。

只见张婉上身穿着一件黑色紧身小西服，里面套着一件白衬衫，最上面的扣子开了四颗，露出一大片雪白的肌肤。

随着她的走动，一颤一颤的，颤得赵然心里发痒，下面火热。

再往下看，同样是一件黑色的包臀短裙，裙子很短。

两条美腿套着一双薄薄的黑色丝袜，显得更加纤细修长。

最让赵然意想不到的是，张婉竟将一头乌黑亮丽的秀发盘了起来，并且鼻梁上还架了一个黑框眼镜。

同时一只小手还拿着一根教棍，配上这一身打扮，活脱脱一个撩人美艳女教师。

赵然喉结艰难的滑动了下，吞了吞口水，“婉姐，你这是？”

“不要叫我婉姐，叫人家张老师。”

果然，又是制服诱惑外加角色扮演，太喜欢了！

想到这里，赵然嘿嘿一笑，“张老师，今晚教什么课呀？”

“是生理课还是人体解剖课，或者是讲解什么姿势？”

张婉骚媚一笑，甩了甩手中的教棍，扭着蜂腰翘臀，来到赵然面前，用教棍勾住他的下巴，“你想上哪门课呢？”

“哪门课都不想上，只想上你！”

赵然兴奋的说着，同时就想扑过去一把抱住张婉，却被她用教棍抵住。

“你这个坏学生，竟然敢这么对老师说话，把裤子脱下来，老师要打你屁股！”

听到这话，赵然连犹豫都没有，一下将裤子脱到底，堆在脚面上。

早已昂首挺立的那处失去了束缚，跟个小钢炮似的。

“张老师，你喜欢手中的教棍还是喜欢我这根棍子？”

顿时，张婉呼吸急促起来，目光也逐渐变得迷离，对于赵然的强悍，她永远也不会腻。

“乖乖到老师面前来，老师要看看年纪轻轻的你怎么长了这么一根大棍子，快点！”

张婉用着下命令的语气说道，赵然嘿嘿一笑，立马快步走了上去。

随着他的走动，那处一阵乱晃，晃得张婉几乎移不开眼睛。

“张老师，想不想尝试一下被乱棍打死的滋味？”

张婉俏脸一红，娇嗔的白了赵然一眼，“你这坏学生，怎么能这样对老师说话一点礼貌都没有。”

说完，突然伸出一只小手，握住慢慢套弄起来。

“没想到你年纪轻轻竟然这么大，快告诉老师，是吃什么才变得这么大的？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第714章 制服诱惑
────────────────────────────────────────

赵然嘿嘿一笑，“吃奶，而且是吃大奶，特别是像张老师这样的，最好吃了。”

这话听得张婉口干舌燥，浑身发烫，只想躺在赵然健硕有力的胸膛上，享受他激情的爱抚。

可是那种受虐心理，让她感觉还是欠缺了点什么。

于是骚媚一笑，“那你想不想吃老师的？”

“想，天天都在想！”

听到这话，张婉伸出粉嫩的小舌，舔了舔娇艳欲滴的红唇，媚眼如丝的看着赵然，慢慢蹲下身子，跪在他面前。

同时双手将扣子一颗颗解开，整个过程故意放慢，刻意挑逗撩拔赵然。

随着扣子一颗颗解开，一件黑色半杯型文胸暴露在赵然眼中。

赵然看得目瞪口呆，狂咽口水，只觉下面那处比平时好像都大了几分，只想找一个柔软湿滑的地方，好好缓解一下这种胀痛感。

“是不是很难受？想不想让老师帮你？”

说完，不等赵然有所作答，胸脯向前挺去，同时一只手伸到后背，解开文胸。

顿时，两片彻底失去束缚，跳了出来，无助的乱晃着。

随后张婉伸出双手握住两片柔软，慢慢将那火热夹在中间，一上一下耸动起来。

那种欲仙欲死的感觉，是她老公从来都没有给过她的。

兴奋之下，张婉伸出粉嫩的小舌，当那处从沟壑中挤出时，飞快的舔一下尖端。

同时，赵然倒吸一口凉气，爽得两眼直翻。

“舒服吗！老师的动作还标准吧？”

听到这话，赵然嘿笑着说，“要是能够全部进去，那就更舒服了。”

张婉眼波流转，骚媚一笑，“想得美，能给你这样做都不错了，别忘了，我可是你老师，你可是我学生。”

“是嘛，那老师想不想要学生用大棍子狠狠得抽打你呢？”

“想。”

听到这话，赵然不再犹豫，一把抓住张婉的头发，而她也顺势站了起来。

“快放手，你弄疼老师了。”

张婉装模作样的挣扎娇呼着，搞得赵然欲火焚身，只想将她压在墙上，从后面大力的侵入。

“你个骚老师，赶紧给我趴到桌子上，我要从背后！”

说着，赵然一把抱住张婉，将她推到一旁的桌子上，同时将裙子推到腰间，抬手狠狠抽打了下。

“啪！”

沉闷的肉体碰撞声在一楼回荡着，张婉娇躯一颤，发出一道如泣似笑的呻吟声。

赵然看得再也把持不住，双手握住，然后猛然向前！

“老师要被你撑破了！”

赵然没有丝毫怜香惜玉，一下快过一下，一下比一下用力，就跟打桩机似的。

在赵然这种猛烈的攻势下，张婉无论是生理还是心理都得到了极大的满足。

终于，张婉迎来了今晚的第一次顶峰。

整个人软绵绵的趴在桌上，红润的小嘴大张着，无力的喘着粗气。

但赵然还没有释放，继续耸动着，张婉有些受不了了，连连求饶。

“赵同学，求求你放过老师吧，让老师歇一歇再服侍你好吗？”

她不是不行了，而是浑身无力，都快要死过去。

“不行，我还没释放呢，老师不能不行。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第715章 还不够！
────────────────────────────────────────

“趕快起來，給我跪趴在地上！”

聽到這話，張婉心中頓時升騰起一種被羞辱的感覺，但她非但沒有生氣，相反還覺得格外刺激興奮。

下面一陣空虛發癢，想要再次被填滿。

可就在趙然剛准備將張婉抱起來時，卻被她一把推開，“等一下，讓老師再去換件衣裳。”

趙然一愣，張婉便掙脫了他的懷抱，跑上二樓。

大概過了有四五分鍾，高跟鞋撞擊地面的脆聲再次響起。

趙然立馬循聲望去，頓時兩眼放光。

因為張婉竟換了一身紅藍相間的空姐制服，斜帶著小帽，雪白的脖頸還纏著一條藍色的絲巾。

兩條美腿雖然依舊套著一雙薄薄的黑色絲襪，但雙腳卻換了一雙紅色的高跟鞋。

“怎麼樣人家漂亮嗎？”

衝趙然拋了一個媚眼兒，張婉扭著小蠻腰，緩步走下。

趙然看得早已是欲火焚身，並且先前沒有得到釋放，欲望非常強烈。

現在又被張婉這麼一刺激，撤離失去了理智，激發了男人原始的本能。

“漂亮，漂亮得想讓我犯罪！”

低吼一聲，趙然直接衝了過去，把張婉按在樓梯台階上，讓她雙手扶著欄杆，從後面抱住。

他一下扯掉裙子，撕開絲襪。

在沒有任何前戲的情況下，進入正戲。

又一場香艷刺激的盤腸大戰，再次拉開帷幕。

隨著時間的推移，兩具交纏在一起的白花花肉體同時停了下來，緊緊的抱在一起。

這場激烈的酣戰終於落幕，兩人都累得氣喘吁吁，順勢躺在樓梯上，一動也不動。

張婉已經記不清自己來了多少次，只覺得被趙然頂得渾身都快要散架了。

下面更是一陣火辣辣的疼痛，好像有些發腫。

而趙然也是筋疲力盡，他在張婉身上接連釋放了兩次。

整個人提不起半點力氣，一動也不想動。

緩過勁來後，趙然撐起身子，將如同爛泥一樣的張婉摟到自己懷中，兩人依偎在一起。

一雙大手輕輕弄著她，使得她在頂峰過後，享受到被人呵護關愛的感覺。

“婉姐，舒服嗎？”

耳旁響起的溫柔男聲，讓張婉心中一暖，勉強張了張嘴，“姐，姐舒服得都快死了，你可真猛啊！”

趙然嘿嘿一笑，略有胡茬兒的下巴抵在她光潔的面頰上一陣亂蹭，同時雙手溫柔的在她嬌軀上下游走。

如同哄嬰兒睡覺一樣，不時拍拍她的後背，不時捏捏她的肩膀，整個動作極其輕柔。

在趙然這種事後愛撫的攻勢下，張婉逐漸沉淪其中。

她發現自己已經從喜歡趙然，變成了真正的愛上了他。

無論是趙然強健的體魄，亦或者超強的戰斗力，都讓她迷戀非常，不能自拔。

特別是趙然這種事後的溫柔，這是她老公從來都沒有做過的。

這一刻，張婉覺得自己才是一個真正的女人，一個受到男人呵護關愛的女人。

“小然，今晚別走了，留下來陪姐好不好？”

聽到這話，趙然一愣，看著一臉期待的張婉，想起尹悅那張冰冷的面孔，沒有任何猶豫的點了點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第716章 晚上陪陪我
────────────────────────────────────────

“真的假的你女朋友不會懷疑嗎？”

張婉原本就沒有期待趙然會真的留下來，因此不由懷疑發問。

趙然輕笑一聲，搖了搖頭，並沒有做過多解釋。

他回去做什麼？睡客廳嗎？

尹悅一點解釋的機會都不給他，這個矛盾恐怕還要鬧很久才能和解。

為了不會被人打擾，趙然將手機關機了，和張婉回到房間，相擁而睡。

第二天醒來，趙然只覺得雙腿發軟，有一種身體被掏空的感覺。

看著依舊在香甜沉睡的張婉，在她精致的面頰上輕輕啄了一口，起身離開，直接去了公司。

忙碌了一會兒，便接到吳傑的電話，告訴他可以看房子了。

按耐住心中的興奮，趙然約好見面地點，便匆匆掐斷了通話。

本想叫楚婉言一塊去，結果在公司找了一圈竟沒發現她，打個電話也不接。

眼看和吳傑約定好的時間快到了，趙然也不再管那麼多，直奔見面地點。

見面之後兩人，簡單的聊了一會，就帶著吳傑把房子看了，看完後，很快就簽了合約。

看著如此爽快的吳傑，趙然下意識問道：“吳老板今天怎麼這麼爽快？是不是覺得我給找的房源既實惠又便宜。”

吳傑一愣，抿了了口茶，笑著說，“兄弟，跟你說實話吧，你給我找的這兩個房源確實不錯，但不是最便宜的。”

“之所以這麼爽快的簽單，是因為昨天你說你公司最近業績考核，搞得你壓力很大，而且我要是再不簽單，就會被那些銷售纏死。”

聽到這話，趙然一愣，“被那些銷售纏死你還找過其他房屋銷售”

吳傑搖了搖頭，“這哪能呢我既然找了你，怎麼會找其他房屋銷售。”

“那？”

“昨天和你談完之後，有一個自稱是房屋銷售主管的人主動找上了我，好像是……對，是什麼威震集團旗下的一個房地產銷售公司。”

頓時，趙然雙眼圓睜，心中沒來由升起一種不妙的感覺。

威震集團旗下的房地產銷售公司，不就是自己現在工作的這個公司嗎？難道其他同事也盯上了吳傑？

“這個人好像叫什麼，對了，叫張飛雲，你不是也在銷售部嗎你倆應該認識吧？”

聽到這話，趙然頓時恍然大悟，什麼都明白了，心中不免有些生氣。

好你個張飛雲，我一直拿你當朋友，你卻想搞我！

趙然氣得牙根發癢，恨不得立馬回公司找張飛雲理論一番。

但想起昨天張飛雲就因楚婉言這事，和他鬧得有些不太愉快，現在又想在背後搞黃他的單子。

這一切都因楚婉言而起，典型的因愛生恨，但卻將恨發泄到他身上了，這讓趙然著實無語。

“想什麼呢？”

見自己說完，趙然便一直發呆，吳傑不由敲了敲桌子。

趙然連忙強笑一聲，“沒事，想起了一些不愉快的事，但都過去了。”

說完，收起合同，“多謝了兄弟，這月過後請你吃飯。”

“那我到時可得好好宰你一頓，畢竟幫你搞了這麼大一個單子。”

趙然笑著點了點頭，和吳傑各奔東西。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第717章 反目成仇
────────────────────────────────────────

回到公司後，趙然坐在辦公室，一直在想這件事情。

張飛雲為什麼要這樣做？就因為楚婉言嗎？

如果真是這樣，也太有點不至於了吧！

好歹在楚婉言沒來之前，他們的關系還可以。

結果現在因為一個女人，弄得反目成仇。

“如果我不知道還好，現在我知道了，以後見面豈不是挺尷尬的唉。”

趙然無奈一嘆，就在這時，手機鈴聲突然響了起來，掏出一看竟是鄭妍打來的。

鄭妍這時候給我打電話干嘛？難不成出什麼事了？

想到這里，趙然連忙劃下了接聽按鍵。

“小然，阿姨給你打這個電話沒有別的意思，就是想告訴你小悅今天沒有去上班。”

“如果你有時間就回家一趟，好好哄哄小悅，或者把小悅帶到外面去散散心。”

揚聲器里傳來鄭妍壓抑無奈的聲音，聽得趙然心中一軟。

每次他和尹悅吵架，最擔憂他們關系的人不是他們自己，而是鄭妍。

想起鄭妍那充滿擔憂急切的目光，他只得說：“好的阿姨，我處理完手頭上的工作就回來。

女孩子生悶氣不高興，要到什麼地方去散心，才能讓她暫時忘卻不愉快的事情？

是去公園走走，還是帶她去大吃一頓或者看場電影？

不行，這些都太普通了，得玩個刺激點的，對了，附近好像新開了一家密室逃脫，可以去試試！

打定主意後，趙然立馬回到家中，發現鄭妍竟然還在，沒有去瑜伽房。

“小然回來了。”

鄭妍低聲打了一個招呼，然後指了指臥室，美目充滿著憂色。

“阿姨，你放心，交給我。”

說著，趙然來到緊閉的臥室房門，故意很大聲的說：“今天我公司沒事，阿姨你剛好也沒去瑜伽房，要不我們去玩吧。”

鄭妍頓時一愣，目光不解的看著趙然。

不是說好哄小悅高興，帶她出去散心嗎，怎麼叫我？難道他心里一點都沒有小悅？

想到這里，鄭妍不由有些生氣，剛想開口訓斥趙然幾句，就聽他再次說道：“我剛才回家的時候，發現附近開了一家密室逃脫。”

“聽說這個密室逃脫很好玩很刺激，阿姨，我們要不要去體驗一下。”

說話的同時，趙然不斷向鄭妍使眼色，她頓時恍然大悟過來，“好，那，那我們就去玩吧。”

於是兩人故意在客廳里走來走去，裝著要離開。

突然，緊閉的臥室房門打開，尹悅一臉不滿的走了出來，“我也要去！”

說完，狠狠得瞪了趙然一眼。

去玩密室逃脫竟然不叫她，真是太氣人了！

見狀，鄭妍心中一松，笑著說；“那你還不趕緊去洗漱。”

就這樣，三人來到趙然說的那家密室逃脫，買好票，各自懷著不一樣的心情走了進去。

本來鄭妍是不願意來的，但她想讓趙然和尹悅和好，只能答應。

這個密室逃脫和游樂場的鬼屋差別不是很大，唯一的差別就是鬼屋氣氛很恐怖，而密室逃脫則靠的是眼力和腦力。

趙然三人剛剛走進，詭異的音樂便響了起來，將氣氛渲染得很是壓抑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第718章 哄哄就好了
────────────────────────────────────────

因為還和趙然鬧著矛盾，尹悅走在最前面，表面上看起來一點都不緊張，其實心里非常害怕，但她卻強裝鎮定。

故作大膽的向前走著，根本不回頭看一眼。

趙然和鄭妍走在一起，起初還沒有什麼想法，但聞著鄭妍身上不斷傳過來的誘人體香，逐漸變得心猿意馬起來。

剛好這時拐了一個彎兒，燈光突然一暗，詭異的音樂變成了很恐怖的音調。

“啊！”

鄭妍嚇了一跳，驚呼出聲，趙然借機一把將她抱住，壓低聲音說：“阿姨，別怕，有我在呢！”

說著，一雙大手開始在鄭妍嬌軀不安分的游走起來。

鄭妍更加慌亂，想要出聲呵斥，掙扎反抗，又怕被尹悅察覺到。

正在糾結猶豫時，便覺一只大手蓋在上面，肆意的揉捏搓弄起來。

“快放開阿姨，小悅就在前面！”

鄭妍不得不低聲呵斥，同時用力的掙扎反抗起來，因為有只大手越來越放肆，已經摸到她兩腿之間！

“阿姨，你不是害怕嗎？我想用這樣的動作來緩解你緊張的情緒。”

趙然嘿嘿一笑，死死地抱著鄭妍，同時雙手上下其上，一通亂摸。

當著女朋友的面，真他媽刺激！

“阿姨，現在不害怕了吧是不是覺得很爽很刺激？”

耳旁傳來的濕熱，讓鄭妍緊張得要死，同時也覺得格外興奮，但又怕尹悅發現。

於是，鄭妍一邊用力的掙扎，一邊壓低聲音說；“小然，算阿姨求你了，趕緊放開我，不然阿姨真的生氣了！”

聽到這話，趙然動作稍稍一停，剛好這時燈光逐漸變亮。

唉，又沒辦法了！

在心中無奈一嘆，趙然抓勁捏了一下，這才松開鄭妍。

“啊！”

就在這時，突然傳來尹悅的嬌呼聲。

趙然連忙抬頭看去，只見尹悅和一個雕刻得栩栩如生的黑色人形雕塑撞在一起。

因為這個黑色人形雕塑雙手是伸展開的，尹悅撞上去就跟被人抱住了一樣。

再加上剛才燈光很暗，所以讓強裝鎮定，故作大膽的尹悅，終於忍不住驚呼出聲。

“別怕小悅，有我呢！”

說著，趙然一個箭步衝上前去，一把將尹悅拽到懷里。

“嗚嗚嗚。”

過度驚嚇，尹悅竟然埋在趙然的懷中哭了起來。

感受著那凹凸有致的嬌軀，隨著哭泣不斷顫抖，和自己的身體一陣摩擦，趙然舒服極了，但也沒忘安慰尹悅。

一手攬著她纖細的小蠻腰，一手在她曲线驚人的玉背上輕輕拍打著。

“別怕寶貝，只要有我在，絕不會讓你受到任何傷害。”

趙然借機來了一波甜言蜜語的攻勢，攬著尹悅小蠻腰的手愈發用力，想讓她感到安全感。

尹悅緩過神來後，臉色一沉，突然問答：“那，那個楚婉言又是怎麼回事？”

“她真的只是在我手底下做事的同事，我們兩個的關系是純潔的，我對她沒有任何想法！”

“真的是這樣？”

“騙你干什麼？不信的話一會兒你跟我去公司一趟，我倆當著你的面對質！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第719章 只是一个意外
────────────────────────────────────────

在趙然不斷解釋，述說安慰下，尹悅心中對他的怨氣才消減了大半。雖然還有一些情緒，但不再是冷臉相對。

看著相擁在一起的兩人，鄭妍心中很是高興，但同時又涌出一種莫名的失落感，甚至有些醋意。

她被自己這樣的感覺嚇了一跳，連忙轉過身，不敢再看下去。

出了密室後，鄭妍找了個借口便離開了。

原因很簡單，一來，趙然和尹悅已經和好了，二來，她怕自己再待下去，會滋生出那種不好的情緒。

看著鄭妍遠去的妙曼背影，趙然心中一動，收回目光，看著依偎在自己懷中的尹悅，溫柔的在她精致的面頰上啄了一口。

“寶貝，我們去湖邊走走吧。”

“好。”

於是兩人手牽著手，和正常情侶一樣漫步走在街上，不時有說有笑，關系逐漸破冰。

直到來到公園，尹悅心中對趙然再也沒有半點怨氣，兩人完全沒有了任何矛盾隔閡。

看著俏臉紅撲撲的尹悅，趙然心中一熱，拉著她坐在公園的長椅上，同時將她抱著坐在自己腿上，想來曖昧一番。

尹悅也察覺到趙然的意圖，當即嬌嗔的白了他一眼，舉起粉拳，裝模作樣捶打著他。

“要死了，這是在白天，被人看見怎麼辦趕緊放我下來！”

說著，尹悅微微掙扎起來。

趙然嘿嘿一笑，緊緊抱著她不松手，“這個點兒公園哪里有人，放心吧，不會被看到的。”

話雖如此，但趙然還是下意識的抬頭四下打量起來。

突然，他看到了一個熟悉的倩影，正在人工湖對面散步，同時身旁還跟著一個中年男子，兩人貼得很近，看起來關系很親昵。

頓時，趙然再無任何心猿意馬的念頭。

因為這道倩影不是別人，正是昨晚和他激情酣戰的張婉！

有了我還不滿足，竟背著我和其他男人搞在一起，還口口聲聲說只愛我一個，我呸！

看來老話說得一點都不假，寧願相信有鬼都不要相信女人的嘴！

雖然心中很生氣，但趙然卻不動聲色的放開尹悅，笑著說：“寶貝，我們回去吧。”

尹悅微微一愣，但也沒多想，兩人牽著手，漫步回家。

在路上，趙然一直在想張婉為什麼要這樣做。

各種思緒在腦中一一浮現，但最終沒有一個想法能夠解決他的疑惑。

他只能認為張婉太飢渴，太有需要了，離了男人就活不了。

第二天，趙然正在公司忙碌，裝在口袋里的手機突然一震。

掏出手機一看，是張婉發來的短信。

趙然看都沒看，直接刪除。

過了大概有一兩個小時，微信突然響了起來，一看全都是張婉發來的消息，有十幾條。

趙然也沒看，直接清空。

下午的時候，張婉不停的來電話，趙然理也沒理，直接調成靜音模式。

好不容易挨到下班，趙然第一時間衝出公司，卻差點迎面撞上一個人。

“你怎麼走路……是你，你來做什麼？”

來人不是別人，正是張婉。

她今天一天都在聯系趙然，但趙然連個消息都沒有回復，打電話又不接，於是只能來公司找他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第720章 你是我的唯一
────────────────────────────────────────

看着那棱角分明的面庞，张婉眼眶一红，泪眼婆裟的说道：“为什么不理我？”

听到这话，赵然冷笑一声，“咱俩还有必要联系吗？你已经有了别的男人了，以后就断了吧，不必来往了！”

说完，赵然看也不看她一眼，转身就走。

张婉顿时一愣，觉得委屈极了，眼泪吧嗒一下掉了出来。

她赶紧追上前去，一把拽住赵然，“你给我把话说清楚，什么我有了其他男人？我除了老公，就只有你一个男人！

“并且，我今天一直联系你，就是想要告诉你一个好消息，因为我很快就只有你一个男人了！”

听到这话，赵然眉头一皱，“什么意思？”

张婉凄楚一笑，两行清泪顺着脸颊肆意滑落，“什么意思重要吗？你刚才都说我们以后直接断了，没必要再联系，还问这么多干吗？”

说完，张婉径直转身，作势离开。

见状，赵然一把将她拽住，“你把话给我说清楚，什么叫很快只有我一个男人了？”

“因为我和他快离婚了！”

离婚？

想到这里，赵然便将昨天在公园看到的那一幕说了出来。

张婉听后，破涕为笑，“你个大傻瓜，那是我老公，他这次回来就是和我商量离婚的事情。”

听到这话，赵然心中一松，看着眼睛红肿，楚楚可怜的张婉，本想安慰几句，但没有想到她却洒脱一笑。

“总算是解放了，以后我想做什么都行，再也没有心理束缚压力，这种感觉真好！”

说完，冲赵然娇媚一笑，“这对我来说是件好事，难道你不打算请我吃饭，为我庆祝一下？”

美女有约，哪有拒绝的理由

赵然想都没想，直接点头答应。

于是两人在公司附近找了一家川菜馆，要了一个包厢，边吃边聊。

席间，张婉频频举杯，赵然也不含糊，每次都是一口气干个底朝天。

虽然是啤酒，但四五瓶下肚之后，也有了一些醉意。

看着俏脸绯红，眼神迷离的张婉，赵然心头一热，立马起身走了过去，一下将她抱住。

“婉姐，今天我们扮演什么角色呀？”

张婉娇笑一声，坐起贴进他的怀中，“扮演老公老婆，你敢么？”

说完，主动送上香吻。

赵然也没客气，直接对着那红润的樱桃小嘴印了下去。

一股酒气夹杂着淡淡的香味迎面扑来，刺激着赵然的神经，让他不由自主的伸出舌头，撬开贝齿。

两人热烈的激吻在一起，足足吻了有三四分钟，这才气喘吁吁的相互松开。

“老公，你又有反应了哦。”

看着风姿撩人的张婉，赵然嘿嘿一笑。

“想不想试试老公的？”

张婉立马伸出小手，盖在上面，装模作样的娇呼一声，“老公这么大，我怕被玩坏了呢。”

“没事，玩坏了老公给你修。”

说着，赵然双手隔着衣服轻柔并重的捏起来。

张婉立马娇喘一声，整个人无力的瘫倒在赵然怀中，任由他肆意施为。

“老公的宝贝好棒棒哦，摸得人家都想要了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第721章 又搞事情
────────────────────────────────────────

眼看一場干柴遇烈火的盤腸大戰即將拉開帷幕，但張婉卻適時的推開趙然，略帶歉意的說，“老公，今晚不行，人家來大姨媽了。”

“你就幫幫我，又不做別的什麼，怕什麼。”

“不嘛，你先留著，等下次一起給人家，再說了，你待會兒舒服了，人家難受怎麼辦，所以，今天就憋著。”

說著，張婉特意在那處彈了一下。

趙然雖然很想，但也沒強求。

看了一下表，已經晚上九點多鍾了，於是說：“那今天就先到這里，有時間再約，到時可得好好吃一下老公的寶貝哦。”

“那肯定的，老公的寶貝是最好的，人家怎麼能放過呢。”

於是兩人喝了幾杯酒，分別離去。

時間飛逝，距離月底還有三四天，整個銷售部都被一股緊張的氛圍所籠罩。

唯獨只有趙然沒有任何擔憂，因為他已經提前完成了業績，並且還是超額完成。

因為除了吳傑那個單子，他在這段時間內也搞定了不少客戶。

就在趙然悠哉悠哉的喝著咖啡，瀏覽著新聞時，房門被敲響了。

絕對是孫德那死胖子，肯定又來找茬了！

想到這里，趙然大馬金刀的坐在椅子上，“進來。”

果然，來人是孫德，依舊擺著一張臭臉，但眼底卻透著些許掩飾不住的開心。

“怎麼樣，搞定了多少單子別忘了我之前跟你說的，如果你業績考核排名墊底，就得……”

“啪！”

趙然直接拉開抽屜，將這個月簽訂的所有合同直接甩在桌上，“孫總監，麻煩您睜大您的眼睛，好好看，看仔細嘍！”

聽到這話，孫德冷哼一聲，“在我這里，你別想蒙混過關！”

說著，一張一張的仔細翻看起來。

隨著時間的推移，孫德翻看的速度越來越快，一雙胖手都有些顫抖。

看著一張張黑字白紙的購房合同，孫德終於失望了，但還是有些難以相信。

他不相信趙然在這麼短的時間內，超額完成了任務。

“這些都是你自己搞定的單子？”

“還有我。”

一道略顯突兀的聲音倏然響起，緊接著香風襲來，一道高挑的倩影走進辦公室，正是楚婉言。

看著神情冰冷漠然的楚婉言，孫德艱難的擠出一絲笑容，“楚小姐，你才來多久？”

“孫總監覺得這些單子有問題？”

看著一臉冰冷的楚婉言，孫德連忙將頭搖得和撥浪鼓一樣，臉上的肥肉一顫一顫的。

“不不不，我只是覺得楚小姐剛來沒多久，怎麼也能拉到這些客戶並且還搞定單子，覺得有些不可思議罷了。”

跟在楚婉言身後的張飛雲一直在辦公室門口偷聽著，心中滿是不可置信。

整個銷售部的主管手下的所有客源，幾乎都是透明的。

誰手中掌握了幾個大客戶，搞定了多少單子，他差不多都知道。

以趙然手中的客戶資源，這個月根本不可能超額完成任務。

但他千算萬算，沒有將楚婉言算在內。

因為他和孫德的想法是一致的，楚婉言才來公司多久，怎麼可能有客源，更不可能搞定單子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第722章 超额完成
────────────────────────────────────────

但是现在却不一样了。

“孙总监觉得我这个月业绩考核会是垫底吗？”

看着得意洋洋的赵然，孙德气得不行，但只能强装笑脸，讪讪说道：“是不是垫底，得等到月底才知道。”

“不过照你目前这些单子，都已经超额完成任务了，应该不会垫底。”

听到这话，赵然嘿嘿一笑，“看来要让孙总监失望了，真是令人难过啊。”

这话把孙德气得心跳加速，勉强深吸口气，平复了下心情，看着赵然，挤出一丝难看的笑容，“你……很好。”

说完，头也不回的离开了。

“怎么样主管，我还不错吧？”

孙德走后，楚婉言立马展露出笑容，一脸期待的看着赵然，想要得到他的夸奖。

看着这个拥有一张禁欲系面庞的高冷大美女，在自己面前展露出笑容，赵然没来由想起一句话，秀色可餐！

“要是今后谁敢说小楚业务能力不行，我就跟他拼命，因为小楚是最棒的！”

听到这话，楚婉言甜甜一笑，“那主管，我先去忙了。”

“去吧去吧，不要让自己太累了，要注意休息，还有，多笑笑。”

“遵命。”

看着楚婉言高挑妙曼的背影，赵然心中乐开了花。

这次也多亏了楚婉言，要不是她，自己根本没办法完成任务，更别说提前超额完成。

因为这些单子中，有一大部分都是楚婉言搞定的。

赵然最开始也很震惊，但听了楚婉言的解释后，便释然了。

因为这些单子都是楚婉言在她朋友那里签订的，每一个单子都是大手笔。

这事儿很快在整个公司传开了，孙德气得不行，张飞云是嫉妒又愤怒。

因为根据公司业绩考核的其中一条，达到最低限的业绩标准后，就算是业绩考核垫底，也不会被开除。

而赵然和楚婉言两个人的单子加在一起，却高出了最低限标准很多，甚至超过了这个月其他几个销售主管旗下所有人的总和！

在赵然的刻意宣传下，楚婉言一战成名，被整个销售部奉为销售女神！

张飞云表面上还是和赵然称兄道弟，装着什么事情都没发生。

赵然看破不说破，继续和他做着表面哥们儿，心中却在暗暗找机会，好好整一下他。

下班后，赵然本来想请楚婉言吃饭，但一想到尹悦，便放弃了这种打算。

他和楚婉言本来就没有什么事，但销售部总是不缺一些捕风捉影的人。

如果这事被尹悦知道了，又少不了一场冷战。

于是便径直回家，走到小区门口，刚好遇上从瑜伽房回来的郑妍。

换下瑜伽服的郑妍，穿着一件紧身白色碎花连衣裙，脚蹬一双小白鞋。

虽然已为人母，但这一身打扮，再配上她那凹凸有致曲线惊人的娇躯，以及保养姣好毫无皱纹的俏脸，就跟个清纯大学生似的，看得赵然心头极为火热。

“阿姨，这么巧啊，你也刚下班看来我们真的很有缘。”

赵然热情的打着招呼，让郑妍心中有些发慌，她现在的状态十分纠结矛盾。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第723章 电梯出故障了
────────────────────────────────────────

一方面她害怕赵然会不分场合的对她肆意妄为，一方面又期待赵然会对她动手动脚，因为她喜欢上了那种感觉。

“是啊，很巧。”

慌乱的应了一声，郑妍耷拉着脑袋，匆匆向前走去。

郑妍害羞了。

赵然连忙追了上去，和郑妍并排行走，同时进入电梯，刚好也只有他们两个人。

随着电梯上升，一股微风从缝隙里吹了进来，带动着郑妍身上诱人的体香，钻入赵然的鼻孔，让他顿时心猿意马。

看着跟清纯大学生似的郑妍，他慢慢的靠近，想要来个突然袭击。

就在这时，上升的电梯猛然一停，剧烈摇晃了几下，便不再动了，同时电梯里的安全警示红灯疯狂闪烁起来。

糟糕！

面对这突然发生的变故，郑妍顿时慌乱的惊呼出声，无助的和一个小女孩一样。

赵然也很害怕，但却在第一时间抱住了郑妍，将她紧紧拥入怀中，“阿姨，别怕，我在呢！”

说话同时，不断拍打着郑妍的玉背，示以安慰。

这种变故让郑妍非常害怕，被赵然拥在怀中也忘记了挣扎反抗，反而将他紧紧的抱着。

“小然，你说电梯会不会突然？”

“阿姨，别说胡话，这种事情不可能发生的，等会儿应该就好了！”

不等郑妍说完，赵然立马将她打断，揽着她纤腰的手更加用力。

因为赵然个头很高，郑妍脑袋刚好抵在他下巴处。

被这么用力一抱，整个人直接贴在他的身上，不分彼此，跟连体婴儿一样，紧密无隙。

感受到揽着自己腰肢得臂弯是那样的用力，似乎要把她融进身体一般，聆听着那强有力的心跳声，郑妍稍稍安定下来。

电梯里非常安静，静得只能听到他们两个人的呼吸声。

每当赵然平稳悠长的呼吸响起，就会有一阵湿热的气流喷洒在她的耳朵面颊上，痒痒的，却很舒服。

温暖的怀抱宽厚结实，带给她无限安全感，似乎只要投进这个怀抱中，就算天塌下来，她也不会有事发生。

一时间，郑妍竟然忘了身在何处，只想好好的躺在这个怀抱中，享受片刻难得的温暖。

“阿姨，不要怕，等会无论发生什么事，闭上眼睛，紧紧的抱着我！”

“嗯。”

郑妍乖巧的应了一声，缓缓闭上眼睛，完全陷入了这种温暖的安全感中。

看着小女人似的郑妍，感受着那凹凸有致的娇躯紧紧贴在自己身上。

一种前所未有的刺激感，在赵然心中升腾而起。

这是一个机会啊，一个可以和郑妍好好玩一下的机会，不能放过！

于是赵然揽着郑妍腰肢的大手，开始不安分的游走起来。

当然，他的动作很轻柔，几乎不可察觉。

先是在郑妍曲线惊人的玉背上一阵抚摸，而后顺着脊椎一路下滑。

当那只火热的大手摸到不该碰的地方，停在深轻轻往下按时，郑妍娇躯一颤。

“小然！”

“别怕阿姨，应该是停电了或者出现什么小故障了，一会儿就能修好。”

不等郑妍说完，赵然便将她打断，同时手上的动作一停。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第724章 你别这样！
────────────────────────────────────────

他知道鄭妍想要說什麼，所以根本不給開口說完的機會。

鄭妍很想掙脫趙然的懷抱，但她又十分迷戀這種溫暖的安全感。

察覺到那只火熱的大手越來越放肆，鄭妍不由嬌喘一聲，“小然，你，你不要這樣，阿姨很難受。”

說著，鄭妍扭動了下嬌軀，因為他被趙然死死地抱著，只能通過身體的扭動來反抗掙扎。

“小然，你……”

“噓，別說話，我剛才聽到好像有什麼動靜！”

其實趙然什麼都沒聽到，這樣說無非就是想讓鄭妍擔憂害怕，然後把他抱得更緊。

果然，鄭妍將頭緊緊的埋在他懷中，一雙纖細的胳膊很用力得抱著他的粗腰。

趙然心中樂開了花，故意慢慢挪動，靠近她的身體。

當然，因為環境的原因，趙然沒有太過放肆，只是簡單的挑弄，同時不斷給鄭妍打氣，讓她不要害怕。

感受著強有力的懷抱，聆聽著平穩的心跳，鄭妍不再掙扎反抗，緊緊的抱著他。

這一刻，她感覺趙然是天底下最好的男人，也是最有安全感的男人。

就在這時，電梯猛然一抖，然後急速上升。

“啊！”

鄭妍頓時驚呼一聲，趙然連忙停下了動作，將她腦袋緊緊的抱在自己懷中。

“叮！”

熟悉的聲音響起，急速上升的電梯停了下來。

“沒事了阿姨，到家了。”

低沉富有磁性的男聲從耳旁傳來，讓鄭妍心中一安，有些不舍的推開令她迷戀的懷抱。

當電梯門打開，鄭妍就想走出去，可雙腿突然一軟，眼看即將要與地面來一個親密接觸，一只強有力的胳膊將她攔腰抱住。

“阿姨，你沒事吧？”

飽含著濃濃關心的話語，讓鄭妍心中一暖，俏臉緋紅的搖了搖頭，“沒，沒事。”

她是被嚇的也是被趙然撩拔的渾身發軟，雙腳無力。

“我扶著你吧，阿姨。”

不等鄭妍有所動作，趙然抓住她一條白嫩的胳膊搭在自己肩膀上，另一只手攬著她纖細的腰肢，親昵的走出電梯。

到家之後，趙然扶著鄭妍坐在沙發上，但她依舊心有余悸，俏臉煞白一片。

見狀，趙然只能拍打著她的肩膀，示以安慰。

但就在這時，剛剛關上的房門突然被打開，尹悅走了進來。

看到自己的男朋友彎著腰，一只手搭在自己小姨的肩膀上，兩人貼得很近，舉止親昵無比。

才消失幾天的怒氣噌的一下擴遍全身，當即吼道：“你們，你們難道就不覺得羞恥害臊嗎？”

說完，憤怒至極的摔門離去！

“砰！”

房門被重重關上的聲音，讓陷入呆滯的趙然和鄭妍回過神，兩人相視一眼，皆感不妙。

“小然，你看你，到家了還不放手，這下好了吧，又讓小悅誤會生氣了！”

責怪的看著趙然，鄭妍無奈一嘆，起身追了出去。

見狀，趙然苦笑一聲，緊隨其後。

尹悅還在等電梯，見鄭妍和趙然一前一後趕來，冷哼一聲，雙手抱懷，將頭轉向一旁，看也不看他們一眼。

心中的怒氣如同熊熊大火一般，越燒越旺。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第725章 你误会了
────────────────────────────────────────

她實在想不通，為什麼自己的小姨會和自己的男朋友搞到一起！

想到這里，尹悅不敢再往下想了，她怕自己會忍不住崩潰大哭。

“小悅，你誤會了，我和小然……”

“誤會，難道我眼睛看到的是假的嗎？難道我眼睛瞎了嗎？”

鄭妍剛開口，就被尹悅暴力冷聲打斷，此時她整個人顯得非常狂躁。

一張俏臉因為情緒過於激動，微微泛紅，美目氤氳一片，隱隱有淚光閃現。

握在一起的拳頭，因為過於用力，連指關節都隱隱泛白，足以說明她內里是有多麼的憤怒。

見狀，趙然輕輕拍了拍鄭妍的後背，“阿姨，你別生氣，我來解釋吧。”

說著，趙然走上前去，目光灼灼的盯著尹悅，“我不求你能夠原諒，只求你聽我解釋。”

“剛才你看到的那一幕，根本就不是你想象中那樣。”

聽到這話，尹悅冷笑一聲，眼淚卻不爭氣的掉了出來。

但她連擦都沒擦，冷冷的說道：“不是我想象中的那樣？我想象中的是哪樣你知道嗎？你什麼都不知道！”

“你整天只會說一些甜言蜜語來哄我開心，轉身就做出這種不知羞恥的事，那可是我小姨，你怎麼能這樣！”

“夠了！”

鄭妍實在聽不下去了，冷聲打斷，“小悅，你怎麼能說這樣的話呢一點解釋都不聽就……”

“我都看到了還解釋什麼？你們能不能從我眼前消失，讓我安靜一下，這樣下去我會發瘋的，真的！”

說完，尹悅雙肩微微顫抖了幾下，眼淚再也忍不住洶涌而出。

見狀，趙然就想將她攬在懷中，但手剛伸到一半，就被她很用力的打開。

“我警告你，不許碰我！”

無奈一嘆，趙然將剛才電梯發生故障的事情，原原本本的說了出來。

當然，省略了他和鄭妍抱在一起的橋段。

“如果你不信，可以去小區物業問下，看看剛才我們這棟樓的電梯是不是發生了故障。”

“我不管你信不信，剛才真的是因為阿姨太害怕，我只是在安慰而已，整件事情的經過就是這樣！”

說完，趙然也裝出很生氣的模樣，故意大喘幾口氣，一臉委屈的轉過身。

聽到這些解釋，在看著自己母親那無奈又責怪的眼神，尹悅這才明白過來，是她真的想多了，誤會了。

最先是看了一眼趙然的背影，這才連忙走到鄭妍面前，主動拉住她的雙手，破涕為笑，甜甜的叫了一聲，“是我誤會了，您不要生氣。”

“剛才，剛才看到你們那樣，我一時情急，說出了一些不理智的話，您不要生氣。”

“變臉倒是挺快的。”

趙然無視尹悅的瞪眼，“阿姨，剛才真的是害怕極了，你好好安慰下。”

“至於我，你不用擔心，我一點事情都沒有，也不生氣，因為我都習慣了。”

聽到這話，尹悅又是道歉又是安慰，各種關心之下，鄭妍這才笑了笑。

不過那一對彎彎的柳葉眉，卻緊緊的皺在一起。

就在尹悅一句話剛說完，她忍不住說道：“小悅，我沒事，但希望你以後少耍一點脾氣，不要一衝動就做出一些不理智的事。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第726章 进度怎么样了？
────────────────────────────────────────

說完，看向趙然，目光有些復雜的說，“小然是個好男人，你應該好好珍惜，而不是整天因為一些小事就和他大吵大鬧。”

聽到這話，趙然和尹悅連忙保證。

面對這樣的保證，鄭妍只能無奈一笑，三人重新回到屋子。

但為了不讓鄭妍生氣，趙然和尹悅聯手做了一頓豐盛的晚餐。

只是發生這件事後，鄭妍意識到，小悅對於這種事情的反應很過激，如果真的知道自己和趙然有什麼關系，肯定會更加過激，說不定會做出什麼不理智的事情來。

因為這事兒，她的心里已經有了些許變化，可是這些，趙然並不知道。

第二天趙然剛上班，手機鈴聲突然響了起來。

李華這個時候打電話給我干嘛？難道又催我趕緊讓夏筱雨受孕？

想到這里，趙然無奈搖頭，同時劃下了接聽按鍵，揚聲器里頓時傳來李華急不可耐的聲音。

“老弟，事情辦得怎麼樣了你嫂子懷上沒？”

聽到這話，趙然只能干笑，“李哥，先前我不是跟你說過了嗎最近工作比較忙，一直沒顧得上。”

“好了，我不想再聽這些解釋了，老弟，你既然收了定金，就要辦事，別忘了，我們可是簽過合同的！”

最後一句話，李華加重了語氣。

趙然無奈，只能再三保證，這個月一定會和夏筱雨做。

但李華根本不聽，直接告訴他今天怎麼也得把這事情辦妥了。

並且讓趙然下班給他打電話，一塊去別墅，他要親眼看到。

無奈，趙然只能答應。

下班之後，便給李華回了一個電話，沒想到這老小子已經先他一步去了別墅，正在等著。

“看來今晚又是一場大戰，夏筱雨，對不住了，我也不想這麼快，可你家老公不同意呀，唉，真是傷腦筋！”

一路匆忙趕去，來到別墅後，趙然掏出鑰匙打開房門，就見李華和夏筱雨分別坐在沙發上，兩人坐得很遠，就跟陌生人似的。

李華冷著一張臉，夏筱雨耷拉著腦袋，不知在想些什麼。

見狀，趙然心中一嘆，男人何必為難男人呢。

“李哥，不好意思，讓你久等了。”

趙然堆滿笑容，熱情的走了過去，客氣的打著招呼。

李華冷冷的哼了一聲。

“確實等太久了。”

都快一個月了，他們兩人還沒做，借個種就這麼難嗎？

是趙然不行，還是他老婆不讓？

想到這里，李華起身走到夏筱雨面前，“我今晚叫趙老弟過來，就是想讓你們兩個盡快把事辦了。”

“不管你同不同意，事已至此，你做也得做，不做也得做，如果你再有抵觸心理，別怪我翻臉無情！”

說完，李華看向趙然，“老弟，和你嫂子去二樓吧，我在這里等著，如果你們不做，今晚我是不會走的！”

聽到這話，趙然干笑兩聲，看向一動也不動的夏筱雨，“李哥，你看這……”

“夏筱雨，你非要讓我發火嗎？！”

李華突然低吼一聲，緊緊繃著的臉，隱隱透出一絲慍怒之色。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第727章 偷听
────────────────────────────────────────

坐在沙發上的夏筱雨嚇了一跳，身子顫了顫，低頭慢慢走向二樓。

見狀，趙然訕笑著搓了搓手，“那李哥，我就先上去了？”

“去吧。”

看著夏筱雨和趙然一前一後走進臥室，關上房門，李華心中一動，輕手輕腳的走上二樓，趴在房門上偷聽起來。

他沒有這種癖好，只是為了確認夏筱雨和趙然到底做沒做。

房間里。

夏筱雨坐在床上，趙然靠著牆，兩人干瞪著眼，誰也不說話。

大概過了有一兩分鍾，夏筱雨突然起身，走到趙然面前。

雖然兩人有一米多的距離，可看到那里，趙然感覺都快要貼到他臉上了。

這是真的大，如果我埋進去，會不會被捂得窒息？

“我還沒有准備好，你能不能配合我演一出戲，做給李華看？”

在趙然浮想聯翩時，夏筱雨壓低聲音，說出這麼一句話。

頓時，趙然一愣，同樣小聲回道：“既然你沒有准備好那就算了，何必還要演戲呢？”

夏筱雨搖了搖頭，冷艷的俏臉露出一絲無奈之色，但美目卻閃過狡黠的目光。

“你不了解他這個人，如果沒猜錯，他現在肯定在門外偷聽！”

聽到這話，趙然一臉懵。

媽的，還有這種人？這癖好也忒個奇怪的吧？

“行，那你先告訴我怎麼演？”

夏筱雨臉蛋一紅，看著目光灼灼的趙然，小聲說，“就，就跟做那事一樣。”

看著臉蛋羞紅，神情扭捏的夏筱雨，趙然心中火熱一片，靈機一動，“難道我們兩個就這樣站著演？這樣我沒感覺啊。”

“那你想怎樣？”

趙然嘿嘿一笑，“簡單，你躺到床上，我壓在你的身上，這樣我會有感覺，能配合得更好，演得更真實。”

聽到這話，夏筱雨下意識的就想拒絕，可一想到要是被李華發現端倪，後果不堪設想，於是勉強點了點頭。

然後在趙然灼灼目光注視下，夏筱雨慢吞吞地走到床邊躺下。

不過她卻不是正面躺下，而是翻趴著躺在床上。

見狀，趙然不由大失所望，因為這樣一來他就無法感受那里了。

“那我來了，你做好准備。”

說著，趙然三兩步走到床邊，然後雙手分開撐著床，身子慢慢下壓。

“輕點，哦哦，你弄疼我了，嗯嗯。”

突然，誘人婉轉的聲音在房間里響起，讓趙然的動作猛然一停。

看著翻趴在床上，將頭埋在被單里的夏筱雨，雙眼圓睜，呼吸逐漸急促。

這女人，我還沒開始呢就開始叫了，真是會演戲。

想到這里，趙然不再猶豫，直接壓了下去。

“輕點，你壓死我了，嗯嗯啊！”

夏筱雨這句倒是實話，趙然體型高大，猛然一下壓了上來，差點沒將她壓扁。

雖然趙然非常想更進一步，但卻不敢。

夏筱雨性格剛烈，不是一般女人，他才不想因一時衝動，導致日後和夏筱雨真的不可能了。

感受到那火熱的部位越來越堅挺，夏筱雨不由心慌意亂。

她雖然不止一次感受過，但這一次感覺尤為強烈。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第728章 假装演戏
────────────────────────────────────────

特別是在這種環境下，她變得極其敏感。

這對於夏筱雨來說簡直就是一場折磨，對趙然也是一樣。

“喂，你能幫我弄出來嘛，我太難受了。”

趙然趴在她耳旁小聲說道。

陣陣濕熱的呼吸吹打在耳朵上，癢癢的，讓夏筱雨忍不住用香肩磨了磨。

“你想都別想。”

俏臉羞紅的說完這話，夏筱雨再一次浪叫起來，聽得趙然要多難受就有多難受。

既然這女人不肯幫我，那我就自己想辦法！

想到這里，趙然靈機一動，立馬脫掉褲子，掏了出來。

他撩起夏筱雨的睡衣諾擺，准備放在那里好好磨蹭一下。

但趙然這樣的動作卻被夏筱雨察覺到了，她立馬翻過身，同時將趙然推了下去。

雖然俏臉通紅一片，風情迷人，但卻柳眉倒豎，壓低聲音冷喝道：“你想干什麼？如果你敢亂來，今晚我就徹底死在你們兩個男人面前！”

聽到這話，趙然嚇了一跳，連忙擺手，小聲說：“我沒有想過胡來，不過你看我這麼難受怎麼辦？”

“不然等會完事兒，李華一看就知道是假的。”

這話一出，夏筱雨眼神才逐漸緩和下來，看著那處，俏臉愈發羞紅，連帶著雪白的脖頸都通紅一片。

那尺寸是她從來都沒有見到過的，李華在這面前一比，簡直就是小拇指。

這麼厲害的家伙，如果放進去，是會疼死還是舒服死？

“趕緊叫啊，你怎麼不叫了？”

見夏筱雨盯著自己發呆，趙然趕緊小聲提醒。

聽到這話，夏筱雨就嬌嗔的白了他一眼，紅唇微張。

“嗯嗯啊，用力……啊啊！”

看著夏筱雨嬌態百出的模樣，趙然越來越衝動，好幾次都想一把將她壓在床上，但最後還是忍住了。

因為有了夏筱雨自盡的警告，他確實害怕了。

“我，我還是用手幫你弄出來吧。”

其實她也不想這樣，可趙然說的也不假，如果不釋放出來，是很難消腫的。

只要李華眼睛不瞎，絕對就知道他們是在演戲。

所以，夏筱雨只能無奈的選擇了妥協。

聽到這話，趙然高興極了，當即起身到床邊，來到夏筱雨面前，雙手叉腰。

頓時，那處差點懟在夏筱雨的臉上。

一股子濃烈的氣息迎面撲來，熏得夏筱雨幾乎快要把持不住，沉淪其中。

她顫抖的伸出兩只白嫩的小手，緩緩握住。

好大！好熱！

一絲冰涼的感覺從那處傳來，讓趙然稍稍舒爽了下，不再漲得那麼生疼。

“你雙手動啊，不然我怎麼出來？”

聽到這話，夏筱雨芳心直顫，一雙小手慢慢的上下套弄起來。

“叫別停啊，繼續叫啊！”

得到提醒，夏筱雨立馬清醒，壓下那種極強的渴望，再次浪叫出聲，同時一雙小手套弄的越加飛快。

“啊啊……輕一點，嗯哼，受不了啦……”

隨著那一雙略帶冰涼的小手上下翻飛，趙然不想再忍，低吼一句，“我要出來了！”

說完，那處急速跳動了幾下，夏筱雨趕緊用雙手捂住尖端。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第729章 完事儿
────────────────────────────────────────

下一秒，只覺滾燙液體全部打在她的掌心中。

一股子濃烈的荷爾蒙氣息撲鼻而來，刺激得她十分渴望，但卻又有些不甘。

因為她還沒有做好准備，把自己交給這個男人。

在門外偷聽的李華，心中很不是滋味，下面那處有了反應，讓他很是難受。

在聽到房間里沒有任何動靜後，趕緊跑下了樓，裝著什麼都不知道的樣子，正襟危坐在沙發上。

不到一會兒，夏筱雨和趙然一前一後的推門走了下來。

看著俏臉緋紅，風姿撩人的夏筱雨，李華心中竟沒來由升騰起一股醋意。

這可是他的女人，他的老婆啊，剛才卻被其他男人……

可一想到傳宗接代的大事，心中就算不好受，也只得強行忍受著。

“你們聊，我臨時有事，先走了。”

向趙然和夏筱雨點頭示意了下，李華立即起身，頭也不回的離開了。

因為他怕繼續待下去不但尷尬，而且會忍不住心中的醋意，露出一些不好的表情，被趙然發現。

見李華說走就走，夏筱雨和趙然先是愣了一下，等到房門重重地關上兩人，這才如釋負重的松了口氣。

“咳咳，你剛才叫得很好聽，讓我差點都把持不住想把你吃了。”

為了緩解尷尬，趙然只能這樣說。

聽到這話，夏筱雨心里還是美滋滋的，起碼自己叫得不難聽，不過表面卻裝出生氣的樣子，不理趙然。

見狀，趙然嘿嘿一笑，搓了搓手，站起身來，“剛才謝謝你幫我弄出來，不然我都不知道該怎麼辦。”

這話讓夏筱雨心中一暖，沒想到他還這麼體諒我，也算不錯。

於是紅著臉，細若蚊聲的說：“要說謝謝的人應該是我，謝謝你陪我，陪我演了這麼一出好戲。”

“應該的，互相幫助嘛。”

隨後兩個人有一搭沒一搭的聊了一會兒，趙然借故便離開了。

因為再待下去也不可能有任何進展，還不如留一個好印象，讓夏筱雨覺得他不是一個滿腦子只想那事兒的男人。

離開別墅後，微涼的夜風吹走了趙然剩余的欲望，讓他大腦逐漸變得清明起來。

回想起剛才發生的一幕，不由得笑出了聲。

通過夏筱雨剛才前後的表現，他知道這個女人已經開怡慢慢接受他了，只不過還沒有做好做那事的准備。

雖然今晚這是一個干載難逢的機會，完全可以借勢更進一步。

但他不想這樣做，因為夏筱雨那剛烈的性格已經讓他望而卻步。

除非夏筱雨自己願意，否則他不會有任何強求。

太陽再一次照常升起，將陽光毫不吝嗇的傾灑在大地。

趙然准時上班打卡，先在辦公室忙碌了一會兒，突然尿急去上廁所，在經過大廳時，發現楚婉言端坐在電腦面前，臉色很難看。

雖然她平時就很高冷，臉上沒有多少表情，但卻沒有像今天臉色這麼難看過。

一言不發的坐在那里，彎眉微皺，俏臉緊繃，整個人看起來冷艷極了。

同時身上散發出很強大的氣場，讓人不敢靠近。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第730章 说她坏话
────────────────────────────────────────

上完廁所後，見楚婉言還是剛才那副模樣，臉色絲毫沒有緩和，趙然便將她叫到辦公室，一問才知道公司里居然有人說她壞話。

說她只是一個新人，哪能有那麼多單子，肯定是做了什麼見不得人的事，才拉了那麼多單子，甚至還有人說她是用身體換來的業績。

聽到這里，趙然怒極不由，拍桌而起，“你等著。”

丟下這句話，在楚婉言不解的目光注視下，趙然神色冰冷的走出辦公室。

“都靜一靜，聽我說幾句話，我知道這次業績考核我這邊能力出眾，一下壓過了你們所有人，而這里面楚婉言功不可沒。”

“她雖然是一個新人，但卻在這次業績考核中幫了我很大的忙，那些單子有一大部分都是她找自己的朋友同學簽的，這點我可以證明。”

“同時我也知道你們中有很多人心里嫉妒，但自己沒能力還惡語中傷別人，難道不覺得這樣做太惡心無能了點嗎？”

說完，趙然目光一掃，落在正在給一名同事講解的張飛雲身上，再次大聲說：“以後如果誰再敢亂說，被我聽到，就別怪我不客氣！”

坐在辦公室里的楚婉言，看著趙然那高大挺拔的背影，聽著他為自己出頭的話語，心中沒來由一暖，感動非常。

他好像真的很不錯，至少在做領導這方面深得本小姐的心。

剛好這時趙然轉身向辦公室走來，兩人目光一望，楚婉言心中一慌，俏臉微紅的耷拉下腦袋，不敢與他直視。

“好了，應該不會再有人胡言亂語了，要是還有人在背後說三道四，你就告訴我，我幫你出頭。”

“謝謝。”

看著和自己都差不多高的大美女，趙然輕笑一聲，“謝什麼謝，互相幫助嘛。”

時間在悄無聲息中溜走，很快便到了下班的點兒。

趙然剛關上電腦，辦公室的門就被人敲響了。

“進來。”

隨著房門被推開，高挑的倩影走了進來。

裁剪合身的職業套裝穿在她身上無比的貼合，將她那高挑有致的身材，彰顯的更加完美。

“主管。”

“別叫我主管了，我比你大幾歲，叫我趙哥吧。”

聽到這話，楚婉言乖巧的點了點頭，“趙哥，你等會有沒有時間？我想約你去喝一杯。”

看著神情有些羞澀的楚婉言，趙然便知道她絕對很少主動約男生。

本來他是想拒絕的，因為他不想事東窗事發後，又被尹悅誤解。

可一想到楚婉言心情應該不好，便答應了。

於是兩人一塊離開公司，來到附近的一個小酒吧里。

這個酒吧並不喧鬧，是比較幽靜適合約會的那種。

燈光調得很暗，放著舒緩輕柔的音樂，如果不是那五顏六色的各類酒水，真會讓人以為是咖啡廳。

一兩杯雞尾酒下肚後，趙然主動打開話匣子，“小楚，今天那事兒你別往心里去，就當是一個笑話，聽了就過去了。”

“別人之所以會在背後說三道四，黑你，就證明你有價值，如果你一點價值都沒有，別人還會嫉妒你黑你嗎？當然不會。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第731章 慢慢开导
────────────────────────────────────────

“所以他们越是说得难听，越证明你能力出众，并且因为嫉妒而恶语中伤别人，是一种无能的表现，跟小丑一样，你别跟他们一般见识。”

听到这话，楚婉言乖巧的点了点头。

她知道赵然这是在安慰她开解她，让她不要将这些不好的事情放在心里，影响了好心情。

其实她也没有多在意，反正公司都是她家的，大不了不干走人。

想到这里，楚婉言再次举起酒杯，和赵然碰了一下，一饮而尽。

虽然鸡尾酒的度数并不很高，但喝多了也容易上头。

两人一边聊着一边喝着，相谈甚欢，楚婉言也逐渐忘却了各种不愉快的事。

不大一会儿，便有些醉醺醺的，俏脸绯红一片，眼神都有些迷离。

突然，她身子一歪，倒向赵然。

“小楚？”

看着瘫倒在自己怀中的楚婉言，赵然一时有些手足无措。

抱也不是，不抱也不是，犹豫了一番，最后一咬牙，揽住她纤细的腰肢。

“小楚，你喝多了，我送你回家吧。”

“不要，脑袋好晕，躺一会儿。”

楚婉言含糊不清地说着，同时还扭动了下身子，换了个更舒服的姿势，倒在赵然的怀中。

虽然她穿着较为保守的职业套装，可因为姿势的原因，让赵然的目光能够顺利得从她微微敞开的衣领看了进去。

还真是刚毕业的大学生，连内衣都这么清纯。

为了能够看到更多，赵然手臂微微用力，装着把她紧了紧，同时不着痕迹的将她上衣往下拽拽。

顿时，诱人的美景展露更多，赵然看得两眼发直。

像这样的长相身材，竟然还是个雏儿，可真是稀品啊！

看着看着，赵然下面不由起了反应，直接顶在楚婉言细腰的一侧。

“什么嘛这是，赵哥你干嘛拿指头戳我呀？”

楚婉言迷迷糊糊说了一句，一手撑着赵然的胸膛，一手撑着他的大腿，慢慢坐直了身子。

见状，赵然尴尬一笑，连忙夹紧双腿，隐藏那处。

“我看你好像睡着了，戳戳你看看醒不醒的过来，走，我送你回家。”

“好吧，我头好晕啊，看来我不太适合喝酒。”

甩甩脑袋，楚婉言甜甜一笑，精致到无可挑剔的脸颊顿时绽放出令人迷醉的笑容。

顿时，赵然不由看得有些痴了。

察觉到他的反应后，楚婉言羞涩一笑，扬起一只修长的小手，在他眼前摆了摆，“赵哥，你，你看什么呢？”

“哦，那个，这个，没什么，走，我送你回家。”

说完，赵然飞快起身，带着楚婉言，走出酒吧，然后打了个车。

因为担心自己的身份会暴露，所以还没有到目的地，楚婉言便说自己到了，就下了车，向赵然挥了挥手。

“赵哥再见。”

说完，转身扭着高挑有致的妙曼身影，逐渐消失在夜色中。

直到楚婉言在自己视线中消失，赵然这才收回目光，“师傅，麻烦掉头去紫荆花小区。”

这个点儿，是该回家了。

但是出租车刚行走了一半路程，手机铃声响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第732章 他打我了
────────────────────────────────────────

趙然連忙掏出手機一看，頓時微微有些愣神，因為電話竟然是鄭菲打來的。

懷著疑惑，趙然劃下了接聽按鍵，手機揚聲器里頓時傳來鄭菲帶著哭腔的聲音。

“小，小然你在哪里？姐想見你，嗚嗚嗚。”

夾雜著哭腔的聲音，讓趙然心中一緊，“菲姐，你怎麼了？你在哪里？”

但面對他的詢問，鄭菲避而不談，只是一直在哭，並且越哭越凶。

趙然立馬有些心慌，腦中開始浮現出各種不好的可能。

隨後在他再三追問下，鄭菲只說了一句見面再說，便匆匆掐斷了通話。

看著已經黑屏的手機，趙然微微愣了下，剛想回過去，手機再次一震，微信來了一條消息，是鄭菲發的。

點開一看，是一個酒店的位置，距離鄭菲所住的小區並不遠。

難道和孫德那死胖子吵架了？要不然干嘛一個人住酒店里，而且哭得那麼凶？

對，一定是這樣！

想到這里，趙然連忙對出租車司機說：“師傅，麻煩掉頭去橙雙酒店，快一點！”

“得嘞，您坐好。”

隨著低沉的引擎轟鳴聲響起，出租車如同離弦的箭一般竄了出去，匯入川流不息的馬路，向著目的地急速趕去。

趙然本來是不想去的，因為這個點兒他該回家了，否則晚歸會引起不必要的麻煩。

一旦引起尹悅的猜疑，又避免不了一場爭吵冷戰。

可他擔心鄭菲會出意外，不得不去。

半個小時後，趙然出現在酒店門口，按照鄭菲給他發的定位以及門牌號，順利的敲開了房門。

“菲姐，到底出什麼事了？”

隨著房門打開，趙然不由眉頭一皺，只見鄭菲穿著一身寬松的家居服，雙眼哭得紅腫不堪，楚楚可憐，惹人心疼。

思念的人兒到來，鄭菲再也克制不住情緒，一下撲進趙然的懷中，放聲痛哭起來。

沒辦法，趙然只得不斷拍打著她的後背，示以安慰。

好不容易等到鄭菲止住哭泣，這才問道：“菲姐，到底出了什麼事？誰惹你不高興了？給我說，我幫你去出氣！”

聽到這包含濃濃關心的話語，鄭菲心中一暖，慢慢離開寬厚結實的懷抱，抬頭迎上那充滿擔憂的目光。

“是孫德，他今晚又喝醉了，心情不好，我說了他兩句，他忍不了，就動手打了我。”

說完，鄭菲幽幽一嘆，淒涼的笑了笑。

聽到這話，趙然怒火中燒。

好你個死胖子，有這樣的嬌妻不知道心疼也就算了，還動手打她！

真是飽漢子不知餓漢子飢，身在福中不知福！

氣憤之下，趙然立馬轉身。

見狀，鄭菲連忙將他拉住，“小然，你要去哪里？”

“幫你出氣啊，這死胖子不知道心疼你就算了，喝點爛酒還動手打你，這口氣我咽不下！”

說著，趙然一下掙開鄭菲的小手，再次向房門口走去。

本來他心中就很不爽孫德，一個猥瑣的死胖子，能夠娶到鄭菲這樣的嬌妻，那可是祖墳冒青煙，前世積的德。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第733章 你不能去
────────────────────────────────────────

可現在孫德竟然還動手打鄭菲，這事兒必須阻止。

不然有了個開頭，以後還會再有，因此他打算去找孫德，好好教訓一下這死胖子。

“小然！”

身後突然響起鄭菲急促的呼喊聲，趙然前行的腳步微微一滯，轉過身來。

還不等他開口，鄭菲突然快步跑了過來，一把將他緊緊得抱住，“小然，算姐求你了，不要去找孫德麻煩，好嗎？”

“姐知道你心疼我，關心我，可如果你現在去找孫德，他豈不是就知道了我們之間有事情？”

聽到這話，趙然一愣。

孫德並不笨，相反還十分精明，任何蛛絲馬跡都能猜想到很多。

如果他現在去找孫德麻煩，肯定會被猜出他和鄭菲之間的事兒。

想到這里，趙然深吸口氣，勉強壓下心中的怒火。

低頭看著楚楚可憐的鄭菲，心中一痛，抬手為她抹去眼角的淚漬。

被趙然寬厚結實的懷抱包圍，那種溫暖的感覺讓鄭菲情緒逐漸平復下來，這是孫德從來不曾帶給過她的。

聆聽著那強有力的心跳，感受著那濕熱的呼吸噴灑在自己的面頰上，鄭菲心中一動，“小然，你今晚可不可以不回家？留下來陪姐？”

聽到這話，趙然有些猶豫，如果不回去，肯定會引起尹悅的不滿，甚至會引起她的懷疑。

如果回去，以鄭菲現在這種狀況，他很不放心。

左右權衡一番，趙然咬了咬牙，“好，那我今晚就留下來。”

隨後趙然撥通了尹悅的號碼，告訴她今晚留在好哥們吳傑這里，不回去了。

尹悅也沒多想，叮囑他少喝點酒，早點休息，兩人相互道了晚安，便掐斷了通話。

“搞定！”

收起手機，趙然轉過身，看著楚楚可憐的鄭菲，那嬌弱無助的模樣，令他在疼惜的同時心頭也一片火熱。

於是走上前去，一把攬住她纖細的小蠻腰，往自己懷里一帶，大嘴便朝著那紅潤的櫻桃小嘴印了下去。

“唔。”

鄭菲嚶嚀一聲，連掙扎都沒有，兩人便激吻在一起。

情到深處，衣服一件一件的被脫下，扔在地上。

不到兩三分鍾，兩人便一絲不掛。

但整個過程，兩個人嘴巴始終沒有松開，兩條舌頭追逐在一起。

一下將鄭菲壓在床上，趙然戀戀不舍的松開嘴巴。

看著因為動情而俏臉緋紅，風情萬種的鄭菲，再也按捺不住，抓住她兩條修長白皙的美腿，用力的分開。

與此同時，鄭菲摟住趙然的脖子，一只手在他結實的脊背上溫柔的撫摸起來。

“小然，用力愛我。”

“這個還用你說？我會全部都給你！”

房間里，兩具白花花的身體結合在一起，不分彼此。

完事之後，兩人依偎在一起，鄭菲乖巧的靠在趙然堅實的胸膛上，一只白嫩的小手來回撫摸著。

紅腫的雙眼不再透著淒苦的目光，而是一片滿足，俏臉緋紅，風姿撩人。

見狀，趙然心中一動，“菲姐，你已經是我的女人了，我對你只有一個要求。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第734章 不能让别人碰你
────────────────────────────────────────

“那就是今後除了我，不能讓任何男人碰你，更不能和任何男人發生關系，包括孫德！你能答應嗎？”

聽到這話，鄭菲微微一怔，迎上他灼灼目光，鄭重的點了點頭，但隨即卻又搖了搖頭。

她這一番既點頭又搖頭的動作，頓時讓趙然眉頭緊皺。

“菲姐，你，你難道不願意？”

“不是的小然，不管怎麼說，我都是孫德的老婆，怎麼可能不讓他碰呢？”

聽到這話，趙然神情一黯，心中很不是滋味。

但這時只聽鄭菲說，“姐盡量，盡量不讓他碰，能推就推，好不好？”

看著神情無奈，目光乞求的鄭菲，趙然心中一嘆，強行擠出幾絲笑容。

“這還差不多。”

隨後兩人情到深處，再次展開了一場激烈的盤腸大戰。

一夜時間做了四五次，兩人都是筋疲力盡，但卻十分滿足。

因為第二天要上班，趙然只得戀戀不舍的離開溫柔鄉。

和鄭菲折騰了一晚上，他根本沒怎麼睡，只能靠喝咖啡來提神，勉強撐過了這一天。

下班之後，立馬回家，匆匆洗了個澡，便蒙頭大睡。

而鄭菲的情況和他也差不多，回家之後睡了一整天。

晚上孫德下班回家，看著熟睡的鄭菲，兩條短眉皺了皺。

昨晚她去了哪里？

竟然一整晚都不回家，打電話發信息都不回，都老夫老妻了，不就是喝醉酒打了她一巴掌嘛，又沒有怎麼樣，還和我鬧起脾氣了。

想到這里，孫德擠出笑臉，“老婆，今晚想吃什麼？我給你做。”

鄭菲冷哼一聲，翻了個身，繼續蒙頭大睡。

見狀，孫德自討沒趣，訕笑兩聲，走進浴室衝了個澡。

回到臥室，見鄭菲還在睡，眼珠一轉，計上心來。

於是躡手躡腳的走到床邊，猛然壓了下去。

鄭菲頓時嬌呼一聲，用力的掙扎反抗起來，同時冷冷的喝道：“你給我滾下去，不要碰我！”

“好老婆，乖寶貝，不要生氣嘛，昨晚我喝醉了，做出了那種混蛋的事情，都是我的錯，你就原諒我好不好？”

說著，孫德想要拉開被子，和鄭菲親熱一番，因為這是化解夫妻矛盾最好的辦法。

但已經答應趙然的鄭菲，哪能如他心願，不斷用力的反抗掙扎，同時冷聲警告，“你要是再敢碰我一下，我就死給你看！”

聽到這話，孫德頓時一愣。

看著神情冰冷，眼神堅定的鄭菲，不像是說假，立馬訕訕一笑，“不碰就不碰，只要你不生氣就行。”

說完，爬下床，整理了一下衣服，“寶貝，今晚我就睡客廳，大床留給你，好好休息。”

鄭菲沒有回答，拉拉被子，翻身背對著他。

見狀，孫德只好拿起一條毯子，關上房門，在客廳的沙發上躺下。

看了一會電視，他實在好奇得很，鄭菲昨天晚上去了哪里？在誰哪里住著？

想著想著，目光無意間一掃，剛好看見鄭菲放在沙發一角的挎包，立馬起身打開包，一陣翻找。

當看到鄭菲的手機，他心中一動。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第735章 聊天记录
────────────────────────────────────────

他的腦子里突然冒出一個念頭，想要打開查看一下。

但輸了好幾次密碼都是錯誤，最後換上了鄭菲的生日，這才解鎖成功，然後直接點開微信，快速滑動起來。

突然，他拇指一停，一對圓小的眼睛猛然睜大。

手機屏幕上，正是昨晚鄭菲給趙然發的酒店定位。

一瞬間，孫德聯想到了很多，但他又不敢確定，立馬翻看起通話記錄以及短信，但沒有找到任何有關趙然的訊息來往。

唯獨只有微信，留著給趙然發酒店定位的消息。

難道昨晚她和那臭小子去酒店開房了？！

一想到這些，孫德氣得渾身發抖，但他卻沒有有力的證據證明。

因為一個酒店定位的消息，並不足以說明一切。

可是一想到鄭菲在床上睡了一整天，而且剛才還不讓他碰，再結合給趙然發的這條酒店定位消息，他隱隱猜出了點什麼。

這個女人竟然和那臭小子搞在了一起？

雖然沒有直接證據，但孫德肯定事情絕對如他所想的那樣。

憤怒之下，孫德立馬起身，再次向臥室走去。

可是當手剛握住門把手的時候，他卻停了下來，然後慢慢松開，臉色陰沉的重新躺在沙發上。

證據不足，就算他怎麼發火，都不會有結果的，反而還會打草驚蛇。

甚至會和鄭菲吵得不可開交，以至於最終以離婚收尾。

想到這些，孫德只好強忍怒火，勉強讓自己平靜下來。

雖然沒有證據證明，但趙然這臭小子絕對不能留！

明天，明天去公司第一時間就向上級申請開除這臭小子！

媽的，敢和老子的女人做這種事情，看老子不整死你！

就這樣，在憤怒猜疑中，孫德昏昏睡去。

第二天一大早他便去了公司，急不可耐的等待著頂頭上司，整個房產銷售公司最大，執行總裁李寶龍。

好不容易等到李寶龍到公司，他第一時間敲門走了進去。

“李總，我強烈建議開除銷售部主管趙然！”

剛剛放下文件包的李寶龍眉頭一挑，笑呵呵的坐下，“孫總監，能說說理由嗎？”

孫德深吸口氣，勉強壓下激動的情緒，盡量用著平靜的語氣，羅列出趙然各種莫須有的過錯。

什麼玩忽職守，什麼三天一小請，五天一大請，上班玩手機看電影，和公司的女職員眉來眼去，打情罵俏。

反正將趙然說的是一無是處，成了整個銷售部的一大毒瘤，必須要立即清除。

聽孫德說完，李寶龍淡淡一笑，“孫總監，你先別激動，這件事我會調查清楚的，你先出去吧。”

“李總，這時候必須立馬……”

“孫德！麻煩請你出去！”

李寶龍眉頭一皺，聲音陡然提高。

頓時，孫德渾身一顫，悻悻一笑，不甘的推門離去。

下午上班的時候，趙然被叫到了總裁辦公室問話。

這一幕不但孫德看見了，張飛雲也看到了，剛好兩人的目光交接在一起，皆是心照不宣的笑了笑。

十幾分鍾後，趙然眉頭緊皺，臉色難看的走出總裁辦公室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第736章 欲加之罪何患无词
────────────────────────────────────────

見狀，孫德冷冷一笑。

臭小子，趕緊卷鋪蓋滾蛋吧！

在經過總監辦公室時，趙然透過門上的玻璃向里面看了一眼，目光很冷。

因為李寶龍對他說了，強烈建議開除他的那個人正是孫德。

但李寶龍並沒有決定立即將他開除，而是告訴他，鑒於他上個月業績考核較為突出，超額完成的任務，所以暫留考察一段時間。

並且如果在這期間，一旦有任何人舉報他上班時間玩忽職守，等等一系列無視公司規定的舉動，立馬開除。

回到辦公室，趙然重重地嘆了口氣。

這死胖子，真是一天好日子都不讓老子過！

在心里將孫德狠狠的罵了一頓，趙然皺眉細想了會兒，還是覺得毫無任何生路。

因為孫德想要搞他很簡單，隨便弄一些莫須有的罪中冠在他的頭上，就能讓他離開公司。

畢竟李寶龍說了，在考察期間一旦有人舉報他，不用調查，立即開除。

“欲加之罪，何患無辭？孫德，你他娘夠陰的啊！”

話音剛落，辦公室的門突然被敲響。

趙然眉頭一皺，不耐煩的叫了一聲，“進來！”

“吱呀“一聲，門被推開，楚婉言走了進來。

依舊是一身較為保守的職業套裝，俏臉化著淡妝，整個人看起來冷艷極了。

就好似高高在上的女神，令人只能遠觀，不敢靠前。

不過這個冷艷的女神，在見到趙然的一瞬間，立馬展露出甜甜的笑容。

“趙哥，這是今天早上一些有意購房客戶的資料，你看。”

“行了，我知道了，放這兒吧。”

極為不耐且焦躁的話語，從趙然嘴中傳出，讓剛剛准備將文件放在辦公桌上的楚婉言，頓時一怔。

“趙哥，你怎麼了？發生什麼事了？”

由不得楚婉言這樣問，因為此時趙然臉色很差，眉頭緊鎖，棱角分明的面龐再也沒有往日見到她時，那陽光般的笑容。

整個人看起來心事重重不說，神情更是焦躁不耐。

聽到這話，趙然一愣，勉強笑了笑，“沒事，你出去吧。”

楚婉言本來是想出去，可聯想到當時她剛進公司，趙然安慰她開導她的那一幕，便主動打開話匣子，攀談起來。

兩人聊了一會兒，趙然沒忍住，將今天發生的事情原原本本的講了出來。

楚婉言聽後，不由冷哼一聲，“這個孫總監，也太欺負人了吧？！”

“可不是嘛？但我也沒有辦法，官高一級壓死人啊。”

聽到這話，楚婉言心中一動，但表面上卻不動聲色的點了點頭，“趙哥，你也別想太多，我相信這事總會解決的。”

趙然聳肩一笑，“解決？肯定會解決，只要我走人，什麼事情都解決了。”

看著強顏歡笑的趙然，楚婉言也不知該說些什麼好。

有一搭沒一搭的聊了一小會兒，找了個借口便離開了。

他這個事情，我應該能解決吧？

反正公司都是我們家開的，老爸一句話的事就能解決。

想到這里，楚婉言重拾心情，投入工作中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第737章 爸我给你说个事儿
────────────────────────────────────────

时间如流水，不经意间悄然溜走，一转眼便到了下班。

楚婉言整理好手头的工作，和赵然打了一个招呼，便匆匆离开了。

夜幕下的城市，灯红酒绿，喧闹非常。

随着霓虹点点升起，车流不息的马路，行人渐渐多了起来。

此时，距离市中心不远，被人们称为富人区的碧湖湾，一座占地面积大概有两三个足球场那么大的豪华庄园，灯火通明，映照得富丽堂皇。

装修极其奢华考究的偌大主厅，几名菲佣来回穿梭，忙碌的将餐桌上还没吃完的丰盛饭菜撤走，又连忙送上了饭后甜点水果茶饮等。

“爸，我给你说个特别气人的事儿，你听了可千万别生气啊。”

说完，楚婉言吐了吐舌头，迟迟不敢开口。

“既然不想让我生气，为什么还要说这种特别气人的事儿给我听，你是想让老爸少活几年吗？”

洪亮的男声，从一个看起来大概有四五十岁的中年男子嘴里传出。

他穿着一身裁剪合身的黑色服装，看起来和中山装很是相似，但却有本质的区别。

举手投足间，散发着上位者的气息。

这人不是别人，正是威震集团的创始人现任董事长，楚震。

而楚婉言正是他唯一的女儿，因为是单亲家庭的原因，从小便娇生惯养。

正因如此，才造就了楚婉言大小姐的脾气，以及生人勿近的高冷气场。

对于这个唯一的女儿，楚震很是疼爱，几乎可以说是百依百顺。

“老爸，你到底听不听嘛？”

在自己老爸面前，楚婉言卸下了平常高冷的外表，直接变成了一个撒娇卖萌的乖宝宝，因为她知道自己的老爸最吃她这一套。

果然，楚震满眼溺爱的看着她，“好了，你就别卖关子了，说吧，老爸听着呢。”

听到这话，楚婉言整理了下思绪，组织了下语言，“老爸，你还记得将我安排进入的那个公司吗？”

“我进去第一天就遇到了一个人特别好的主管，更有幸分到在他手底下做事，他这人对工作态度极其认真，为人也很随和。”

说完，楚婉言笑容一收，“可这么好的一个人，尽心尽责的主管，却被他的上司，也就是部门总监，整天找麻烦，总是想整他。”

停顿下了，楚婉言陡然提高声音，“并且就在今天，这个总监还向上级申请要开除他，理由就是一些莫须有的说辞，而原因就是因为他能力太过出众，抢了这总监的风头。”

想起赵然那难看的脸色，她不禁娇哼一声，“老爸，如果这个主管被开除了，我也不想在那里上班了。

听到这话，楚震双眼微眯，目光顿时变得锐利起来，好像两把刀子一样。

“还有这事儿？那这个总监主管叫什么？”

引起老爸的注意了，看来这事儿八九不离十了！

将楚震的反应尽收眼底，楚婉言心中一喜，“爸，那个总监叫孙德，带我的主管叫赵然。”

“什么？你再给我好好说一遍！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第738章 他是我的恩人！
────────────────────────────────────────

突然，楚震猛的一下站起身來，神情激動的看著楚婉言，“你剛才說帶你的那個主管叫什麼？！”

楚婉言被自己老爸這種劇烈的反應嚇了一跳，愣了幾秒，這才說道：“趙然啊，怎麼了老爸？你認識他？”

楚震深吸口氣，勉強壓下激動的情緒，搖了搖頭，“你仔細給老爸說一下，這個叫趙然的主管，他的年齡相貌以及身高。”

老爸問這個干嘛？難道和趙哥認識！

不可能吧趙哥只是分公司的一個主管而已，怎麼可能和老爸認識。

想到這里，楚婉言描述了一下趙然的身高相貌以及年齡。

“他大致就是這樣，雖然長得並不多麼帥氣，但還是有模有樣的，臉嘛，棱角分明，挺順眼的。”

楚婉言剛說完，楚震突然渾身一顫，雙眼圓睜，竟失聲叫道：“恩公！”

頓時，楚婉言愣住了，楚震口中的“恩公”兩個字，她並沒有聽清，看著神情激動的楚震，一臉不解。

在她的印象中，自己老爸已經很久都沒有像現在這樣失態過了，激動到連情緒都無法控制。

該不會曾經發生過什麼不愉快的事情吧？如果真是這樣，我不是間接害了趙哥嗎？！

想到這里，楚婉言心中沒來由一慌，看著處於激動愣神的楚震，“老爸，你和趙然認識？你們兩個該不會發生過什麼不愉快的事吧？”

略顯急促的聲音，讓楚震回過神來，看著神情焦急的女兒，淡淡一笑。

“這件事老爸知道了，你放心吧。這個趙然不但不會被開除，而且還會升職。”

說完，轉身朗笑著向二樓走去，只留一臉不解的楚婉言獨自發呆。

可趙哥和老爸是怎麼認識的呢？他們兩個完全不是一個層次的人物嘛？為什麼我從來沒有聽老爸說起過呢？

懷著這種疑惑，楚婉言昏昏睡去。

第二天，楚婉言破天荒的一大早便趕去了公司，因為她想驗證一下自己老爸昨晚說的話是真是假。

“今天怎麼來這麼早？”

就在楚婉言胡思亂想時，熟悉的男聲在耳旁響起。

轉過身，看著一臉惆悵的趙然，甜甜一笑，“聽說今天有好事發生，所以起早看熱鬧。”

趙然頓時被她這話逗笑了，“我說小楚，你可真行，平常上班都是踩著點兒來的，看熱鬧就能起這麼早，厲害了。”

就在這時，李寶龍走了進來，大家連忙躬身問好。

但在經過趙然身邊時，李寶龍腳步微微一頓，意味深長的看了他一眼，這才走進辦公室。

不大一會兒，孫德來了，但還沒有來得及放下文件包，就被叫到了總裁辦公室。

幾分鍾過後，孫德一臉死灰，目光呆滯的走了出來，隨後整個銷售部沸騰了。

因為孫德竟然被調離到商務部，降職成為了主管！

要知道整個房地產銷售公司最沒油水可撈的就是商務部，這完全就是一個養閒人的地方。

畢竟，銷售公司的主要任務就是賣房子，商務部反而成了一個多余的部門。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第739章 善恶有报
────────────────────────────────────────

死胖子，你也有今天！

真是善恶有报，时候未到，刚好今天轮到你！

赵然倚靠着门框，看着端着收纳箱，神情呆滞，如同死狗一样的孙德从自己面前慢慢走过，心中是要多开心就有多开心。

只要孙德不好受，他就很开心！

“铃铃铃。”

就在这时，办公室的座机电话突然响了起来，赵然不由眉头一皱。

什么人这么不长眼，打扰我看好戏！

心中腹诽一句，赵然很不爽的提起话筒，“喂，哪位？”

“我是李宝龙，来我办公室一趟。”

顿时，赵然浑身一颤，话筒差点从手中掉落，“好的李总，我马上来。”

总裁办公室。

看着一脸笑意的李宝龙，赵然整个人处于懵了的状态。

他万万没想到孙德被调离商务部后，他竟然被升职为销售部总监，坐上了孙德之前的位子！

“好了，赵主管，哦，不对，现在应该叫你赵总监。”

李宝龙勾唇一笑，“赵总监，没什么问题的话可以去人事部更换资料了，已经提前打过招呼了。”

听到这话，赵然才回过神来。

今天是几月几号？一定要记下来，真他娘刺激！

压下心中的开心，赵然强装镇定的说，“好的李总，多谢您了。”

“赵总监不必这么客气，大家都是在一个公司里做事，我比你年长几岁，不介意的话以后可以叫我李哥。”

听到这话，赵然一愣，但转瞬便回过神来，“好的李哥，那我就先出去了？”

“去吧，以后工作上有什么难处，尽管来找我，只要我能做到，绝不推辞。”

孙德被调离商务部，降职成为主管，这就已经让他很意外了。

可哪曾想孙德被调离后，他立即走马上任，成功取而代之。

就好像孙德被调离，是为他上任销售部总监做铺垫似的。

这让赵然极为意外，导致他这一整天都在开心与疑惑中度过，连带着精神都有些恍惚。

而这一整天除了被调离商务部的孙德，郁闷憋屈得要吐血，还有一个人，那就是张飞云。

他实在想不通，赵然怎么突然平白无故的就上任了销售部总监，挤走了孙德。

嫉妒不甘愤怒，种种情绪交杂在一起，让张飞云几乎发狂。

因此还没有到下班的点，便找了个借口离开公司，去酒吧买醉。

时间如流水，临近下班时，楚婉言接到了自己老爸的电话。

在电话里楚震很明确的说，让她下班后务必带上赵然回家做客。

虽然很疑惑，但楚婉言也没多问，按照自己老爸的叮嘱，敲响了赵然办公室的房门。

“进来。”

见自己进来就立马收起笑容，故作威严姿态的赵然，楚婉言扑哧一笑。

如果让你知道这一切都是本小姐暗中相助，你又会怎么感谢本小姐呢？

“赵哥，下班有时间吗？”

听到这话，赵然嘿嘿一笑，“怎么，你想宰我一顿？”

楚婉言笑着摇了摇头，本来想说我老爸想请你去我家做客，但想了想，还是没有说出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第740章 有空帮我修水管
────────────────────────────────────────

於是很委婉的說，“我家水管壞了，一直不出水，趙哥，如果你等會有時間，就幫忙去我家修一下，怎麼樣？”

聽到這話，趙然一愣，腦中不由想起那次鄭菲打著修水管的借口，讓他去家里的場景。

難道小楚對我有想法？看我升職成為了總監，就想對我投懷送抱？

女人啊，總是這麼的心口不一，但就不能找一個好的借口嘛，又是修水管。

看來今天晚上我下面的水管，也能好好的修一修了。

看著身材高挑，比例完美的楚婉言，趙然心頭一片火熱，連猶豫都沒有，立馬答應。

但當來到楚婉言的家中後，趙然才發現自己之前的想法是那樣的可笑。

人家一點都不缺錢，根本用不著投懷送抱，去公司上班，估計也是體驗生活。

真是人比人，氣死人啊！

在心中無奈一嘆，看著為自己端茶倒水的楚婉言，趙然苦澀一笑，“我說小楚，你家這麼有錢還去公司上班？”

楚婉言撅了撅嘴，剛准備開口，一道中氣十足的男聲突然響起。

“是我讓她去的，這麼大一個人了，不能整天待在家里，應該早點步入社會，好好鍛煉一番，為將來打好基礎。”

聽到這話，楚婉言一撇紅唇，無奈的說道：“爸，你能不能別老這麼說，別忘了，人家可是女孩子。”

隨著腳步聲由遠而近的響起，一道高大挺拔的身影，從二樓旋轉樓梯緩緩走下，正是楚震。

當看到楚震時，趙然當場呆愣，幾乎不敢相信自己的眼睛，同時記憶如潮水一般涌來。

五年前，眼前這人因為在一個農村調解拆遷糾紛問題，差點被人捅死，當時剛好路，出手相救，還幫忙解了圍。

自己還成功說服了這一個村的村民接受拆遷，並且為這個村的村民謀到了不錯的福利。

事後他拂衣去，深藏功與名，當時還暗自得意，覺得自己簡直就是十大好青年

可一轉眼，大學畢業，往日的種種已成為過往雲煙，他進入房地產銷售公司，從一名小小的銷售員艱難的做到了銷售主管。

更是在今天從銷售主管，一躍成為銷售總監，不可謂不風光。

但對於五年前發生的事，趙然記憶猶新。

因為自己當時救下眼前這個人後，他竟然許諾房車錢隨便挑。

不過因為當時大學還沒畢業，他也沒有什麼壓力，就沒接受，更沒當成一回事兒。

現在想想，還真是挺單純的。

“恩公，你還能記得我吧？”

看著眼前高大健碩的年輕人，楚震記憶中的那道身影與他慢慢融合。

幾年不見，長高了不少，也褪去的青澀，整個人看起來沉穩內斂，不錯。

想起五年前那一幕，楚震至今心有余悸。

要不是趙然，他真的不知道自己現在會是什麼樣。

“是你？你是小楚的父親？這里是你家？”

回過神後，趙然目光來回在楚震和楚婉言身上掃蕩，心中既驚訝又震驚。

“不錯，是我。”

見到救命恩人，激動之下，楚震快步走上前去，伸出雙手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第741章 当年救下的人是老总
────────────────────────────────────────

赵然一愣，连忙伸手将握住，“我还以为再也见不到你了呢，没想到你竟是小楚的父亲。”

听到这话，楚震很是感慨的笑道：“是啊，我也没有想到当年救我的恩人，现在竟然在我集团旗下的公司里做事。”

说完，看着一脸惊愕的赵然，重重地在他肩膀上拍打了几下。

“几年不见，结实了不少。正式介绍一下，我叫楚震，是威震集团的创始人兼现任董事长。”

什么？！威震集团的创始人，董事长？！

妈的，老子在做梦吧，开什么玩笑？！

见赵然依旧目瞪口呆，楚震温和一笑，“昨晚听我女儿说带她做事的主管叫赵然，人很好，对工作态度也积极认真，当时我就想到是恩公你。”

听到这话，赵然终于回过神来，同时也明白为什么今天他的运气会这么的好，意外之喜一件接着一件。

整个公司都是人家开的，人事调动不过一句话罢了。

“楚，楚……”

赵然“楚”了半天也不知道叫什么好，叫叔叔显得不尊重，毕竟是他的顶顶顶头上司，叫老板又显得太生分。

就在赵然左右为难时，楚震温和笑道：“就叫我楚叔吧，来，坐下说。”

说完，看着在一旁愣神发呆的楚婉言，不由眉头一皱，“还愣着干什么？赶紧洗水果去。”

“哦，好，我这就去。”

“小然，当时我想报恩，但说什么你都不接受，并且直接就走了，连个联系方式都没有留，只留了一个名字，让我这几年找得好生辛苦。”

“不过现在好了，既然你在咱们自己集团旗下的公司做事，以后不管是生活还是工作上有困难，尽管来找我，只要我能办到，一定给你办了！”

最后一句话，楚震加重了语气，似在刻意强调一般。

年轻的时候，楚震就在社会上打拼，讲究的就是一个“义”字，滴水之恩，当涌泉相报。

不过这些话赵然听得晕乎乎的，就跟喝醉酒了一样。

整件事情，前后巨大的反差冲击，让他一时间根本难以接受。

足足愣了好几秒钟，这才完全清醒过来。

他强装平静的说：“楚叔您太客气了，我当时也没多想。”

楚震一笑，拍了拍他肩膀，“你当时如果多想的话也不会只留下一个名字，什么都不要就走了。”

“楚叔，瞧您这话说的，见义勇为如果还要报酬的话那还是见义勇为吗？完全就是趁火打劫嘛。”

论嘴皮子功夫，赵然还没怕过谁。

特别是做了销售之后，他嘴上的功夫不谈话这方面厉害，在那个方面也很厉害。

楚震欣慰的点了点头，这小伙子没变，还是一如既往的热心肠，很不错。

小然是我的救命恩人，没有他也不可能有今天的我。

而且还是一如既往的热心肠，待人友好和善，言行举止很得体，身材长相也都不错。

并且女儿昨晚还一个劲的夸他，这就说明他们平日里两个人相处得很好。

他俩年龄也差不了几岁，要不我撮合撮合他们，凑成一对儿？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第742章 他又对我动手了
────────────────────────────────────────

想到这里，楚震有些意动，但却没有表达出来，还在考虑犹豫阶段。

席间，楚震和赵然频频举杯，两人都喝了不少，话题越聊越开。

好几次楚震都想借机询问赵然对自己女儿的看法，但最终还是忍住了。

他觉得时机还不成熟，没有到那一步。

酒过三巡，茶足饭饱，赵然不着痕迹的看了一下腕表，已经快十点多钟了。

于是找了个借口，谢绝了楚震的挽留，略微醉醺的离开了。

可刚走出庄园，装在口袋里的手机猛然震动起来，紧接着便响起刺耳的铃声。

甩甩有些微晕的脑袋，赵然掏出手机，看也没看，便划下了接听按键。

“小然，你在哪里？姐现在非常想见你，你赶紧过来吧，呜呜呜。”

电话是郑菲打来的，那委屈的哭声让赵然顿时清醒，酒意全无。

“菲姐，发生什么事了？你在哪里？我现在就赶过去！”

但电话那头的郑菲精神好像已经有些恍惚，答非所问的哭着说，“今晚孙德回家，满身酒气，像疯了一样又要打我。”

“我一时没躲开，被他狠狠的抽了一巴掌，他又拽住我，想要把我压在沙发上打，被我挣脱了，我害怕极了就跑了出来。”

郑菲一边说一边哭，声音都有些颤抖，足以见得她是有多么的害怕。

赵然听得心中一痛，连忙安慰，同时问她在哪里。

在他不厌其烦的追问下，郑菲告诉赵然，就在上次他们见面的那个公园。

听到这话，赵然连忙说，“菲姐，你就在那里等我，哪里也别去，更别害怕，我马上就来！”

说完，匆匆掐断通话，打了一个出租车，直奔目的地。

到了之后，只见郑菲瑟瑟发抖的蜷缩在公园长椅的一角，双手抱腿，将脑袋埋在膝盖处，雪白香肩，时不时颤抖一下。

见状，赵然心疼极了，连忙走上前去，将她一把抱住，“菲姐，我来晚了。”

嗅着那熟悉的气息，郑菲再也忍不住，哇的一下放声痛哭起来。

赵然只得不断安慰，好说歹说才让她勉强止住了哭泣。

上次孙德动手打郑菲，他就想要去教训这死胖子，可郑菲说什么都不让。

家暴这种事情，一旦发生，只会越来越厉害。

看着哭得双眼红肿的郑菲，赵然气愤之下，脱口而出道：“菲姐，这样的日子根本没法过，你赶紧和孙德离婚吧！”

听到这话，郑菲娇躯一颤，目光逐渐变得复杂起来。

以前孙德和她吵架，从来都没有动手打过她，只是大吵大闹而已。

可现在孙德已经开始对她动手，完全就是典型的家暴！

并且这只是一个开始，如果不离婚，两人住在一起，这种事情肯定会再次发生，而且愈演愈烈！

想到这些，郑菲隐隐有些意动。

不过权衡一番后，最终还是压下了这个念头，因为她暂时还没有考虑好。

郑菲的神情变化，没有逃过一直关注着她的赵然。

看来菲姐还是有所顾虑，既然这样，还是让她自己好好想一想吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第743章 先去我家住吧
────────────────────────────────────────

於是便說，“菲姐，這家你就暫時別回去了，眼不見心不煩，也避免孫德再次對你動手。”

鄭菲一愣，“那我去哪住？”

“去小悅家先住一段日子吧，看看情況再說。”

鄭菲想了想，最終點頭同意了。

她和鄭妍是親姐妹，住在一起也安心，並且還能天天見到趙然，這就足夠了。

於是兩人打了輛出租車，直奔紫荊花小區。

鄭菲低著頭，情緒不佳的走進屋里。

正坐在沙發上看電視的鄭妍和尹悅見狀，頓時起身。

“趙然，你怎麼和小姨在一起？”

“小菲，你怎麼來了？”

看著一臉不解的二人，趙然干笑兩聲，看向鄭菲，“小姨，你看這……”

“我來解釋吧。”

鄭菲抬起頭，攏了攏散落在臉頰兩側的秀發，略帶顫音的叫了一聲，“姐。”

下一秒，快步走上前去，一把抱住鄭妍，低聲抽噎起來。

鄭妍兩人頓時一愣，連忙將她抱住，不斷輕輕拍打著她的後背，同時關心的問，“怎麼了？別哭啊，慢慢說，有姐呢。”

鄭菲把和孫德的事情說了一遍，不過關於和趙然一起回來這事兒，她解釋是趙然應酬完恰巧路過遇見了她，所以就把她帶回來了。

聽完後，鄭妍和尹悅頓時氣得直呼要去找孫德麻煩。

這一點，在趙然預料之中。

“小姨，走，我們去替你討回公道。”

尹悅憤憤不平的說著，俏臉盡是怒色。

“這不要臉的孫德，是欺負咱娘家沒人嗎？真是太欺負人了！”鄭妍將車鑰匙扔給趙然，“小然，你下去開車，咱們一塊去！”

“好，好的阿姨。”

趙然做勢就去開門，尹悅已經換好了鞋。

眼看今晚一場大爭吵就要拉開帷幕，鄭菲突然尖叫一聲。

頓時，忙成一團的三人立馬停了下來，齊齊向她看去。

只見鄭菲淚流滿面，嬌軀發抖，死死地咬著紅唇，不讓自己痛哭出聲。

往常那一雙嫵媚動人的電眼，此時早已紅腫不堪。

沒辦法，此時鄭菲這種楚楚可憐的模樣，著實誘人。

“姐，小悅，小然，我知道你們為我好，但你們能不能為我著想一下？”

“這麼大張旗鼓的去找他麻煩，被人看笑話的，還不是我？”

她嘆了口氣。

“你們放心吧，我自己會處理，你們就不用太擔心了，好嗎？”

看著一臉乞求的鄭菲，身為姐姐的鄭妍在痛心的同時，也萬分無奈，幽幽一嘆。

“小菲，既然你都這樣說了，我這個當姐姐的只能告訴你一句話。”

“這種事情，盡早解決對你只有好處沒有害處，要是當斷不斷，最後受傷痛苦的人只有你自己。”

在鄭妍的安慰下，鄭菲情緒逐漸好轉，然後洗了個澡，就和鄭妍回臥室了。

趙然和尹悅相視無奈一笑，洗完澡後，也回房休息了，可睡到半夜，他被強烈的尿意憋醒，起來上廁所。

剛推開臥室的房門，就看到了客廳沙發上坐著一個人。

鄭妍！

“阿姨，你怎麼還沒睡？”他愣了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第744章 没忍住
────────────────────────────────────────

“心烦，睡不着。”

听到这话，赵然只得轻叹一声，摇了摇头，走进卫生间。

出来后，看着孤零零的郑妍，他心里很不是滋味，便走到客厅，紧挨着她坐下。

郑妍有些诧异，挪了挪，与他拉开距离，“你不去睡觉？”

“我也睡不着。”

赵然叹了口气。

郑妍无奈的笑了笑，主动打开话匣子。

“你知道吗？小菲虽然只比我小了几分钟，可她毕竟是妹妹，从小我都没舍得骂她一句，更别说动手打她了，可孙德现在竟然！唉，真是气死我了！”

郑妍攥紧小粉拳，气得发抖。

“小菲也真是的，都这样了，还不让我们去找孙德麻烦，要我说的话，就该离婚，远离这种人渣。”

“阿姨，你就别生气了，气大伤身。”

在赵然的不断安慰下，郑妍气消了大半。

看了一下腕表，已经是凌晨两点多钟了，赵然打了个哈欠，“阿姨，时间不早了，赶紧去睡吧，不然明天一天都会没精神的。”

“你去睡吧，阿姨不困，也睡不着。”

听到这话，赵然顿感无奈。

看着愁眉紧锁的她，心里很不是滋味。

但看着看着，想法突然变得邪恶起来。

微弱的月光从窗户照进来，刚好落在客厅的沙发上，同时也倾洒在郑妍的身上。

她的一侧俏脸，在月光的照耀下，仿佛镀上了一层淡淡的莹辉，整个人看起来竟然有几分朦胧虚幻。

柳叶弯眉，卷长睫毛，以及小巧的琼鼻，都清晰的出现在赵然眼中。

一时间，他看得不由痴了，鬼使神差的一把抱住郑妍。

“小然，你，你干什么？！”郑妍身体一僵。

“阿姨，我看你好像很冷的样子。”

冷？这可是夏天呀，怎么会冷呢？

这臭小子，找借口也不找一个好一点的。

郑妍眉头一皱，用力的挣扎起来，压低声音道：“如果你不想让阿姨生气，就赶紧放手！”

不过赵然不愿放过这个好机会，嘿笑着，就准备动手，但他刚一动，就被郑妍死死的抓住。

“如果你再敢乱动一下，阿姨立马叫了！”

赵然嘴皮抽了一下，看她的态度，看来今晚是没戏了。

无奈的叹了口气，他打算松手，但却有些不甘心，于是低声说：“阿姨，你放心，我就这么抱着你，绝对不乱动。”

听到这话，郑妍皱了皱眉，想要挣扎，可赵然死死的抱着。

几番尝试之后，她放弃了。

只要小然不乱动，就由他去吧，唉，真是一个缠人的臭小子。

一时间，两人谁也不再开口，客厅静悄悄一片。

感受着温暖结实的怀抱，聆听着那平稳灼热的呼吸，郑妍竟没来由一阵安心。

随着时间推移，困意逐渐袭来，她竟昏昏沉沉的睡了过去。

起初赵然还没有发现，但等察觉到那微弱的鼾声逐渐响起，心中顿时一动。

他逐渐意乱情迷，立马起了反应。

“阿姨？”

赵然低低的叫了一声，回答他的是郑妍平稳悠长的微弱鼾声。

机会来了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第745章 生气了
────────────────────────────────────────

赵然不再犹豫，动作极其轻柔的将郑妍慢慢松开，然后将她推到沙发一侧躺着。

因为郑妍只穿了一件睡衣，这一躺下，领口敞得很开，露出白花花一片美景。

他先是警惕的看了一眼两个紧闭的卧室房门，等了几秒后，这才慢慢起身，脱下睡裤，掏出早已肿涨不堪的那处。

“阿姨？你都困成这样了，回房间去睡吧。”

赵然轻轻地推了推郑妍，低声说了一句。

郑妍依旧没有任何反应，似乎已经熟睡。

见状，赵然不再犹豫，重新坐下，然后贴了上去。

使自己那处隔着薄薄的睡衣，紧紧的贴在郑妍纤细的小蛮腰上，双手撑着沙发，开始缓慢的耸动起来。

整个过程，赵然动作都十分轻柔，生怕弄醒了郑妍。

就在他双手打算从郑妍敞开的衣领伸进去，将那对握住，无意间一瞥，顿时一愣。

只见在月光的照耀下，郑妍的两条美腿格外白皙修长，泛着迷人朦胧的光泽。

因为长年练瑜伽的原因，美腿纤长匀称，曲线堪称完美。

郑妍这双美腿，简直就是最完美的艺术品的啊！

在心中感叹一声，他的手情不自禁抓住一条美腿，慢慢的抚摸游走起来。

“嗯……”

突然，郑妍嘤咛一声，顿时将赵然吓了一跳，连忙停下了动作。

等了几秒钟，见郑妍没有反应，这才松了口气。

看着依旧沉睡的郑妍，他无声的笑了笑，看不出来郑妍还有梦呓的毛病，真是可爱啊。

于是他不再犹豫，一只火热的大手直接探到两腿之间。

嗯？内裤怎么有些潮？

郑妍在熟睡中竟然被他摸得起了反应，下面都流水了，而且把内裤都弄湿了！

一想到那令人血脉喷张的香艳刺激场面，他越加快速。

同时有些担心郑菲或者尹悦突然开门出来上厕所，这实在既紧张又刺激。

终于，磨蹭了有十来分钟。

那种即将喷发的感觉，让他呼吸逐渐急促，忍不住用力的加速。

突然，赵然倒吸一口凉气，嘴里发出压抑低沉粗重的喘息。

下一秒，液体洒在郑妍的黑色睡衣上，形成了极其鲜明的对比。

“小然？！你！”

一道愤怒且冰冷的声音突然响起。

不知何时，郑妍竟已醒来。

“阿姨，我……”

“小然，我对你太失望了！”

冷冷看着赵然，郑妍呼吸有些急促，她真的是被气到了。

“你光图自己一时舒服，你有为阿姨着想过吗？如果这事被菲雨或者小悦任何一人撞见，你让阿姨以后还怎么做人？！”

赵然被问得哑口无言，不知道该说什么好。

手足无措的呆愣在原地，眼神躲闪，神情慌张，就好像一个犯错的孩子。

因为他看出来郑妍是真的生气了，想要开口解释，但又不知道从何说起。

“还不快收起来！”

郑妍再次低声呵斥一句，赵然这才如梦初醒，匆忙提起裤子。

等他做完这一切，郑妍冷冷的说道：“明天你就搬出去住，不要在这个家住了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第746章 道歉无用
────────────────────────────────────────

说完，不再看赵然一眼，气冲冲的走进浴室，看样子是打算洗澡。

赵然一脸懵，皱眉想了一会儿，轻声一叹。

看来我这次真的是做得过分了，惹郑妍生气了，这该怎么办呢？

道歉估计是没多少用，可不道歉的话，郑妍一直会生我的气。

赵然焦躁不安的在客厅来回踱着步子，思来想去都没有一个好的法子。

就在这时，浴室的房门打开了，郑妍裹了一件浴袍，走了出来。

见状，赵然连忙快步走上前去，“阿姨，我……”

“让开！”

冰冷漠然的声音让赵然一愣，“阿姨，是我不对，全都是我的错，我不该对你做出那样的事情。”

“我现在悔的肠子都青了，我保证以后在家里绝对不会对阿姨你乱来了，阿姨，你就原谅我这一次好不好？”

看着赵然那充满焦躁不安的面庞懊悔无奈的目光，郑妍心尖一颤，很想就此原谅，但一想起上次尹悦那剧烈的反应，便铁了心不搭理他。

“阿姨，你就原谅我这一次好不好，我真的……”

但赵然话还没说完，就被郑妍用力的推开，还未来得及阻拦，她一下推开卧室的房门，闪身走了进去。

整个过程一句话也没说看，也没看他一眼。

完了，这下闯大祸了。

看着紧闭的卧室房门，赵然心中满是懊悔。

怀着懊悔的心情，他躺在床上，翻来覆去都难以入睡。

满脑子都在想着该怎么才能让郑妍消气，原谅他。

这样一直折腾到天快亮，他才昏昏睡去。

第二天早上，赵然睡得迷迷糊糊，就被尹悦从床上拽了起来。

“没看这都几点了，还睡呢？快起来，早餐都做快好了。”

听到这话，赵然顿时惊醒，昨晚那一幕幕如潮水般向他袭来，立马睡意全无。

匆匆起床穿好衣服，在去浴室洗脸刷牙时，他偷偷向厨房看了一眼。

郑妍正忙碌的做着早餐，只留给他一个背影，完全看不到任何面部表情。

不一会儿郑菲也起来了，洗漱完毕后，四人围坐在餐桌吃起早餐。

期间，郑妍一句话也没说，看也不看赵然一眼，只顾埋头吃着早餐。

整个人看起来冷冰冰的，弯眉紧皱，似乎有什么烦心事。

“小姨，你怎么了？怎么看起来好像很不高兴的样子？”

听到这话，赵然心中一动，连忙竖起耳朵，装着认真吃早餐的模样。

“没怎么，别问了，赶紧吃完快去上班。”

郑妍的语气有些不耐烦，赵然眉头一挑，干笑着说：“阿姨这是在生孙德的气呢。”

郑菲连忙放下筷子，“姐，你别生气了，我自己会处理好的。”

“行了，别说了，赶紧吃早餐吧。”

说完，看了赵然一眼，紧皱在一起的眉头微微抖动了下，“小然，你房子装修了这么久，也应该装修好了吧？”

“今天你就搬出去住，刚好小菲这段时间要住在这里，人多有些不方便。”

听到这话，赵然目光一暗，犹豫了下，点了点头，“好的阿姨，一会儿我就收拾收拾，搬出去。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第747章 你搬出去吧
────────────────────────────────────────

从郑妍不耐的语气以及冰冷的神态，他知道这种时候再怎么解释也没用，只能答应。

因为他彻底将郑妍惹生气了，让他搬出去是对他最后的容忍。

“不行。

就在赵然认为再也不可能和郑妍共处一屋时，尹悦突然放下筷子，皱眉看着郑妍。

“这里也能住开呀，而且我上班的地方离咱家挺近的，如果和赵然一起搬出去住，就太远了，来回都要打车，太不划算。”

郑菲也帮腔说道：“是啊姐，咱俩住一屋，小然和小悦住一屋，一点都不影响啊，就别搬出去住了。”

“而且大家住在一起也热闹，不是吗？”

顿时，郑妍筷子一停，然后深吸口气，突然起身，“你们吃吧，我吃饱了。”

说完，径直走进卧室，过了一会儿，换了一身衣裳，开门离去。

“小姨今天这是怎么了？”

看着一脸疑惑的尹悦，赵然心虚的说：“还能怎么了，生孙德的气呗。”

“行了，你也别瞎想了，我相信阿姨过几天气自然会消的。”

听到这话，尹悦撇了撇嘴，也没多想。

不一会儿尹悦也吃好了，收拾了一番，挎起背包，“小姨，你要没事就在家歇着，你千万别回你家啊。”

“赵然，我走了。”

一时间，整个屋子只剩下赵然和郑菲两人。

赵然顿时如释负重的松了口气，无奈的摇了摇头。

“菲姐，接下来你打算怎么办？”

郑菲一愣，轻声一叹，“还能怎么办？走一步看一步呗。”

“走一步看一步？菲姐你还真是好看。”

“嗯？臭小子，你在说什么？”

郑菲不解的看着赵然，但疑惑的神情随着那灼热的目光逐渐消失，俏脸慢慢绯红起来。

因为昨晚跑出来得太过匆忙，郑菲只穿了一件睡衣，今天换上了郑妍的一件白色薄纱睡衣。

刚才因为有尹悦和郑妍在场，赵然没敢多看她一眼。

现在屋子里只剩下他们两个人，赵然的目光开始变得肆无忌惮起来。

“菲姐，你这件睡衣真好看啊。”

看着赵然那似乎要将自己看穿一样，郑菲娇嗔的白了他一眼。

“是嘛？可惜这件睡衣不是我的，而是我姐的。”

说完，话锋一转，媚眼如丝的看着赵然，“难道你就没见我姐穿过？”

赵然连忙摇头，双眼死死的盯着郑菲，嘿嘿笑了笑。

“阿姨怎么会穿这种睡衣让我看？菲姐，你又污了。”

白色的薄纱睡衣本身就有些透光，现在又是早上，太阳刚好对着窗户照进来，落在郑菲的身上，导致那凹凸有致的诱人娇躯若隐若现。

目光下移，是那毫无赘肉的平坦小腹，两侧纤腰曲线优美，盈盈可握。

再往下看，隐约可见两腿之间那一抹神秘美景。

但因为郑菲是坐着的，赵然虽然无法一窥全貌，却更加的勾人惹火，令人生出无限遐想。

“臭小子，还没看够啊。”

赵然艰难滑动的喉结，咽了咽口水，缓缓起身，向她走去。

“怎么能看够呢？这样诱人的美景，一辈子都看不够！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第748章 让你不珍惜你老婆
────────────────────────────────────────

说完，一手搭在郑菲的香肩上，另一只手捧起她精致的面颊。

下一秒，他一下扯掉自己的裤子，那早已火热得部位立马跳了出来。

“喜不喜欢？”

郑菲勉强睁开眼睛一看，白嫩的小手一把将其握住。

“喜欢，喜欢死了。”

见郑菲如此诱人，赵然只觉小腹处那团邪火猛然扩遍全身，让他再也难以把持。

但为了享受更多，他强忍住冲动，嘿笑着说，“既然喜欢还不赶紧吃一下，看看还是不是熟悉的味道。”

听到这话，郑菲娇嗔的白了他一眼，慢慢直起身子，然后弯下腰，媚眼如丝的看着他，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发。

她不慢慢张开红润的樱桃小嘴，脑袋缓缓下沉。

顿时，赵然倒吸一口凉气，那种温热的湿软的感觉，让他不禁浑身紧绷。

不得不说郑菲的技术非常娴熟，没一会儿就将赵然弄得气喘吁吁。

看着长相和郑妍一模一样的郑菲，卖力的服侍着自己，赵然无论是生理还是心理都得到了极大的满足。

死胖子，你把你这么娇媚可人的老婆打走了，而你老婆现在就在服侍我。

如果你看到这一幕，会不会气得心脏病突发，一下死过去呢？哈哈！

一想到孙德那张肥脸露出气急败坏的神情，赵然心中一阵暗爽。

“菲姐，我问你一个问题，你必须诚实的回答我，我和孙德比起来，谁的大？”

面对这突如其来的询问，郑菲动作一停，白了他一眼，突然起身，双手搂住他的脖子，主动送上香吻。

赵然先是一愣，也没犹豫，直接对着那红润的樱桃小嘴印了下去。

足足吻了有一两分钟，郑菲这才松开，俏脸红晕一片，上气不接下气的看着他，“当然是你的大，每次都快要把姐贯穿一样。”

“自从和你做完之后，我满脑子想的都是你，你这个坏小子，大色狼。”

看着风姿撩人的郑菲，赵然强忍着立马把她推倒的想法，故作吃醋的说道：“可那次在农家乐，我明明听到你叫得非常舒服。”

郑菲娇笑一声，小手猛然握住那处火热，缓慢温柔的套弄起来。

“姐那样叫，还不是为了配合他嘛。”

“怎么，吃醋了？小样儿，姐心里只有你一个，姐爱的也只有你。”

情到深处，一切水到成渠。

赵然将郑菲抱起，平放在餐桌上，双手抓住她两条修长白皙的美腿向左右两旁分开。

“菲姐，我要进来了。”

一时间，满屋春色。

赵然突然惊觉，忙问道：“菲姐，你今天该是安全期吧？”

见他一脸担忧，郑菲风姿撩人的妩媚一笑，“臭小子，放心吧，姐是安全期，就算不是安全期，也不会出事儿，难道你忘了，姐不能……”

听到这话，赵然恍然大悟，郑菲不能生育，看到她有些落寞的神情，赵然赶紧压上去，两人再次激吻在一起。

温存了一会儿，看了看时间，该到上班的点了，赵然将郑菲抱进浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第749章 找茬儿
────────────────────────────────────────

两人分别为各清理干净，随后又打扫战场。

确定没有任何痕迹之后，赵然一把揽住郑菲，在她红润的樱桃小嘴上亲了一口，“菲姐，我要去上班了。”

虽然心中很不舍，但郑菲也没办法，只能目光幽怨的看着他，点头说道：“早点回来哦，姐可等着你呢。”

说完，似乎想到了什么，又连忙拽住赵然，“记住，去公司之后，不管怎样，一定不要和他起冲突。”

赵然当然知道郑菲说的这个他是谁，当即摇头轻笑，“放心吧菲姐，我还犯不着和他一般见识。”

在郑菲七分幽怨三分担忧的目光注视之下，赵然推门离去。

自从成为了销售部总监之后，赵然工作变得轻松不少，整个早上都是喝着咖啡，在网上浏览新闻中度过。

如此惬意的工作，让赵然在舒服的同时不得不感慨孙德之前真是太轻松了。

不用整天忙着打电话拉客户，更不用风里来雨里去。

可就是这么轻松的工作，孙德一天还过得不高兴，老找他的麻烦。

时间一晃便到了中午，赵然关了电脑，下楼准备吃饭，刚走到门口，便看到一个熟悉的身影。

他眼珠一转，装着没看见，只顾径直的向前走去。

“赵然！”

突然，背后传来阴冷的声音，让赵然前行的脚步微微一滞。

转过身来，只见孙德拖着肥胖臃肿的身体，一脸阴沉的向他走来。

“哟，这么巧，孙总监，不对，我都忘了，你现在已经不是总监了。”

“难得见你亲自下楼买饭，真是不容易啊。”

妈的，终于轮到老子在这死胖子面前扬眉吐气了，真他娘的不容易呀！

压下心中的怒火，孙德冷冷的看着赵然，“我千算万算没有想到你小子竟然这么狠，为达目的不择手段。”

在孙德看来，他会被调职，完全是因为赵然在背后捣鬼。

“早知道会有今天，老子当初就应该想尽一切办法将你赶出公司。”

孙德冷哼一声。

“不过你也别太得意，老子总有一天会扳倒你这个肮脏卑鄙的小人，到时候让你哭着滚出公司！”

听到这话，赵然笑了，笑的很是得意。

孙德越是愤怒，他越是高兴，尽管这死胖子说话非常难听。

“我等着那一天，千万别让我等太久哦。”

“臭小子，你竟然敢这么对我说话？！”

怒吼一声，孙德想也没想，举起拳头。

可在他拳头还没有砸落下来，赵然一把捉住他胳膊，同时另一只手猛然扬起，狠狠一巴掌抽了过去！

“啪！”

清脆的巴掌声响起，孙德顿时一愣，两只小眼睛睁得滚圆，一脸的不可置信。

他万万没有想到赵然竟然敢还手，要知道他可是赵然未来的姨父啊！

“死胖子，是你先动手的，我这是正当防卫！”

说完，一拳砸在孙德肥胖的脸上，然后一脚狠狠的踹在他肚子上，同时松开了手。

下一秒，孙德连退三四步，脚下不稳，蹲坐在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第750章 进医院了
────────────────────────────────────────

见状，赵然没有犹豫，快步走上前去，连打带踹。

整个过程持续了两三分钟，最后在赶过来的同事拉解下，这才停手。

此时，孙德整个人如同死猪一样瘫倒在地上，满是肥肉的胖脸青一块紫一块。

鼻子下面流着两道鲜红刺眼的鼻血，弄得嘴巴周围都是，模样要多凄惨就有多凄惨。

这时不知是谁说了一句赶紧叫120，便有人掏出手机。

不一会儿救护车来了，看着孙德被抬进车里，赵然皱了皱眉，跟着一块去了医院。

他打也打了骂也骂了，气也消得差不多了，虽然心中还是很不爽孙德，但这善后的工作必须要处理。

到了医院后，赵然在走廊里来回踱着步子，可不知道是谁通知了郑菲，她竟然带着郑妍来了。

见状，赵然一愣，“阿姨，小姨，你们怎么也来了？”

听到这话，郑妍没好气的瞪了他一眼，“你还有脸问？这么大人了，怎么还这么冲动？还学人打架？”

“孙德是做错了，不应该打菲雨，可你也不应该动手打他呀，而且还把他打得住进了医院，万一打出来个好歹，该怎么办？”

面对郑妍的斥责，赵然皱了皱眉，摇了摇头。

看到他这样的表情，一旁的郑菲轻叹一声，柔声说：“小然，你该没下死手吧？”

赵然勉强笑了笑，“小姨，你要是不放心，可以进去看看。”

听到这话，郑菲顿时一愣，心道自己是不是说错了话？

这个时候怎么能问这样的话呢，小然肯定生气了。

想到这里，郑菲就想解释，可见自己的姐姐还在一旁，只好忍住。

而且赵然把孙德都打得住进了医院，他俩现在还没有离婚，于情于理她都得进去看看，不然有点说不过去。

于是无奈的叹了口气，“姐，我先进去看看。

等郑菲走后，郑妍皱眉叹气一声，“小然，你平常不是这么冲动的人，今天怎么？”

“阿姨，你知道的，我心情本来就不好，他还来找我晦气，还说一些很难听的话，并且率先动手，这我怎么能忍？”

再见他神情沉郁，眉头紧锁，瞬间就明白过来。

肯定是因为不满自己让他搬出去住，再加上孙德主动挑衅，这才动了手。

想到这些，郑妍心里有些过意不去，张了张嘴，但却一句话也没说出来。

虽然她心里过意不去，可一想到如果让赵然继续住在家里，肯定避免不了动手动脚，纠缠不清。

心里很不舍，但也必须划清界限。

小然，对不住了！

在心中无奈一叹，郑妍故意板起脸，冷冷的说道：“这事你自己处理。”

说完，不再看赵然一眼，径直转身远去。

这是不想和我多说一句话，非要让我搬出去不可？

看着郑妍窈窕妙曼的背影，赵然一阵发呆。

几秒过后，他眉头一皱，想起郑菲刚才询问孙德时那紧张的表情，心里一阵不爽。

于是不再停留，直接离开了医院。

心情极度郁闷之下，他也不想回公司。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第751章 直接来我家吧
────────────────────────────────────────

他掏出手机想给吴杰打个电话，约出来喝酒，却突然翻到了张婉。

微微一愣，没有丝毫犹豫，直接摁下了拨通按键。

彩铃响了一会儿，电话才接通，手机扬声器里顿时传来张婉娇滴滴的声音。

“小冤家，还知道给人家打个电话，是不是想我了？”

手机扬声器里传出的娇媚声音，令赵然心头一热，“婉姐，你在哪呢？我过去找你。”

电话那头的张婉愣了一下，“我刚办完离婚手续，这会儿正在回家的路上，已经快到了，你要不直接来我家吧？”

“这样好吗？”

“有什么好不好的，等着，姐这就把地址发给你。”

说完，通话便被掐断。

不到几秒，张婉便发来了短信。

按照短信上的地址，赵然打了一辆出租车，直奔目的地。

摁了几下门铃，房门这才打开，赵然顿时一愣。

因为张婉竟然穿了一身非常情趣的学生装，可因她身材过于丰满高挑，这套学生装穿在她身上显得很是紧，但却将她凹凸有致的娇躯，彰显得更加完美诱人。

白蓝相间的短袖被撑得挺起，露出了一大截儿雪白的肌肤以及可爱的肚脐眼。

两条美腿套着黑色半筒丝袜，刚好到膝盖处，脚蹬一双黑色的平底小皮鞋。

原本那一头垂直腰间的波浪秀发，扎成了两个马尾。

俏脸化了一个精致淡雅的妆，看起来多了几分清纯俏皮，又不失妩媚娇艳。

“赵老师，您来了，快请进，我爸妈都出差了，家里只有我一个。”

见赵然有些发愣，张婉狡黠一笑，立马错开身子，做了一个请的手势。

配上这一身打扮以及她的神情话语，就好像是一个正在等待家教老师来补课的乖学生。

又是角色扮演？老子喜欢！

赵然暂时将所有的烦恼不爽抛到脑后，装模作样的干咳了两声，“小婉，昨天老师给你布置的作业都做完了吗？”

“都做完了，老师要检查吗？”

张婉一脸期待的看着赵然，丹凤眼忽扇忽扇的乱眨着，电力十足。

赵然看的直咽口水，“那还傻愣着干什么？拿出来，老师要细心检查。”

“作业在卧室放着呢，老师请跟我来。”

说完，张婉转身，扭着纤腰，故意走得很缓慢，两个马尾一甩一甩的，看的赵然百爪挠心，连忙快步跟上去。

刚走进卧室，他立马就将房门关上，准备来一个饿虎扑食。

可张婉却突然一脸后怕的连连后退，同时故作惊慌的说，“老师，你，你要干什么？”

“干什么？当然是干你了？”

说完，赵然一个箭步冲上前去，一把将她抱住，直接扔在床上，整个人立马压了上去。

可张婉却用力的挣扎反抗起来，同时慌乱无助的娇呼着，“老师，不要这样！快放开小婉，我可是您的学生啊！”

见张婉已经完全进入角色，赵然嘿嘿一笑，“你摆明了是想勾引老师，还装什么清纯。”

说完，两手抓住她衣服领口，粗暴用力的向左右一扯。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第752章 放过小婉吧
────────────────────────────────────────

顿时，一道布料被撕扯的声音响起，材质粗糙的学生服立马被撕成两片。

“不要，求求你了老师，不要这样，小婉还是学生，等小婉长大了再给老师玩好不好，现在求老师放过小婉吧！”

看着张婉娇弱无助的模样，再听着她娇滴滴的求饶话语，赵然不由高涨。

一下骑在她身上，双手抓住她两条白嫩的胳膊，死死地摁在床上。

张婉继续挣扎反抗，演得就跟即将要被强的少女一样。

当然，他掐住张婉脖子的手并没有用多少力气，只是象征性的将她掐住。

要害被袭，张婉娇躯顿时一颤，“不，不是这样的，小婉不是要故意勾引老师的，求求老师放过小婉，求您了，啊！”

“不是要故意勾引我的，那你为什么不穿内裤？”

“那是……哦，轻点老师，小婉还是第一次，怕疼。”

听到这话，赵然手上再次加大的力道，动作极其粗暴的疯狂抠挖起来。

半小时后，两人无力的瘫倒在床上。

歇了一会儿，张婉翻身起来，脑袋枕着赵然结实的胸膛，“小冤家，今天怎么这么粗暴？人家差点被你搞死了。”

说完，伸出白嫩的小手，抚摸着赵然棱角分明的面庞，“是不是有什么烦心事？”

作为摄影楼的老板，张婉还是很会察言观色，并且赵然刚才非常粗暴用力，根本没有往常的温柔。

出现这种情况，要么是急于发泄，要么就是心情不爽。

听到这话，赵然愣了下，略带笑意的说：“没有什么烦心事，只是和同事起了冲突，把他打得进了医院。”

张婉顿时睁大眼睛，关心担忧的问：“严不严重？你该没什么事吧？”

赵然伸手将她揽入怀中，“我没事，他有事，不过也不算多么严重，你不用担心。”

听到这话，张婉才如释负重的松了口气。

见赵然不愿在这个话题上做过多纠缠，张婉安慰了他一番，然后话锋一转，娇滴滴的说了一句。

“姐现在彻底恢复了单身，以后你可要常来呀。”

张婉眼波流转，柔媚一笑，“还不抱人家去洗澡？”

鸳鸯浴？

赵然嘿嘿一笑，抱着张婉，走到浴室。

张婉家境不错，浴室很大，也放着一个很大的浴缸，足足能容纳两个人同时泡澡。

等水放得差不多，赵然将她拦腰抱起，走进浴缸，然后缓缓的将她放下。

整个过程，动作极其轻柔，生怕将她弄疼了似的。

这种被人温柔呵护的感觉，让张婉觉得格外幸福甜蜜。

不由拿赵然和她已经离婚的老公一比，发现除了有钱之外，什么地方都不如赵然。

同时她也感到幸运，能够遇上赵然这样的男人。

虽然她比赵然大了好几岁，可和赵然在一起，那种幸福感和安全感，让她觉得自己就是一个小女人。

想到这些，心里不禁暖洋洋的，再加上泡在温度刚好的浴缸里，一种前所未有的舒服感，让她越发迷恋赵然。

赵然自然不知道张婉这些想法。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第753章 鸳鸯浴
────────────────────────────────────────

他现在满脑子想的都是该怎么和张婉好好的玩一次鸳鸯浴。

见她已经舒服得闭起眼睛，白花花的娇躯浸泡在水里，随着波纹涟漪四起，折显的朦胧又诱人。

于是手掌慢慢滑了下去，抓住她两条美腿，往自己怀里拉来。

“小冤家，又要干什么？”

张婉顿时睁开眼睛，娇笑着看着他，也没反抗。

“你说呢？”

见状，赵然立马伸手揽住她纤细的腰肢，用力一拉。

顿时，一幅香艳的美人出浴图看得他两眼发直。

只见张婉乌黑的秀发湿漉漉一片，粘贴披散在香肩上不断滴着水珠，使得精致的锁骨雪白的肌肤，更显白皙诱人。

张婉芳心一颤，媚眼如丝的看着他，“坏蛋，用力疼人家。”

美女有需求，能拒绝吗？不能！

赵然没有任何犹豫，双手从她腋下穿过，一路划过曲线惊人的纤腰，向上一抬。

又一场活色生香的盘肠大战，就此拉开帷幕。

随着浴缸里水花的翻腾，两具白花花的身体再次缠在一起，整个浴室春色无边。

快乐的时光总是短暂的，从张婉家离开后，赵然回到家里，左思右想了一遍，觉得非搬出去不可。

因为郑妍根本不给他任何机会，现在连和他多说一句话都不愿意。

继续赖在这里不走根本不可能，只会和郑妍越闹越僵。

晚上尹悦下班回家，赵然对她说了自己的想法。

尹悦表示暂时不会搬过去住，因为距离她上班的地方太远，赵然也没坚持让她跟自己一块儿搬回去住。

晚上郑菲也没有回来，留在医院照顾孙德。

郑妍回家后洗了一个澡，便将自己关在房间里，也不出来。

这种情景让赵然明白自己必须要搬出去住，没有一丁点儿改变的可能。

于是第二天请了一个假，趁郑妍和陈思都不在家的时候，搬回了自己的房子。

刚将所有的东西摆顺归置好之后，装在口袋里的手机猛然一震，紧接着刺耳的手机铃声响了起来。

掏出手机一看，赵然顿时愣住了，因为电话竟是夏筱雨打来的。

她给我打电话干嘛？

怀着疑惑，赵然划下了接听按键。

“你这几天都在忙什么？怎么也不过来？”

扬声器传来的声音让赵然再次一愣，这女人怎么突然关心起我来了？

于是嘿笑着说：“你是不是想我了？放心，如果你想我了就直说，无论我在做什么，肯定会第一时间过去的。”

电话这头的夏筱雨俏脸一红，她确实有点想赵然了，但连她自己也不知道为什么会生出这样的心理。

这几天她想了很多，觉得赵然是一个挺不错的男人，至少比李华强太多，除了没有李华有钱。

而且她已经在潜移默化中开始接受赵然了，只是她自己还没有察觉到而已。

正是这种奇怪的心理，才促使她今天主动给赵然打了这个电话。

“我想你个大头鬼，想谁都不会想你。”

听到手机扬声器里传出这样的话语，赵然嘿嘿一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第754章 来给我做饭
────────────────────────────────────────

“既然你不想我，為什麼突然主動給我打電話？你這擺明是想我了。”

趙然的語氣很篤定，但更多的則是調侃。

“誰想你了？別自作多情了，只是好久沒有吃到你做的飯了，剛好現在肚子有點餓了。”

聽到這話，趙然下意識的看了一下時間，已經快中午的十二點了。

於是笑著說，“好你個夏筱雨，肚子餓了才想起我，真有你的。”

“廢什麼話，趕緊過來給我做飯吃。”

趙然剛想回答，揚聲器里便傳來一陣“嘟嘟嘟”的忙音。

看著已經黑屏的手機，趙然咧嘴一笑，“這女人有點意思。”

隨後趙然衝了一個澡，換了一身衣服，來到別墅。

沒等掏出鑰匙，房門便打開了，露出身段婀娜的夏筱雨。

她依舊穿著睡衣，一些水珠順著秀發滴落在精致的鎖骨上。

趙然不由目光一亮，嘿笑著說，“是不是等我都等的上火了？放心，我來就是幫你瀉火的。”

聽到這話，夏筱雨白了他一眼，“少貧嘴，趕緊做飯去。”

說著，錯開身子。

見狀，趙然也沒多說什麼，進屋之後立馬來到廚房，開始洗菜做飯。

其實還真被他猜准了，夏筱雨一直在客廳等著他，剛聽到門外有動靜，立馬就來開門。

看著趙然在廚房忙碌的背影，夏筱雨暗暗想道：這樣一個男人，應該是大多數女人理想中的擇偶標准。

除了有時候膽子大一點，愛動手動腳，剩下的都還不錯。

咦，夏筱雨，你怎麼會有這樣的想法？不能再胡思亂想了！

微微搖頭甩去腦中那些復雜的想法，夏筱雨連忙收回目光，將頭轉向別處，以此來分散注意力。

不過一會兒，趙然便端著兩碗面條，來到她面前。

夏筱雨瞥了一眼，不禁眉頭一挑。

又是西紅柿雞蛋面，他就不會做點別的嗎？

她的神情變化被趙然盡收眼底，無奈一笑，“食材有限，湊合著吃吧。”

聽到這話，夏筱雨沒說什麼，狼吞虎咽的吃了起來。

這幾天趙然沒來，她天天靠泡面度日，有時候實在吃膩了就點外賣，根本沒有做過一頓飯。

不會做是一個原因，另外一個原因就是無論她再怎麼做，都做不出趙然的味道。

見夏筱雨的吃相如此難看，趙然頓時樂了，“我說，你以後要是沒有了我可該怎麼辦呢？”

頓時，夏筱雨筷子一停，抬頭不滿的瞪了他一眼，“以為你是誰？沒有你，我照樣不會餓死。”

“喲，還嘴硬？那你別吃了。”

夏筱雨一愣，剛想賭氣放下碗，可聞著香噴噴的味道，不爭氣的又動起筷子往嘴里扒面，同時含糊不清的說，“你說別吃就別吃了？憑什麼管我，你又不是我老公。”

聽到這話，趙然無奈一笑，搖了搖頭，不再開口。

吃完飯後，夏筱雨主動洗碗刷鍋，趙然也沒攔著。

等一切收拾完畢後，夏筱雨徑直來到他面前，“我好幾天都沒有去瑜伽房練功了，今天想練練，你能幫個忙嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第755章 练瑜伽
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然愣了一下，這妮子，破天荒的主動讓自己幫她，想到之前在瑜伽房發生的事情，趙然這會兒都還有些心有余悸呢，不過看了看夏筱雨那妖嬈的身段，他還是點了點頭。

“沒問題，在哪兒練？”

“就在家里啊。”夏筱雨露出少有的笑容，“你等著，我去換身衣服。”

換好衣服出來，趙然目光一亮，死死地盯著她，再也移不開目光

夏筱雨的身材本來就很好，黑色的緊身瑜伽服將她凹凸有致的身材彰顯得更加完美。

雖然比不上模特那樣的黃金比例，但在這個年齡還能保持的這麼完美，幾乎很少見。

“看什麼呢？趕緊來搭把手。”

見趙然目光肆無忌憚的打量著自己，眼神很是火熱，夏筱雨心中雖然很是高興，但表面上卻裝出皺眉頭的樣子。

見狀，趙然連忙收回目光，他可是知道夏筱雨的脾氣，一有不爽就立馬發作。

“來了來了。”

夏筱雨要做的瑜伽動作難度確實很大，並不是在地面上進行，而是騰空伸展。

只見她雙手先抓住瑜伽吊環，慢慢上拉，使得雙腳離地，然後兩腿最大力度的平伸分開，同時上半身向後仰。

這個動作非常吃力氣，如果不常年練習，第一次這樣做，一個人根本難以完成。

但這個過程，卻讓趙然大飽眼福。

只見此時夏筱雨整個人已經完全騰空，僅靠吊環支撐。

兩條美腿呈“八”字形，如同天鵝頸一般雪白的脖頸最大限度的向後仰著，導致上半身前挺，後背彎曲。

形成了一條很是優美的曲线。

而最誘人的則是前面的美景，簡直可以說是波瀾壯闊。

因為趙然是站在夏筱雨的後面，從他這個角度看去，衣領的瑜伽服根本遮擋不住那誘人的風景。

白花花的肌膚，配上黑色的瑜伽服，相映成輝，誘人之極。

特別是那一道若隱若現的深邃溝壑，讓人忍不住想要看到更多。

察覺到那一直在自己身上來回游走的目光越來越灼熱，夏筱雨心里有些發虛，不由嬌叱一聲，“看夠了沒有？趕緊過來幫我！”

趙然這才如夢初醒，慢吞吞的走上前去，“怎麼幫？”

“托住我兩條腿，完全伸展平行，一字馬知道吧？”

趙然艱難的滑動了一下喉結，“知，知道。”

“知道就好，讓我兩條腿變成一字馬，堅持五分鍾就行了，快點！”

因為身體完全靠兩條胳膊抓住吊環支撐，異常的耗費體力，所以夏筱雨俏臉已通紅一片，呼吸逐漸開始急促起來。

趙然屏住呼吸，伸手抓住夏筱雨的兩條美腿，慢慢的向上抬。

“輕點，你弄疼我了！”

突然，夏筱雨嬌呼一聲，聽得趙然不由雙手一緊。

要命啊，這女人該不會是想勾引我吧？

“你慢點來，我好長時間沒練了。”

聽到這話，趙然嘿笑點頭，“放心吧，我有分寸。”

“不有句話說的好嘛，你知道我的長短，我知道你的深淺。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第756章 不是故意的
────────────────────────────────────────

說著，趙然抓著夏筱雨兩條美腿的手，從小腿一路向上移。

瑜伽服是冰絲質地，摸起來光溜溜，手感很好。

夏筱雨不由渾身一僵，兩條美腿繃得更緊了。

那火熱的大手仿佛蘊含魔力似的，每次向前滑進一分，就好像過電一樣，讓她嬌軀不由的輕顫起來。

“怎麼，很吃力嗎？”

耳旁傳來低沉的男聲，夏筱雨咬了咬紅唇，閉上美目，呼吸急促的說道：“趕緊把我的腿托平！”

“你不是要慢慢來嗎？”

“我不要慢，我要快！”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“早說嘛，我還擔心我太快你會受不呢。”

說完，雙手再向前一劃，直接來到夏筱雨的大腿根兒，同時用力的向上一抬。

但因用力過猛速度過快，再加上夏筱雨兩腿繃得筆直僵硬。

這一抬，頓時只聽布料撕扯的聲音響起，夏筱雨的褲襠竟然破了

趙然頓時一愣，下意識的看去，兩眼立馬發直。

因為夏筱雨里面竟是真空的！

神秘的部位，被擠了出來，暴露在空氣中，也暴露在趙然的視线中。

夏筱雨只覺下面一涼，驚慌之下，兩腿下意識的就想並攏。

可趙然雙手已經在她大腿根，這一並攏導致火熱的大手直接被擠到了要害部位。

夏筱雨雙腳剛著地，便察覺到一根手指直接滑進了里面，刺入進去！

好暖！好軟！

那一瞬間，趙然先是一愣，緊接著下意識的摳弄了下。

“啊。”

要害被突然襲擊，夏筱雨雙腿不由夾緊，同時情不自禁的發出一道誘人的聲音。

此時，趙然和夏筱雨的姿勢非常曖昧。

只見夏筱雨雙手抓著吊環，兩條美腿緊緊的夾在一起。

而趙然的雙手則在她兩腿之間，腰杆微微彎曲。

感受著自己那處突如其來刺進的手指，夏筱雨羞得滿臉通紅，狠狠的推了趙然一把，飛也似的跑上了樓。

看到她的背影，趙然回味著剛剛的畫面，小腹處有些燥熱，想不到這妮子那麼還是挺有魅力的。

不一會兒，夏筱雨就換好衣服下來了，俏臉依舊羞紅一片。

“那個什麼，我剛才不是故意的，是……”

“別說了！我知道。”

夏筱雨耷拉著腦袋，根本不敢看趙然一眼，回想起剛才那一幕以及那種久違的感覺，俏臉愈發羞紅，神態更加扭捏。

看上去就跟一個情竇初開的少女似的，極有女人味兒。

心中同時對趙然的態度也大大有所改變，因為她知道剛才趙然確實不是故意的。

畢竟這種意外，連她也沒有想到。

回想起趙然剛才手足無措的模樣，不禁展顏輕笑，覺得他也不是那麼的厭惡，相反還有點傻里傻氣。

但夏筱雨這種神情變化，讓趙然看得有些傻眼兒了。

這女人怎麼回事？一會羞愧冷臉，一會又暗自偷笑，難不成對我有意思？

就在趙然浮想聯翩時，夏筱雨突然推了他一把，嬌羞道：“好了，今天謝謝你，我要洗澡午休了，你先忙去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第757章 逐客令
────────────────────────────────────────

我擦，用完就下逐客令了？

趙然不由得皺了皺眉，不過想到今天夏筱雨對他的態度好了許多，心里還是有些開心的，看來距離拿下這妞兒的日子，也不遠了。

想到這兒，他和夏筱雨簡單調侃了幾句，就離開了別墅。

與此同時，這邊的鄭妍，中午有事回家拿東西，因為東西在趙然的房間，可推開門後，她愣住了。

屋里有關趙然的東西，全都不見了。

她愣了下，然後自言自語道：“這臭小子，搬走了連聲招呼也不打，真是的。”

鄭妍坐在沙發上生悶氣，可看著略顯空曠的客廳，心里竟沒來由涌出一股失落感，莫名的有些難過愧疚。

幾秒過後，她幽幽一嘆，“或許我已經習慣了有他的存在吧，不過搬走了也好，至少我不用整天提心吊膽了。”

回想起趙然每次不分場合，膽大無比的對她動手動腳，鄭妍便強行壓下心中那種莫名的失落感。

就算再怎麼難過，那又能怎樣？我只能這樣做，因為我是小悅的小姨！

雖然心中是這樣想的，但鄭妍還是在沙發上呆坐了許久，這才起身來到廚房，准備起晚飯。

大概過了有半個多小時，門鈴突然被摁響。

鄭菲心中一動，連忙放下手上的活兒，快步走到門前。

當房門打開的一瞬間，她臉上露出果然如此的神情。

“小菲回來了，先坐，飯等會就好了。”

看著神情有些落寞的鄭妍，鄭菲不由眉頭一皺，“姐，你還在為我和孫德的事生氣嗎？”

聽到這話，鄭妍一愣，勉強笑著搖了搖頭，“沒有，他這個人不值得我生氣。”

見自己姐姐露出笑容，鄭菲也沒多想，就坐在沙發上看起電視來。

可等了一會兒，發現趙然和尹悅都沒有回來，便忍不住問道：“姐，小悅和小然呢？他們兩個該不會還在加班吧？”

正在廚房忙碌的鄭妍，手上動作微微一滯，很是平靜的說，“小悅應該在加班，至於小然，他一個人獨自搬出去住了。”

聽到這話，鄭菲先是一愣，隨後臉上不由露出幾分笑容。

“哦，搬出去也好，不然咱們三個女人和一個大男人共住一屋，多多少少有些不方便。”

話雖如此，可鄭菲心中卻暗自高興起來。

小然居然搬出去住了，而且還是一個人，這樣以後再去找他，就不用顧忌姐和小悅了，真好。

鄭妍和鄭菲兩姐妹各自想著各自的心事，而趙然卻百般無聊的躺在新家，胡亂的翻著手機。

他剛和尹悅通完電話，說已經搬到新家了，讓她晚上沒事可以過來住。

但尹悅卻說太遠了，明天上班不方便，暫時先不過來了，等以後再說。

雖然他很想讓尹悅過來，但綜合各種因素還是沒能將這話說出口。

“看不到鄭妍的夜晚，真是無聊啊。”

喃喃自語的說完，趙然點開微信的附近人，快速滑動起來。

突然，趙然手指一停，點開了一個顯示是女性的附近人主頁，然後又點了一下這人的圖像。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第758章 美女邻居
────────────────────────────────────────

“擦，正點啊！”

趙然一下坐了起來，不住的點頭，同時將頭像放大。

手機屏幕上是一個女人的上半身頭像，看起來大概有二十七八，長得很是漂亮。

標准的瓜子臉，柳葉眉，鼻梁高挺，下巴尖俏，最引人注目的是那一對眼睛，又圓又大，黑白分明。

光看照片，就是一個標准的東方美女。

於是趙然沒有猶豫，立馬打了招呼，沒想到幾秒鍾對方就同意了。

“這女的該不會是做那個的吧？”

疑惑的呢喃了句，趙然決定主動出擊，兩人開始有一搭沒一搭的聊了起來。

十幾分鍾過後，趙然終於摸清楚這個“附近人”的底細。

這女人名叫王倩倩，二十七歲，離異，帶了一個不到半歲的孩子。

最讓趙然意想不到的是，王倩倩竟然就住在他對面，是他的鄰居。

於是趙然主動邀約，說可以認識一下，反正以後都是鄰居。

很快，王倩倩便在微信上回復了。

“同意？既然同意那就去瞧瞧。”

看到內容後，趙然立馬起身，匆匆收拾了番，便推門離開。

“砰砰砰。”

隨著房門敲響，趙然的心情也變得忐忑起來。

他這還是第一次和網友見面，而且這網友就住在他的對面。

幾秒過後，房門“吱呀”一聲打開，趙然不由目光一亮。

出現在他面前的是一位個頭比楚婉言還要高的美女，不過卻沒有楚婉言長得那麼無可挑剔氣場冷艷，但也是難得一見的美女。

臉看起來和照片上沒有任何差別，但是一雙美腿卻顯得很是筆直修長，幾乎是腰以下全是腿，比趙然見過的任何一個女人的腿都要完美。

渾身只穿了一件純白色的雪紡睡衣，腳蹬一雙黑色的人字拖。

十根蔥白的腳趾，粉嘟嘟的，胖瘦勻稱，染著鮮紅的指甲油，看上去煞是可愛。

目光上移，趙然不由一愣，兩眼發直。

好大啊，比夏筱雨的都差不了多少！

趙然喉結不由得滑動了下，目光再次上移，是一張精致的面頰，沒有畫任何妝，卻依舊美麗。

一頭烏黑亮麗的秀發，筆直垂到後背，將一張瓜子臉映襯得更加精致。

雖然套著一件寬松的睡衣，但卻難掩完美傲人的身材。

配上一雙筆直勻稱的修長美腿，以及眉宇間透著的幾分清純，整個人看起來美艷又俏麗，是個男人都會心動，趙然也不例外。

“你好，我就是趙然，住在你對面的網友，也是鄰居。”

面對趙然這別開生面的介紹，王倩倩撲哧一笑，“你好，我是王倩倩。”

她聲音很柔，比說悄悄話大那麼一點兒。

趙然暗自咽了下口水。

她竟然什麼都沒穿，而且看這樣子八成是剛給孩子喂過吧？

水都流出來了，怪不得濕了，不過是真的大啊！

在趙然打量王倩倩的同時，她也在打量著趙然。

嗯，還算不錯，雖然長得並不多麼帥氣，但也還可以。

身材很是高大健碩嘛，應該經常健身吧？

嗯？他那處怎麼這麼大？還沒反應就有這樣的規模！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第759章 进屋坐坐
────────────────────────────────────────

“不打算讓我進屋坐坐嗎？”

趙然禮貌的笑著，但目光卻在王倩倩身上來回游走。

雖然不是多麼的放肆，但他的目光卻把王倩倩看得俏臉發燙，下意識的伸手遮住雙峰，錯開身子，做了一個請的手勢。

剛一進屋，迎面撲來一股子嬰兒特有的味道，同時夾雜著一股淡淡的奶香味兒。

趙然四下一打量，發現屋子里布置得很簡約，但家具都是很名貴的那種，不禁暗暗猜想起王倩倩的身份。

“喝什麼？白開水？還是飲料咖啡？”

“你太客氣了，白開水就行。”

趙然禮貌的應了一聲，坐在沙發上，目光再次落到王倩倩的身上。

此時王倩倩正彎著腰在飲水機接水，原本寬松的睡衣因為這個動作被繃得很緊。

摸起來手感應該很不錯吧？

本小說由求書幫首發看了一眼熟睡中的嬰兒，趙然伏下身子，腦袋距離地面只有一個巴掌的高度，然後向王倩倩看去，頓時兩眼發直。

因為王倩倩不但上面什麼都沒穿，是真空的，下面也是一樣！

趙然腦袋再次向下低了幾分，目光透過兩腿中間的縫隙，可因為角度和姿勢的原因，他無法看到。

盡管這樣，依舊把趙然看得邪火直冒，口干舌燥，心里就跟貓抓一樣。

這時，王倩倩接好了水，趙然連忙正襟危坐。

“喝水。”

“謝謝。”

短暫的尷尬冷場後，趙然主動打開話匣，攀談起來。

一番交談之後，兩人聊得很投機，都有一種找到知己的感覺。

但對於雙方的家庭，兩人都很識趣兒的避而不談，誰也沒有主動提起。

就在這時，王倩倩突然眉頭一皺，身子慢慢彎下，同時雙手捂住胸口。

見狀，趙然連忙關切的問道：“你怎麼了？沒事吧？”

王倩倩搖了搖頭，但雙眉皺得更加深了，同時神態變得有些不自然起來。

“肚子疼還是怎麼回事？”

雖然兩人是第一次見面，但看王倩倩這樣難受，趙然立馬起身，來到她面前，關切的詢問起來。

王倩倩沒有回答，腦袋就差沒有埋在兩腿之間，整個人看起來很是痛苦難受。

在趙然不斷關切的詢問下，王倩倩突然抬頭，神態扭捏，俏臉緋紅的說：“我，我有點漲。”

“啊？”

趙然一愣，下意識的說：“那，那趕緊給孩子喂啊。”

“剛吃過，喂不下了。”

看著一臉難受的王倩倩，趙然只得說，“那你擠出來啊，擠出來應該就不疼了吧？”

頓時，王倩倩搖了搖頭，“力氣太小，不好擠。”

聽到這話，趙然一臉懵，他對這方面的事情完全就是白痴。

於是下意識的問，“那該怎麼辦？要不去醫院吧。”

王倩倩一臉難受的搖了搖頭，“不是什麼大問題，用不著去醫院，但得推拿疏通。”

說著，她這才勉強站起身來。

趙然雙眼不由再次一亮，這次他和王倩倩距離很近，感受更加強烈。

而且身材比例十分勻稱完美，絲毫不像是生過孩子的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第760章 涨得不行
────────────────────────────────────────

“我去臥室，哎喲，疼死我了，不行，漲疼得要命。”

突然，王倩倩痛呼出聲，一下癱倒在沙發上，雙手死死地抓住自己兩片碩大，用力的揉捏起來。

隨著她雙手的動作，看得趙然目瞪口呆，邪火噌噌往上漲，胯下更是逐漸蘇醒。

王倩倩不停的哎喲痛呼著，雖然有外人在場，可她此時已經管不了那麼許多。

趙然在一旁看得口干舌燥，雙眼放光，很想揉捏感受一番，但理智還是克制住了衝動。

“快，快幫我一下，我要疼死了。”

就在趙然手足無措，大飽眼福時，王倩倩突然說出這樣的話。

頓時，趙然兩眼圓睜，幾乎不敢相信自己的耳朵，“你，你說什麼？讓我幫你？”

“對啊，我疼得渾身沒力了，快點，我快受不了了。”

王倩倩不斷痛苦的哎喲哼哧著，彎眉緊緊的皺在一起，表情極為痛苦，俏臉蒼白一片。

光潔的額頭更是滲出密密麻麻的細汗，整個人看起來就跟要死了一樣。

見狀，趙然很想幫她緩解痛苦。

可理智告訴他不能這樣做，萬一是圈套呢？

於是著急的說，“我也很想幫你，可，可我不會啊！”

王倩倩痛苦的雙眼半眯，見趙然依舊呆愣在原地，在覺得他是好男人的同時，又因他的木納感到生氣。

“你從來沒揉過嗎？”

“啊？”

“快點！”

她都這樣要求了，他如果還不行動算什麼男人？

想到這里，趙然不再猶豫，立馬彎下腰，雙手抓住睡衣裙擺就准備往上撩，但卻被王倩倩一把摁住。

“不，不要這樣。”

說著，另一只手摸到肩頭，拔掉兩條細細的肩帶。

頓時，一大片白花花的肌膚出現在趙然面前。

見狀，趙然喉結艱難的滑動了下，暗自吞了下口水，慢吞吞的伸出雙手抓住領口往下扯。

“咕咚。”

趙然兩眼發直，隨著粗重的呼吸噴出，一把抓住。

王倩倩頓時嬌喘一聲，嬌軀隨之僵硬，羞得兩眼緊閉，聲音有些顫抖，“別，別摸，揉，用力的揉。”

我去，要了老命啊！

在心中狂喊一聲，趙然開始用力的揉捏起來，雖然他不懂得推拿疏通，但基本的常識還是有的。

隨著趙然大手不斷撫弄，王倩倩發出壓抑舒服的嬌喘。

那種漲痛感隨著火熱的大手一遍接著一遍抓捏揉弄，逐漸消減。

不到一兩分鍾，發尖漲硬得嫣紅顆粒，逐漸滲透出白色的汁水。

順著趙然的指縫肆意流淌滑落，弄得他滿手黏糊糊的，十分不舒服，讓他忍不住再次加大了力道。

見狀，趙然呼吸越來越急促，手上的力氣也跟著不斷加大。

這種事情他從來都沒有做過，因此覺得格外刺激。

他突低沉的說道：“這麼浪費了，怪可惜的，能不能讓我喝了？”

聽到這話，已經不怎麼疼的王倩倩嬌軀一顫，連忙睜開雙眼，立馬迎上了趙然灼熱目光，不禁芳心亂顫。

下意識的就想拒絕，可想到剛才就是這個男人幫自己緩解的痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第761章 别浪费了
────────────────────────────────────────

而且這個營養價值極高，就這麼浪費了，確實怪可惜的，於是滿臉羞紅，細若蚊聲的說了一句。

“可，可以是可以，但你得擠到杯子里，不能……”

“想什麼呢？肯定是擠到杯子里啊，難不成你想讓我和孩子一樣直接吮吸吃進去？”

話雖如此，但趙然其實很想就這樣直接吃，不過他知道王倩倩絕對不會同意，畢竟他們兩個人才第一次見面。

之所以這樣說，就是為了給王倩倩留一個好印象。

聽到這話，王倩倩嬌嗔的白了他一眼，“那，那你去拿杯子。”

趙然連忙找了個一次性口杯，連揉帶擠，輪番來了好幾次。

直到王倩倩的柔然不再那麼硬，這才戀戀不舍的松開了手。

看著手中滿滿一杯，再看著滿臉羞紅，風姿誘人的王倩倩，趙然心中一動，當著她的面，仰頭喝了個底朝天。

“真好喝，真想每天都能喝到。”

說完，故意伸出舌頭，舔了舔嘴角：

這一幕看的王倩倩心尖發顫，就跟小鹿亂撞一樣，砰砰直跳，連忙將頭轉向一旁，不敢看趙然一眼。

目光無意間一瞥，剛好從趙然襠部掃過，頓時俏臉緋紅，連脖子都通紅一片，就跟喝醉了酒似的。

他怎麼那麼大？

而且體格又這麼健碩高大，做起來應該會很持久吧？

想到這里，她下面竟然一熱，有東西流出來。

可一塊想到他們倆才剛認識，如果自己就那個什麼的話，肯定會被趙然認為是一個水性楊花的女人。

於是只好強忍住那種渴望，滿臉羞紅的說：“你，你先回去休息吧，我要洗澡了。”

趙然一愣，隨後嘿嘿笑了笑，“行，如果你今後這方面還有需求的話，隨時找我，別硬扛著，對身體不好。”

“真的挺好喝，有機會你也嘗嘗。”

其實他想說的是有機會你也嘗嘗我的，雖然味道沒有你的好，但也是精華。

不過話到了嘴邊及時刹住了，他才不想因為一時嘴快，導致以後沒機會了。

“砰！”

隨著房門關上，王倩倩如釋負重的松了口氣，可剛剛趙然的捏揉，已經讓她身體有了強烈的反應。

自從離婚後，她就肚子帶著嬰兒，很久沒有得到過男人滋潤了，那種寂寞空虛，只有女人才能懂。

之所以今天這麼快就和趙然見面，除了平常太無聊以外，其實她的內心，也希望能遇到一個男人。

想到這兒，她下意識看了一眼在嬰兒車熟睡的孩子，一只小手慢慢的伸到兩腿之間，蓋在敏感部位，上下揉搓起來。

只可惜這麼香艷刺激的一幕，趙然卻無法看到。

躺在沙發上，回想起剛才的一幕，趙然十分難受。

“這麼漂亮的鄰居，還是離了婚的，咱們都是一個人住，看來得找個機會把她給搞定了。！”

腦海里不斷回想起王倩倩那豐滿誘人的嬌軀，趙然就打定了主意。

但就在他心猿意馬時，手機突然一震。

拿起來一看，是鄭菲給他發來的短信，問他新家的位置在哪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第762章 想我了？
────────────────────────────────────────

菲姐該不會是想來找我吧？

想到這里，趙然立馬發過去位置，起身到浴室衝起澡來。

不大一會，他剛換上睡衣，門鈴被摁響了。

拉開門一看，果然是鄭菲。

“臭小子，有沒有想姐呀？”

鄭菲穿了一件碎花連衣裙，俏生生的站在門口，滿臉帶笑的看著他。

聽到這話，趙然一笑，“當然想了，天天都在想。”

“就你嘴甜。”

衝趙然拋了一個媚眼兒，鄭菲走進屋里，四下打量一番，點了點頭，“裝修得不錯嘛，花了不少錢吧？”

“還行吧，不過裝修得再好又有什麼用呢？還不是我一個人住。”

聽到這話，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，“說什麼呢，姐這不是來陪你來了嘛。”

說完，走到趙然面前，上下將他打量一番，目光逐漸變得溫柔起來，關切的問，“還痛不痛，有沒有傷到別的地方？”

之前在醫院，因為有鄭妍在，她不方便過於關心。

趙然搖了搖頭，表示沒事，看著神情依舊關心的鄭菲，心中一暖，將她一把抱住，攬在懷中。

“菲姐，你這麼關心我，是不是已經愛上了我呀？”

聽到這話，鄭菲伸出小手，磨蹭著他棱角分明的面龐，目光眷戀又溫柔，“傻瓜，這麼晚了我還跑到你這里，你說呢？”

情到深處，趙然立馬低頭，對准那紅潤的櫻桃小嘴直接印了下去。

鄭菲立馬摟住他的脖子，兩人激吻在一起，相互追逐著彼此的舌頭，足足吻了一兩分鍾，這才松開。

兩人皆是氣喘吁吁的看著彼此，誰也不開口說話，氣氛逐漸變得旖旎起來。

突然，鄭菲撲哧一笑，伸手刮了刮趙然高挺的鼻梁，“真是一個大傻瓜，那麼用力，就不怕把姐憋死。”

“不會的，我疼姐都來不及，怎麼可能會把姐憋死呢。”

說完，趙然嘿嘿一笑，抱著她坐到沙發上，“菲姐，那死胖子怎麼樣了？”

鄭菲一愣，“你說孫德？他不是很嚴重，過幾天就可以出院了。”

趙然點了點頭，表示明白。

那天他雖然用上了很大力氣，但也沒有下死手，還是有分寸的。

“通過這次這件事，姐想了很多，現在已經考慮好了。”

突然，鄭菲兩眼一眨也不眨的盯著趙然，說出這番話。

頓時，趙然一愣，“菲姐，你真的決定好了？那麼你的決定是？”

“離婚！”

這兩個字鄭菲說的很重，似乎在刻意強調一樣。

趙然立馬眉尖微揚，笑容逐漸占據整個臉龐，“真的？”

“姐有必要用這事騙你嘛？”

鄭菲嬌嗔的白了他一眼，趙然頓時興得合不攏嘴。

他是真的高興，為鄭菲脫離這個原本就不幸福的婚姻墳墓，而感到高興開心。

想到這里，趙然緊了緊依偎在自己懷中的鄭菲，“菲姐，你知道嗎？你這個決定是多麼的明智。”

“孫德不是一個好男人，他根本不配擁有像你這樣的女人，你和他離婚，完全是最正確的決定。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第763章 不争气
────────────────────────────────────────

聽到這話，鄭菲抿嘴一笑，“喲，聽你這口氣好像是過來人一樣，你和小悅都還沒結婚呢，就這麼老氣橫秋的說教起姐來了，膽挺大啊。”

趙然嘿嘿一笑，“我不但膽子大，那個膽也很大，菲姐想不想感受一下？”

“臭小子，又動壞心思了？就不能讓姐在你懷中安靜的躺會兒。”

面對鄭菲的笑罵，趙然直接選擇動手，趁她沒有防備，開始行動。

鄭菲頓時嬌喘一聲，軟綿綿的癱倒在他懷中，也不反抗掙扎，任由他肆意妄為。

“菲姐，長夜漫漫，想安靜躺在我懷中的時間多的是，眼下最主要的是滅火啊！”

說完，挺了挺腰。

感受著那處的火熱，鄭菲嬌媚一笑，俏臉緋紅的抬頭看著他，“你是有多久沒做了？怎麼這麼快就有反應了。”

趙然眼珠一轉，“還不是因為菲姐太誘人美麗了，讓我沒有把持住，不過我這小兄弟也太不爭氣了，每次見到菲姐都要敬禮。”

“是嘛，那你這不爭氣的小兄弟見了小妹妹還爭不爭氣呀？”

他低頭趴在鄭菲耳旁，吹著熱氣，說：“雖然我這小兄弟不爭氣，但見到菲姐的小妹妹絕對是雄赳赳氣昂昂。”

“這麼厲害呀，搞得姐很想試一下呢。”

可就在他准備上陣時，卻被鄭菲一把抓住。

“菲姐，你難道不想要嗎？”

“要，人家怎麼能不想要呢？不過今晚玩點刺激的，姐想錄下來，留作紀念，以後要是想見你卻無法，也可以觀賞嘛。”

聽到這話，趙然大覺刺激，立馬找出手機支架，放在陽台上，然後打開手機錄制功能。

“菲姐，咱們開始吧？”

鄭菲媚眼如絲的看了他一眼，嬌滴滴的嗯了一聲。

隨後兩人來到陽台，當著鏡頭，抱在一起，開始激吻起來。

情到深處，趙然再也難以把持，一下掀起鄭菲的裙擺推到腰上，扯下她的內褲。

鄭菲配合的抬起一只腳，讓他能夠順利的將內褲脫下來。

“菲姐，你下面好濕呀，都能養幾條魚了。”

趙然大手往鄭菲兩腿之間一探，入手泥濘濕滑一片，讓他在心里忍不住感嘆一聲，都說女人是水做的，這話可一點都不假！

“壞小子，趕緊來嘛，人家都等不及了。”

趙然一看手機屏幕上的畫面，頓時兩眼放光，他從來見過鄭菲這樣過。

於是不再猶豫，找准了位置。

“啊！用力，嗯嗯！”

鄭菲咬著嘴唇，想到兩人可是在陽台上做，就覺得異常刺激，該不會，此刻正有人看著這里吧？

“菲姐，舒服嗎？要不，咱們再玩點刺激的？”

突然，趙然嘿嘿笑了笑。

聽到這話，鄭菲微微一愣，難道現在這樣的姿勢還不夠刺激嗎？

“你可輕點兒，姐怕被你玩壞了。”

“放心吧菲姐，你是我的女人，我疼你都來不及，怎麼可能會把你玩壞呢？”

說完，趙然嘿嘿一笑，抓住鄭菲一條美腿，“菲姐，你把這條腿搭在陽台上，靠一條腿支撐就行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第764章 积极配合
────────────────────────────────────────

鄭菲頓時明白趙然想用什麼樣的姿勢弄她，立馬照做。

只見鄭菲一只腳踩在陽台上，另一只腳筆直的站立著。

而趙然在後面掐著她的小蠻腰。

等到兩人完全緊密無隙貼合在一起，趙然猛然向前一挺。

“啊！好深，太深了！”

鄭菲彎眉微皺，俏臉露出痛苦又快樂的表情

趙然個頭比她高，用這個姿勢不但能夠更加的深入，而且還能省不少體力。

看了一眼手機屏幕上的畫面，將鄭菲表情盡收眼底，趙然嘿笑著說：“菲姐，這個姿勢喜歡嗎？刺不刺激？”

同時，加大了力度！

這一刻，她感覺自己好像被貫穿了一樣，導致下面有一種被撐破的感覺。

要不是雙手撐著陽台，趙然這一下准得把她頂趴下不可。

在這種隨時都有可能被人發現的陽台上，做這種事情，那種刺激的感覺無論是讓趙然還是鄭菲都格外興奮。

華燈初上，燈火闌珊，一對男女在陽台上，旁若無人的做著香艷刺激的盤腸大戰。

隨著鄭菲達到頂峰，趙然也一陣抽搐，完事之後，兩人貼在一起，大口大口的喘著粗氣。

看著香汗淋漓，風姿撩人的鄭菲，趙然一把將她攔腰抱起，“累了嗎菲姐？”

“不累。”

“那意思是還能繼續？”

聽到這話，鄭菲嬌軀一顫，連忙搖頭，“你這壞小子，姐都被你快搞死了，讓姐緩一緩。”

鄭菲主動求饒，趙然也不再堅持，兩人回到浴室洗了一個鴛鴦浴，便相擁而睡。

第二天趙然來到公司，想了一會兒，把楚婉言叫到了辦公室。

“小楚，現在我手底下也不需要人了，我打算把你調到其他部門主管手底下做事，你願意嗎？”

趙然的想法很簡單，他現在已經是銷售總監，手底下不可能直接管轄銷售人員。

再說了，楚婉言是楚震的女兒，整個公司都是人家的，要是自己無意間得罪了她，這個銷售總監的位子恐怕也坐不穩了。

正因如此，趙然打算將楚婉言調離。

“趙哥，你是不是嫌我業務能力不夠強？”

楚婉言彎眉一皺，俏臉露出不悅的神色。

她之所以能夠堅持到現在，很大一部分原因是因為趙然。

但現在趙然卻要將她調離，是因為她的背景還是因為她業務能力不夠強？

聽到這話，趙然連忙苦笑搖頭，“小楚，你想多了。”

“我現在是銷售總監，手下也不需要人來做事，把你調到其他部門主管的手下做事，一來可以鍛煉你的業務水平，二來也能堵住一些人的嘴。”

楚婉言雖然單純，但也不笨，聽到趙然這話，她隱約明白了一些。

怕我向老爸打小報告，哼，真是的，本小姐是那種人嗎？

想到這里，楚婉言眉頭舒展而開，“那趙哥打算把我調到哪個部門主管的手底下做事呢？”

趙然眼珠一轉，計上心來，“張飛雲怎麼樣？他業務能力比我都強，你跟著他應該能學不少東西。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第765章 表白被拒
────────────────────────────────────────

聽到這話，楚婉言撇了撇嘴，她對張飛雲沒有什麼印象。

不過既然趙然都這樣說了，她也只能聽從，誰讓趙然現在是她的頂頭上司呢。

看著楚婉言遠去的背影，趙然咧嘴一笑。

“張飛雲，這下有你小子好受的！”

他把楚婉言調到張飛雲手底下做事，並不是無意之舉，而是有目的的。

楚婉言是楚震的女兒，僅這一點，就足夠讓張飛雲喝一壺的。

如果張飛雲在工作上惹楚婉言不滿，得罪了她，也就間接性得罪了楚震。

到那個時候，不用他出手，張飛雲估計都要卷鋪蓋走人。

“別怪我，是你不仁在先，那我也只好無義了。”

趙然美滋滋的想著，而另一邊楚婉言徑直找到了張飛雲。

板著一張禁欲系的冰冷俏臉，冷冷的說： “趙總監讓我跟著你做事。”

正在給其他職員說事的張飛雲頓時一愣，幾乎不敢相信自己的耳朵。

足足過了三四秒鍾，這才興高采烈的問道：“真的假的？趙然？”

“怎麼，你不想要我？”

幸福來得太突然，以至於張飛雲根本沒多想，立馬將頭點的和小雞啄米一樣，“要，怎麼會不要呢！”

說完，目光飛快的將楚婉言上下打量一遍，心中不免有些火熱。

楚婉言確實很美，臉蛋精致無可挑剔，五官跟混血兒似的，身材高挑，比例完美。

特別是氣質，非常的冷艷，就跟一個冰山美人似的，令人忍不住想要接近。

他第一次見到楚婉言就心動了，可惜一直沒有機會接近。

現在趙然不知道發哪門子瘋，把這麼一個冰山美女調到自己手下做事，難不成是想幫我？

想到這里，張飛雲干咳了兩聲，故作嚴肅的說：“小楚呀，既然你要到我的手底下做事，那一些注意事項有必要跟你說一下，你跟我來辦公室一趟。”

說完，裝著很威嚴的模樣向辦公室走去。

楚婉言皺了皺眉，什麼嘛，不就是一個銷售主管嗎，耍什麼威風？和趙哥比起來差太遠了！

懷著這樣的心思，楚婉言來到張飛雲辦公室，冷冷的站在那里，一句話也不說。

“小楚，我……”

話說到一半，張飛雲突然停了下來，然後起身關上了辦公室的門。

轉過身來，看著冰山女神似的楚婉言，一個箭步走上前去，雙手搭在她的香肩上，“婉言，你知道嗎？自打我第一次見到你，就深深的喜歡上了你。”

“婉言，做我女朋友吧！”

張飛雲神情激動異常，連帶著呼吸也變得急促起來。

雙眼灼熱無比的盯著楚婉言，似乎要將她看穿一樣。

面對這突如其來的表白，楚婉言先是愣了一下，隨後彎眉一皺，用力打掉張飛雲搭在自己肩膀上的手。

“張主管，請你自重一點！”

冰冷漠然的聲音響起，讓張飛雲一愣，驚訝又猶疑，但隨後便是一臉的不解，“婉言，我……”

“張主管！請你不要叫這兩個字，我不喜歡。”

“還有，謝謝你的表白，但我不接受，我對你沒感覺！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第766章 误会
────────────────────────────────────────

不等張飛雲將話說完，楚婉言直接冷聲打斷，那種拒人於千里之外的冰冷氣場，讓張飛雲下意識的退後了一小步。

“如果張主管沒有什麼其他事要說，那我就走了。”

說完，楚婉言看也不看張飛雲一眼，徑直轉身，就想離開。

可這時張飛雲卻突然一把拽住她的手腕，“婉言，你是不是喜歡趙然所以才拒絕我？！”

此時的張飛雲看起來頗為的惱羞成怒，雙眼圓睜，眉頭緊皺。

因為情緒過於激動，臉龐有些漲紅，隱隱都有些扭曲。

“放手！”

回答他的是楚婉言冰冷的話語，以及那足以令人不敢直視的冰冷目光。

張飛雲怒極而笑，“楚婉言，你怕是還不知道趙然是什麼人吧？他就是一個兩面臉，當面一套背後一套的小人！”

“之前他答應我，幫我追你，卻在私底下和你打情罵俏，整天黏在一塊，這樣的男人你要是還喜歡真就瞎了眼！”

聽到這話，楚婉言柳眉倒豎，猛然用力掙脫了張飛雲，抬手就是一巴掌甩了過去！

“啪！”

清脆的巴掌聲響起，讓張飛雲一臉不可置信的看著楚婉言，緩緩伸手磨蹭著自己火辣辣疼痛的臉蛋。

“你！”

“張飛雲，我最後再說一遍，我不喜歡你，也不接受你的表白，還有，我和趙總監是什麼樣的關系用不著你評頭論足，指手畫腳！”

說完，楚婉言冷冷的看了他一眼，“並且我警告你，說話注意一點，別不一小心丟了飯碗！”

“砰！”

辦公室的門被重重的關上，張飛雲呆愣在原地。

半邊臉有著五個清晰可見的血紅手指印，配上他呆滯的神情，看起來分外滑稽可笑。

總監辦公室。

看著氣勢洶洶，突然到來的楚婉言，趙然愣了一愣，“小楚，你這是？”

“你之前是不是答應張飛雲幫他追我？”

面對這突如其來的冷聲詢問，趙然心中打了一個突突。

再看楚婉言眉頭緊鎖，神情冰冷，隱隱還帶著一絲怒氣，便心道不好。

難不成張飛雲那小子說了什麼胡話，惹這大小姐生氣了？

想到這里，趙然連忙坐起，打了一個哈哈，笑著說：“小楚，這里面是不是有什麼誤會啊？”

“別想轉移話題，回答我的問題！”

聽到這話，趙然只得無奈一嘆，“小楚，你先別生氣，聽我給你解釋。”

“之前我確實答應過張飛雲幫他追你，原因很簡單，他和我在一個公司做事又是同部門，而且關系也不錯。”

“並且之前我覺得他人挺好的，再加上他總是讓我幫忙，沒辦法，我就答應了，可後來我才知道這小子人品太差。”

說完，趙然話鋒一轉，“對了小楚，張飛雲怎麼你了？讓你生這麼大的氣？給我說，我幫你出頭去！”

聽到這話，楚婉言翻了個白眼，“不用你幫我出頭，我自己都解決了。”

趙然頓時來了興趣，“到底發生了什麼？”

“他剛才向我表白了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第767章 在办公室里
────────────────────────────────────────

我去，張飛雲這小子可以呀，都敢打這大小姐的主意，真是老壽星喝砒霜，活的不耐煩了！

干笑兩聲，趙然問，“然後呢，你接受了嗎？”

“你說呢？”

自討沒趣，趙然只能強笑掩飾尷尬，“既然只是表白，你用得著生這麼大氣嘛，氣大傷身，待會兒去泡杯菊花茶喝下，祛祛火。”.

楚婉言冷哼一聲，將剛才張飛雲說的話一字不差的轉述出來。

趙然聽完，不禁眉頭一皺，“這小子，還真是夠混蛋的！”

見楚婉言依舊在氣頭上，只好賠笑著說：“小楚，你也別生氣，更不用搭理他。”

“如果以後張飛雲再敢騷擾你，就告訴我，我一定會幫你好好收拾他！”

聽到這話，楚婉言氣呼呼的哼了一聲，摔門離去！

表白不成被拒，而且還挨了一巴掌，張飛雲啊張飛雲，你小子完了！

當辦公室門關上的一瞬間，趙然拍桌狂笑。

過了一會兒，辦公室房門突然被敲響。

趙然立馬正襟危坐，“進來。”

“總監，有一位姓張的小姐說認識您，現在正在接待處。”

聽到這話，趙然疑惑大起。

姓張的小姐，會是誰呢？

“請她來我辦公室。”

“好的總監。”

因為趙然想到這個姓張的小姐是誰了，在他認識的女人中，除了張婉還能有誰？

果然，當辦公室房門再次被人推開，張婉一臉媚笑的出現在趙然眼前。

只見她上身穿了一件白襯衫，下身是一件黑色的包臀裙，兩條美腿套著一雙把我的灰色絲襪，腳蹬黑色高跟鞋。

一頭大波浪秀發，一半撩在腦後，一半搭在香肩一側。

好似一個職場精英白領。

“喲，都成總監了，不錯嘛。”

張婉嬌笑一聲，踩著貓步，扭著蜂腰，向趙然走來。

只把趙然看得兩眼發直，口干舌燥，小腹逐漸灼熱起來。

“你的男人，能差嗎？”

嘿嘿一笑，趙然站起身，繞過辦公桌，一把將張婉抱在懷中，腦袋順勢埋在她香肩上，深深的吸了一口。

“好香啊，這種熟悉的味道，真讓人迷戀。”

聽到這話，張婉笑得花枝亂顫。

“婉姐，今天怎麼有空來公司找我？”

“人家想你了嘛。”

“哪里想我了？”

聽到這暗含挑逗的話語，張婉眼波流轉，向他拋了一個媚眼兒。

“哪里都想，全身上下沒有一處不想你。”

趙然嘿笑一聲，攬住她小蠻腰的手猛然用力，往懷里一帶。

“有沒有哪里特別想我呀？”

感受到那處抵在自己的小腹上，張婉只覺渾身一軟，跟沒骨頭似的癱倒在趙然身上。

張婉立馬嬌喘一聲，媚眼如絲的看著他，“人家那里好想要，總監，你能滿足我嗎？”

聽到這話，趙然心中一動，難道她又要和我玩角色扮演？

於是嘿笑著說：“張秘書，你這是在玩火啊！”

張婉一笑，“人家也不知道怎麼回事，一見到總監你，就渾身燥熱，只想脫衣服。”

“而且現在熱的難受，好像著火了一樣，總監，你快幫人家滅滅火，好不好嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第768章 破门而入
────────────────────────────────────────

張婉立馬進入了角色，聲音也變得嬌嗲柔媚起來，媚眼如絲的盯著趙然，不時伸出粉嫩的小舌。

“張秘書，看來這個月的獎金你是勢在必得呀！”

說完，用著下命令的語氣說：“跪下，給我舔！”

張婉嬌嗔的白了他一眼，“總監，你好粗魯啊，不過人家好喜歡呢。”

“只要把我伺候舒服了，下個月的獎金依舊給你。”

聽到這話，張婉雙手輕輕一推，媚眼如絲的盯著他，然後慢慢蹲下，解開他的褲腰帶。

隨著趙然的褲子推到腳面上，那處立馬跳了出來。

張婉呼吸立馬急促，伸出白嫩的小手慢慢握住，同時抬頭看著趙然，腦袋逐漸下沉。

“不錯，繼續努力。”

張婉的嘴太小，完全吃不下。

“張秘書，你這樣可不行啊，獎金我都是給你發全部的，你卻沒有給我全部吃進去，你說該怎麼呢？”

聽到這話，張婉皺了皺眉，白了他一眼，腦袋向前沉了下去。

“唔，咳咳！”

僅僅只是一下，張婉就受不了了，因為太大了，直接被嗆到，一雙丹鳳氤氳一片，隱隱有淚光閃現。

見狀，趙然不免有些心疼，連忙弄出來。

“總監，你的太大了，都到人家的喉嚨眼兒里了。”

趙然自豪一笑，“張秘書，你不是喜歡大的嘛？怎麼，現在不喜歡了？”

喘了幾口氣，張婉一笑，“人家下面喜歡大的，上面這個承受不了總監的凶器呀。”

趙然再也難以把持，一把將他抱起來，三兩步走到辦公桌，將她壓在上面，一只手就向兩腿之間探去。

可就在這時，門外突然傳來一陣嘈雜的聲音。

“你們攔我干什麼？我是你們趙總監的女朋友，讓開！”

門外突然傳來尹悅和一個女聲。

“這位小姐，不管你是誰，麻煩先到接待處等候一下，等我通報趙總監。”

趙然動作頓時一停，滿眼驚慌的看著不明所以的張婉，“壞了婉姐，我女朋友來了！”

“啊？！那怎麼辦？”

正等著趙然大力侵入的張婉，頓時嚇得面如土色，一下從辦公桌上翻身坐起，匆忙整理起凌亂的衣衫。

只聽嘈雜聲越來越近，慌亂之中趙然靈機一動，“婉姐，你藏在辦公桌下面，別出聲，快！”

說完，不由分說的拽起張婉，繞過辦公桌，然後把她推了進去，自己則正襟危坐有模有樣的整理批閱起文件來。

剛剛做完這一切，辦公室的門就被人推開了。

穿著一件白色連衣裙的尹悅出現在趙然面前，身後還跟著兩個前台接待。

“趙總監，這位小姐說……”

“行了我知道，你們忙去吧。”

趙然不耐煩的揮了揮手，然後一臉意外的看著尹悅，“你怎麼來了，今天不上班嗎？”

說這話時，趙然表面上看起來很平靜，但心里慌的很。

他萬萬沒想到尹悅會在這個時候來。

幸好公司制度嚴格，陌生人來必須通報。

“連續上了這麼久班，有點累，今天休息一天，這不特意來找你來了嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第769章 躲在桌下
────────────────────────────────────────

說完，尹悅四下環顧了一遍，“不錯嘛，比以前那間辦公室敞亮多了。”

擔心尹悅會四處亂看，趙然連忙說，“那是自然，畢竟現在是總監了。”

“飲水機在那邊，要喝水自己倒，我處理點文件。”

尹悅搖了搖頭，坐到靠門邊的沙發上。

見狀，趙然在心中如釋負重的松了口氣，手心都出汗了。

如果讓尹悅發現張婉，一切都得玩完！

看了一會兒，尹悅突然說：“你下午有時間沒？我想去拍點寫真。”

聽到這話，趙然剛想回答，尹悅又說：“聽媽說她有個朋友是開影樓的，拍照很專業，之前也叫你去拍過。”

“剛好我今天休假，所以特地來找你商量去哪兒拍。”

找張婉拍寫真？

這可真是巧了。

要是讓尹悅知道那個攝影師，此刻正在辦公桌下，不知道會是什麼表情，不過他表面還是裝模作樣的點點頭。

“你想拍什麼樣的寫真？室外還是室內？”

尹悅嬌笑一聲，“你個大傻子，我要是知道還來找你商量？”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“如果我是大傻子，那你豈不是大傻子的老婆？”

“誰要做你老婆了，少臭美了。”

說完，嬌嗔的白了趙然一眼，“說正事吧，你有沒有什麼好的地方？推薦一下。”

趙然搖了搖頭，“地方倒挺多的，可就是不知道你要拍室內還是室外，如果拍室外就得去郊外拍，那里景色比較好，空氣也好。”

“室內的話就簡單了，選好想要的背景牆，就可以開拍。”

趙然這模棱兩可的回答，自然沒有讓尹悅滿意，兩人便有一搭沒一搭的商量著到哪兒去拍寫真。

但卻苦了藏在辦公桌下面的張婉，保持著半蹲的姿勢，一動也不敢動。

時間一長，不由雙腿發麻，腰杆發硬，再聽著趙然和尹悅打情罵俏的話語，不禁有些吃醋。

抬頭一看，只見趙然那處還沒消腫，惡作劇的念頭立馬涌上心來。

臭小子，和女朋友打情罵俏，卻讓我和狗一樣蹲在辦公桌下面，看我怎麼整你。

心道一聲，張婉緩緩伸手拉開趙然的褲子拉鏈，雙手慢慢把玩。

頓時，趙然渾身一僵，坐得筆直。

要命啊！這個時候還敢亂來，就不怕被發現嗎？！

這一幕，像極了上次鄭菲藏在辦公桌下面的畫面，不過上一次，是他主動弄鄭菲，這一次反了過來。

趙然在心中哀嚎一聲，又不能阻止，只能強裝鎮定的和尹悅聊天。

臭小子，還挺能裝，那我就讓你裝到底！

見趙然沒有任何反應，說話正常無比，張婉心中不免有些生氣。

她慢慢張開櫻桃小嘴，不斷的吹著濕氣。

頓時，趙然身子一顫，眉頭直皺。

可張婉卻只是吹氣，也不套弄，故意挑逗他。

這種感覺讓趙然難受的要命，渾身就跟螞蟻爬一樣，令他坐立不安，忍不住扭動了幾下。

這一切被尹悅看在眼里，不由疑惑出聲，“你怎麼了？臉色怎麼有些不正常？是不是哪里不舒服？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第770章 故意挑逗
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然嚇了一跳，連忙擠出笑容，“沒，沒事，估計是坐的時間長了，有些不舒服。”

“不舒服你起來活動活動啊，久坐對身體不好。”

趙然連忙搖頭，“沒事，小問題，等我把這些文件處理完了再說吧。”

聽到這話，尹悅也沒多想，繼續商量起到哪里拍寫真。

而藏在辦公桌下面的張婉卻玩起了勁兒。

特別是那濃烈的荷爾蒙氣息不斷往自己鼻子里鑽，直把她熏得意亂情迷，口干舌燥。

特別是看著如此巨大的尺寸，在自己眼前來回晃悠，似乎在炫耀一般，一口含住！

“噝。”

那種脹痛的感覺得到了緩解，讓趙然忍不住倒吸一口涼氣，臉皮子急速抽搐了幾下。

“你沒事兒吧？到底怎麼了？

趙然連忙點頭，同時腰杆微微向後靠了靠，這個姿勢能夠讓他更加舒服的享受。

雖然心中很慌亂緊張，但更多的則是刺激。

“咱們也沒商量個所以然來，要不我等會忙完給那個攝影樓的老板打個電話？看她有沒有什麼好的地方可以推薦。”

聽到這話，尹悅無奈一嘆，“也只能這樣了，而且看你這樣子下午估計也沒啥時間，那我就先走了。”

趙然頓時松了口氣，“行，我等會忙完就給攝影樓老板打電話。”

尹悅點了點頭，轉身離去，可突然卻停了下來，“對了，今天我過來的時候，小姨讓我告訴你，有時間回家吃個飯。”

“雖然你搬走了，但偶爾過來吃個飯還是可以的，並且也是你的家，不要太見外了，這是原話，你自己看著辦吧。”

趙然有些發懵，但幾秒鍾過後，臉上露出了笑容。

看來鄭妍也沒有那麼絕情啊！

想到這里，便滿口答應下來。

隨後兩人聊了一會兒，尹悅便推門走了。

等了幾分鍾後，確定不會再有人來，趙然這才一下靠在椅子上，“出來吧，小秘書！”

張婉從桌子底下鑽了出來，一臉幽怨的看著趙然，“你們兩個挺恩愛的嘛，打算什麼時候結婚啊？”

聽到這話，再看張婉一臉幽怨的模樣，趙然便知道她有些吃醋。

嘿嘿一笑，將她攬在懷里，抱著坐在自己的腿上，“吃醋了？”

張婉頓時嬌喘一聲，“誰吃醋了，少臭美了。”

話雖如此，可她幽怨的眼神絲毫沒有消退，反而更加濃郁。

“我呀，就是你的地下情人而已，還敢奢求什麼？只能和你像偷情一樣過活。”

聽到這話，趙然一愣，訕笑兩聲，沒有回答。

因為這個話題他根本回答不了，如果安慰兩句，顯得有些假情假意。

如果說什麼豪言壯語，許下什麼狗屁承諾，更是無稽之談。

干脆來一個不回答，才是最好的回答。

但就在這時，張婉卻突然莞爾一笑，搖了搖頭，含情脈脈的看著趙然，“就算是地下情人，姐也心甘情願，只要能和你在一起。”

如此煽情的話語，讓趙然心中一暖，摟著張婉纖腰的手不由緊了幾分。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第771章 太刺激了
────────────────────────────────────────

這時，張婉狡黠一笑，“臭小子，剛才刺激不刺激？”

聽到這話，趙然心中一熱，挺了挺腰，將火熱的那處直接抵著她，“你說呢？張秘書。”

張婉嬌軀頓時一顫，笑魘如花的看著趙然，“我不知道總監刺激不刺激，反正人家覺得很刺激呢。”

“既然覺得刺激，那咱們就來點更刺激的。”

說完，趙然一把將她抱起，摁在辦公桌上，抓住她兩條美腿向左右分開，同時另一只手將她的包臀裙往上推，卷到腰間。

“總監，不要這麼粗魯嘛，你那里那麼大，人家好怕怕呀。”

張婉裝出一臉害怕的模樣，故意往後縮了縮身子。

楚楚可憐又帶著勾人誘惑的模樣。

“別怕，我新學了一套打狗棍法，可輕可重，可快可慢，可舒服了，張秘書要不要嘗試一下呢？”

聽到這話，張婉目光透著渴望，“打狗棍法呀，聽起來好厲害的樣子。”

趙然一手探到她兩腿之間，扣住絲襪，用力一扯，頓時露出一條大縫，他立刻行動。

但因為這里是辦公室，怕被人聽到，因此她咬著紅唇。

一小時過後，趙然氣喘吁吁的壓在張婉身上。

“大色狼，還不夠呀，人家都快被你搞死了。”

聽到這話，趙然抬起頭嘿嘿一笑，“舒服嗎？”

“連魂兒都快要飛走了，感覺自己就好像躺在雲里，飄啊飄。”

看著一臉滿足的張婉，趙然心里很是自豪。

身為一個男人，能讓女人真正舒服的才是真男人！

隨後兩人溫存了一番，清理好之後，趙然說：“婉姐，你有沒有哪些運合拍寫真的地方？推薦一下唄。”

張婉愣了下，雖然心中有些不是滋味，但依舊笑了笑，“你們是想拍室外還是室內的？”

“室外吧，室內的沒意思。'”

張婉細想了下。

“要不去森林，有小溪的那種地方？這種地方可以有很多發揮的余地，景色也好，拍出來的效果也很棒。”

趙然想也沒想，便點頭同意了。

隨後兩人又膩味了一番，張婉這才戀戀不舍的離去。

幸好剛才尹悅沒有走上前來察看，否則一切都得玩完。

雖然很刺激，可一旦被發現，先不說肯定會和尹悅分手，更會導致他和鄭妍再也不可能有任何關系。

這種得不償失的事，趙然不想看到，更不想發生在自己身上。

時間如流水，不經意間悄然溜走，一轉眼就到了下班的時間。

趙然本來是沒有打算回鄭妍家的，可自己女友剛才帶來了鄭妍的消息。

於情於理，他都得回家一趟。

想到這些，趙然整理了下文件，便匆匆趕回紫荊花小區。

“叮咚。”

門鈴聲響起，正在廚房忙碌的鄭妍，手上動作頓時一停。

難道是小然回來了？

有家里鑰匙的只有她和尹悅，剩下的便是趙然。

但之前趙然搬走就將鑰匙留了下來，而這個點摁門鈴的人除了趙然就是鄭菲了。

懷著這樣的想法，鄭妍拉開房門，腦袋頓時耷拉下來，目光也有些躲閃。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第772章 获得原谅
────────────────────────────────────────

“你來了，隨便坐，飯還沒好。”

說完，鄭妍立馬轉身，徑直向廚房走去，整個過程，目光根本不與趙然有任何接觸，看也不曾看他一眼。

見狀，趙然微微一愣。

看來鄭妍對我還是有意見啊，這可怎麼辦呢？

他坐在沙發上，看著在廚房忙碌的鄭妍，那窈窕妙曼的背影，趙然忍不住又開始心猿意馬起來。

可一想到剛才鄭妍對他的態度，不由眉頭深皺。

不行，得想個法子讓鄭妍原諒我。

打定主意後，趙然故意干咳了兩聲，四下打量一番，“那個阿姨，小悅呢？”

“她出去玩兒了，一會兒就回來。”

聽到這話，趙然眼珠一轉，計上心來，立馬起身向廚房走去。

察覺到腳步聲越來越近，鄭妍芳心直顫，手上動作不禁有些慌亂。

他該不會又亂來吧？

應該不會！有了之前的教訓，相信他已經明白我的心意了。

就在鄭妍浮想聯翩時，就聽趙然幽幽一嘆，“阿姨，之前都是我的錯，我不應該對你做出那樣的事情，但我那是一時衝動，並不是故意的。”

“阿姨，你就原諒我吧，如果你不原諒我，以後我真的沒臉再來這個家了，更沒臉見你了。”

身後響起的聲音，讓鄭妍手上的動作一頓。

她何嘗不明白趙然的心意，也明白那天晚上的事情是他一時衝動而做出的。

可她現在非常矛盾，她已經開了這個頭，讓趙然搬了出去住。

如果選擇原諒趙然，那之前所做的一切不都是白白在浪費時間嗎？

可如果不原諒，以後他們見面豈不是要多尷尬就有多尷尬？鄭妍正矛盾的做著心理斗爭，趙然心里也是一片忐忑。

那晚的事情，他現在一想起來就懊悔非常。

想到這里，趙然就准備再次開口，誠懇道歉，可這時鄭妍突然轉過身來。

“小然，過去的事情不要再提了，阿姨原諒你了，但是有件事情阿姨必須要給你說清楚！”

最後一句話，鄭菲加重了語氣，似在刻意強調一般。

聽到這話，趙然哪還會想許多，頭點的和小雞啄米一樣，“阿姨，你真的原諒我了？”

見他這樣高興的模樣，鄭妍心中一軟，臉色逐漸緩和下來，點了點頭，“阿姨，確實原諒你的，不過以後你不許再做出那樣的事情！”

“否則，不管你再怎麼誠懇的道歉，如何求我，阿姨也不會原諒你，更不會再理你！”

這些話，鄭妍說的非常堅決，語氣也很強硬。

趙然聽後，立馬將胸膛拍得咣咣響，連連保證，說以後絕對不可能再亂來。

開玩笑，這種時候必須要表現得非常誠懇，先得到鄭妍的原諒再說，至於以後的事，誰能說得准呢？

“阿姨，我幫你一起做飯吧。”

既然鄭妍都原諒了自己，那也是時候該表現一下了。

說完，不等鄭妍回答，趙然立馬擇菜洗菜，幫忙打下手做飯。

這頓晚飯准備得非常豐盛，或許是為了迎接他的到來，因此工序比較繁多，兩人在廚房忙得不亦樂乎。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第773章 一起吃饭
────────────────────────────────────────

趙然負責打下手，鄭妍掌勺主廚。

“小然，快把雞肉給阿姨拿來。”

就在這時，正在炒菜的鄭妍，頭也沒轉的說出這句話。

趙然抬頭一看，之前切好的雞肉剛好放在鄭妍腦袋上方的櫥櫃上，於是連忙走上前伸手去拿。

但因為高度距離的原因，他不得不稍稍靠近鄭妍，這才能夠到。

這樣一來，兩人幾乎完全貼在了一起。

感受到那健碩寬厚的胸膛貼在自己的後背上，隨著動作輕輕摩擦，鄭妍嬌軀頓時一僵。

這種無意間的接觸讓她芳心直跳，呼吸急促。

趙然也是微微一愣，自己身體和鄭妍接觸在一起，那種若有若無的感覺讓他覺得很刺激。

畢竟在這之前，鄭妍可是義正言辭的警告過他，以後兩人不能亂來。

可是一轉眼，他們兩人又再次貼在一起，雖然不是緊密無隙但彼此都能感受到對方身僻傳來的熱度。

但出奇的是兩人都沒有點破，誰也沒有開口。

趙然立馬抓起這盤雞肉，倒進炒鍋里，鄭妍鏟子順勢一翻，裝著若無其事的翻炒起來，但俏臉卻緋紅一片。

見狀，趙然深深的吸了一口氣，將鄭妍身上那如同蘭花般誘人的仰香吸進鼻子里，這才戀戀不舍的退後。

一時間，廚房的氣氛變得有些旖旎。

那種說不明道不清的感覺，不管是趙然還是鄭妍，心中都有些忐忑慌亂。

還好這時尹悅回來了，趙然立馬走出廚房，旖旎的氛圍不攻自破。

這頓晚飯三人吃得都很高興，鄭妍高興的是她和趙然之間的隔閡矛盾終於解開了。

趙然高興的是鄭妍終於原諒了自己，至於尹悅則是因為他們三人一又能重新聚在一起吃晚飯。

這種一家人聚在一起吃飯的感覺，真好。

想到這些，尹悅停下筷子，“趙然，今天我給你說的那事怎麼樣了？”

聽到這話，趙然一愣，“你是說拍寫真的事兒？”

“對呀，要不然呢？”

趙然笑了笑，“這個啊，我已經想好了，也打電話問過那攝影樓的老板了，她給推薦了一個好去處。”

趙然這麼一說，尹悅頓時來了興趣，連忙追問，“什麼地方？室內還是室外？”

“當然是室外了，這影樓老板推薦的是在森林中拍攝，並且那地方要有小溪，有山有水，能發揮的余地很多，而且拍出來的效果也很好。”

聽到這話，尹悅皺眉細想了會兒，便點頭同意了。

於是兩人商量了一番，確定好這個周六去拍攝。

看著他倆有說有笑，鄭妍也不由跟著開心。

但在開心的同時，又有一種莫名的失落感不斷滋生，讓她怎麼也無法露出發自內心的笑容。

鄭妍也明白自己為什麼會生出這樣的感覺，可殘酷的現實讓她只能將這種感覺深埋在心底，不敢表露出分毫。

因為已經回來了，趙然吃完晚飯就沒打算走了，鄭妍也沒有趕他。

本來還想著和尹悅好好曖昧一番，可等洗了澡上了床，尹悅說什麼都不讓他碰。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第774章 刚好遇见
────────────────────────────────────────

無奈之下，趙然只得強行按耐住心中的躁動，將她摟在懷里，兩人相擁而睡。

第二天快下班時，趙然一直在看手機，他等著鄭妍給打電話。

可一直等到下班，鄭妍都沒有任何動靜，連一條微信都沒有給他發。

“看來今晚蹭不了飯咯。”

趙然苦笑，一聲搖了搖頭，收拾了一番，關了電腦，打車回到新家。

可剛准備掏出鑰匙開門，對面的房門“吱呀”一聲，緩緩打開，露出一道高挑的倩影，正是王倩倩。

“是你呀，這麼巧，剛下班？”

再次見到趙然，王倩俏臉不由一紅，那天的事情讓她至今回想起來，心中都有些躁動。

“是啊，是挺巧的。”

看著成熟迷人，身段高挑婀娜的王倩倩，趙然目光逐漸變得灼熱起來。

察覺到那灼熱的目光，似要將自己看穿一樣，王倩倩連忙將頭轉向一旁，“我今天准備做頓好吃的，你要不要一起？”

聽到這話，趙然眼珠一轉，立馬點頭笑道：“那我就不客氣了，剛好我也沒吃飯。”

“行，那我先去買菜，等會兒給你發消息。”

說完，王倩倩低著頭，俏臉微紅的與他擦肩而過，扭著蜂腰向電梯口走去。

她主動邀約，今晚是不是會發生點什麼呢？

想到這些，趙然立馬開門回家衝了一個涼水澡，換了一身干淨的衣裳。

剛剛做完這一切，手機微信便響了一下，點開一看，正是王倩倩發來的信息，說她已經買好了菜，過一個小時就可以來家吃飯。

趙然想了想，推門走出，敲響了對面的房門。

“怎麼了？還沒開始做飯呢，你再等會兒，好了我給你發微信。”

拉開房門，看著出現在自己面前的趙然，王倩倩疑惑出聲。

趙然嘿嘿一笑，“等你做好了我來吃，那多不好意思啊，我幫忙搭把手吧。”

聽到這話，王倩倩抿嘴一笑，錯開身子，“那就有勞了。”

“客氣，有句話不是說的好嘛？遠親不如近鄰，既然咱們都做了鄰居了，而且你有主動請我吃飯，我怎麼好意思吃現成呢。”

王倩倩笑了笑，沒有說話，但看向趙然的目光多了一絲莫名的神采。

本來趙然是要幫忙做飯，可王倩倩的小孩突然哭鬧起來。

沒辦法，趙然只好充當臨時奶爸。

半歲大的孩子正是哭鬧最凶的時候，很不好帶。

幸好王倩倩早有准備，買了一個嬰兒車，趙然只需輕輕搖晃，躺在里面的孩子很快便止住了哭泣。

看著熟睡中的嬰兒，那粉雕玉琢的臉蛋，被陽光照得有些發黃的絨絨毛發，再看著在廚房里來回忙碌的王倩倩。

這一刻，趙然心中竟然生出了一種自己好像是父親的感覺。

看著看著，心中不免有了些許疑惑。

像王倩倩這樣身段婀娜，長相姣好的女人，又會洗衣做飯，又會帶孩子。

這麼好的一個女人，為什麼最後會以離婚收場？

是她男人那方面不行，導致夫妻生活不和諧，還是她男人出軌了？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第775章 我的生日
────────────────────────────────────────

畢竟孩子都有了，多半是她男人有了外遇之類的，所以才離了婚，獨自帶著孩子。

應該是這樣。

雖然已經猜得八九不離十，但趙然還是好奇的很。

於是趁著吃飯的空檔，很隨意的問了下。

哪知他話剛說完，王倩倩筷子頓時一停，看了一眼在嬰兒車中熟睡的孩子，俏臉擠出一絲苦澀的笑容。

王倩倩頓時撲哧一笑，“是嘛，我怎麼一點都沒看出來呢？”

“那是因為咱們相處的時間太短，你不了解我的長短，我也不知道你的深淺。”

這話一出，王倩倩神色立馬變得有些不自然起來，似乎想到了什麼，俏臉變得有些緋紅。

見狀，趙然嘿嘿一笑，“行了，不說這個了，雖然你已經離了婚，獨自帶著孩子，但我相信你很快便會迎來第二春的。”

“畢竟像你這麼好的女人，哪個男人見了不心動？不但會洗衣做飯又能帶孩子，完全就是標准的賢妻良母。”

“你和你前夫離了婚，未免不是一件好事，你也不要想太多，不管任何的不好，總會有過去的那一天。”

聽到這話，王倩倩點了點頭，“謝謝。”

“謝什麼，本來就是嘛。”

趙然原本還想和王倩倩繼續打情罵俏，在嘴上占點便宜，可王倩倩突然就不說話了，兩眼直勾勾的盯著一桌子豐盛的菜肴，紅唇緊抿。

一對彎彎的柳葉眉緊緊的皺在一起。

見狀，趙然微微一愣，“你怎麼了？沒事吧？”

王倩倩搖了搖頭，突然雙手捂臉，幾秒鍾過後，將散落在臉頰兩側的秀發捋到耳後，“其實今天是我生日。”

淡淡的女聲響起，夾雜著一絲顫音，同時也有些哽咽。

趙然一愣，看著眼眶已經微微泛紅，目中氤氳一片，隱隱有淚光閃現的王倩倩，不知道該怎麼開口。

氣氛在兩人沉默中，逐漸變得冷場尷尬起來。

幾秒過後，趙然干笑兩聲，“那也你不早說，過生日沒有生日蛋糕怎麼行，你等著。”

說完，立馬起身，徑直走到門口。

見狀，王倩倩連忙出聲發問，“你去哪兒？”

“你等著就好了。”

聲音還在屋里回蕩，趙然已經推門離去。

看著緊閉的房門，王倩倩呆愣當場。

突然，晴天一聲霹靂，緊接著便是淅瀝瀝嘩啦啦的大雨拍打在窗戶玻璃上。

雨很大，王倩倩姐姐很焦急，在屋里來回踱著步子。

因為趙然出去的時候還沒下雨，這會兒卻是瓢潑大雨狂瀉而下。

“唉。”

幾分鍾過後，王倩倩重重地嘆了一聲，重新坐下，雙手托腮，看著一桌子豐盛的菜肴，遲遲不曾動筷，滿腦子想的都是趙然。

“這個男人，還真是特別啊！”

大概過了有半個多小時，門鈴聲突然響起，王倩倩第一時間跑到門口，一把拉開房門。

“生日快樂！”

一個包裝精美的蛋糕盒子出現在王倩倩眼前，視线下移，是一具被雨水完全打濕的強健體魄。

趙然的衣服已經完全濕透，緊緊的貼在身上，勻稱完美的线條卻展露無遺。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第776章 生日蛋糕
────────────────────────────────────────

健碩的胸膛，沒有絲毫贅肉的腰腹，特別是兩腿之間非常的明顯，想讓人不注意都不行。

晶瑩的水珠順著趙然的頭發不斷滴落，已分不清是汗水還是雨水，但他的呼吸分外急促粗重，顯然是一路狂奔所致。

但奇怪的是蛋糕盒子卻沒有濕的太厲害，只有少許被雨水打濕。

“看來我用衣服把蛋糕盒子遮住是一個明智的選擇，應該沒有被侵濕，還能吃。”

略帶急促的聲音響起，令王倩倩嬌軀一顫。

原來，他是去給自己買生日蛋糕了。

看著眼前這個健碩高大的男人，心中感動非常，眼淚不爭氣的吧嗒一下掉了出來。

“你怎麼這麼傻？趕緊回家換身衣服！”

說完，王倩倩別過腦袋，伸手抹掉眼淚。

從來沒有一個男人對她這樣好過，包括已經與她離了婚的那個男人。

因此，她被趙然這麼暖心的舉動感動到了。

“沒事，我身體壯著呢，淋點雨不礙事，你先許願吹蠟燭。”

趙然一邊說著，同時抬腿走進屋里。

見狀，王倩倩也沒有堅持，立馬照做。

特別是當所有蠟燭完全點燃，橘黃色溫暖的燭光照耀在趙然被雨水打濕的臉龐上，落到王倩倩的眼中，竟有一種別樣的魅力。

趙然是屬於那種第一眼看上去並不怎麼帥氣的男人，但眉眼深刻，棱角分明，久看之下，會有一種別樣的魅力。

一時間，王倩倩看得不由有些痴了。

“看我干什麼？臉上有花嗎？趕緊許願吹蠟燭。”

察覺到王倩倩一直盯著自己，趙然心中樂開了花。

被老子感動到了吧？就這點小感動便受不了了，那如果嘗到了我的大寶貝，豈不是一輩子也離不開了？

雖然心中是這樣想，但趙然表面上卻裝著很嚴肅的說出這話。

霎時，王倩倩俏臉一紅，慌忙收回目光，隨後雙眼緊閉，有模有樣的許起願來。

可那不時顫抖的卷長睫毛，卻出賣了她的內心。

一兩秒過後，王倩倩突然睜開雙眼，剛好迎上趙然灼灼目光。

她芳心不由一顫，連忙一口氣將蠟燭吹滅。

“好了，願也許了蠟燭也吹了，你趕緊回家換衣服吧，免得感冒了。”

聽到這話，趙然嘿笑著點了點頭，“行，那你可別吃完了，我還等著吃你的生日蛋糕呢。

說完，王倩倩深吸口氣，突然破涕為笑，“誰能想到啊，一個和我只有兩面之緣的鄰居，會為我買蛋糕，陪我過生日。”

聽到這話，趙然剛想安慰，但還沒有來得及開口，就被王倩倩再次打斷，“謝謝你陪我過這個生日，我很感動。”

看著臉露笑容，眼神真摯的王倩倩，趙然咧嘴一笑，“這有什麼的，既然大家是鄰居，以後肯定低頭不見抬頭見。”

“而且咱們聊得這麼投緣，並且恰好你過生日，買個蛋糕陪你過個生日，也是很正常的嘛。”

看著一臉笑容的趙然，聽著他這種看似平淡卻飽含著關心的話語，王倩倩心中突然沒來由一動。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第777章 明目张胆
────────────────────────────────────────

那一顆被失敗婚姻傷得支離破碎冷卻的心，隱隱泛起了一絲漣漪。

再回想起上次的事情，不由心中一熱，抿了抿紅唇，突然踮起腳，在趙然的嘴上輕輕的啄了一口，然後飛快的松開，一臉羞紅的低下了頭。

我去！搞什麼？明目張膽的暗示嗎？！

趙然先是一愣，再見王倩倩一臉嬌羞，如同一個害羞的小女孩兒一樣，低著頭，看著自己的腳尖，不安的搓著小手，心中頓時火熱起來。

作為一個女人都這樣主動了，他身為男人，如果不做點什麼，就太對不起“男人”這兩個字了！

想到這里，趙然不再猶豫，一把抱住王倩倩，看著她那櫻桃小嘴，立馬印了下去！

被健碩溫暖，結實寬厚的懷抱突然包圍，王倩倩嬌軀一顫。

再察覺到那灼熱的呼吸噴灑在自己面頰上，不由雙頰發燙，小鹿亂撞。

就在趙然的大嘴即將落在她的紅唇上時，她卻突然一把將趙然推開。

“別，別這樣！”

看著俏臉緋紅，耷拉著腦袋的王倩倩，趙然心中滿是不解。

搞什麼？對老子玩欲擒故縱的把戲嗎？！

都主動送上香吻了，卻一把將我推開，這是想和我玩游戲還是想裝一下矜持羞澀？

就在趙然呆愣當場浮想聯翩時，便聽王倩倩說，“那個什麼，我，我剛才那樣做，只是為了謝謝你，並沒有其他的意思，你，你不要想多了。”

主動送上香吻只是為了謝我？那你干嘛不把自己送給我呢？真是的！

趙然在心中腹誹一句，表面上裝出無所謂的樣子，聳肩一笑，“放心，我不是容易多想的男人，而且……”

“嗚哇。”

就在這時，原本躺在嬰兒車里熟睡的小孩，突然放聲哭嚎起來，打斷了趙然的話。

王倩倩立馬歉意的點了點頭，轉身徑直向嬰兒車走去，同時說，“那個什麼，不好意思，我要給孩子喂了。”

“沒關系，你隨便，我先回房了。”

趙然不是沒有眼色的人，王倩倩雖然沒有下逐客令，可這種情況他如果還不走，就太不識趣兒了。

說完，故作瀟灑的聳肩一笑，立馬轉身推門離去。

“我靠，搞什麼飛機？關鍵時刻給我說只是為了感謝？老子才不需要一個吻的感謝！”

趙然躺在沙發上，看著雪白的天花板。

剛才那種情況，只需更進一步，他就能夠成功的拿下。

可關鍵時刻不但嬰兒放聲哭嚎，打斷了旖旎的氛圍，就連王倩倩也說主動送上香吻只是為了感謝他陪自己過生日。

這讓趙然有一種被貓抓了一下，但當想要把這只貓抱在懷里狠狠的擼一下時，這貓卻跑了的感覺，十分不爽，極度郁悶。

趙然覺得他們兩個應該有戲，不過得慢慢來。

畢竟他們兩個算上今天才是第二次見面，就算是干柴遇烈火，也得時間燃燒不是。

更何況王倩倩已是人母，有了孩子，心理方面肯定有枷鎖，一時半會兒也難以敞開心扉接受他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第778章 一起拍照
────────────────────────────────────────

但趙然相信，只要有足夠的時間，總有一天他能成功拿下。

時間匆匆溜走，一轉眼便到了周六。

這天，按照約定好的時間，趙然和尹悅來到張婉的攝影樓。

三人一同駕車來到郊外，挑了一個有山有水，有樹有花的地方，開始拍攝寫真。

因為有尹悅在，趙然目光不敢在張婉身上有過多停留，怕被看出端倪。

“小然，小悅，這地方風景這麼好，要不你們兩個拍一套合體展示照吧？”

聽到這話，尹悅一愣，“婉姐，合體展示照是什麼意思？我怎麼從來都沒有聽說過。”

趙然沒有說話，但腦中卻不由回想起第一次去張婉攝影樓拍寫真時，正是拍這種展示照，才促使他和這個美艷的老板娘發生了關系。

張婉一抿紅唇，笑著說，“很簡單，就是你們兩個相互做出各種姿勢，在展示出身體之美的同時又能留下恩愛的畫面，多好啊。”

尹悅一聽，立馬點頭答應下來。

但這話落到趙然的耳中，卻是另外一份味道，因為他已經聽出來張婉有些吃醋，不禁飽含深意的看了她一眼。

張婉衝他不著痕跡的眨了眨眼，然後飛快的收回目光，走向尹悅，指導她做出身體展示的姿勢。

第一組展示照在張婉的要求下，趙然從後面抱著尹悅，攬住她纖細的小蠻腰，而尹悅則雙臂伸展而開，抬頭四十五度看天。

起初，他們兩人都沒有什麼感覺，但在張婉的不斷糾正下，變換各種姿勢，一來二去，竟然相互有了感覺。

趙然那處逐漸蘇醒，被尹悅頂磨的渾身發軟，俏臉緋紅。

可是在鏡頭面前她又不能發作，只能強忍著。

察覺到這一情況之後，趙然計上心來，刻意聳動起來。

好不容易拍完第一組展示照，尹悅就跟沒有骨頭似的，整個人直接癱倒在趙然懷中。

要不是趙然摟著她的小蠻腰，准得沉到水里不可。

“接下來這組展示照的姿勢，我相信你們兩人都會做。”

張婉一邊擺弄著相機，一邊對趙然和尹悅說道，看起來非常的專業也很專心，但目光不經意間從趙然身上掃過，重點卻放在了他那處。

臭小子，稍稍接觸一下就有了反應，年輕就是好啊！

在心中感嘆一番，張婉發現趙然那處膨脹的越來越大，雖然很想多看幾眼，可因為有尹悅在，只能假裝沒看見。

這時，尹悅從水里走了出來，“婉姐，接下來是什麼姿勢？”

雖然張婉叫鄭菲鄭姐，可大家各叫各的，畢竟張婉年紀也比她大不了幾歲。

“拉丁舞你們都看過吧？最後收舞的那一下，就是女的一只手摟住男的肩膀，低腰側身，男的摟住女的腰杆和一條腿。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“這個姿勢我會，快過來小悅，我教你。”

說完，立馬從水里走出來，不由分說的將尹悅拽到自己面前，同時看向張婉，“背景呢？是在水中還是在？”

“就在這里吧，你們先調整好姿勢，當我覺得ok，，你們就保持著別動，明白了嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第779章 精力旺盛
────────────────────────────────────────

“明白。”

隨後趙然主動攬著尹悅的纖腰，而尹悅則低腰側身，面對鏡頭，一只手摟著他的脖子，同時伸出一條美腿，搭在他的腰間。

趙然順勢伸手摟住她這條美腿，但因為動了歪心思，故意沒有摟腿彎，而是直接摟在了大腿根，手指稍稍向上滑動，就能摸到毛茸茸的禁區。

因為兩人剛才在水下拍攝，下半身已經完全濕透，衣服緊緊的貼在身上，當感受到那處抵撞在自己的要害部位，尹悅嬌軀頓時一顫，俏臉越發羞紅。

可因為有張婉在，而且要面對鏡頭，她也不好發作，只能抿著嘴，咬著牙，細若蚊聲的警告趙然，“別亂來，有外人在呢！”

聽到這話，趙然心中一笑，故意聳了聳，使得的火熱那處，在尹悅的敏感部位來回磨蹭。

“嗯。”

那種如同螞蟻游走一樣的蝕骨酥麻感，讓尹悅沒能忍住，嚶嚀一下，叫出聲來。

而這一幕完全被張婉通過鏡頭看得一清二楚，心里不免有些吃醋。

這臭小子，只要和女人在一起一秒鍾都不安分，精力是真的旺盛！

“趙然，婉姐還在呢，你就不能注意點影響？！你不丟人我還嫌丟人呢！”

強忍著那種酥麻的感覺，尹悅咬牙切齒的說出這句話。

同時用眼神警告趙然不要亂來。

見尹悅好像真的有些生氣，趙然只好憋著，強忍著不再亂動。

還好就在這時，張婉向他們打了一個ok的手勢，立馬摁下了快門。

“咔嚓！”

隨著快門聲響起，尹悅如釋負重的松了口氣，連忙松開了趙然，同時狠狠的剜了他一眼。

“如果接下來你再敢亂來，我就不理你了！”

被言語警告，趙然只能干笑點頭，“別生氣嘛寶貝，生理上的反應我也克制不住啊。”

“但你放心，接下來我一定會盡量的克制，絕對不會再亂動亂蹭了。”

聽到這話，尹悅臉色才緩和下來，嬌嗔的白了他一眼，“你要想那個，等只有咱們兩人的時候才行，但是有外人在場，絕對不能亂來。”

“而且這是在拍寫真呢，以後要裱起來放家里，萬一你亂來被拍下了，你說丟人不丟人？”

在尹悅的嘮叨說教下，趙然連連賠笑保證，但心中卻是苦不堪言。

他也不想亂來，可生理上的反應誰也克制不住。

唉，做男人好累啊！

在心中無奈一嘆，趙然彎了彎腰，使那處看起來不那麼顯眼。

就在張婉給他們說接下來要拍的展示照姿勢時，尹悅突然“哎喲”一聲，雙手捂住小腹，表情痛苦的彎下了腰。

見狀，趙然連忙走近，關切的詢問，“你怎麼了？沒事吧？”

尹悅皺眉搖頭，“沒，沒事，估計是剛才在水下泡太久，肚子有點痛。”

說完，俏臉突然一變，“不行，我得去方便一下，婉姐，你先等等。”

聲音還在趙然和張婉耳邊回蕩，人已經捂著肚子跑出去老遠。

見狀，趙然無奈搖頭，“估計是鬧肚子了，得好一會兒呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第780章 帮帮我嘛
────────────────────────────────────────

聽到這話，張婉意味深長的笑道“你女朋友身體素質不太行嘛。”

趙然眉頭一挑，看著已經沒影兒的尹悅，突然一個箭步來到張婉面前，一下將她抱在懷中，“婉姐，你要不要檢驗一下我的身體素質？”

張婉嬌軀一顫，啐了他一口，“去你的，臭小子，一天沒個正形兒，趕緊放開姐，不然你女朋友回來看見，咱倆都得玩完！”

趙然嘿笑一聲，“那還等什麼，趕緊開始吧，我真的是憋得受不了了！”

說著，一下扯掉褲子，頓時火熱的那處左右搖擺了幾下，看得張婉兩眼發直，呼吸急促。”

但現在趙然憋得生疼，脹得難受，急需發泄，哪能就這麼輕易的放過張婉。

“我不管，我就是要發泄，婉姐，你趕緊幫幫我吧，不然我真的會憋壞的！”

聽到這話，張婉心中一軟，伸手將他推開，“你這小冤家，真是姐的克星，怕了你了。

說完，慢慢蹲下身子，雙手握住粗大的火熱，輕柔並重的緩緩套弄起來。

雖然得到了緩解，但趙然並不滿足於此，“婉姐，你別光用手啊，也給我夾一夾吧，能更快的出來，時間緊迫呀！”

張婉拗不過他，只好拉起t恤，堆到脖子，然後手伸到後面解開扣子。

頓時，兩片碩大飽滿無助的亂晃著。

看得趙然兩眼發直，狂咽口水。

“快，時間不等人啊婉姐！”

“行了，知道了，你這臭小子真是姐的克星。”

一股軟綿柔嫩的感覺頓時襲遍趙然全身，同時脹痛感也得到了緩解。

低頭一看，只見張婉媚眼如絲的正盯著自己，眼波流轉，暗含春水。

不過趙然也沒忘記放風，不時看看張婉，又不時抬頭四處警惕的打量著。

或許是因為太緊張，足足過去了四五分鍾，趙然依舊沒有任何釋放的感覺。

這可苦了張婉，她兩條胳膊晃得都有些發酸。

“婉姐，再快一點，時間不多了！”

趙然很擔心尹悅會突然回來，如果這一幕被撞破，一切都完蛋了。

“臭小子，你別強忍著，你倒是出來呀！”

聽到這話，趙然兩眼一翻，“婉姐，我倒是想，可你動作太慢了，沒感覺啊。”

說完，趙然靈機一動，“婉姐，這樣吧，你叫幾聲，刺激一下我。”

頓時，張婉動作稍稍一停，隨後嬌嗔的白了他一眼，紅唇微張，“嗯哼，好熱哦，人家好喜歡。”

“快點，人家好想要。”

眼看已經過去了差不多有十來分鍾，就算尹悅是去拉肚子，算上來去路程也快回來了。

想到這些，趙然猛然往前一挺，剛好這時張婉小嘴大張，一下進去了！

“唔咳咳！”

張婉立馬劇烈的干咳了兩聲，就想吐出，但趙然卻死死地抱著她的腦袋，“婉姐，馬上就出來了！”

聽到這話，張婉不再反抗。

不得不說，她的口活確實算得上是一流，特別是那一條粉嫩柔滑的舌頭，非常的靈活。

一雙小手也沒閒著，各種配合。

“婉姐，我，我快出來了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第781章 奇怪的味道
────────────────────────────────────────

聽到趙然粗重嘶啞的聲音，張婉更加賣力。

終於，當口水如蜘蛛絲一樣從張婉嘴角兩側不斷滴落，趙然突然死死地抱著她腦袋，渾身一顫。

下一秒，張婉只覺嘴里的火熱猛然漲大一圈，然後劇烈的跳動起來。

這玩意兒打在她的喉嚨眼子里，嗆得她雙眼泛紅，淚花閃現。

就在這時，一陣窸窸窣窣的腳步聲突然由遠而近的響起，讓趙然以及接受灌澆的張婉皆是嚇了一跳。

尹悅回來了！

這是兩人第一反應，幾乎是在同時趙然立馬後退，同時提起褲子，而張婉也站起身，就准備吐出。

“不好意思啊婉姐，我鬧肚子了，讓你久等了。”

尹悅的聲音突然響起，張婉頓時兩眼圓睜，直勾勾的盯著趙然，滿臉慌張。

“吞下去！”

緊要關頭，趙然低吼一聲，張婉這才如夢初醒，喉結一滑，只聽“咕嚕”一聲，被他全部吞了下去，但嘴角還溫出了一絲。

而這時尹悅距離他們兩人只有幾步，張婉連忙伸手擦拭掉嘴角的液件，同時轉身裝模作樣的擺弄起相機。

見狀，趙然如釋負重的松了口氣，立馬掏出手機，向尹悅晃晃。

“我剛准備說給你打電話呢，你就回來了，怎麼樣，好點了吧？”

“好多了。”

尹悅有些羞沼的看了張婉一眼，突然皺了皺可愛的瓊鼻，輕聲說了一句。

“誒？怎麼有一股怪怪的味道？”

聽到這話，趙然和張婉都嚇了一跳，很是慌張。

眼看尹悅左嗅嗅右聞聞，張婉連忙向趙然使眼色。

見狀，趙然靈機一動，故作鎮定的說“有什麼怪味兒啊？我怎麼沒有聞到？”

說完，裝模作樣的抽了抽鼻子，“你還別說，真有一股子怪味，可能是哪里死了什麼小動物了吧，要不咱們換個地方拍？”

尹悅皺了皺眉，目光從張婉和趙然身上劃過，半信半疑的點了點頭。

這股怪味對她來說有些熟悉，但並不濃烈，甚至她也不太確定是不是那種味道。

而且趙然和這個張婉也沒多少交際，他們兩個肯定不會那個吧？

念及此處，尹悅也沒多想，“行吧，那就再換個地方拍。”

聽到這話，趙然和張婉皆是齊松了口氣。

在接下來的拍攝過程中，趙然沒敢對尹悅動手動腳，更沒敢多看張婉一眼。

而張婉表現得也很中規中矩，非常專業的為他們兩拍了好幾組寫真照。

隨著時間推移，太陽逐漸偏西。

張婉看了一下腕表，放下相機，“時間也不早了，今天就先到這里吧？”

趙然點頭表示同意，但尹悅還想拍，不過看了一下時間，也只好作罷。

回到市里已經傍晚了，趙然本想留尹悅在新家里住，可她死活不願意，說到時候上班不方便。

沒辦法，趙然只得放棄。

等尹悅走後，趙然回到家里，剛衝了一個澡，微信提示音便響了下。

點開一看是鄭菲發來的短信，約他今晚出去玩。

見時間還早，趙然便同意了，兩人約好在小區門口見面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第782章 看够了没有
────────────────────────────────────────

等見到鄭菲後，趙然不由目光一亮。

今晚鄭菲打扮得很是花枝招展，上身穿著一件無袖的黑色領雪紡衫，下身套著一條超短熱褲，堪堪遮住大腿根。

兩條修長的美腿套了一雙薄薄的絲襪，腳蹬一雙小白鞋。

在路燈的照耀下，絲襪泛著迷人的光澤，配上她這一身打扮，靚麗又嫵媚。

因為短褲太短的原因，顯得兩條美腿特別的修長，看得趙然直咽口水。

“臭小子，看夠了沒有？”

見趙然一直盯著自己猛看，鄭菲嬌嗔的白了他一眼。

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“菲姐這一雙美腿就是看三輩子都看不膩。”

鄭菲嫵媚一笑，“姐就只有腿美嗎？”

“不不不，菲姐渾身上下哪里都美。”

得到心愛人的夸贊，鄭菲心里和吃了蜜一樣甜，快步走上前，一把挽住他，“走，今晚喝酒去。”

趙然一愣，‘“菲姐，不先到家里坐坐？”

說著，目光放肆的在鄭菲身上游走起來，似乎要將他看穿一樣。

察覺到趙然的灼熱目光，鄭菲戳了戳他的腦門兒。

“臭小子，想得美，別以為姐不知道你想干什麼。”

“今晚先把姐陪高興了再說別的，否則你想都別想。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑。

“行，聽菲姐安排。”

隨後兩人手牽著手，就和小情侶一樣在街道尋找合適的酒吧。

但因為鄭菲不想被熟人撞見，所以拉著趙然去了稍遠一些的酒吧。

到地方後，兩人尋了一個靠角落的卡座坐下，點了幾瓶啤酒，便開始聊了起來。

“菲姐，今晚怎麼突然想起來找我喝酒？”

鄭菲抿了一口啤酒，笑吟吟的看著趙然，“怎麼，不樂意？”

“哪有，只是有些好奇罷了。”

聽到這話，鄭菲嬌笑一聲，“姐有好事兒，所以約你出來喝幾杯酒。”

趙然頓時來了興趣，立馬追問，鄭菲卻笑而不答，一連喝了兩三杯啤酒之後，這才說，“姐准備下個星期之內就和孫德把離婚手續辦了。”

說完，醉眼惺忪的看著趙然，嬌笑連連，“你說，這算不算好事？”

趙然連忙點頭，“好事，天大的好事，來菲姐，我敬一杯，恭喜你脫離苦海。”

隨後兩人有說有笑，在歡愉的氣氛下，不知不覺都多喝了幾杯。

趙然倒還罷了，只是有些微醺，鄭菲卻已經俏臉緋紅一片，連帶著雪白的脖頸也是微微泛紅。

偶爾抿嘴一笑，媚眼一拋，風姿撩人無比，看得趙然百爪撓心。

四處打量了一下，發現沒有人注意到這個角落，便向鄭菲稍稍靠近了些，一手攬住她纖細的小蠻腰，頭抵在她香肩上。

“菲姐，等會喝完酒和我回家好不好？”

“回家干嘛？”

看著明知故問的鄭菲，趙然嘿笑著說“當然是看我的大寶貝了，難道菲姐不想看？”

聽到這話，鄭菲嫵媚一笑，伸出一只小手探到趙然兩腿之間，猛然一把抓住，稍稍用力。

“說，到底是這里想姐了，還是心里想姐了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第783章 装什么装
────────────────────────────────────────

要害被襲，趙然身子一僵，“當然是心里想了呀，下面也很想。”

“就是不知道菲姐的小妹妹想不想我的大寶貝，如果想，咱們等會喝完酒回家，我讓菲姐好好看一看。”

說著，趙然大手微微用力，同時向鄭菲耳朵吹了一口熱氣。

頓時，鄭菲嬌軀一顫，“壞小子，整天滿腦子想的都是調戲姐。”

“不過今晚你要是不將姐的小妹妹伺候舒服，看姐不夾斷你。”

說完，小手用力一揉。

看著俏臉緋紅，風情萬種的鄭菲，趙然心的厲害。

於是便說“姐，時間也不早了，你也喝得差不多了，咱們回吧？”

“臭小子，這就等不及了？”

趙然嘿嘿一笑，“那肯定的，誰讓菲姐這麼迷人呢，把我魂都快勾走了，滿腦子想的都是你。”

“瞧你這猴急的色樣兒。’”嬌嗔的白了趙然一眼，“行吧，回家。”

但就在兩人剛准備起身，一道略顯突兀刺耳的聲音突然響起

“有些人表面上看起來挺正派的，沒想到骨子里這麼放蕩，嘴上說喜歡一個人過，卻在這里勾搭小白臉，真是下賤的沒邊兒了！”

面對這突如其來的話語，趙然眉頭一皺，這聲音對他來說很是熟悉。

側頭一看，臉色頓時陰沉下來。

因為這說話的人不是別人，正是王海峰！

“是你？”

趙然蹭的一下站起身來，冷冷的盯著王海峰，“你來這里干什麼？”

“小子，這酒吧是你家開的？你管得著嗎？”

說完，王海峰看向鄭菲，心里非常不爽。

因為他錯把鄭菲當成了鄭妍，所以先前才會說出那樣的話。

沒辦法，鄭菲和鄭妍兩姐妹長得實在太像了，如果不了解情況的人，真的會把兩人當成一個人。

而王海峰就是犯了這樣的錯誤，他以為和趙然在酒吧約會的人就是鄭妍。

心里實在氣不過，因此才走上前來冷嘲熱諷。

“菲姐，別搭理他，我們走吧。”

趙然強忍著怒火，拽了拽鄭菲。

他暫時還不想和王海峰徹底翻臉，畢竟對方是威震集團的股東之一，算得上是他的頂頭上司。

盡管他認識了楚震，但秉著多一事不如少一事的原則，選擇了忍耐。

但是趙然的忍讓，卻讓王海峰愈發張狂，“喲，叫得這麼親熱，還菲姐，都是一個老女人了，讓這麼一個小白臉叫姐，你好意思麼？賤不賤？”

看著俏臉緋紅，風姿撩人的鄭菲，王海峰心里越發不爽。

三番五次的拒絕我，還口口聲聲說習慣一個人過日子，不想再找其他男人了。

原本以為她是什麼好女人，現在卻跑到酒吧和小白臉約會，真他媽賤！

在心里狠狠的罵了一番，王海峰鄙夷的看著鄭菲一眼。

“你還真是表面一套暗地里一套，原來你喜歡這個調調，那你早說嘛，何必找那麼爛的借口，真是夠賤的！”

聽到這話，趙然雙眼一瞪，眉頭一挑，心中的怒火噌的一下燒遍全身，就准備動手，可這時鄭菲卻突然站起身來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第784章 别害怕
────────────────────────────────────────

睡眼惺忪的將王海峰上下打量一遍，甩了甩腦袋，“你，你剛才說什麼？有種再說一遍！”

聽到這話，王海峰不屑一笑，“我說你真夠……”

“砰！”

一個啤酒瓶狠狠砸在王海峰腦袋上，將他的話強行打斷。

頓時，酒吧不少人都向這邊看來，鄭菲卻毫不緊張，柳眉倒豎，冷冷的盯著王海峰，又將一個啤酒瓶攥在手里。

“有種你再說一遍，信不信老娘直接給你當場開瓢？！”

鄭菲氣得要死，她和趙然在這里喝的剛好，心情十分舒暢，卻突然冒出來這麼一個不長眼的東西。

不但對她冷嘲熱諷，而且還說那些難聽的話，真把她當好欺負的主了？

不可置信的看著鄭菲，王海峰摸了摸腦袋，拿下來一看，手上全是血，頓時氣得火冒三丈。

“你這個賤女人，竟然敢打老子？！”

強忍著疼痛，王海峰舉拳就向鄭菲砸了過去。

但王海峰的拳頭還在半空，就被趙然一把死死地抓住，同時向前一步走，居高臨下的看著他，“我勸你最好乖乖從我面前滾遠！”

一絲鮮血順著頭發縫隙從額頭緩緩流淌下來，拐了一個彎兒，滴落在眉毛上，王海峰用另一只手擦了擦。

看著比自己高出一頭體型健碩的趙然，深吸口氣，強忍住怒火，咬牙切齒的說：“小子，放手！’”

“放手可以，但我警告你，以後再敢這麼嘴欠，絕不會輕易放過你！”

說完，趙然手上用力，狠狠向前一推，王海峰頓時蹬蹬蹬連退三四步。

捂著腦袋，忍著疼痛，王海峰咬牙切齒的看著人高馬大的趙然，很想還手，但最終還是忍住了。

這小子比我年輕，力氣比我大，個頭又高，如果動起手來，吃虧的肯定是我。

媽的，先忍下再說！

但雖是如此，心里那口惡氣實在咽不下，於是咬牙切齒的看著趙然，惡狠狠。

“小子，你給我等著，明天就讓你從公司滾蛋！”

“並且不止這麼簡單，我一定會讓你付出慘痛的代價，你給老子等著！”

撂下這番狠話，王海峰轉身就走。

一來是怕趙然出手揍他，二來實在沒臉在這里待下去。

他一個五大三粗的男人，被一個女人用酒瓶爆了頭，屁都不敢放一下，只能說幾句狠話，臉都丟到姥姥家了，再不走只能讓酒吧里這些人看笑話。

看著王海峰匆忙離去的背影，趙然嗤笑一聲，臉上沒有任何擔憂之色，整個人更是輕松的很。

好似王海峰最後那番狠話威脅，對他來說一點作用都沒起到。

但一旁的鄭菲卻不怎麼輕松，滿眼擔憂的看著趙然，“他是你的頂頭上司？”

“算是吧，是總公司的一個股東。”

聽到這話，鄭菲眼中的擔憂之色愈發濃郁，回想起剛才自己那過激的行為，又是一臉愧疚。

“小然，姐……”

“菲姐，別擔心，一點兒事都沒有。”

見趙然說得輕松之極，鄭菲柳眉微皺，“可他剛才……”

“菲姐，你真的不用擔心，他說的那些話，只不過想找個台階下罷了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第785章 去厕所里
────────────────────────────────────────

他背靠楚震，何懼之有？

更別說王海峰只是一個小股東，哪怕是一個大股東，他得罪了也一點事情都沒有。

回頭一看，只見鄭菲俏臉盡是擔憂之色，趙然心中一暖，柔聲寬慰，“放心吧菲姐，他拿我沒辦法。”

說完，話鋒一轉，“今天真是便宜這老小子了，要換做平常，我絕對打得他滿地找牙。”

“我的女人不允許任何人欺負！”

鏗鏘有力的聲音，夾雜著不容置疑的口吻，配上趙然那棱角分明的面龐，以及高大健碩的身材，讓鄭菲芳心不由一顫。

這一刻，她只覺趙然氣魄十足，魅力非常，男友力爆棚。

心中對他的喜愛更加深幾分，達到了一個難以附加的地步。

這個小男人，可真是我的克星啊！

看著在酒吧灰暗的燈光照耀下，趙然那張棱角分明，堅毅非常的面龐，鄭菲不由身子一軟，依偎到他懷中。

感受著那寬厚溫暖的懷抱，他不由轉身摟住趙然的脖子，墊腳尖，主動送上香吻。

見狀，趙然微微一愣，然後毫不猶豫的對著那紅潤的櫻桃小嘴印了下去。

兩人旁若無人的激吻在一起，惹得酒吧不時響起陣陣口哨聲以及贊許的掌聲。

情到深處，鄭菲戀戀不舍的松開嘴巴，輕輕的推了趙然一把，媚眼如絲的看著他，“臭小子，想不想要？”

聽到這話，趙然先是一愣，但當看到俏臉緋紅，風姿撩人的鄭菲美目中那一抹渴望之色，頓時恍然大悟。

於是嘿嘿一笑，摟住她纖細的小蠻腰，“在這里？那可真夠刺激的，光是想想就讓我的大寶貝顫抖了呢。”

鄭菲俏臉再次一紅，嬌嗔的白了他一眼，“想什麼呢，跟姐來。”

說著，拉著趙然向酒吧的衛生間走去。

四下打量了一遍，見沒人，一把就將趙然拽進女廁所，“砰”的一下關上門，然後整個人便撲到他懷中，雙手環住他的脖子，再次送上香吻。

同時凹凸有致的嬌軀緊緊的貼在趙然的身上，來回廝磨。

面對鄭菲這突如其來的主動激情，趙然有些發懵。

菲姐今晚怎麼這麼主動？

不過轉眼一想，他便釋然了。

在酒精的催發下，鄭菲確實要比往常主動許多，趙然完全處於被動接受的狀態。

“憋得很難受吧，想不想釋放？”

看著媚眼如絲的鄭菲，趙然嘿笑一聲，“想，就看菲姐願不願意了。”

“死樣兒，閉上眼睛，不許看。”

聽到這話，趙然連忙閉上眼睛。

便見鄭菲緩緩蹲下身子，解開他的褲腰帶，扯下褲子，將早已那處釋放出來。

趙然偷偷將眼睛睜開一條縫，向下看去。

只見鄭菲蹲在地上，腦袋深埋在他兩腿之間，賣力動著。

那一條柔軟濕熱的舌頭，靈活的左右來回掃蕩著，不斷刺激著他。

就在這時，一陣腳步聲由遠而近傳來，隨後旁邊廁所門被人拉開。

趙然嚇了一跳，鄭菲動作也是一停。

緊接著，旁邊蹲位傳來一陣淅瀝瀝嘩啦啦的流水聲。

趙然松了口氣，心里不由暗自發笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第786章 差点被听见
────────────────────────────────────────

這女人，好多的水呀，這是憋了多久？就不怕把膀胱憋壞了？

但剛想到這里，只覺下面突然一緊，一股微弱的吸力纏繞著自己巨大的火熱，來回打著旋兒用力的吮吸，舒服得他忍不住倒吸一口涼氣。

“噝。”

“誰？誰在那里？”

隔壁蹲位立馬傳來一道驚訝又猶疑的女聲，趙然連忙捂住嘴巴，低頭一看，只見鄭菲正笑吟吟的看著自己，那一對美目充滿著狡黠之色。

“哎呦，腸胃不適，可撐死我了。”

鄭菲裝模作樣的叫了一聲，隔壁蹲位便不再有任何聲音傳出。

趙然勾唇一笑，衝鄭菲豎了一個大拇指，隨後在他眼神示意下，繼續埋頭苦干。

不到四五分鍾，趙然只覺下面漲得生疼，呼吸不由變得粗重起來。

同時鄭菲也察覺到自己嘴中那火熱，比起剛才又漲大了幾分，立即抬頭，衝趙然媚眼如絲的一笑。

然後起身，背對著趙然，雙手撐著廁所的門，纖腰微微下沉。

見狀，趙然不再猶豫，抓住她的超短熱褲一下扯到腿彎，找准位置……

“啊！”

頓時，鄭菲忍不住發出一道滿足的聲音，但緊接著一只小手連忙捂住嘴巴，只有鼻子不斷傳出粗重的喘息。

“隔壁的，你怎麼了？”

旁邊蹲位傳來疑惑的女聲，趙然一愣，用力的頂了兩下，鄭菲立馬松開手，咬著紅唇，含糊不清的說：“沒，沒事，肚子嗯嗯，肚子疼。”

聽到這話，趙然掐著鄭菲的小蠻腰，開始用力的瘋狂衝刺起來。

“啪啪啪！”

沉悶的碰撞聲，在略顯寂靜的廁所內頓時回蕩起來，同時還伴有陣陣急促粗重的喘息。

這一變故，立馬讓旁邊蹲位的女人再次疑惑出聲，“喂，你在干嘛？”

聽到這話，鄭菲強忍著那種蝕骨酥麻的脹滿感，一只小手伸到背後，摸到趙然腰間，狠狠的掐了他一把。

與此同時強忍著，盡量用著平靜的語氣說道：“沒，沒干嘛，只是……嗯嗯……只是蹲的時間太久，腿有些麻了，拍拍腿。”

聽到這話，趙然心里暗自發笑，但察覺到掐著自己腰間的那只小手，絲毫沒有松開的跡象，反而越來越用力，只得放慢挺動的速度。

鄭菲頓時松了口氣，雙手撐著廁所的門，時不時的向後懟去，迎合著趙然的侵入。

此時，隔壁蹲位的女人只要稍稍低頭向過一看，就會發現旁邊蹲位隔擋間里不是兩只腳，而是四只腳。

但很可惜的是，這個女人似乎並沒有那個閒心。不過這種刺激緊張的感覺，卻讓趙然和鄭菲兩人格外的興奮。

盡管沒有做出什麼大動作，但在這種氛圍之下，兩人快感尤為強烈。

隨著趙然的挺動，鄭菲距離那高峰越來越近，渾身酥軟無力，俏臉緋紅一片，鼻息粗重非常。

如果不是趙然掐著他的小蠻腰，他這會兒准得癱倒在地上。

而趙然也是快感如火山爆發，排山倒海般一波接著一波襲遍全身，讓他情不自禁的加快了速度。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第787章 李华的催促
────────────────────────────────────────

“砰”

隨著旁邊蹲位的廁所門被打開，在關上的那一瞬間，趙然和鄭菲齊齊到了！

完事之後，兩人氣喘吁吁的抱在一起，溫存一番，匆匆清理了一遍，這才手牽著手重新回到酒吧角落卡座坐下。

幾瓶冰鎮啤酒下肚後，兩人各自打開了話匣子，聊了一會兒，趙然突然話鋒一轉，目光灼灼的看著鄭菲。

“菲姐，其實這件事情我本不應該多問，可心里實在忍不住。”

說完，喝了一口啤酒，“菲姐，你和孫德離婚的一切事宜都談妥了嗎？”

聽到這話，鄭菲放下酒杯，媚眼如絲的看著趙然，幾秒過後，突然輕笑一聲。

“我和他已經商量好了，離婚後財產一人一半，反正我倆也沒孩子，只牽扯財產問題而已。”

“所以當我提出離婚之後，他答應的倒也干脆，沒起什麼糾紛，這點你就放心吧。”

聽到這話，趙然如釋負重的松了口氣。

看來孫德這死胖子應該知道了些什麼，明白就算能留住菲姐的人也留不住她的心，還不如直接來一個快刀斬亂麻。

“小然，咱們回家吧。”

就在趙然浮想聯翩時，鄭菲突然站起身來。

見狀，趙然微微一愣，立馬點頭答應。

兩人回到家後又翻雲覆雨了一番，這才相擁而睡。

因為第二天是周日，趙然睡得很死，等到鬧鈴響了第三遍，這才睜眼起來。

看著在身旁依舊甜甜沉睡的鄭菲，低頭在她精致的俏臉輕輕一吻。

洗漱完畢之後，趙然本想給鄭菲做一份愛心早餐，可手機鈴聲卻突然響了起來。

這個點會是誰打來的呢？是公司人事部受到王海峰的指使打來調離電話，還是孫德幸災樂禍的嘲諷？

因為除了這些，趙然再也想不到誰還會在星期天一大早給他打電話。

懷著疑惑，趙然拿起手機，但當看到屏幕上的來電顯示後，不由微微愣神，隨後立馬滑下了接聽按鍵。

“李哥，有事嗎？”

電話是李華打來的，不用想，趙然都知道他想說什麼。

結果這話說出後，揚聲器里並未響起想象中的詢問話語，反而傳來一陣劇烈的咳嗽聲。

趙然再次一愣，這老頭子該不會身體每況愈下，越來越不行了吧？

“老弟，咳咳，你嫂子懷上沒有？”

手機揚聲器里傳來李華虛弱的詢問，讓趙然心里沒來由一緊，忙問，“李哥，你怎麼了？沒事吧？”

“老弟，我身體越來越不行了，我也不奢望什麼，只希望在有生之年能留個後，好傳宗接代。”

“你和你嫂子的事情盡快完成吧，不能再拖了，如果再拖下去，老哥怕看不到那一天了，咳咳。”

聽著那虛弱無力的聲音，以及陣陣劇烈的咳嗽聲，讓趙然心里逐漸起了波瀾。

他本想著等夏筱雨考慮好再做打算，如果夏筱雨死活不同意，就把定金退給李華。

哪曾想李華的身體突然不行了，這倒是給他出了一個難題。

猶豫片刻，趙然最終點頭答應下來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第788章 快点办妥
────────────────────────────────────────

“老哥，既然我之前已經答應你了，那肯定要把這事情給你辦妥，你就放心吧。”

聽到這話，電話那頭的李華干咳了兩聲，隨後笑了笑，“老弟，我相信你。”

兩人客氣了一番，李華便匆匆掐斷了通話，似乎身體越來越不行了。

收起手機後，趙然跑到臥室看了一眼依舊在香甜入睡的鄭菲，幾經猶豫，最終還是下定決心主動去別墅找夏筱雨。

在去的路上，趙然已經做好了最壞的打算。

他下定決心，這一次無論夏筱雨拒絕還是怎麼樣，都得向她攤牌。

等來到別墅後，趙然掏出鑰匙開門進入，四周環顧了一遍，發現夏筱雨並沒有在一樓。

於是上了二樓，在幾間臥室尋找了一番，最終發現了夏筱雨的蹤跡。

嘿，這女人好雅的興致，老子急得火冒三丈了，她卻在洗澡，真是夠有閒心的！

趙然本來想出聲招呼，但當看到浴室玻璃上那一道窈窕妙曼的身影後，到嘴邊的話卻硬生生止住了。

這間浴室由四塊磨砂玻璃構成，正對著窗戶，此時陽光傾灑進來，剛好照在浴室的玻璃上，使得里面人影清晰可見。

雖然無法將所有看得一清二楚，但那凹凸有致的倩影清晰的出現在趙然視线中。

盡管只是身影，卻依舊讓趙然看得口干舌燥，呼吸急促。

隨著水花傾灑在磨砂玻璃上，浴室里那道凹凸有致的倩影也若隱若現。

兩條修長勻稱的美腿，時而抬起揉搓，時而伸展變換。

這一幕幕，都清晰的落入趙然眼簾中。

雖然看不見，但趙然能夠想到，此刻夏筱雨那只手肯定是在茸茸毛發地帶肆意抓撓。

就在趙然浮想聯翩時，浴室的門“吱呀”一聲推開了，一具臼里透紅，凹凸有致的橋軀頓時出現在他視线中。

“啊！”

看著突然出現的趙然，夏筱雨頓時驚呼一聲，下意識的雙手捂住上面，但隨即意識到不妥，又伸出一手捂在兩腿之間。

“你，你什麼時候來的？”

面對夏筱雨的詢問，趙然愣了一愣，沒有回答。

如果正常情況下，他肯定是立馬轉身退走，可見夏筱雨臉上並沒有任何怒色，相反卻是一片嬌羞，心中頓時明白了些。

抬眼看去，只見那白里透紅的嬌軀，在陽光的照耀下泛著迷人的光澤，就好似鍍上了一層淡淡的光暈，誘人非常。

一時間，看得趙然用眼發直，胯下更是逐漸蘇醒。

那盈盈一握纖細的水蛇腰，沒有絲毫贅肉，曲线驚人，平坦的小腹仿佛充滿著可以肆意蹂躪的韌性，有著別樣的誘惑力。

視线下移，是一只白嫩的小手，堪堪遮住神秘地帶的要害部位。

“咕咚。”

趙然喉結艱難的滑動了下，目光灼灼的盯著夏筱雨，狂咽口水。

這一幅春色無邊的美人出浴圖，看得他下面更是昂首挺立，幾乎都要把褲子撐破。

二話沒說，趙然三步並作兩步走，來到夏筱雨跟前，一把將她抱在懷中。

看著那還濕潤的櫻桃小嘴，毫不猶豫的印了下去。

“唔。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第789章 美人出浴
────────────────────────────────────────

夏筱雨嚶嚀一聲，便察覺到那一條火熱的舌頭撬開她的牙齒，直接鑽進她的嘴里，追逐著她的舌頭。

起初，夏筱雨還死命的反抗掙扎著，可她纖腰被趙然兩條強有力的手臂緊緊的抱著，越是掙扎，兩人越貼得緊密無隙。

當兩條舌頭終於糾纏在一起時，夏筱雨嬌軀頓時一僵，隨即軟弱無力的癱倒在趙然的懷中，任由他肆意施為。

察覺到懷中佳人的反應，趙然心頭一熱，一只大手順著那光潔柔滑的玉背一路下滑。

與此同時另一只手也沒閒著，在光潔的玉背上來回游走，滑過平坦的小腹，一路向上攀登。

好大！好軟！

心中感嘆一聲，趙然開始揉捏搓弄起來，入手那軟綿綿驚人的觸感，令他愛不釋手，忍不住細細把玩起來。

就在這時，夏筱雨再次嚶嚀一聲，一把推開趙然。

“你，你什麼時候來的？你都看到了什麼？”

面對這突如其來的詢問，趙然微微一愣，眼中流露出些許不可置信的神采。

因為在他的想象中，夏筱雨的反應絕對是強烈無比，就算不給他一耳光，也最少會說些狠話，可是現在卻沒有。

嗯？難不成這女人已經接受了我？

只見夏筱雨一張俏臉緋紅一片，神情略顯嬌羞，雙眼毫無任何怒色，甚至還透著幾分渴望。

有戲！今天絕對有戲！

不過還差點火候，得再加把勁兒！

想到這里，趙然嘿嘿一笑，“我來很久了，也看了很久了。”

頓時，夏筱雨俏臉再次一紅。

剛才她在洗澡的時候，不知道怎麼回事，心中沒來由想起了趙然。

幻想著是趙然那雙大手在自己那些部位來回游走，用力搓捏。

更讓她萬萬沒有想到的是，剛推開浴室的門，趙然竟真的出現在自己眼前。

難不成他們兩個真的心有靈犀，都相互想著彼此？

這些念頭在腦中升起，讓夏筱雨心中的羞臊感逐漸消退。

“想什麼呢想得這麼出神，是不是在想我呀？”

聽到這話，夏筱雨頓時驚醒，剛想出聲呵斥，但迎上趙然那灼灼目光，不由芳心一顫，連忙低下了頭，不敢與他直視。

“你，你給我出去！”

出去？這女人，想什麼呢？

到嘴的肥肉不吃還是狼嗎？送到眼前的女人不玩還是男人嗎？

“我看你應該考慮得差不多了吧，今天就給我吧？”

話雖如此，趙然根本不等夏筱雨有所作答，一把將她攔腰抱起，扔到床上，同時整個人壓了上去。

一只大手將她兩只白嫩的胳膊抓在一起，死死的摁在床上，同時另一只大手在她身上開始肆意的游走起來。

同時嘴巴也沒閒著，從那小巧精致的耳垂開始，一路向下舔弄，滑過鎖骨。

夏筱雨橋喘連連，雪白的橋軀來回扭動，想要以此來反抗趙然。

可是他這種動作非但沒有起到任何作用，相反卻更加激起了趙然的欲望。

“李華剛才已經給我打過電話了，說他身件越來越差，讓我無論如何都要盡快和你做了，他怕後繼無人。”

趙然突然抬頭說出這番話，頓時夏筱雨嬌軀一僵，不再掙扎反抗，一對美目怔怔的看著他，俏臉逐漸流露出復雜的神情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第790章 终于接纳
────────────────────────────────────────

見狀，趙然暗道一聲機會來了，立馬張嘴含住。

“嗯嗯啊，輕點，別咬啊！啊！”

察覺到夏筱雨不再反抗掙扎，趙然心里一松，趁她意亂情迷時松開了她的雙手，抓住一條修長勻稱的美腿，一路向上滑去，准確無誤的蓋上去。

都濕成這樣了？看來她壓抑渴望了許久啊！

想到這里，趙然不再猶豫，立即分出兩指，找准位置，向前一刺！

“啊！”

一道壓抑許久的亢奮聲，頓時在屋子里響起。

頓時，趙然察覺身下的佳人嬌軀猛然一僵，然後兩手死死的抓住他的胳膊，使他沒辦法亂動。

抬眼望去，只見夏筱雨俏臉緋紅一片，雙眼微眯，柳眉微皺。

那櫻桃般紅潤的小嘴，微微張合著，不時發出令人血脈噴張的誘人嬌喘。

“都到了這種程度，你還是不願給我嗎？”

趙然強行克制住欲望，低沉嘶啞的說出這句話。

雖然他胳膊被夏筱雨抓住，但手指還是可以活動的，而且他相信這個時候只需再加一把勁，就能夠成功拿下。

一想到夏筱雨在自己胯下婉轉承歡，放聲浪叫的模樣，趙然手指扣弄的速度愈加飛快。

“啊，你，你快把手拿出去，哦！我受不了了！啊啊……”

誘人的嬌喘伴隨著急促的聲音，讓趙然好不容易克制住的欲火再次高漲起來。

只覺得小腹處那團邪火噌噌的上漲，瞬間燒遍全身，令他渾身鮮血都沸騰起來。

這個時候如果放棄，那就太不是男人了！

夏筱雨依舊放聲哀求，兩條修長勻稱的美腿死死的夾在一起，想要以此來阻止趙然的侵弄。

可趙然卻更加賣力。

如此波濤洶涌的美景，立馬看得趙然兩眼發直，狂咽口水，手上不由再次加大了力道。

同時他察覺到夏筱雨抓住自己胳膊的雙手已軟弱無力，心中不由暗道一聲好機會。

立馬當機立斷，另只大手抓住夏筱雨一條修長白皙的美腿，用力的分開，同時粗腰擠入她兩腿之間。

“別掙扎了。”

說完，趙然猛然抽出手，一下壓在夏筱雨凹凸有致的嬌軀上，將三根沾滿黏滑透明液體的手指在她面前晃了晃。

“好滑好黏啊，沒想到你水這麼多，弄得我整只手都是。”

聽到這話，夏筱雨羞澀的睜開美目，飛快的看了一眼，又緊緊閉上，整個過程一句話也沒說。

整個人看起來很是平靜，但那微微顫抖的卷長睫毛，卻出賣了她的內心。

見狀，趙然嘿笑一聲，“你要不要嘗嘗你下面的味道？我感覺應該很不錯。”

說著，手指就向夏筱雨微微張開的紅唇伸去。

頓時，一股子熟悉的氣味迎面撲來，夏筱雨芳心一顫，連忙紅唇緊抿，同時腦袋左右搖晃起來，躲避趙然的手指。

夏筱雨面紅耳赤，羞臊難忍，下面更是傳來陣陣空虛渴望的感覺，讓她嬌軀情不自禁的扭動起來。

“你要做就做，不做給我滾下去！”

就在趙然品嘗得津津有味時，夏筱雨突然睜開眼睛，柳眉倒豎的看著他，俏臉盡管緋紅一片，神態盡管羞澀如少女，但一對美目卻透著七分憤怒，三分渴求。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第791章 哪哪都好
────────────────────────────────────────

見狀，趙然知道是時候了，不能玩過了頭。

於是嘿嘿一笑，“做，怎麼能不做呢？這種時候如果不做那就是大傻子！”

說完，三兩下扯掉褲子。

夏筱雨微微抬頭向下一看，頓時芳心亂顫。

那麼大！

這一刻，夏筱雨不由自主的把李華和趙然比較了一番，發現除了有錢之外，李華在趙然面前簡直是一無是處，不管哪個方面。

並且她雖然早就知道趙然這方面很強壯，比其他男人都要厲害，但第一次親眼目睹，依舊讓她嚇了一跳。

因為比她預想中的還要粗，還要大！

如果讓這個大家伙進來，肯定會很舒服，而且他體型這麼健碩魁梧，做起來絕對持久。

可是我下面能容納得了這大家伙嗎？如果被撐破了怎麼辦？

但就在夏筱雨浮想聯翩時，趙然已找准位置。

房間里頓時響起一道如泣似笑的呻吟聲，只見夏筱雨眉頭緊皺，紅唇大張，橋喘連連，就跟瀕臨渴死的魚一樣，不斷的喘著粗氣。

同時兩只白嫩的小手緊緊的抓著床單，橋軀繃得筆直而僵硬，似乎正在承受“極大”的痛苦。

趙然也是倒吸一口涼氣，那種緊致狹窄的感覺就好像從來沒有被人開發過一樣，緊緊咬著他的火熱，仿佛是一個柔軟緊密的橡皮套包裹著他。

這種感覺他在鄭菲張婉的身上從來沒有體驗過，因此一時間竟然不敢亂動。

“是不是有點適應不了？”

“嗯。”

夏筱雨細若蚊聲的應了一句，柳眉緊皺，俏臉漲紅一片，凹凸有致的白嫩嬌軀微微泛紅

“適應的差不多了吧？我要開始動咯。”

話雖如此，但趙然根本不等夏筱雨有所作答，猛的向前一挺！

“啊！”

只見夏筱雨兩條修長的美腿突然死死夾住趙然的粗腰，同時雙手抱住他的腦袋往自己胸口上摁。

這個姿勢動作使得夏筱雨徹底懸空，整個人完全掛在趙然的身上，兩人緊緊的貼在一起。

那種被填滿到幾乎撐破的感覺，是她從來都沒有體驗過的。

這種感覺別說李華從來沒有給過她，就連她第一個男人也沒有讓她像現在這樣的滿足。

壓抑許久的渴望，得到了極大的滿足，使得她想要享受更多。

因為她想開了，不想再忍了。

反正終究都要“借種”，而且趙然也不錯，至少在這一刻她對趙然沒有任何抵觸的情緒。

“這麼喜歡嗎？就不怕我頂穿你？”

“快，快一點，我喜歡粗暴用力的做，嗯嗯，有，有本事你搞死我！又頂到底了，就，就是這樣，用力啊！”

聽到這話，趙然微微一愣，看著被自己壓在身下婉轉承歡的夏筱雨，不由深吸口氣，再次快速衝刺起來。

這女人，欲望竟然這麼強烈，喜歡大力的頂撞，怪不得李華要借種，一般男人還真滿足不了她。

不過遇見了老子，那就是棋逢對手，看看誰更強！

打定主意後，瘋狂衝刺了四五十下，趙然停了下來，在夏筱雨不解的目光注視下，抓住她兩條細嫩的胳膊，將她提了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第792章 终于拿下
────────────────────────────────────────

“看什麼看，給我轉過去趴在床上！”

聽到趙然這下命令似的話語，夏筱雨先是一愣，隨後嬌嗔的白了他一眼，竟乖乖翻過身，趴在床上。

她高高撅起，使得那原本盈盈一握的蜂腰顯得更加纖細。

從脖頸開始，劃過光潔的玉背，三點之間形成了一道極其誘人的曲线。

視线下移，兩條筆直勻稱的美腿，因為練瑜伽的緣故，沒有絲毫贅，讓人看上一眼，就生出一種想要好好撫摸把玩的衝動。

“夏大美女，我來了！”

趙然低沉嘶啞的叫了一聲，立馬壓了上去。

夏筱雨嬌軀猛然一顫，下面情不自禁的收縮起來，兩條美腿也微微夾緊。

使得原本就狹窄緊致的濕熱柔滑地帶更加緊密，夾得趙然差點繳械投降。

這女人，可真是夠狂野的呀，不過老子喜歡！

心中暗道一聲，趙然開始大力的衝刺起來，一次比一次用力，一次比一次深入。

因為他已經看出來了，比起有受虐傾向的張婉，夏筱雨則喜歡被粗魯狂野的對待。

這讓他有些意想不到，因為夏筱雨平時看起來是一個高冷的女人，只星脾氣稍微大了點兒。

沒想到做起這種事情，竟然這樣的狂野，但卻很和他胃口。

就好比烈馬一樣，會他生一種征服的欲望。

保持這種姿勢一連衝刺了兩三百下，趙然只覺渾身一陣酥麻，幾乎快要堅持不住。

而被他壓在身下的夏筱雨已經第二次達到了，整個人如同爛泥一樣癱倒在床上，渾身軟得驚人，再也沒有力氣。

不過那陣陣急促的嬌喘，聽得趙然也不想再忍。

“轉過來。”

說著，趙然一把抱起夏筱雨，將她翻轉過來，抓住兩條美腿扛在肩上，又是一陣狂猛的衝刺。

幾分鍾過後，夏筱雨嬌軀突然一陣亂顫，就跟觸電了一樣，快速的向上抬動了幾下，然後一動不動的躺在床上。

“我來了！”

整個人猛烈的抽搐了幾下，雙眼直翻，幾秒過後，氣喘如牛的壓在她身上，大口大口的喘著粗氣。

夏筱雨一張俏臉緋紅一片，就跟喝醉了酒似的，光潔的額頭滲出密密麻麻的細汗。

休息了幾分鍾過後，趙然戀戀不舍的撐起身，看著一臉滿足，神情羞澀的夏筱雨，嘿笑著說，“怎麼樣？比你家那老頭子強多了吧？”

聽到這話，夏筱雨嬌嗔的白了他一眼，紅唇緊抿，沒有開口。

剛才那種好像躺在雲端的感覺，是她從來都沒有體驗過的。

那種被填滿的漲感，所帶來的極大滿足，讓她現在回想起來都念念不忘。

心中對趙然的不滿以及厭惡早就煙消雲散，只剩一片嬌羞。

這個小男人，還真是與眾不同啊，那里竟然那麼大，我差點就被他撐破了，但是以後……

一想到往後幾乎不可能和趙然再這樣酣暢淋漓的激愛，她心里竟然沒來涌出一股濃郁的失落感。

但這種想法只是一閃而過，很快便被她壓下。

“行了，別躺著了，我抱你去洗澡吧。”

趙然嘿嘿一笑，不她有所回答，伸手一勾，抱住她纖細的小蠻腰，走進浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第793章 你要对我好
────────────────────────────────────────

衝洗完畢後，兩人一絲不掛的躺在床上。

起初，夏筱雨對趙然的摟抱還有所抗拒，但掙扎無果之後便不再反抗，任由趙然將她摟抱著。

腦袋靠在趙然身上。聆聽著那強有力的心跳，一股前所未有的感覺充斥在心間，讓她沒來由的覺得極為安心。

“我說，你這次怎麼不反抗了？就這麼輕而易舉的把自己交給了我？”

就在夏筱雨浮想聯翩時，趙然突然嘿笑著說出這番話。

趙然確實有些不太明白，就算李華身體不行了，夏筱雨如果沒有考慮好，肯定不可能給他的。

因此他很好奇，到底是什麼原因讓這女人改變了想法。

“不給你能怎樣？還不是遲早的事？”

聽到這話，趙然頓時笑了。

果然，這女人想通了，李華身體不行了只是一部分原因。

就在這時，夏筱雨突然揚起腦袋，一手撐著下巴，饒有興致的看著他。

就在趙然被看得心里發毛時，她突然嬌嗔一笑，“我說，從今往後你可就是我第二個男人了，你可得好好對我。”

趙然一愣，都說女人心海底針，這話一點都不假。

沒拿下之前，簡直就是貞潔烈女，拿下之後就立馬變成了嬌羞的小女人。

嘿嘿，可真有意思。

本想說放心吧，既然你是我的女人肯定就會好好對你，但話到嘴邊，趙然卻靈機一動，故作無所謂的聳肩一笑。

“想什麼呢？我這只不過是拿人錢財替人辦事而已。”

頓時，一臉嬌羞小女人姿態的夏筱雨神情一變，柳眉倒豎。

眼中再無任何嬌媚幸福之色，有的只是一片冰冷漠然。

男人，果然都是提起褲子不認賬的臭東西！

“是麼？那麼請你立馬從我面前消失，給我滾蛋！”

冰冷的聲音響起，夏筱雨狠狠的推了趙然一把，然後翻身坐起，面無表情的開始穿衣服。

見狀，趙然心里樂開了花。

這女人，看來是離不開我了，真好。

於是一把將她抱住，重新壓在身下，趙然嘿嘿一笑，不理會她的掙扎反抗以及冰冷的目光，“我剛才是逗你玩呢，怎麼可能不好好對你？”

“說實話，自從我第一眼見到你，就對你有感覺，當然，是你的外貌以及身材讓我念念不忘。”

“但通過這麼長時間的接觸，我發現你並不是和表面上看起來那樣，不是一個拜金的花瓶，而是一個好女人。”

“並且咱倆都真做了，那麼你就是我的女人，只要是我的女人，我肯定會好好對待。”

說這些話時，趙然眼神真摯，目光灼熱，聽得夏筱雨一愣一愣的。

等到他話說完，足足過去過去了五六秒鍾，夏筱雨柳眉這才微微舒展而開，“真的？”

看著一臉懷疑的夏筱雨，趙然嘿嘿一笑，“騙你我能得到什麼好處？當然是真的啊，你這個傻女人。”

聽到這話，夏筱雨緊皺的眉頭徹底舒展而開，看著眼前這張並不怎麼帥氣，卻棱角分明的面龐，突然嬌媚一笑。

“這才像人說的話。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第794章 挺会伺候人
────────────────────────────────────────

趙然眉毛一挑，“怎麼個意思？難道我之前說的都不是人話？”

“剛才說的確實不是人話。”

“好啊，你竟然敢拐彎抹角的罵我不是人，看我不收拾你這頭奶牛。”

說著，趙然雙手開始在夏筱雨身上放肆的游走起來，重點照顧他兩個腋下，不停的撓地癢癢。

夏筱雨笑得花枝亂顫，導致前面一片波濤洶涌。

如此誘人的美景，趙然當然看得是兩眼發直，胯下的疲軟也逐漸蘇醒，變得蠢蠢欲動。

隨著兩人嬉鬧，反應越來越強烈，很快便一柱擎天。

夏筱雨小手無意間一抓，剛好將趙然的要害抓住，芳心不由一顫，俏臉泛紅。

“你，你怎麼又有反應了？”

“這麼大的寶貝，你難道不喜歡？”

趙然嘿嘿一笑，目光灼灼的盯著夏筱雨，直看得她臉皮發燙，芳心亂跳。

這個壞家伙，真是年輕體盛，精力旺盛啊，這麼快就又雄赳赳氣昂昂了。

夏筱雨翻身坐起，白嫩的小手慢慢套弄著，一雙鳳眼直勾勾的盯著趙然，秋波流轉，嬌媚之極。

趙然看得不由再次漲大了幾分。

“呀，怎麼又膨脹了？”

“沒辦法，我也想不膨脹，可本錢不允許啊。”

聽到這話，夏筱雨嬌嗔的白了他一眼，目光落在他兩腿之間，小手感受著那火熱，慢慢俯下身子。

見狀，趙然眉毛一挑，眼中露出幾分期待。

這女人，果然欲望旺盛，不過遇見了我，她也只能甘拜下風。

就在趙然浮想聯翩時，夏筱雨的腦袋已經埋在他兩腿之間，離昂首挺立的火熱只有一根手指頭的距離。

小巧的瓊鼻微微抽動了下，頓時一股子濃烈的荷爾蒙氣息迎面撲來，熏得她是意亂情迷，鬼使神差下，竟然張開櫻桃小嘴。

“噝。”

趙然頓時倒吸一口涼氣，看著腦袋埋在她兩腿之間的筱筱雨，嘴角微揚，隨後身子往後一仰，腦袋枕著雙手，閉眼享受起來。

隨著時間的推移，在那種緊密濕潤的包裹感下，趙然渾身一陣抽搐，劇烈抖動了兩三下，只覺得整個世界都索然無味。

“咳咳。”

夏筱雨嗆的一陣咳嗽，俏臉通紅一片，抬頭看向趙然。

她嬌嗔的白了趙然一眼，在他灼灼目光注視下，喉結“咕咚”一滑，全部吞下。

那媚眼如絲的神態，以及嘴角若有若無掛著的那一絲乳白色，看得趙然心頭一片火熱。

不由翻身坐起，伸手在她俏臉上輕輕捏了幾下，“不錯，挺會伺候人的嘛。”

“舒服吧？不過要是以後你敢不對我好，我就把它掐斷！”

說著，夏筱雨小手微微用力，趙然頓時嚇了一跳，連忙將她的胳膊抓住，“怎麼會不對你好呢？你都是我的女人了。”

“知道就好。”

夏筱雨嬌哼一聲，低頭看著已經疲軟耷拉的部位，目光閃爍不定，不知道在想些什麼。

但趙然知道，這個女人已經完全被他征服了，從今往後估計都離不開他了。

第二天趙然剛來到公司，板凳都還沒有坐熱，座機電話突然響了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第795章 你被开除了
────────────────────────────────────────

懷著疑惑，趙然提起話筒，“喂，哪位？”

“來我辦公室一趟。”

電話是李寶龍打來的，語氣也很冰冷，趙然愣了一下，隨即恍然大悟。

這個時間，李寶龍找他肯定只為一件事情。

絕對是王海峰那老小子向李寶龍施壓力了，多半要把他弄出公司。

要是換做之前，面對這樣的情況，他沒有任何辦法，只能被趕出公司。

但現在情況不一樣了，就算是李寶龍也無法將他趕出公司。

因為他上面有人，而且這個人擁有著絕對的話語權。

所以就算王海峰在背後搞鬼，也奈何不了他。

“砰砰砰。”

“進來。”

趙然應聲推門而入，心中並沒有多少忐忑，相反很是平靜。

李寶龍正襟危坐的打量著趙然，眼中透著幾分惋惜以及些許的無奈。

作為公司最年輕的銷售總監，業務水平極強，是一個銷售的好能手。

因此他很看好趙然，但萬萬沒有想到趙然竟然得罪了集團的股東。

以至於這位股東親自發話，讓他無論如何都要把趙然趕出公司。

官大一級壓死人，他也沒有辦法。

“趙總監，我想你應該知道接下來要發生的事了吧？”

微微搖頭甩去腦中那些復雜的想法，李寶龍故意板起臉，冷冷的看著趙然。

聽到這話，趙然心中冷笑一聲，但表面上卻裝出什麼都不知道的樣子，“李總，您這話是什麼意思？我怎麼有些不明白呢？”

“不明白？趙總監，你可真是揣著明白裝糊塗啊，你得罪了什麼人難道你心里沒有數嗎？”

“廢話少說，你收拾一下東西，今天就離開公司吧。”

說完，李寶龍拿起筆刷刷寫了幾下，然後起身看著一臉不解的趙然，把手中的辭退證明書向前推了推。

“你，被開除了。”

趙然裝出一副很驚訝的模樣，怔怔的看著李寶龍，幾秒過後，突然輕笑一聲，“李總，是不是上面有人搞我？”

“知道就好，多余的話我也不想再說了，你走吧。”

聽到這話，趙然點了點頭，他一點都不意外，因為這一切都在他預料之中。

王海峰如果沒有這點手段，那就不配成為集團的股東之一。

“李總，是不是王海峰這樣做的？”

這話一出，輪到李寶龍驚訝了，很是意外的看的趙然一眼，“既然你都知道了，何必多問呢？走吧，不要讓我難做。”

趙然勾唇一笑，“不著急李總，等我打個電話，您再做決定也不遲。”

說完，立馬掏出手機，撥通了楚震的號碼。

彩鈴響了沒幾下，揚聲器便傳來楚震爽朗的笑聲，“老弟這個時候怎麼想起來給我打電話了？是不是有什麼事？”

“說吧，只要在老哥能力范圍，絕對不留余力。”

聽到這話，趙然嘿笑著說，“老哥還真被您猜中了，這次確實有工作上的事情要麻煩您。”

說完，看了一眼李寶龍，心中冷笑連連。

王海峰那老小子給你施加壓力，讓你把我趕出公司，那老子就找比王海峰更厲害的人給你施加壓力，看看誰的背景更強！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第796章 看谁斗得过谁
────────────────────────────────────────

隨後當著李寶龍的面，將自己的遭遇原原本本的說了出來。

手機揚聲器里一陣沉默，過了幾秒鍾，楚震冷哼一聲，“還有這種事？利用職權打擊報復，老弟，你等著。”

匆匆說完，楚震便掐斷了通話。

看著悠然自得毫不在意的趙然，李寶龍心中疑惑大起，於是出聲，發問，“你！”

鈴鈴鈴！

就在這時，刺耳的手機鈴聲突然響起，打斷了李寶龍的詢問。

趙然指了指放在桌上的手機，揶揄一笑，“李總，您先接了這個電話再說也不遲。”

懷著一肚子的疑惑，李寶龍拿起手機，當看到屏幕上的來電顯示後，身子頓時一顫，連忙滑下了接聽按鍵。

“董事長好……是，有這麼一回事，對，是這樣的，好的，我知道了董事長。”

收起手機，看著一臉笑吟吟的趙然，李寶龍心中很是震驚。

這小子，既然有這麼深厚的背景不早說，差點讓我都受到了牽連，真他媽一肚子壞水。

心中雖然是這樣想的，但李寶龍卻換上一幅諂媚的笑臉，看向趙然的目光竟透出幾分恭敬。

“趙總監，你可真是可以的呀，差點讓老哥我都因為這事受到了牽連，好了，你不用走了。”

說完，將辭退證明書拿起，當著趙然的面撕個粉碎，扔進垃圾簍里。

“李總，您確定嗎？可千萬別做錯了決定呀。”

聽著這陰陽怪氣的語氣話語，再看著洋洋自得的趙然，李寶龍心中氣不打一處來，但也只能強忍著。

集團董事長親自給他打電話讓趙然留下來，他還能做什麼？他只能聽從。

幸好這事兒還沒有到不可挽留的余地，否則連他都要受到牽連。

不過他也很好奇，趙然竟然有這樣的背景，這麼大的靠山，干嘛還要在公司里當一個小小的銷售人員？

難道這小子有扮豬吃老虎的特殊心理？真是夠可以的。

“當然確定，趙總監，之前我說話有些不好聽，您可千萬別往心里去啊。”

“以後工作上有什麼問題盡管來找我，只要是在我能力范圍，絕對不留余力。”

看著一臉討好的李寶龍，趙然心中沒來由覺得惡心，不過這也是職場上的規則，沒什麼好說的。

但和楚震的關系，他還不想被過多的人知道。

於是輕笑一聲，搖了搖頭，“放心吧李總，我還不是那種小肚雞腸的人，不過有件事兒你可得替我保密啊。”

“趙總監是指您和董事長的關系嗎？”

趙然點頭一笑，“和聰明人說話就是痛快，李總可別我失望。”

“那是自然，還希望趙總監以後在董事長面前多提提我。”

“放心，對於朋友我一向是很寬宏大量的，這事兒李總千萬可別外傳！”

說完，深深的看了李寶龍一眼，頭也不回的推門離去。

等到辦公室的門“砰”的一聲關上，李寶龍臉上諂媚的笑容逐漸消失。

片刻過後，掏出手機，飛快的撥通了一個號碼。

大馬金刀的坐在椅子上，兩腿搭在辦公桌上，回想著李寶龍前後的神態變化，以及剛才那一臉諂媚的笑容，趙然忍不住咧嘴大笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第797章 被报复
────────────────────────────────────────

“王海峰啊王海峰，恐怕老子要讓你失望了，哈哈。”

王海峰想借用職權之便，向李寶龍施加壓力，把他趕出公司。

要是他沒有認識楚震，沒有任何反敗為勝的機會，但很可惜他不但和楚震認識，而且還是救命恩人的身份。

他這一個計劃算是落空了，但趙然相信這老小子肯定還有別的手段。

不過想在工作上做文章，王海峰是沒有任何機會了。

臨近下班，趙然剛准備收拾一番離去，但卻突然接到了李寶龍的通知，告訴他整個銷售部都要加班。

於是一直忙到晚上九點多，這才結束。

等走出公司已經是夜幕降臨。

“這一天可真是，真是充實啊。”

舒展活動了一下身子，趙然就准備到馬路邊打車回家。

可沒走幾步，無意間一瞥，看見公司一角處突然走出來七八個寸頭大漢，露在外的胳膊刺著花里胡哨的紋身，每個人手上都拎著一根棒球棒。

這都什麼社會了，還玩這一套，真是年輕氣盛啊。

心中暗自腹誹一句，趙然收回目光，也沒在意，站在原地繼續等車。

可是下一秒，他就聽見身後突然傳來一陣急促的腳步聲，並且由遠而近。

頓時，一個不好的猜想在他腦中浮現。

這群人該不會是衝著他來的吧？！

是了，肯定是王海峰的報復手段！

想到這里，趙然匆匆回頭一看，只見那群寸頭大漢正向他這邊跑來。

“臥槽！”

怒罵一聲，趙然連猶豫都沒有，立馬掄起膀子，邁開兩條腿，沒了命的向前跑。

要是一兩個他還能對付，可這七八個寸頭大漢，而且手里還提著棒球棒，就算他再怎麼能打，再怎麼人高馬大，可雙拳難敵四手，這個時候如果不跑，那就是大傻子！

“喂，小子，別跑！”

“給老子站那兒別動，再跑一下，打斷你的腿！”

“站住，你他媽再跑一下試試！”

身後傳來的叫囂聲讓趙然跑得更加賣力，連回頭看一眼的時間都沒有，同時心中將王海峰祖宗十八代都問候了個遍。

仗著熟悉這片地形，趙然七拐八拐，四處亂竄，想要甩掉這群人。

可這群人卻緊追不舍，無論他怎麼跑都在後面一直追趕，擺出一副不把他搞殘誓不罷休的姿態。

這可把趙然嚇壞了，再也不敢四處亂竄，直接往人多的地方跑。

沒一會兒就氣喘如牛，雙腿和灌了鉛一樣沉重，每每吸上一口氣就火辣辣的疼。

他知道已經到了極限，再跑下去估計就跑不動了.

而身後那群人依舊緊追不舍，叫囂怒罵的同時有好幾個人將手中的棒球捧扔了出來，想把他砸倒在地，引得過往行人的驚呼。

這樣跑下去不是辦法，得我個地方躲起來！

念頭升起，趙然四處打量了一下，看見前面不遠有一個叫蝶戀夜總會地方，門口有很多人，而且站起來幾個保安。

幾乎是下意識的，趙然就向蝶戀夜總會跑去。

因為情況緊急，他整個人就像跟沒頭蒼蠅一樣，也沒有注意看。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第798章 大姐大
────────────────────────────────────────

剛跑進蝶戀夜總會，迎面撞到一個女人，兩個人直接撞了一個滿懷。

趙然只覺自己撞到了兩個彈性極佳的柔軟，下意識的看了一眼，不由雙眼發直。

腦中不由得和夏筱雨對比了下，發現僅僅只是小了一號，但外形輪廓更加飽滿。

心中暗贊一聲，趙然下意識的伸手就准備抱住這個女人，避免她摔倒。

但沒想到這個和他撞了一個滿懷的女人，僅僅只是退後了一步。

“小子，怎麼不跑了？你他媽倒是跑啊，給我打！”

“那人可是說了，要卸他一條腿，不要往死里打就行！”

“都他媽愣著干啥？動手啊！”

只聽身後一陣叫囂怒罵，趙然心道不好，就想躲避，卻被面前這個女人擋住去路。

還沒來得及作出反應，脊背就重重地挨了一棍，頓時疼得立馬彎腰。

整個人就跟煮熟的龍蝦一樣，立馬蜷縮起來，強忍著沒讓自己痛呼出聲，推了面前女人一把，就准備再次跑路。

“住手！”

就在這時，只聽一聲嬌喝，趙然便察覺到對他棍棒伺候的那些混混兒停了下來。

匆忙回頭一看，只見四個穿著一身黑色西裝，個頭皆有一米九左右的大漢擋在這群混混兒面前，同時也將他擋在身後。

這是保鏢？

“你沒事兒吧？”

就在趙然浮想聯翩時，耳旁響起一道清冷的女聲，抬頭一看，他頓時愣住了。

出現在他眼簾中的是一張俏臉，五官姣好，相貌美艷，看起來大概有三十多歲。

特別是那一對兒濃密黢黑的眉毛，不像普通女人一樣彎俏，而是斜飛向上。

一張標准的瓜子臉，大眼睛，高鼻梁，嘴唇略厚也顯得有些大。

整個五官湊到一塊，說不出來的順眼，讓人看上一眼就忘不了。

趙然腦中下意識的冒出一句話：劍眉星目。

沒錯，這女人長得俏麗美艷是一方面，最主要的是她還有一股子英氣。

目光銳利，看起來有些咄咄逼人，而且身上有一種比楚婉言還要高冷強大的氣場。

就好像是一個見過形形色色，經歷過大風大浪，身居高位的女強人。

“看夠了沒有？去，後邊兒待著去！”

這女人冷冷的掃了趙然一眼，撥開擋在面前四個保鏢打扮模樣的男子，“你們是誰？不知道這是我的地盤嗎？還敢跑到這來鬧事，活膩了不成？！”

冰冷的話語響起，讓趙然目瞪口呆。

他見過不少女人，眼前這一位無論星氣場還是說話都很霸道。

難不成她是混道上的大姐大？

趙然念頭剛升，就見這群混混兒紛紛揮舞著手中的棍棒，開始叫囂起來。

“你誰呀你？別擋著我們辦事，趕緊滾開！”

“不想住醫院趕緊閃一邊兒去，別讓我們誤傷了你。”

“廢什麼話，再囉嗦一句，打破你的頭！”

各種叫囂的話語響起，趙然一手捂著脊背，另一只手擦掉額頭上的冷汗。

看著眼前這七八個混混兒，大腦飛速運轉起來，思索著該怎麼脫身。

“你們知道我是誰嗎？竟敢跑到我的地盤上來撒野，真是吃了豹子膽了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第799章 收拾收拾
────────────────────────────────────────

冰冷的女聲響起，立馬壓下了所有叫囂的聲音，與此同時，蝶戀夜總會的保安快速向這邊跑來。

不到一分鍾的時間，二十幾個保安將這群混混兒團團圍住。

但是這群混混兒渾然不懼，立馬就有一位個頭最高的年輕男子走了出來。

“你是這家夜總會看場子的吧？我告訴你，今天這事兒和你們沒關系，趕緊滾開，不然等會兒誤傷了，把你打的住醫院，可別怪我們！”

這高個子男人話說完，身後那群混混兒又再次叫囂起來。

見狀，趙然就想腳底抹油，立馬開溜。

但還沒來得及將想法付諸現實，就見和他撞了一個滿懷的女人冷冷一笑。

“你們這群垃圾，真是初生的牛犢不怕虎，知道老娘是誰嗎？竟然敢到這個地方撒野，我看你們真是活夠了！”

說完，這女人一揮手，四個黑衣保鏢加上二十幾個保安步步緊逼，直接將這群混混兒前後路全部堵死。

“給老娘聽好了，今天教訓你們的人是黑蝴蝶，給我打！”

隨著這女人一聲令下，將混混兒包圍的保鏢以及保安就准備動手。

但剛才站出來那個放狠話的高個子混混兒卻“撲通”一下跪倒在地，磕頭如搗蒜，連連求饒。

“原來是陳姐，我們有眼無珠，真不知道這地方是陳姐您的地盤兒，求陳姐饒過我們吧，我們是真的不知道，求求您了陳姐！”

眼看這氣焰囂張的混混，突然齊齊撲通跪地，連連求饒，這前後巨大的反差讓趙然一時間目瞪口呆。

陳姐？難不成真的被我猜准了，這位是道上的大姐大？

其實趙然猜的一點都不差，他眼前這個氣場強大，英姿颯爽的女人，就是蝶戀夜總會的老板，也是道上有名的大姐大，外號黑蝴蝶，真名叫陳嵐韻。

眼看這些混混將腦門都磕的直流血，根本沒有先前那氣焰囂張的姿態，趙然知道這一劫他算是躲過去了。

心思電轉，趁著沒人注意，悄悄溜進夜總會，從後門而離開了。

重新走在馬路上，身後沒有混混兒追趕，趙然如釋負重的松了口氣。

這個陳嵐韻他也有所耳聞，但他只不過是一個普通人，對於這方面不是很了解，只知道這女的是這一片有頭有臉的人物，手段不凡，兩白兩道通吃，很是厲害。

回想起剛才那一幕，不禁有些心有余悸，盡管他躲過了那些混混兒的追趕，如果剛才不趁機腳底抹油開溜，少不了要被這女的好好教訓一番。

畢竟他撞到的女人是一個混道上的大姐大，有頭有臉的人物

在慶幸自己及時跑掉的同時，趙然心里也是一片怨恨。

他知道今晚上這些混混兒絕對是受王海峰指使，來尋他麻煩的。

幸好他見機不妙，立馬開溜，要不然這會兒准得讓路人打120送醫院。

雖然趙然有心報復王海峰，可也沒什麼證據，並且今晚他也沒損失了什麼。

無非就是長跑了一段路，累得上氣不接下氣，擔驚受怕了一番。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第800章 帮我修电脑
────────────────────────────────────────

但有了這檔子事兒，讓趙然開始變得小心起來，因為他知道這事兒還沒完，王海峰絕對會想辦法繼續報復他。

從今往後，他只能加小心，防范王海峰的報復手段。

一想到那些驚心動魄的場面，趙然直搖頭，好不容易甩掉那些復雜的想法，剛准備打車回家，手機鈴聲卻突然響了起來。

掏出手機一看，趙然頓時愣住了，因為打電話的不是別人，正是鄭妍。

她這個時候給我打電話干什麼？難道是想我了？

懷著這種心理，趙然劃下了接聽按鍵。

“小然，你有沒有時間來家一趟，阿姨的電腦壞了，你過來幫忙給看看，方便不？”

聽到這話，趙然心中一動，鄭妍有約，他肯定不能拒絕！

而且鄭妍，他可是念念不忘，老想著該怎麼一親芳澤，徹底推倒。

想到這里，趙然連猶豫都沒有，立馬滿口答應，掐斷通話後，攔了一輛出租車，直奔紫荊花小區。

門鈴聲不斷響起，讓鄭妍心中沒來由忐忑起來，幾經猶豫，最後還是來到門口，一把拉開房門。

“阿姨，想我了沒？”

看著高大健碩的趙然，再察覺那灼灼的目光在自己身上放肆的掃蕩，鄭妍芳心不由一顫，連忙耷拉下腦袋，錯開身子。

“小然，阿姨叫你來是修電腦的！”

最後一句話，鄭妍加重了語氣，似在刻意強調一般。

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“肯定是來修電腦的呀，難不成阿姨想和我發生點什麼事？”

“如果阿姨真的有這方面的想法，我肯定沒有拒絕的理由啊。”

說著，向前一步走，居高臨下的看著鄭妍。

那微微泛紅的俏臉，凹凸有致的嬌軀以及不時傳來的誘人體香，都讓他為之迷醉。

剛想將想法付諸現實，鄭妍卻退後一步，與他拉開距離，“電腦在臥室，你去看看吧，阿姨去給你泡茶。”

看著鄭妍匆忙離去的背影，趙然心中略微有些失落，不過轉眼一想，也就釋然了。

雖然他已經發現尹悅並沒有在家，但這個時間段以及先前發生的那些事，讓她肯定有所防范，再也不可能像先前那樣，任由他肆意妄為。

畢竟鄭妍是一個傳統的女人，和鄭菲也是兩個性格，兩姐妹雖然長相一樣，但又迥然不同。

收起心猿意馬的想法，趙然來到鄭妍臥室，熟悉的香味兒撲鼻而來，讓他忍不住深深的嗅了一下。

四下打量一遍，徑直向電腦桌走去。

接通電源，摁了一下開機，過了一兩分鍾，電腦屏幕卻是藍屏狀態，不斷跳出各種字符。

只看一眼，趙然便知道這是系統崩潰了，不是什麼硬件問題，只需要重裝一下系統就行了。

沒兩三下，趙然便已經搞定了，等了兩三分鍾，系統裝好完畢。

剛准備進行磁盤分區，可點開一個本地磁盤後，趙然頓時愣住了。

因為這個頁面打開後全是鄭妍各種各樣的照片，有穿衣服的也有沒穿衣服的，有上半身也有全身的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第801章 帮我按摩
────────────────────────────────────────

但是每一張照片都是嬌態百出，美艷動人，甚至還有一些香艷寫真照。

特別是有好幾張照片，鄭妍竟然穿著很誘人暴露的情趣套裝，將那凹凸有致的好身材展露無遺。

其中一張穿空姐制服的照片，更是讓趙然兩眼發直。

從來沒有在他面前穿著黑色絲襪的美腿，卻套上了一雙纖薄的黑絲，在鏡頭燈光的作用下，泛著迷人的光澤，使得兩條美腿更顯纖細修長。

一時間，趙然看得不由呆了，兩眼死死地盯著電腦屏幕，一眨也不眨。

“小然，茶泡好了，電腦……”

突然響起的聲音卻又戛然而止，看著電腦屏幕上自己那些珍藏寫真照，鄭妍俏臉唰的一下紅了，連帶著雪白的脖頸也是通紅一片。

羞臊之下，快步走過去，啪一下將筆記本電腦合上。

“別急啊，我還沒有看夠呢，阿姨，我不是……”

看著一臉嬌羞的鄭妍，趙然不知道說什麼好，立馬站了起來，想要解釋，但又不知道從何說起。

他本就是無意的，只是看到了不應該看的東西而已。

但是鄭妍的這些照片，確實讓他大飽眼福。

“電，電腦修好了吧？”

“修好了，只是系統崩潰了而已。”

鄭妍細若蚊聲的“嗯”了一句，兩只白嫩的小手，來回不安的搓動著。

紅著俏臉，耷拉著腦袋，“修，修好了，那你就走吧。”

聽到這話，趙然眉頭一挑，臉上露出果然如此的神情。

這種情況他要是離開了，那就太沒有眼力勁兒了。

好不容易和鄭妍有一個親近的機會，怎能就這樣離開？

於是嘿笑一聲，順勢躺在大床上。

“阿姨，今晚加班可把我累壞了，能不能讓我休息一會兒？”

話雖如此，可絲毫沒有起身離開的那個意思，相反還扭了扭身子，換了一個更舒服的姿勢躺在床上，順勢深深的吸了一口。

同時整張臉埋在床單上來回蹭了幾下，好像要把那誘人的體香弄到自己臉上，就差沒張嘴伸舌頭舔了。

“哇，好香啊！阿姨，你這床怎麼這麼香？太好聞了，和阿姨身上的味道一模一樣。”

說完，故意用力的抽動了幾下鼻子，臉上露出陶醉的神情。

見狀，鄭妍俏臉紅得更加厲害，同時心中羞愧難當。

看著躺在自己床上的趙然，心中逐漸變得忐忑不安起來。

她知道自己這個趙然毛病，現在屋里只有他們倆人，一個搞不好，很有可能重蹈之前的覆轍。

一想到他那一雙大手在自己身上放肆的撫弄，以及那火熱滾燙的雙唇，在自己耳旁不斷吹拂著濕熱的呼吸，鄭妍芳心沒來由狠狠一顫。

不行！不能任由他這樣！我必須讓他離開！

想到這里，鄭妍不在猶豫，心一狠，冷著臉說，“電腦都修好了，你趕緊走吧，不然等會兒小悅回來看見會誤會的。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“阿姨，你在害怕什麼？”

鄭妍心里沒來由一慌。

她算是看出來了，趙然是又准備趁機占她的便宜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第802章 你可以走了
────────────────────────────────────────

雖然心中有些期待，可一想到小悅，她還是將這種想法強行按耐下去。

打定主意後，鄭妍就想開口，可這時趙然已經站起身，目光灼灼的盯著她。

那熱辣滾燙的眼神，似要將她融化一般，讓她一顆心怦怦亂跳起來。

就在趙然剛准備伸手將這嬌艷迷人的鄭妍一把抱住時，她卻猛然向後退了一步，拉開了距離，同時聲冷如冰的說，“小然，別忘記我們之前的約定！”

頓時，趙然伸出一半的手停在半空，怔怔的看著鄭妍。

之前為了讓鄭妍原諒自己，他確實做出了一系列的保證。

如果現在胡亂動手動腳，肯定又會惹鄭妍生氣。

想到這里，趙然心中無奈一嘆，只好作罷。

“阿姨，你想到哪兒去了？我只是嘴上說說而已，開玩笑呢，你可千萬別當真啊。”

說完，強笑一聲，戀戀不舍的看了鄭妍一眼，無奈的離開臥室。

“呼。”

等趙然走後，鄭妍長長的出了口氣。

還好，還好想象中的事情並沒有發生。

收起心思，鄭妍走出臥室，就見趙然垂頭喪氣的坐在沙發上。

那張棱角分明的面龐透著三分無奈，七分失落。整個人如同霜打的茄子一樣，焉了吧唧的。

見狀，鄭妍有些於心不忍，想起之前自己和趙然的種種，鬼使神差之下竟然沒來由的說，“小然，你要沒事的話來幫阿姨按摩一下，阿姨有些累。”

一聽這話，原本還垂頭喪氣的趙然頓時一愣，緊接著笑容布滿整張臉龐。

激動之下，立馬站起身來，目光灼灼的盯著橋媚可人的鄭妍。

這是不是在暗示我，向我發送求歡的信號？

肯定足了，鄭妍她那麼羞沼傳統，肯定不可能直接說出來按摩只是一種借口而已！

看來鄭妍回心轉意了，對我還是割舍不下，這是一個好機會啊，如果不好好把握，就太他媽不是男人了！

想到這些，趙然立馬向鄭妍走去，“阿姨，你是打算躺在沙發上讓我按摩還是躺在床上？”

一想到自己等會兒可以在鄭妍那凹凸有致的嬌軀上，肆意游走撫弄，來回揩油，激動的呼吸都變得急促起來。

可就在他的手剛伸出一半兒，鄭妍卻突然退後一步，與他拉開距離，滿眼警告的看著他，“小然，你，你別想多了，阿姨是真的累了，想讓你給摁摁放松一下。”

“而且你只准規規矩矩的按摩，不能亂來，如果你答應的話那就開始，不然你就走吧。”

聽到這話，趙然頗感失望，但轉眼一想也就釋然了。

自從搬出去住後，他和鄭妍幾乎沒見過面，哪怕是見了面也有外人在場。

今晚這是一個機會，一個可以讓他重新接近鄭妍的機會。

就算不能亂摸亂動，但過過手癮還是不錯的。

想到這些，趙然立馬點頭答應下來，“放心吧阿姨，之前我可是保證過的，絕對不可能亂來。”

聽到這話，鄭妍心中稍稍松了口氣，但為了以防萬一，她還是選擇躺在客廳的沙發上，而不是臥室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第803章 试探
────────────────────────────────────────

看著如同睡美人一樣躺著的鄭妍，趙然不由食指大動，心中火熱一片。

但想起剛才鄭妍那警告的眼神，冰冷的話語，還是強忍著沒有亂來，規規矩矩的來到沙發旁，“阿姨，我先從肩膀開始給你按，怎麼樣？”

“嗯。”

鄭妍細若蚊聲的應了一句，同時一對美目緊緊的閉上。

但那不時顫抖的卷長睫毛，卻出賣了她內心的不平靜。

見狀，趙然咧了咧嘴，無聲的笑了下，懷著激動的心情，緊挨著鄭妍的嬌軀，坐到沙發上。

只見鄭妍側躺著，臉朝里，兩條纖細白嫩的胳膊自然垂放在身上。

美腿緊緊並攏，兩只白嫩的腳丫子暴露在空氣中，因為穿著睡裙的原因，露出一大截兒如同蓮藕般的美腿。

在燈光的照耀下，白里透紅，泛著迷人的光澤。

盡管這個姿勢讓趙然無法看到所有美景，但那凹凸有致，玲瓏誘人的曲线，依舊讓他看得兩眼發直，狂咽口水。

盡管鄭妍穿著睡衣，但因為料子是那種薄紗的，被燈光一照，使得那妙曼的橋軀若隱若現，更加誘人。

趙然只是稍稍看了一眼，便再也無法移開目光。

“咕咚。”

趙然艱難的滑動了下喉結，顫抖的伸出雙手，慢慢搭在鄭妍的香肩上，微微用力，開始輕柔並重的按捏起來。

他沒有學過按摩，手法並不怎麼專業，但卻很賣力，很有耐心。

雙手十指靈活多變，在白皙的軟肉上來回撫弄，不大一會兒就使得雪白的香肩微微泛紅。

感受到那雙火熱的大手在自己的肩膀上來回撫弄游走，那種肌膚與肌膚的磨蹭，逐漸讓鄭妍翹臉發燙，呼吸急促。

那雙大手似乎有魔力一樣，每一次輕柔並重的按捏起來都讓她非常的受用，很是舒服。

如果他不是小悅的男朋友，該有多好啊！

這一刻，鄭妍心里沒來由生出這種想法，不過這想法在腦子里並沒有停留過一秒，就被她立馬壓下。

因為她還是一個傳統的女人，越不過那道枷鎖，心中更邁不過這個坎兒。

不大一會兒，鄭妍便有些昏昏欲睡，呼吸逐漸變得悠長起來。

察覺到這一情況後，趙然心中一動。

鄭妍是不是睡著了？如果睡了那我豈不是就有機會了？

想到這里，趙然強行按耐住心中的激動，手上故意加大幾分力道。

但鄭妍還是一聲不吭，呼吸依舊悠長，甚至還有若無若無的鼾聲傳出。

機會來了！

心中暗道一聲，趙然雙手開始慢慢下移，劃過鄭妍那精致的鎖骨，逐漸向下面探去。

當火熱的大手一寸寸劃過絲滑柔嫩的肌膚時，鄭妍卷長的睫毛微微顫抖起來，剛想發作，但趙然卻突然又縮回了手部，規規矩矩的按摩著肩膀。

這個臭小子，真是一點機會都不放過！

在心中笑罵一聲，鄭妍裝著什麼都不知道，繼續閉眼享受。

但她這種似默許般的反應，讓趙然逐漸變得大膽放肆起來。

一雙大手開始不安分的在她香肩上來回磨蹭，時不時的向下滑動。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第804章 你可以走了
────────────────────────────────────────

“阿姨，我給你按按胳膊吧？”

保持著這種小動作大概過了有幾分鍾，趙然開始不滿足了。

就好像一塊送到嘴邊的肥肉，想吃卻吃不到。

聽到這話，鄭妍沒來由芳心一顫，心想這臭小子該不會又要搞什麼花樣吧？

但還不等她有所回答，那雙火熱的大手就抓住了她的胳膊，輕輕揉捏起來。

看了一眼鄭妍，見他依舊沒有絲毫反應，趙然開始大膽起來，

在按胳膊的同時，手背不時去觸碰一下兩團飽滿。

那充滿彈性的觸感，讓他忍不住想要好好把玩一番，卻又害怕做的太過分，惹鄭妍生氣。

好幾次在心中燥熱的衝動下，都想一把抓住，但最終還是忍住了。

他不想一時衝動，又讓鄭妍生氣，導致以後再也沒有和她親近的機會。

盡管在努力克制，但趙然還是忍不住想趁機揩油。

他的動作極其小心，並沒有頻繁的去接觸，而是時不時的去觸碰一下，力道很輕。

鄭妍當然察覺到了，她很想發作，但又忍住了，因為趙然並沒有很過分，所以只好假裝著不知道。

隨著接觸越來越頻繁，鄭妍心里也逐漸躁動起來，每當趙然的手背觸碰到那里，都讓心尖直顫。

就在這時，鄭妍突然察覺到那雙火熱的大手已摸到她的腰間，並且正在逐漸下滑，頓時心里一驚。

這臭小子，還是沒能忍住！

剛准備出聲呵斥，就聽趙然突然說，“阿姨，我給你按下腰吧？”

說完，雙手已經開始游走起來。

知道接下來趙然肯定會越來越放肆，鄭妍立馬睜眼坐起，“就到這里吧，阿姨有點累了，想要休息，你回去吧。”

聽到這話，趙然心中頓感失望，但也只能笑著點點頭，“行，那阿姨休息，我就先回去了？”

“回吧，阿姨今天就不留你了。”

無奈的撇了撇嘴，戀戀不舍的看了一眼成熟美艷的鄭妍，趙然只得起身離開。

“砰！”

當門關上的一瞬間，鄭妍立馬急促的喘息了幾下。

她被趙然按的很難受，特別是最後那一會兒，趙然雙手越來越放肆，頻繁觸碰她的敏感部位，讓她幾乎就要叫出聲來。

還好，還好關鍵時刻她忍住了，阻止了事情繼續發展下去的可能。

“唉，他上輩子估計是我的冤家，是我的克星啊！”

悠悠一嘆，鄭妍躺在沙發上，看著雪白的天花板一陣發呆。

而趙然離開後就徑直回家，但剛走到小區門口就看到了一個熟人。

正是住在他對面的王倩倩。

只見王倩倩穿著一件寬松的白色連衣裙，樣式很普通的那種，腰間用一根亞麻色的布條隨意的束著。

一頭烏黑亮麗的秀發，隨意的披散在香肩上，在白色連衣裙的映襯下，整個人顯得既清新又不失美艷。

但因為腿特別長，所以有一小截兒白生生的美腿露在外，腳蹬一雙黑色的人字拖。

雖然打扮的很普通，而且還推著嬰兒車，但卻是整個小區最亮麗的風景线，想讓人不注意都不行。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第805章 碰到邻居
────────────────────────────────────────

看到這里，趙然立馬快步走上前，“真巧啊，沒想到在這里都能碰見你，看來我倆是真的有緣。”

熟悉的聲音響起，王倩倩立馬回頭，頓時甜甜一笑，“是啊，是挺巧的，剛下班？”

趙然點了點頭，看了一眼躺在嬰兒車里孩子，笑著說，“推孩子散步啊，剛好我也沒事兒，一起唄？”

“好呀。”

說著，錯開身子，“你要不推著走走？為你將來打個基礎。”

趙然嘿笑一聲，“這有什麼難的，其實我挺喜歡小孩的，只是沒機會生個而已。”

聽到這話，王倩倩撲哧一笑，“以後有的是機會，到時候准得煩死你。”

隨後趙然推著嬰兒車，兩人有說有笑在小區里散著步。

為了避免冷場，趙然主動打開話匣子，“一個人帶孩子辛苦嗎？我聽說這個歲數的孩子是最難帶的。

王倩倩抿嘴一笑，攏了攏散落在臉頰的秀發，“誰說不是呢，不過我沒工作，在家專職帶孩子也算不上多麼辛苦。”

“不過有時候大半夜孩子哭鬧起來真的挺煩人的，可你又沒辦法，必須得把這小祖宗哄開心，哄睡著了，才能安生下來。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，兩人開始有一搭沒一搭的聊了起來。

大概走了有十多分鍾，看見前面有一個涼椅，趙然推著嬰兒車就走了過去。

但剛坐下孩子就醒了，立馬哭鬧起來，趙然一時無語，還好王倩倩走了過來蹲下身子，開始逗孩子。

因為趙然是坐著，王倩倩是蹲著，從他這個角度向前看去，剛好能看見那一大片白花花的美景。

頓時，趙然一愣，腰杆立馬挺直，使得角度更高，看得更多。

隨著王倩倩逗弄孩子，身體的抖動帶動兩片飽滿來回晃動。

直把趙然晃得兩眼發直，口干舌燥。

在鄭妍那里沒有得到釋放的欲火，這一刻噌噌往上漲，瞬間燒遍全身。

突然，趙然兩眼圓睜，因為他這才發現王倩倩里面竟然是真空的，什麼都沒穿！

我去，這女人，也太豪放點了吧？

不過轉眼一想，他便明白了，王倩倩是哺乳期，帶著肯定不舒服。

想到這里，趙然心中一動，立馬起身，緊挨著王倩倩蹲下，伸手開始逗弄孩子。

“小寶貝兒，還認不認得叔叔？上次叔叔到你家做客還帶過你呢。”

說著，趙然輕輕摸了摸小嬰兒白瓷般雅嫩的臉蛋，那種柔嫩光滑的感覺，前所未有。

看著那一雙烏溜溜的大眼睛，正好奇地望著自己，頓時嘿笑一聲。

“來，讓叔叔刮刮鼻子，以後就能記得叔叔嘍。”

說著，伸出食指在小嬰兒雅嫩的鼻子上輕輕刮了一下，順勢捏了捏粉嘟嘟的嫩臉。

當然，他並沒有用多少力氣，只是輕輕的觸碰，故意營造出一種無意間的舉動。

每一次逗弄孩子，都要碰幾下那一處飽滿，甚至有時還故意來回磨蹭。

一心兩用，趙然樂此不疲，動作在不知不覺中逐漸變得大膽起來。

不一會兒他就感受到那里似乎凸起了一個小顆粒，有點硬，但軟軟的。

不會吧？這就有反應了？！

用余光瞄了一眼王倩倩，只見她俏臉微微泛紅，神情略顯嬌羞。

趙然心中頓時樂了，他沒有想到王倩倩竟然如此敏感。

這麼敏感的女人，該不會一弄就出水吧？

就在趙然浮想聯翩時，王倩倩挪了挪身子，與他拉開了一點距離。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第806章 家政服务
────────────────────────────────────────

她不知道趙然是有意的還是無意的，但在這種公眾場合下，她還是很害羞，很保守。

在察覺到王倩倩的反應後，趙然立馬收斂，專心逗弄起孩子來。

看著趙然逗弄著自己的孩子，王倩倩沒來由覺得這一幕很溫馨。

因為自從這個孩子出生後，她的前夫從來沒有這樣專心耐心的逗弄過孩子，哄孩子開心，陪孩子玩耍。

再看著趙然棱角分明的面龐，以及那滿是柔和喜愛的目光，她不禁有些發呆。

這個男人，以後應該會是一個好父親吧？

“鈴鈴鈴。”

就在這時，一陣刺耳的手機鈴聲突然響起，打破了這溫馨靜謐的畫面。

趙然摸了摸口袋，抬頭衝王倩倩尷尬一笑，“不好意思，接個電話。”

但等掏出手機，看到屏幕上的來電顯示後，趙然立馬起身遠走。

因為這個電話是張婉打來的，他不想讓王倩倩聽到。

“怎麼這麼久才接電話？你干嘛呢？”

劃下接聽按鍵的一瞬間，手機揚聲器里面傳來張婉略顯不滿的聲音。

趙然嘿笑一聲，“生氣了？我剛下班，才到家。”

說完，立馬岔開話題，“這個時候打電話是不是想我了呀？”

電話那頭的張婉嬌哼一聲，“少臭美了，誰想你了，我只是……”

“沒想我給我打電話干嘛，你呀，總是這樣，刀子嘴豆腐心，調皮。”

“看來想讓我調教調教是不？”

揚聲器里沉默了有一秒鍾，張婉的聲音這才響起，不卻換了另一種語氣，嬌滴滴的，帶著一絲嗲，“是呀，你快來調教人家嘛。”

聽到這話，趙然心中一熱。

真是會撩拔人！

“你來不來嘛？人家就是想你了給你打電話呢，你要是不來，我可就真生氣了。”

聽著張婉橋嗲的聲音，趙然就想答應下來，但看了一眼不遠處正在逗弄孩子的王倩倩，猶豫了下，隨後說，“剛下班，不想跑了，你來我家吧，我現在一個人住哦。”

“真的？你搬到新家了？”

趙然嘿笑一聲，“是啊，快來吧，小寶貝，我都等不及了！”

電話那頭的張婉橋笑一聲，“死樣兒，把地址給姐發來。”

說完，便匆匆掐斷了通話。

把地址給張婉發過去後，趙然走到王倩倩身旁，不好意思的撓了撓腦袋，“那個啥，我先回去了。

“好，有時間再聊。”

王倩倩也沒多想，甜甜一笑。

回家之後，趙然立馬衝了一個澡，圍了一條浴巾，四仰八叉的躺在沙發上，等候著張婉到來。

大概過了有半個小時，門鈴聲突然響起。

“來了。”

趙然心中一動，立馬翻身做起。

但當打開門的一瞬間，他愣住了。

來人確實是張婉，不過卻穿了一身非常職業的家政裝。

白襯衫，灰色的小馬甲，灰色的條紋西褲，一頭秀發也高高挽起，使得雪白的脖頸更加顯眼。

一張俏臉畫了淡淡的妝容，雖然沒有濃妝艷抹那樣惹人注意，但卻更顯清新脫俗。

裁剪合身的服裝，將她凹凸有致的身材勾勒的更加完美，乍看之下，就好像是一個大學生兼職家政服務。

當目光從她俏臉移開，再往下看，趙然兩眼不由發直。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第807章 家政服务员
────────────────────────────────────────

因為張婉將襯衫的領口開得很開，直接解開了三顆扣子，露出一大片白花花的肌膚。

只看一眼，就讓人無法移開目光。

“您好，是沈先生吧？半個小時前您叫的家政服務是吧？”

聽到這話，趙然微微一愣的，隨即立馬反應過來。

看著俏生生站在門口的張婉，嘿嘿一笑。

又玩角色扮演，老子喜歡！

“不錯，是我叫的家政服務，快進來吧。”

說完，錯開身子，做了一個請的手勢。

見狀，張婉抿嘴一笑，“沈先生，叫我小婉就可以了，我的服務，包您滿意。”

包我滿意？哪次不是把我搞得精疲力盡，兩腿發軟？

想到這里，趙然嘿笑一聲，“好，那我就拭目以待了。”

當張婉走進屋里，趙然“砰”的一下將門關上，就准備來一個餓虎撲食，卻被她巧妙的躲開了。

裝出一副疑惑又害怕的模樣看著趙然，“沈先生，您這是做什麼？您不是要叫我過來搞衛生嗎？您剛才……”

“沒事，活動一下手腳而已。”

說完，趙然大咧咧的躺在沙發上，“小婉啊，你看著收拾吧，但是要沒搞干淨的話，我可要投訴你哦。”

“放心吧沈先生，小婉會非常用心賣力的，絕對讓您滿意。”

見張婉已經完全進入角色，趙然也不心急，“行，那你就開始吧。”

不得不承認張婉確實很會玩兒，在沒有進入“辦事區”，之前，將一個家政服務人員扮演的是淋漓盡致，看的趙然都有些發愣，暗自懷疑張婉在開攝影樓之前是不是就是搞家政的。

之間她先是將茶幾上亂七八糟的東西歸置擺好，將一些零食袋以及垃圾清理干淨。

然後裝模作樣的走到衛生間拿出拖把來到客廳，開始拖地。

做完這一切，過了大概有五六分鍾，四周環顧了一遍，發現自己打掃的還是很干淨的，張婉嫵媚一笑。

“沈先生，小婉打理的還可以吧？”

“可以，就是我這沙發有點髒亂，你快過來收拾一下吧。”

說著，趙然張開雙手，等候著張婉投懷送抱，但她卻笑著搖了搖頭，“我看您這電視櫃有些髒，我幫您擦擦。”

向趙然拋了一個媚眼兒，張婉隨手拿起抹布，走到電視櫃面前，左右看了一下，然後慢慢蹲下身子，裝模作樣的擦起灰塵來。

在這個過程，時不時回頭看一眼趙然，眼神說不出的嫵媚勾人。

或許是為了要將趙然誘惑到底，張婉竟然跪在地上，撅著身體，來回擦拭著電視櫃。

而這個姿勢導致她的渾圓挺翹被西褲勒的更加飽滿挺翹，緊緊的貼在身上，三條线都清晰可見。

嗯？這是……丁字褲？我喜歡。

看著張婉在西褲下緊緊包裹的蜜臀，趙然心頭火熱一片，很想走過去來一個背後襲擊，但他卻忍住了。

因為他知道張婉角色扮演還沒有結束，現在還在賣力的誘惑他。

他也想看看她能玩出什麼花樣。

果然，不到兩三秒鍾，張婉便開始扭動起來，左右搖擺。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第808章 不要你的钱
────────────────────────────────────────

就好像是一個熟透了的大桃子，等待著有人去啃一口。

並且她每一次附身，使得纖腰彎出一個驚人的弧度。

這一幕看得趙然立馬起身，躡手躡腳的向張婉走去。

等來到她身後，猛然抬手，“啪”的一下抽了上去。

“啊！”

張婉頓時嬌呼一聲，轉身側頭看向趙然，“沈先生，您這是要干什麼？”

“當然你干你啊！”

沈好嘿嘿一笑，大手隔著西褲來回撫摸，“你這個小妖精，說，是不是故意勾引我？”

聽到這話，張婉立馬裝出一副驚慌害怕的模樣，“沈先生，您胡說什麼呢？我是來幫您收拾衛生的，是家政服務人員，不是特殊服務人員！”

趙然頓時樂了，順勢說道“那我想讓你給我特殊服務，怎麼辦？”

張婉立馬露出一副驚訝又猶疑的模樣，幾秒過後，紅唇一咬，“小婉還是大學生，是兼職家政服務的，不是沈先生你想的那樣，人家……”

“多少錢？說吧，老子有的是錢。”

趙然用著很土豪的語氣說出這番話，一臉的都不在乎。

但張婉卻是連連搖頭，使得露出一半的兩片柔軟在白襯衫下來回晃動。

這一幕看得趙然兩眼發直，舔了舔嘴唇，“不是我說你小婉，你就是太死腦筋了，兼職家政服務能賺多少錢？”

“你要是把我伺候舒服了，我能給你超出家政服務賺的幾十倍的錢，怎麼樣，考慮一下吧？”

趙然將土豪裝得很像，色眯眯的盯著張婉，仿佛在他眼里什麼事都能用錢解決。

可是張婉依舊堅決的搖了搖頭，“不好意思身先生，估計要讓你失望了，小婉不是那樣的人。”

嘿，她還演上癮了！

在心中嘟囔了一句，趙然只得繼續陪她演下去，但手卻沒閒著，依舊在來回磨蹭，時不時的抓捏一下。

搞得張婉根本沒辦法繼續扮演一個專心工作的家政服務人員，於是裝模作樣的說，“沈先生，請你不要這樣，你這樣小婉就沒辦法繼續工作了。”

“沒事，你弄你的，我弄我的，咱們兩個互不影響，各干各的唄。”

“不要嘛，不要這樣沈先生，請你尊重我一點。”

嘴上說不要，但張婉還是很配合的來回扭動，繼續誘惑趙然。

三摸四不摸，趙然逐漸有了反應，下面將浴巾都頂起來了。

“小婉，你這是多大罩杯的？”

聽到這話，張婉嬌哼一聲，“沈先生，不要這樣嘛，快住手，不然小婉就生氣了。”

趙然嘿笑一聲，大手根本沒有停下來，反而更加用力。

“你不說，我就繼續。”

說完，抬手又是一巴掌抽了下去。

當然，他並沒有用多大力道。

感受到那驚人的彈觸感，趙然玩心大起。

“啪！”

清脆的巴掌聲在房間里響起，張婉扭得更加賣力，嘴上依舊說著不要。

“說，到底是多大罩杯的，不說我繼續拍，一直拍到你說為止。”

知道張婉有受虐傾向，所以趙然每一巴掌都會稍稍加重一些力道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第809章 来人了
────────────────────────────────────────

果然，連續四五個巴掌拍下去，張婉翹臉緋紅一片，連帶著眼神都開始變得迷離起來，櫻桃小嘴微微張合。

每當趙然一巴掌拍下去，她都會發出一聲壓抑的嬌喘。

“別，別拍了沈先生，你就饒了我吧。”

聽到這話，趙然勾唇一笑，“不，我偏要你說，快點！”

“啪！”

又是一巴掌拍落，這次趙然用上了很大的力氣，驚人的彈出感比以往的每一次都要強烈，甚至將他的手掌都彈開了幾分。

“啊！”

頓時，張婉發出一道長長亢奮的聲聲，整個人就跟喝醉了酒一樣，雙眼半眯，媚眼如絲，俏臉酡紅一片。

看著已經明顯發情的張婉，趙然知道是時候了，一把將她抱了起來，三兩步走到沙發旁，將她扔在上面，“小婉，讓哥疼你好不好？”

“哥這里有一寶貝，打算送你了，你要不要看下呢？”

聽到這話，張婉裝模作樣的連連搖頭，“不要，小婉不要你的寶貝，小婉要繼續工作，快放開我。”

“都到了這個節骨眼了，你不要都不行，由不得你！”

說完，趙然一把扯掉圍在身上的浴巾，使得早已脹得生疼的那處立馬跳了出來。

一柱擎天，微微亂顫，看得張婉渾身發軟，眼神愈加迷離。

但轉瞬又裝出一副害怕的模樣，雙手捂著胸口，一邊象征性的掙扎著，一邊震驚的說，“沈先生你怎麼這麼大？好可怕，好嚇人，看得小婉心髒都撲通撲通亂跳呢。”

看著俏臉緋紅，媚眼如絲的張婉，趙然得意一笑，“哥這寶貝還行吧，想不想要呢？”

話雖如此，整個人已經壓在張婉的身上，上下其手，開始一度亂摸。

但就在兩人玩的正在興頭上時，門鈴聲卻突然響起。

頓時，浴火高漲的二人齊齊一愣，停了下來。

“怎麼回事兒？該不會是你女朋友吧？！”

張婉推了趙然一把，神情有些慌張。

雖然她和趙然幽會不是一兩次了，但都是暗地里進行的，從來都沒有人知道。

並且他們這種關系，是屬於見光死的那種。

聽到這話，趙然滿腦子欲火頓時消失的無影無蹤，“不，不會這麼巧吧？”

話雖如此，但他的確很緊張，立馬從沙發上起身，三兩下圍好浴巾。

新家的地址知道的人不多，除了張婉鄭菲，剩下的就是尹悅和鄭妍了。

這個時候會是誰呢？

心思電轉，趙然立馬指了指臥室，“你快去里面的衣櫃藏著，千萬別出聲，我叫你出來的時候你再出來，快去！”

張婉也知道情況緊急，二話不說，立馬翻身坐起跑進臥室。

等到她藏進衣櫃，趙然四下打量了一下，發現沒有任何可疑的地方，這才來到門口，通過貓眼一看，頓時松了口氣。

因為來人不是尹悅也不是鄭妍，而是鄭菲！

“菲姐，你怎麼來了？”

趙然拉開門，看著俏生生站在眼前的鄭菲，強裝鎮定的說道。

聽到這話，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，“怎麼，不歡迎姐來？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第810章 你身上是谁的味道
────────────────────────────────────────

“如果不歡迎，姐現在就走。”

說完，作勢准備離開。

見狀，趙然一把將她拽住，胳膊微微用力，直接就給來了一個熊抱。

“說的什麼話，菲姐能來，我舉雙手歡迎都來不及，怎麼可能會不歡迎呢。”

鄭菲嬌哼一聲，裝模作樣的舉起粉拳在他胸膛上輕輕捶打了幾下，“這還差不多。”

說完，看了趙然一眼，突然皺起了柳眉。

“你剛洗過澡？”

趙然一愣，“是啊，沒看我圍著浴巾嗎？這不剛下班回家就衝了一個澡，沒想到菲姐你就來了，看來今晚我不會太寂寞了。”

說著，一雙大手順勢在那兩片柔軟上抓了一把，惹得地練練橋嗔。

就在兩人摟摟抱抱，准備來一場干柴遇烈火的盤腸大戰，鄭菲卻突然停了下來，推了趙然一把，“怎麼回事兒？下面怎麼硬成這樣？”

霎時，趙然一臉懵逼。

剛才他和張婉玩得正興起，被撩拔的欲火高漲，下面更是硬的跟鐵棍一樣。

只差最後一步就可以得到緩解，沒想到鄭菲卻在這個時候來了。

雖然慌張不已，可下面依舊昂首挺立。

察覺到鄭菲一只小手緊緊的抓著自己粗大的尺寸，甚至還在微微用力，趙然急中生智，“這不是見到菲姐了嘛，你看，它都在向菲姐敬禮呢。”

說著，故意聳了聳身體，一臉壞笑，絲毫看不出是做了虧心事的人。

聽到這話，鄭菲嬌哼一聲，“是嗎？那你身上的香味是什麼回事？”

說完，抽動了幾下小巧的瓊鼻，“別告訴我這是沐浴露的味道，你家的沐浴露我用過，根本就不是這種氣味兒！”

趙然聽得一陣頭大，看著一臉懷疑的鄭菲，想要解釋，又不知道該怎麼說。

這時，鄭菲又趴在他身上抽動了幾下鼻子，俏臉頓時冷了下來。

“說，怎麼回事？你身上為什麼有女人的香水味兒？！”

看著一臉慍怒，幾乎要發作的鄭菲，趙然靈機一動，故作輕松的嘿笑一聲，“這個呀，估計是今天見女客戶粘上的吧。”

“菲姐你也知道，有些香水氣味很難除掉的，隔幾個小時都不會散。”

結果這話一出，鄭菲神情更冷了，“是嗎？什麼香水連洗完澡都遮蓋祛除不掉？你告訴我這是什麼牌子的香水，讓姐見識見識。”

聽到這話，趙然就知道搪塞不過去了，想要實話實說，又沒有那個勇氣。

就在他急得如同熱鍋上的螞蟻一樣時，鄭菲卻突然在屋子里到處亂轉，似乎在找什麼。

見狀，趙然心道壞了，如果讓鄭菲把張婉找著了，這可怎麼辦呢？

倒不是怕兩個女人打起來，就怕鄭菲因為這件事兒對他的印象有所改變，認為他是一個腳踩好幾只船的花心大蘿卜。

覺得他不是一個好男人，不值得自己付出感情，如果真是這樣，可就太扯淡了！

想到這些，趙然就想阻止，可鄭菲已經走進了臥室。

四下打量了一遍，徑直來到大衣櫃面前，一把拉開！

完了！這下真完了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第811章 被发现了
────────────────────────────────────────

心中哀嚎一聲，趙然捂住眼睛，根本不敢看接下來的畫面。

一秒兩秒，足足過去的三四秒鍾，屋里都靜悄悄一片，靜的讓趙然心里發慌。

好奇之下，他分開兩指露出一條縫，向前看去，只見鄭菲站在衣櫃前，俏臉沒有絲毫表情，但目光卻冷得出奇。

紅唇緊抿，兩腮高高鼓起，线條繃的比值僵硬。

“小然，我想你有必要解釋一下吧？”

聽到這句話，趙然一時無語，只能在一旁裝聾作啞的傻笑。

而躲在衣櫃的張婉有也是一臉懵逼，心中慌張極了。

看著冷若冰霜的鄭菲，一顆心跳得就差沒有從嗓子眼里飛出來。

因為她把鄭菲誤認成了鄭妍，所以在慌亂緊張的同時又覺得羞愧難當。

這樣的心理是出自她和鄭妍的關系，她們認識很久了，並且還時不時的去瑜伽房讓鄭妍教她瑜伽。

而且她也知道趙然和鄭妍的關系，可現在她卻和自己好朋友的准侄女婿搞在了一起。

一時間，各種思緒在張婉腦中翻涌不休，讓她心亂如麻，看著美目冷若冰霜的鄭菲，嘴唇蠕動了半天，愣是沒有說出一個字。

“小然，難道你就不打算解釋一下？”

見趙然裝聾作啞，鄭菲氣就不打一處來。

她滿心歡喜的跑到這里，就是為了給趙然一個驚喜，哪知道這臭小子竟然在屋里和其他女人亂搞，真是夠了！

聽到這話，趙然苦笑一聲，尷尬的撓了撓腦袋。

“菲姐，事情不是你想的那樣，其實我和……”

不等趙然說話，張婉立馬出生打斷，同時從衣櫃里走了出來整了整衣衫，但她話卻又被鄭菲冷聲打斷。

“菲姐？誰是你菲姐？我才沒有你這樣的妹子！”

頓時，張婉一愣，心想鄭妍這是怎麼了？難道不打算認她這個好姐妹了嗎？

是了！發生這樣的事，作為鄭妍肯定氣的肺都快要炸了，沒給她兩巴掌都算是好的了！

想到這些，張婉苦澀一笑，“菲姐，我知道你很生氣，但我和小然是……”

“你給我閉嘴！”

鄭菲冷哼一聲，再次打斷了張婉的話，“我最後一次警告你，我不是你的好姐妹，你也不用叫我菲姐，咱倆關系還沒有那麼好！”

氣呼呼的看了張婉一眼，鄭菲轉頭看向趙然，見他站在原地一臉苦笑，神情透著幾分無奈，目光還有些不忍。

頓時，她心里明白了一些，再轉眼一想，心中怨氣怒火逐漸消退了大半。

她看得出來這個女人和趙然感情很深，絕對不是剛認識。

像趙然這樣的男人確實容易招蜂引蝶，她自己不可能一直獨享。

如果趁機發作，借機撒潑，說不定還會引起趙然的反感。

事情既然已經木已成舟，倒不如表現的大度一點，原諒他理解他，說不定還能得到趙然的歡心，讓他更重視更愛自己。

想到這里，鄭菲突然撲哧一笑，頓時讓趙然和張婉二臉懵。

看著著情緒多變反常，和她記憶中那個溫柔賢惠，舉止優雅的鄭妍完全不同的鄭菲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第812章 不是一个人
────────────────────────────────────────

張婉先是一愣，隨即恍然大悟過來。

之前聽鄭妍講過她有個雙胞胎妹妹，兩人長得一模一樣，當時她還覺得不信，世上哪有一模一樣的雙胞胎姐妹，多少都會有些差別。

可現在看來兩個人不但長得一模一樣，就連身高體型方面都非常相像，以至於讓她剛才第一眼見到鄭菲就誤認成了鄭妍。

怪不得她剛才覺得眼前這個“鄭妍”，言行舉止怎麼和印象中的那個大為不同。

還好，還好不是鄭妍，要不然今天她和趙然准得攤上大事！

就在她浮想翩翩時，肩膀被人拍了一下。

“我說妹子，何必躲躲藏藏呢，咱們都是這臭小子的女人，有什麼見不得光的？還藏在衣櫃里，真真是給我個驚喜。”

耳旁響起的聲音，讓張婉頓時兩眼圓睜，一臉的不可置信。

回過神後，立馬向趙然看去，見他不著痕跡的點了點頭，一直緊繃的神經頓時松懈下來，長長的出了口氣。

但心里對趙然卻很是佩服，竟然能把鄭妍的親妹妹都搞到了手，這臭小子還真是有手段啊！

不過轉眼一想，她也釋然了，像趙然這樣的男人，哪個女人不喜歡？哪個女人不愛？

特別是做過之後，簡直離不開他，就跟上癮了一樣。

趙然也沒想到鄭菲會是這樣的反應，原本還以為會大吵大鬧一場，然後直接和他斷了來往。

畢竟在感情方面每個人都是自私的，每個人都有著極強的占有欲。

把對方當成自己的唯一，不允許其他人染指。

他自己就是這樣，一旦和哪個女人發生的關系，就不想讓她和其他男人再有任何身體上的接觸。

可現在看鄭菲非但沒有生氣，反而一點都不在意。

這是怎麼回事？菲姐什麼時候變得這麼大度了？

該不會是想和我秋後算賬吧？

“妹子，別愣著了，到客廳坐吧，反正咱們都是他的女人，以後大家就是好姐妹了，千萬別覺得不好意思。”

聽到這話，張婉愣了一愣，隨後有些尷尬的笑了笑。

其實她心里也無所謂，只要能和趙然在一起，不介意她多幾個女人。

見兩個大美女一前一後的走了出來，趙然高興的合不攏嘴，站在原地一個勁兒的傻笑。

想象中的鬧劇並沒有發生，反而是以這種方式完美的解決，再好不過了！

俗話說得好，三個女人一台戲，鄭菲和張婉認識後，兩人聊得非常投機，時不時笑得花枝亂顫，卻把趙然晾在一邊兒，誰也沒理他。

看著兩個養眼的大美女在自己面前不顧形象的放聲嬌笑，甚至時不時向他拋一個媚眼，或暗送秋波，搞得趙然心癢不已。

於是靈機一動，暗自將空調給關了。

不大一會兒，屋子里的溫度就上來了，悶熱非常。

“小然，怎麼回事？怎麼這麼熱？是不是沒開空調？”

“是啊，剛才還挺涼快的，這會兒怎麼這麼熱？”

張婉也跟著說了一句，順手將馬甲脫了下來，又將襯衫的扣子解開了一顆。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第813章 非常大度
────────────────────────────────────────

頓時，那一片白花花的美景，看得趙然兩眼發直。

察覺到他的反應後，鄭菲眼珠一轉，不甘示弱的將連衣裙往上撩了撩，露出一大截兒白生生的美腿，搭在茶幾上不時來回晃動，以至於裙底的風光若隱若現。

看著兩個各有干秋成熟美艷的美女在自己面前搔首弄姿，趙然舔了舔有些干裂的嘴唇，強忍著砍火，嘿笑一聲。

“應該是哪里短路了，明天找人來修修。”

“啊？那出去吃飯吧，家里這麼熱還怎麼待呀。”

說著，鄭菲站起身，作勢准備離開。

見狀，趙然立馬開口阻攔，“你看你們兩個，一身香汗，先洗個澡吧。”

開玩笑，這麼好的機會怎麼能錯過呢？

如果不趁機來一個雙飛或者洗個鴛鴦浴，那就太對不起自己了！

聽到這話，鄭菲似笑非笑的看了趙然一眼，“臭小子，你讓我們洗澡怕是沒安什麼好心吧？”

趙然連忙搖頭，“菲姐，我有那麼多心眼嘛，我是一個單純的男人。”

“單純？你要是單純，這世界上可真沒有單純的男人了。”

看著趙然和鄭菲斗嘴，張婉在一旁笑得花枝亂顫，不時出聲幫襯幾句。

很快，趙然便敗下陣來，發現這樣的單純勸說根本起不了作用，想要得償所願，得另想一個法子。

心思電轉，計上心來，於是轉身向臥室走去，同時說，“菲姐，婉姐，你倆先洗澡，我穿衣服下去到物業的那里問問怎麼回事兒。”

聽到這話，鄭菲和張婉相視一眼，兩人很默契的沒有出聲阻攔。

等到趙然推門離去，鄭菲立馬拉開連衣裙後背拉鏈，一邊脫衣服一邊說，“妹子，我熱的不行了，先去衝個涼。”

“好，菲姐，你先去。”

不到兩三下，鄭菲全身脫的只剩下三點式，修長勻稱的美腿，盈盈一握的纖腰，雖然稱不上是黃金比例，但也很完美。

配上那一張無可挑剔的臉蛋兒，看得張婉一陣艷羨，心說怪不得趙然會喜歡上自己的小姨，因為她確實很有料啊！

見張婉盯著自己發呆，鄭菲伸出白嫩的小手在她眼前晃了晃，“妹子，看什麼呢？看的這麼出神？”

“菲姐，你身材真好。”

聽到這話，鄭菲心中很是得意，雖然和孫德的婚姻很不幸福，但受自己姐姐的影響，常年堅持練瑜伽，身材保持的很完美，沒有任何走形。

於是嬌笑一聲，指了指張婉比自己要大上一號的飽滿，“你的本錢也很好嘛，怪不得把小然迷得神魂顛倒。”

張婉俏臉刷的一下紅了，嬌嗔一聲，“菲姐，你就別取笑我了。”

她身材也很好，但偏豐滿一點兒，而鄭菲偏瘦弱一點，所以看起來很是高挑，在身材方面略勝過她。

不過她也沒有嫉妒，反正都是趙然的女人，只要能和趙然在一起，其他的都無所謂。

見張婉額頭已經滲出密密麻麻的細汗，俏臉微紅，鄭菲有些不忍，“妹子，咱們一塊洗吧，反正那臭小子也沒在家。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第814章 一起洗澡
────────────────────────────────────────

“啊？這不好吧？”

張婉有些意外，他捫心自問和鄭菲的關系還沒有好到兩人可以一塊洗澡的程度。

哪知鄭菲卻臼了她一眼。

“有什麼不好的？反正大家都是女人，快來吧，你看你，熱的滿頭大汗，走吧。”

說完，拽起張婉的胳膊就向浴室走去。

起初，張婉還有些扭捏，甚至有些不願，因他從來還沒有和剛認識的女人一塊兒洗澡過。

但轉眼一想，以後和鄭菲見面的機會肯定很多，如果他們相處不好的話，一定會讓趙然頭疼難為。

於是便不再扭捏，大大方方的跟在鄭菲身後，一起走進浴室。

就在兩個大美女走進浴室衝涼的時候，原本緊閉的房門突然打開，趙然躡手躡腳的走了進來。

他根本沒有去物業，也沒有離開，而是趴在門外偷聽。

畢竟想要洗個鴛鴦浴，來個雙飛，不創造機會是根本不行的。

有句話不是說的好嗎？自己動手，豐衣足食。

想到一會兒可以和兩個各有千秋的美女來一場酣戰，趙然便激動不已。

於是輕手輕腳的關上房門，三兩下將自己脫個精光，徑直來到浴室門口，慢慢轉動了一下門把手，發現沒有反鎖，心中更加激動。

“菲姐，你這麼好的身材是練瑜伽練出來的嗎？”

“對啊，不過也有一部分是要自己保持的，這和飲食作息有很大的關系。”

浴室里傳來淅瀝瀝嘩啦的水聲和兩個女人的談話，聽得趙然就想推門而入，來一個左擁右抱。

但這時又聽鄭菲說，“小婉，你之前給我說離婚了，因為什麼呀？”

“這事兒啊，屬於小孩沒娘，說來話長，無非就是感情上的矛盾，再加上性格不合等等。”

聽到這里，趙然徹底放心了。

這才多大一會兒工夫就叫的這麼親近，看來她倆關系發展的很迅速啊，是這時候該我出場了。

菲姐婉姐，我來臨幸你們了！

在心里大吼一聲，趙然立馬推門而入。

“啊！”

“啊！”

沒有任何意外，浴室里響起兩聲驚呼，鄭菲和張婉下意識的捂住胸口和雙腿之間那一抹誘人的風景。

等回過神，看清楚是趙然後，兩人齊齊松了口氣，但隨即就用水撩他。

“你這臭小子，進來干什麼？趕緊出去！”

鄭菲一邊說著一邊用噴頭向趙然衝水，臉上沒有任何責怪的表情，相反還玩兒得不亦樂乎。

張婉也沒閒著，雙手不斷的向趙然撩水，兩片飽滿雪白的柔軟隨著她的動作，來回晃動顫抖，看得趙然下面迅速膨脹，逐漸昂首挺立。

“別，你們別用水衝我了，我錯了還不成嘛。”

話雖如此，趙然三兩步來到鄭菲面前，直接一把將她抱住，走進浴缸。

同時一把拽住張婉，將她拉到自己的懷里，左擁右抱的畫面，刺激得他直接一柱擎天。

兩女象征性的掙扎了幾下，便不再反抗，乖巧的躺在他的懷中，一左一右枕在他健碩的胸膛上。

這一刻，趙然非常慶幸自己在裝修房子時，花大價錢特意買了超大的浴缸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第815章 你进来干嘛
────────────────────────────────────────

現在看來當時的衝動，是最明智的決定！

要不然這會兒他怎麼能左擁右抱，三人同樂呢？

“臭小子，你不是去找物業了嗎？怎麼這麼快就回來了？”

鄭菲一手撫摸著趙然胸膛，另一只手劃過他沒有絲毫贅肉的腰腹，探到兩腿之間，一把抓住昂首挺立的超大尺寸，溫柔的撫弄起來。

見狀，張婉俏臉一紅，但隨後不甘示弱，一只小手也來到趙然兩腿之間，握住兩顆肉球，來回把玩搓弄。

得到兩女如此溫柔的服侍，趙然心中樂開了花，脖子往後一揚，枕在浴缸邊沿兒，閉起眼睛，舒服的享受起來。

“快別提了，物業沒在，白跑了一趟。”

聽到這話，鄭菲撇了撇嘴，手上猛然用力，頓時讓趙然坐了起來。

“菲姐，你……”

“那你回家後干嘛要闖進浴室和我們洗澡？是不是早就有什麼壞想法？”

察覺到握著自己那處的小手越來越用力，趙然靈機一動，連忙說，“哪有的事兒，菲姐，你把我想成什麼人了？我可是一個單純的男人！”

張婉被他的話逗樂了，撲哧一笑，“你和單純完全不沾邊兒，倒是和色狼很相像。”

“什麼色狼？我這不是惦記著你們嘛，怕你們洗澡寂寞，所以進來陪你們玩耍。”

家里有兩個嬌滴滴的大美女，要是不惦記的話，那可真就是大傻子了！

說完，趙然左右看了一下，兩具白花花的嬌軀就躺在自己身旁，如果這個時候再不行動，那就太不是男人了。

說做就做，趁鄭菲不注意，趙然一只大手立馬蓋在她的柔軟上，抓了一把，“手感不錯，就和面團一樣，軟軟的，還帶著彈性，婉姐，你要不要來試試？”

聽到這話，張婉嬌嗔的白了他一眼，“人家才不要，你這個大色狼，趁我們洗澡闖進來，是不是想要和我們……”

突然，張婉的聲音戛然而止，因為後面那句話她羞得說不出來。

但趙然卻不願放過這個機會，另一只手又握住她一片飽滿柔軟，用力的捏了捏，“把後面的話說完，不說我就抓著不放手。”

被趙然這麼一抓一捏，張婉頓時嬌喘一聲，“大色狼，我看你是想和我們雙飛。”

趙然頓時嘿笑一聲，“這都被你看出來了？那就獎勵你一下。”

說完，埋頭含住張婉雪白柔軟上的一點嫣紅，又吸又舔，時不時輕輕咬一下。

不到一分鍾的時間，就把張婉弄得嬌喘連連，俏臉緋紅一片，媚眼如絲的靠著浴缸邊沿兒，任由他肆意妄為。

同時握住趙然那處的小手，撫弄的速度愈加飛快，仿佛要弄出什麼東西似的。

鄭菲也不甘示弱，埋頭的趙然的胸膛上一陣亂舔。

當她伸出舌頭，畫著圓圈時，趙然舒服的兩眼直翻。

每當鄭菲的舌頭掃過時，就如同觸電一般，讓他一陣顫抖。

察覺到鄭菲的賣力，趙然戀戀不舍的松開嘴巴，轉頭和她熱吻在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第816章 坏心思
────────────────────────────────────────

同時他的雙手也沒閒著，抓住她兩片柔軟來回揉捏搓弄，細細感受著那軟中帶硬的美妙觸感。

兩人熱吻了有一兩分鍾，直到喘不過氣來，這才分別松開了嘴。

看著俏臉泛紅，風姿撩人的鄭菲，趙然心中不由一蕩，低頭從她雪白的脖頸一路向下舔弄，慢慢劃過精致的鎖骨，最終來到讓他流連忘返的聖女峰。

看著外形飽滿輪廓誘人的雪白柔軟以及上面那兩點嫣紅，豪不猶豫的張嘴含住。

鄭菲頓時嚶嚀一聲，挺了挺胸脯，雙眼半眯，俏臉露出舒服陶醉的神態。

每當那火熱的舌頭在自己嬌嫩的顆粒上畫著圓圈，或吮吸舔弄，都讓她發出一聲聲誘人的嬌喘。

“菲姐，這是櫻桃味兒的，也很像櫻桃，你看，小小的，紅紅的，多好看呀。”

舔弄了三四分鍾，趙然松開嘴巴，嘿笑著說出這番話。

鄭菲紅著俏臉，嬌嗔的白了他一眼，舉起粉拳，在他胸膛上輕輕捶了一下，“討厭，這能有什麼味兒？還櫻桃味兒，你怎麼不說是巧克力味兒的。”

趙然嘿嘿一笑，“菲姐又沒有親口品嘗過，怎麼會知道呢？”

說完，棱角分明的面龐露出一絲壞笑，“要不菲姐去嘗嘗婉姐的？她的是葡萄味兒的。”

聽到這話，張婉不樂意了，嬌哼一聲，“臭小子，你是不是嫌我的黑，沒有菲姐的粉嫩？”

趙然一時語塞，他只是故意調侃而已，根本沒有對比過。

但張婉卻不打算就這麼輕而易舉的放過他，嬌哼一聲過後，立馬舉起粉拳在他胸膛上裝模作樣的捶打起來。

導致那一對兒比鄭菲要大上一號的雪白柔軟，在他的胳膊上來回磨蹭。

“好了好了，婉姐，你不要生氣嘛，我只是說笑的而已，你和菲姐的都好吃，我也都愛吃，總行了吧？”

“這還差不多。”

看著故作生氣的張婉，趙然眼珠一轉，計上心來，“我說兩位大美女，我都品嘗過你們的了，你們是不是也該要品嘗一下我的呢？”

“雖然我的應該沒有你們的味道好，但夠大夠粗啊！”

說著，趙然故意挺了挺腰，使得那處在水中一陣亂顫，竟然攪動出了幾個小漩渦，惹得兩女一陣驚奇，爭相把玩。

雖是如此，但她們兩人卻沒有哪一個率先開口品嘗趙然的那處。

畢竟三人同樂這種事情，不管是張婉也好，鄭菲也罷，亦或者趙然，他們都是第一次，多少都有些尷尬。

察覺到這一情況後，趙然捏了捏張婉的柔軟，等她嬌嗔看來時，向她投去的一個鼓勵的眼神。

見狀，張婉微微一愣，隨即明白過來。

這臭小子，是想讓我給他小姨打一個樣兒嗎？哼，真是的。

心中嬌哼一聲，張婉白了趙然一眼，慢慢從他身上溜了下去，在鄭菲有些不敢相信的目光注視下，腦袋在趙然兩腿之間逐漸下沉。

“嘶。”

熟悉的濕熱柔嫩包裹感，讓趙然倒吸一口涼氣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第817章 一起来
────────────────────────────────────────

一只手情不自禁的抱住張婉的腦袋，往下壓了壓，想要享受到更多。

但張婉卻不願，似乎要故意逗弄他，一點一點的品嘗，時不時吐出來，握在手里撫弄把玩一番。

因為有鄭菲在場，她表現的並不像往常那樣風騷入骨，放浪形骸，相反很是羞澀含蓄，就跟第一次一樣。

但她這種模樣，讓已經習慣了她風騷放浪的趙然，有了不一樣的體驗。

這種感覺，就好像是一個良家少婦在為自己服務一樣，那種嬌羞可人卻又透著幾分騷媚的韻味，讓趙然依舊興奮無比。

這女人，真是可騷可浪也可含蓄羞澀，真他媽韻味十足，不愧是熟透了的女人！

心中贊嘆一聲，趙然半眯著眼睛，一邊享受張婉細心溫柔的服侍，一邊對鄭菲上下其手。

雙手一路下滑，在纖細的小蠻腰上並沒有停留多久，匆匆劃過平坦光潔的小腹，直接來到了鄭菲兩腿之間。

隨著水波蕩起，白皙的美腿有別具異樣的誘惑力。

就好似世上最美的風景，讓人看上一眼便久久不能忘記。

“菲姐，想不想讓我給你下面按摩一下呢？我的手法可是專業的哦。”

聽到這話，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，“死樣兒，要弄就弄，不弄把手拿開。”

鄭菲也是一樣，因為有張婉在場，所以表現的和平時也截然不同，可以說兩女都變得羞澀含蓄起來。

趙然嘿嘿一笑，五指微微弓起，來回滑動，“菲姐你看，我給你把頭發梳的多柔順，以後我不在，你就要像我這樣式兒的打理，知道了嗎？”

鄭菲羞得滿臉通紅，只好緊咬著紅唇一言不發，但眼底卻滿是享受之色。

趙然這一個小小的舉動，就讓她感受到了柔情，雖然有調侃逗弄的成分在內，但更多的則是溫情脈脈。

“婉姐，你輕點兒，咬壞了我這大寶貝，你和菲姐往後余生就別想享受了。”

說完，趙然看了張婉一眼，勾唇一笑。

醋勁兒可真大呀，不就是有點冷落了你嘛，至於故意用牙齒刮我一下麼？真是的。

心中暗自腹誹一句，趙然挺了挺腰。

“咳咳。”

下一秒張婉直接干咳起來，“要死啦，都弄到人家喉嚨眼兒里了！”

趙然嘿笑一聲，“上面這個眼兒是到了，可是下面那個眼兒我還沒進去呢，婉姐要是不嫌棄的話，就讓我的大寶貝進去調皮一下吧？”

話雖如此，可趙然根本不等張婉有所作答，雙手猛然從她腋下穿過，直接將他提了起來，然後雙手摟住她的小蠻腰。

“菲姐，幫忙扶一下，給我找到位置，我要給婉姐打一針，你沒看她現在滿臉通紅，一看都是發燒的不輕。”

聽到這話，鄭菲撲哧一下笑出聲來，伸出一根芊芊玉指，輕輕戳了戳他的腦門，“你呀，真是一個大色狼。”

說完，滿臉揶揄的看著嬌羞不已的張婉，“妹子，那你就先來？”

張婉羞臊難忍，一時不知道該怎麼回答，只好裝聾作啞，耷拉著腦袋，緊閉著眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第818章 笑话你
────────────────────────────────────────

但那不時顫抖的卷成睫毛，卻顯示出了她此時內心的不平靜。

見狀，趙然嘿笑一聲，強忍著欲火，“菲姐，你就別笑話婉姐了，不然等會兒輪到你可就有好戲看了。”

聽到這話，鄭菲撇了撇嘴，握住趙然那處，在張婉下面滑動磨蹭了幾下然後猛的向上一頂。

“哦。”

在張婉放聲浪叫的同時，趙然也是倒吸一口涼氣，那種緊致狹窄，是嘴巴根本無法比的。

看著張婉雙眼半眯，俏臉如同喝醉酒了一樣，酡紅大片，雪白的脖頸也因為情緒激動微微泛紅。

這風情萬種的撩人的姿態，讓趙然愈加高漲，開始大力挺動起來。

片刻，趙然突然抬手，在鄭妍有些不可置信的目光注視下，狠狠一巴掌抽了下去。

“啪！”

清脆的巴掌聲響起，原本就在趙然揉捏搓弄下微微泛紅的雪白柔軟，立馬通紅一片。

“小然，你怎麼能……”

“好舒服，主人用力。”

到嘴邊的話，鄭菲硬生生收了回去，看著挨了趙然一巴掌非但沒有生氣反而更加放蕩形骸的張婉，一臉懵逼。

趙然嘿笑一聲，對張婉這種特殊癖好他早就見怪不怪了，“這可是你說的哦，待會打痛了可別怪主人不心疼你。”

話雖如此，趙然沒有絲毫猶豫，抬手又是重重一巴掌。

當然，他沒敢用上全力，要不然准得把張婉抽的爽中有痛，笑中有哭。

清脆的巴掌聲再次響起，張婉嬌軀猛然一顫，放聲浪叫的同時，雙手撐著趙然的肩膀，瘋狂騎乘起來。

“主人好棒，好厲害，哦哦哦，就是這樣！”

如泣似笑的誘人浪叫聲不斷從張婉微微張合的櫻桃小嘴中傳出，原本那一對白皙飽滿的柔軟，在趙然巴掌抽打下已徹底通紅一片，甚至清晰可見五個殷紅的手掌印。

但她已卻渾然不覺，依舊在瘋狂騎乘。

清脆的巴掌聲混合著令人血脈噴張的呻吟浪叫聲，交織成一曲淫靡的樂章，在浴室里不斷響起。

那陣陣強烈無比的快感以及粗大火熱的脹滿感，讓她徹底淪陷。

感受到張婉身子一震抽搐，趙然不由倒吸一口涼氣。

她終於要到了！

想到這里，趙然雙手掐住她小蠻腰，渾身肌肉緊繃而起，深吸口氣，猛然發力。

好一會兒後，張婉瘋狂搖擺的嬌軀突然不動了，緊接著劇烈顫抖了幾下，兩條美腿更是將他粗腰死死的夾住。

“啊我到了，上天了，要死了，啊！”

胡言亂語一番，張婉有氣無力的癱倒在趙然身上，小嘴大張，氣喘如牛，就跟頻臨渴死的魚一樣。

“舒服了吧婉姐？可我還沒釋放呢，你說該怎麼辦呢？”

輕輕拍打著張婉光潔玉背，趙然故意說出這番話。

其實他剛才那樣做完全就是給鄭菲看的，因為相比起張婉，鄭菲在做這種事情時，相對來說還是有些放不開。

所以他才會那樣抽打張婉的柔軟，並且用言語刺激她，激發她的受虐心理。

“我，我不行了，沒力氣，你找菲姐吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第819章 别委屈自己
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，側頭向鄭菲看去，頓時一愣。

只見原本看得目瞪口呆的鄭菲，此時俏臉泛紅，雙眼緊閉的靠在浴缸邊沿兒。

櫻桃般紅潤的小嘴微微張合，不時發出陣陣誘人的嬌喘，整個人已完全自慰到忘我的程度，連趙然和張婉鳴金收兵都沒注意到。

“菲姐，你看你，這麼委屈自己干嘛？身旁有這麼一個凶器嚇人的大寶貝不用，自己用手安慰，真是的，快來讓我好好疼疼你。”

趙然嘿笑一聲，伸手一把將鄭菲拽了過來，抱住她同時，埋頭一陣亂啃亂舔。

他現在正是雄赳赳氣昂昂的時候，雙響炮是打定了，誰也攔不住！

鄭菲頓時清醒，剛准備裝模作樣象征性的掙扎幾下，但無意間一瞥，頓時心中一蕩。

好小子，不愧是年輕體壯，這麼久還沒有釋放出來！

“菲姐，輪到你了。”

見鄭菲盯著自己胯下發呆，趙然嘿笑一聲，故意聳了聳身體，使得那處一陣搖晃。

那極具視覺衝擊力的超大尺寸，晃得鄭菲渾身發軟。

“臭小子，你還沒夠啊？這種事情要有節制的，不能，唔……”

一句完整的話沒說完，鄭菲突然嚶嚀一聲，因為她的小嘴已經被趙然的嘴巴堵上了。

鄭菲嬌軀頓時一顫，隨後直接癱軟，連象征性的掙扎都沒有，任由他肆意妄為。

將這一幕盡收眼底，張婉心中對趙然是更加喜愛迷戀。

試問如此強悍的戰斗力，哪個女人不喜歡？

這個男人，還真是還真是讓人又愛又恨啊。

嗯？又愛又恨？張婉啊張婉，你怎麼能有這樣的想法呢？只要能和趙然在一起就行了，管他有幾個女人呢。

畢竟這樣的男人，豈是你一個人可以獨享的！

想到這里，張婉心中最後一絲芥蒂徹底煙消雲散，看著正劇烈親熱的兩人，慢慢從浴缸站起，准備離開。

“給我站住！”

余光掃到張婉的動作，趙然立馬松開嘴巴，同時出聲阻止。

張婉嚇了一跳，回過神後嬌嗔的白了他一眼，“干嘛？人家都沒力氣了，去床上躺著歇息一會不行啊？”

聽到這話，趙然勾唇一笑。

如果張婉走了，感覺就差點了。

所以，她必須在這里看著自己和鄭菲做！

於是嘿笑著說，“不准走，必須在這里看著。”

張婉柳眉一挑，“為什麼？”

“是呀臭小子，小婉都被你搞得快虛脫了，去床上休息一下都不行嗎？”

其實鄭菲和張婉都知道趙然打的是什麼如意算盤，但她倆都沒點破，因為有些事情說出來就沒意思了。

張婉想離開是覺得有些尷尬，畢竟她剛才叫的那麼放浪形骸，表現的跟個蕩婦一樣，而鄭菲亦是如此。

“我說婉姐，你忘了剛才菲姐取笑你了？現在風水輪流轉，該你笑話她了。”

說這話的同時，趙然眼中透著一絲哀求。

見狀，張婉頓時心軟了。

這臭小子，真是夠色的，誰讓我愛他呢，就由他吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第820章 太舒服了
────────────────────────────────────────

想到這里，張婉嬌哼一聲，白了趙然一眼，隨後滿臉揶揄的看向鄭菲，“菲姐，我倒想看看你在這家伙的的衝撞下會是什麼樣子。”

聽到這話，鄭菲俏臉再次一紅，可不等她有所作答，嘴巴再次被趙然堵上。

這一次趙然沒有任何猶豫，一只大手輕車熟路的來到鄭菲的要害部位，雖然是在水中，但那黏滑的手感讓他明白鄭菲早已水澤泛濫，只等他臨幸了。

所以，他二話不說，直接分出兩指，找准位置刺了進去！

“唔。”

鄭菲頓時嚶嚀一聲，同時嬌軀一顫，兩條美腿下意識的夾緊，使得趙然的大手不能更好的作亂。

可她下意識的舉動怎麼能限制住趙然強有力的大手呢？

只是稍稍用力，趙然便分開了鄭菲的美腿。

“唔唔唔。”

鄭菲叫個不停，但因為嘴巴被堵，發出的呻吟聲變成了含糊不清的哼哧聲。

趙然愈發起勁兒，兩指靈活多變，進進出出，不到一兩分鍾整只手都是黏滑的液體。

“菲姐，你看看，這是什麼？”

松開嘴巴，趙然故意將沾滿愛液的手在鄭菲面前晃了晃，頓時把她羞臊的耷拉下腦袋，一言不發。

“還能是什麼，菲姐激動之下尿了唄。”

就在這時，張婉一臉揶揄的看著嬌羞難忍的鄭菲，出聲調侃取笑。

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“原來菲姐激動之下還會尿啊，我以前都不知道，看來我得讓菲姐好好尿一次了。”

說完，抓住鄭菲一條修長白皙的美腿，用胳膊抬起，使得她雙腿大張，另一只手扶著自己依舊膨脹的那處，找准位置，直搗黃龍！

“啊。”

頓時，鄭菲發出一道長長滿足亢奮的呻吟聲，嬌軀也隨之輕顫幾下，布滿水珠的俏臉露出久違的陶醉神色。

就是這種感覺，好漲好滿，好舒服！

心中一蕩，鄭菲兩條白嫩的細胳膊順勢摟住趙然的脖子，整個人緊緊的貼在他身上。

此時，只見趙然和鄭菲兩人都躺在浴缸中，她的一條美腿被趙然高高抬起，兩人下面緊密無隙的結合在一起。

隨著趙然來回聳動，水波蕩漾，漣漪迭起，攪動出陣陣水花，甚至還傳來道道“噗噗噗”的悶聲。

但因為是浴缸中，所以這個姿勢很耗費體力，在挺動了四五十下後，趙然感覺有些乏力。

余光一掃，只見張婉看得正出神，美目秋波流轉，暗含春水，俏臉紅彤彤的，就跟熟透了水蜜桃一樣。

一只小手不知什麼時候已經蓋在兩腿之間，正不急不慢的撫弄磨蹭著。

這就又動情想要了？

暗道一聲，趙然眼珠一轉，想到一個更刺激的法子。

於是一只大手抓住鄭菲一片雪白柔軟，輕柔並重的揉捏搓動起來，同時頭也不回的說，“婉姐，你也別看戲了，過來幫我掀掀屁股，這個姿勢太費力了。”

聽到這話，張婉先是一愣，但見趙然額頭汗漬盡顯，心疼之下有些扭捏的挪了過來。

“我，我該怎麼做？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第821章 暴力对待
────────────────────────────────────────

魚兒上鈎了，哈哈，今天能好好玩一玩了！

心中竊喜，趙然卻裝出很吃力的模樣，氣喘吁吁的說，“就用雙手抱住我往前推，你推的越大力，菲姐越喜歡呢，是吧菲姐？”

鄭菲此時已經被趙然搞的意亂情迷，哪還有什麼羞臊心理，聽到這話後，情不自禁的浪叫說，“是，是啊，越大力我……嗯嗯……越喜歡！”

“聽到了嗎婉姐？趕緊的。”

嬌嗔的白了趙然一眼，見鄭菲一臉陶醉享受的模樣，張婉不再猶豫，雙手伸到水下，用力得向前一推！

“啊！太深了！”

如泣似笑的呻吟浪叫不斷從鄭菲嘴里傳出，聽得趙然興奮極了，愈加的賣力，而張婉也是一樣。

雖然是看趙然和鄭菲做，但她也覺得很刺激，於是上半身直接壓在趙然身上，更加賣力的推起屁股來。

“舒服吧菲姐？只要你做我的女人，以往每天都能這樣舒服。”

趙然得意一笑，心中很是滿足，兩個貌美如花，身材完美的女人都願意服侍自己，這可天底下每個男人都羨慕不來的事兒，而他卻做到了。

看來以後這種事情還是要多來幾次，也好增加一下菲姐和婉姐的感情，這樣才能讓她倆親如姐妹，不會有任何芥蒂隔閡。

想到這里，趙然不再壓抑欲火，開始衝刺起來。

原本滿滿一浴缸的水，在三人的激愛下，不剩半缸，但伴隨著每一次在張婉推力作用下，趙然大力挺入，依舊有不少水花濺起，同時發出陣陣“噗噗噗”的悶聲。

看到動情時，張婉忍不住伸出粉嫩的香舌，在趙然強有力的腰服上來回舔弄。

在這種雙重刺激下，趙然快感逐漸強烈，那濕熱柔滑如同橡皮套一樣被緊緊包裹的感覺，讓他忍不住更加大力快速的挺動起來。

而張婉也很配合，兩人幾乎已經有了默契。

婉轉誘人的呻吟浪叫混合著陣陣沉悶的撞擊聲，在浴室里不斷回蕩，使得空氣仿佛都充滿了淫靡的味道。

隨著她突然發出一道長長亢奮如泣似笑的呻吟，趙然只覺那處猛然一陣收縮。

趙然渾身一顫，腰兒迅速發麻。

他知道自己到噴發的邊緣了，同樣鄭菲也要到了。

於是深吸口氣，強行忍住這種蝕骨酥麻的快感，抱住鄭菲的美腿，瘋狂衝刺。

下一秒，趙然只覺鄭菲那處突然涌出一股熱流，噴灑在他火熱上。

“噝，菲姐，我也到了！”

趙然突然靈機一動，大喊一聲，“婉姐，快把臉伸過來，這可是新鮮熱乎的！”

聽到這話，張婉稍稍遲疑了下，但見趙然那嚇人的部位已膨脹到極點，便不再猶豫，腦袋一仰，俏臉來到他兩腿之間。

下一秒，張婉俏臉白糊糊一片，鼻子嘴巴眉毛全都是乳白黏滑散發著濃烈雄性氣息的液體。

這淫靡誘人的畫面，看得趙然不禁一硬，剛剛釋放過已經疲軟耷拉的本錢突然跳動一下。

“不是吧？！你還能，還能繼續？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第822章 不行了
────────────────────────────────────────

張婉嚇了一跳，她被趙然弄的早就筋疲力盡了，甚至身體各處這會兒都隱隱作痛，實在不敢再來一次了。

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“哪兒能呢，我是人，不是神。”

雖然刺激的很，但他也累的不輕。

“快洗洗，咱們去床上躺會兒。”

得到這樣的回答，張婉才如釋負重的松了口氣，要是再來一場，她可受不了。

鄭菲此刻俏臉紅暈一片，一動也不動的癱靠在浴缸中，鳳眼半眯，紅唇微張，充滿著別樣的誘惑力。

見狀，趙然心中一動，在她紅唇上輕輕啄了一口，替她清理干淨後，抱著走進臥室。

張婉早已在床上躺好，見他到來，嬌嗔的白了一眼，“你這家伙倒是舒服了，可把我和菲姐折騰死了。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，將鄭菲放在床上，自己則躺在兩女中間，一手樓一個。

“難道婉姐覺得不夠嗎？如果沒有，咱們再來上一場？”

張婉俏臉一紅，舉起粉拳裝模作樣的捶打了他幾下，見躺在他身子另一側的鄭菲，小聲問，“我說臭小子，菲姐是你女朋友的小姨，也是你未來的小姨，你們這樣是不是有點太那個啥了？”

聽到這話，趙然一愣，看著一臉好奇疑惑的張婉，不知道該怎麼說。

他確實沒有想過這個問題，因為不在他的考慮范圍內。

因此一時間啞口無言，只能傻笑應對。

“小婉，這事兒你算是問對人了，是趙然這家伙主動勾搭我的。”

已經恢復過來的鄭菲稍稍抬起腦袋，單手托腮，另只手撫摸著趙然健碩的胸膛，不時畫著圓圈兒，一臉嗔意。

但美目卻滿是歡喜幸福，看向趙然的目光更是透著毫不掩飾的喜愛。

聽到這話，張婉一愣，再次看向趙然，眼中透著詢問。

見狀，趙然只得干笑兩聲，“那個啥，確實是我主動勾搭菲姐在先，菲姐是被動接受的。”

“好小子，你還真是色膽包天啊，連自己未來的小姨都敢這樣！”

“不是我色膽包天，而是我是一個多情又專情的人。”

不等張婉將話說完，趙然立馬出聲打斷，順勢還在她柔軟上抓了一把，惹得她嬌呼出聲。

隨後趙然收起笑容，先是真摯無比的看了張婉一眼，隨後看向鄭菲，眼中盡是柔情。

“我承認我是一個多情的男人，但如果喜歡上了卻又不主動出擊，恐怕就會留有遺憾，我不想這樣的事情發生。”

“同時，我也是一個專情的男人，一旦成為了我趙然的女人，我一定會加倍的對她好，愛護她，珍惜她！”

飽含著無限情感又堅定的話語響起，臥室里頓時靜悄悄一片。

鄭菲和張婉先是一愣，隨後相視一眼，兩人都沒說什麼，只是無聲的抿嘴一笑。

但這一刻她們看向趙然的目光充滿著濃濃的眷戀和柔情，以及深深的愛意。

隨後三人有說有笑，不時嬉戲打鬧，時間在不經意間悄然溜走。

終於，三人都有些困乏，於是趙然左擁右抱。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第823章 太过分了
────────────────────────────────────────

他摟著兩女幸福的大被同眠，昏昏睡去。

第二天醒來，為兩女做好早餐後，趙然便徑直去了公司，可剛坐下，辦公室的門就被敲響了。

會是誰呢？難不成是李寶龍？

懷著疑惑，趙然壓低聲音，故作威嚴的叫了聲，“進來。”

隨著門被推開，他不由目光一亮。

來人是楚婉言，只見她上身穿著一件兒純白的無袖襯衫，領口卻只解開了一顆扣子，露出一小部分雪白肌膚以及若隱若現的性感鎖骨。

精致到無可挑剔的俏臉依舊沒有畫什麼妝容，純天然的面孔充滿著青春靚麗的氣息，使人看上一眼還想再看第二人。

一頭烏黑靚麗筆直的秀發四六分開，一半兒披散在香肩上，一半兒自然垂放在胸前，在白襯衫的映襯下，極具視覺衝擊力。

下身是一件兒差不多到膝蓋處的包臀裙，雖然樣式比較保守，但卻十分合身。

露出一小截兒白生生的美腿，看得趙然不禁浮想聯翩。

這一身最普通不過黑白配職場打扮，穿在楚婉言身上卻擁有著別樣的感覺。

再加上她身材本就高佻，而且比例黃金完美，又擁有著一張禁欲系的冷艷俏臉，在高冷氣場的烘托下，讓趙然腦中不由冒出四個字：冰山女神！

這麼完美的女人，要是能搞定，絕對舒服翻天！

暗想一番，趙然壓下心猿意馬的思緒，笑著說，“是小楚呀，找我有事嗎？”

看著眼前這個並不多麼帥氣，但渾身卻散發著異樣魅力的男人，楚婉言俏臉微微有些泛紅。

因為剛才趙然的目光太具侵略性了，似乎把她全身都看穿了一樣。

不過想起來找趙然的目的，她壓下其他思緒，轉身“砰”的一下將門關上。

見狀，趙然一愣。

這大美女要干什麼？難道是我和？

“趙哥，為什麼那個王海峰要把你趕出公司？”

面對這突如其來的詢問，趙然頓時一臉懵逼，回過神後，心說楚婉言是怎麼知道這回事兒的？

但轉眼一想就明白，肯定是楚震告訴她的。

於是輕笑點頭，“是有這麼個事兒，怎麼，楚大小姐是准備給我出氣啊？”

楚婉言白了他一眼，“出不出氣先放一邊不談，我就想知道這到底是怎麼回事兒，是怎麼惹上王海峰了？”

聽到這話，趙然笑著搖了搖頭，不打算多說，可見楚婉言一幅打破砂鍋問到底的姿態，便將那次在KTV聚會後和王海峰的過節以及之後的事情原原本說了出來。

“就因為這事便對你懷恨在心？而且還找人教訓你？我真不知道像王海峰這種人男人是怎麼活到現在的，真是太氣人了！”

聽趙然說完，楚婉言氣的不輕。

一來是為趙然抱打不平，二來是覺得王海峰這種人當初是怎麼成為她家集團的股東。

“像他這種人簡直就是人渣！不對，說人渣都汙蔑他了，應對用渣滓來形容！”

因為情緒過於激動，楚婉言根本沒有發現她那一對兒在裁剪合身襯衫包裹下的那處正上下有節奏的顫抖著。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第824章 去我家吃饭
────────────────────────────────────────

這一幕看得趙然是大飽眼福，但卻又不敢一直緊盯猛看。

雖然楚婉言上圍並不多麼傲人，和他的幾個女人比起來，確實算是小巧玲瓏，但卻勝在比例完美。

在將近一米八的大高個襯托下，一點也不小，剛剛合適。

“我爸也真是的，當初怎麼能讓這種人成為集團的股東呢？像這種拋棄妻子的社會渣滓，就應該早點去死！”

聽到這話，趙然一愣。

拋棄妻子？怪得不王海峰這老小子對鄭妍窮追猛打，原來還是一個風流無情的種！

見楚婉言氣的俏臉泛紅，趙然只得搭腔順勢說道：“是啊，這種渣滓一樣的人能都成為集團的股東，真是好人命不長，禍害一千年呐。”

連罵了一些王海峰的壞話，見楚婉言起氣順的差不多了，趙然這才說，“其實我也沒太在意，至少這老小子現在明面上是拿我無可奈何了。”

聽到這話，楚婉言一挑柳眉，“放心趙哥，我老爸已經向集團高層打過招呼了，肯定不會坐視不管，這事兒還沒完！”

趙然只得以笑應對，沒多說什麼。

原以為和楚婉言的談話就到此結束，沒想好到她突然話鋒一轉，“趙哥，我老爸約你今晚去我家吃飯，下班記得和我一塊走啊！”

微微一愣，趙然笑著點頭答應，“行，我記住了，還有其他事兒嗎？”

“沒了。”

深深的看了一眼趙然，楚婉言心中對他的好感再次增進了幾分。

年輕有為，業務能力強，為人和善，遇事鎮定自若，整個人成熟穩重。

在現如今這個社會，在這個年齡段，像他這樣的男人可真不多見。

楚婉言的心思趙然自然不知道，目送著她離開，直到辦公室的門重新關上，這才收回目光，暗自沉思起來。

如果楚震能幫他對付王海峰，自然最好不過，反之，也沒什麼大不了的。

至少現在王海峰在明面上根本奈何不了他，只能在背地里使手段。

就像那天晚上一樣，找些社會上的混混將他教訓一頓，給他長個記性。

其實這些他也沒放在心上，如果那天晚上的事情再來一次，能跑就跑，跑不掉就報警，而且他相信王海峰也不敢真把他怎樣。

想到這里，趙然搖頭一笑，“一個集團的小股東就這麼牛B，要是成為楚震那樣的存在，還不能上天？”

喃喃自語一番，趙然全心投入到工作中。

時間在不經意間悄然溜走，一轉眼，就臨近下班的點兒了。

剛收拾好桌上的文件，楚婉言被推門走了進來，“趙哥，走吧。”

“好，看來今天又有口福了。”

聽到這話，楚婉言甜甜一笑，“那今晚趙哥就多吃點，不將肚子撐的圓鼓鼓就不許走。”

兩人有說有笑的從公司離開，卻沒發現站在一個角落後的張飛雲，那張還算英俊的面容布滿了陰狠嫉妒，眼神更是怨毒一片。

第二次來到楚婉言家中做客，趙然依舊被富麗堂皇的布置，名貴奢侈裝飾深深震撼到了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第825章 很满意
────────────────────────────────────────

再一次暗嘆一聲，有錢人的生活真是不一樣！

楚婉言回家後和楚震打過招呼，就徑直上了二樓，不知道在做什麼，趙然也沒注意，有些忐忑的坐在楚震對面。

雖然眼前這位的命曾經是他救的，可不管怎麼說，楚震都是他頂到頭的上司，一句話就可以讓他卷鋪蓋走人。

盡管這樣的事情不會發生，但在心理作用下，趙然顯得很是拘謹。

“老弟，王海峰事情你不用擔憂，我會替你解決的。”

楚震端起茶杯送到嘴邊，輕輕吹拂了口氣，卻沒喝下去，看著坐在對面腰板兒挺得筆直的趙然，勾唇一笑。

這小子，還是一如既往的拘謹規矩啊，不錯，成熟穩重，不驕不躁，現如今這樣的年輕人可不多見了。

於是輕笑一聲，“老弟，咱們雖然差了些歲數，但卻是朋友，更何況你對我還有救命之恩。”

“所以在我面前沒有上下級之分，不用這麼拘謹嘛。”

聽到這話，趙然稍稍松了口氣，笑著說，“楚哥言重了，救命之恩這種話以後可千萬別再提了，搞得我都不好意思了。”

楚震微微一滯，隨後笑了笑，將杯中茶水一飲而盡。

兩人聊了一會兒後，楚震話鋒突轉，“老弟，你對自己的未來有什麼規劃打算？”

他這話問的很有深意，但最主要的還是想借機考察一下趙然，看看這個對他有救命之恩的年輕人到底是什麼樣的。

聽到這話，趙然只是稍微愣神就反應過來了。

考察我？這老哥，還真有意思，難不成是看我有什麼規劃打算，准備對我是施以援手？

想到這里，趙然沉吟下了，隨後抬頭直視楚震，“楚哥，我這個歲數條件的人沒有想太多，只想一心把事業搞好了再說，最好是能闖出一番大事業。”

“當然，這一切都建立在必須有足夠實力的前提下，當我有足夠的實力能撐起野心時，我才能完成自己的理想。”

不得不說趙然這個回答確實很現實，也很正確，深得楚震滿意，但他卻並沒有露出太多的笑容，深深的看了趙然一眼，不著痕跡的點了點頭。

有理想抱負，更有敢拼敢闖的野心，嗯，不錯，是一個有上進心的人。

於是輕笑一聲，“那麼你的理想是什麼？方便給老哥說說麼？”

聽到這話，趙然整理下思緒，組織了下語音，“楚哥，說實話，我的理想其實很簡單，無非就兩點。”

“第一，希望我身邊的人我所愛的人都不會受到傷害。”

“第二，我希望他們都能過上更好的生活。”

低沉的聲音飽含著堅定的信念，落到楚震耳中，讓他雙眼不由微睜。

曾經何時，他的想法亦是如此，如同趙然一樣，都希望身邊的人不會受到任何傷害，能過上更好的生活。

正是因為年輕時有了這樣的理想，他才有了今天這種旁人羨慕的生活身份地位。

於是鄭重的點了點頭，“好小子，真是心有猛虎細嗅薔薇啊，好好看干，以後肯定能出人頭地！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第826章 得到认可
────────────────────────────────────────

得到楚震的夸贊和肯定，趙然這才在心中如釋負重的松了口氣。

奶奶的，這關總算是過去了！

隨後兩人又聊了一會兒，等到擁有將一盤盤精美的菜肴一一擺在桌上，楚婉言這才下了樓。

趙然不由眼前一亮，只見楚婉言已經換上很卡哇伊的粉色睡衣，看起來剛洗過澡，一頭秀發濕漉漉的胡亂披散在香肩玉背。

精致的俏臉如同出水芙蓉般惹人注意，深刻的眉眼，立體分明的五官，哪怕是楚震在旁，趙然也忍不住多看了幾眼。

隨著她坐下，一股子幽香的洗發水味撲鼻而來，聞得趙然不禁一陣心猿意馬。

吃飯自然少不了喝酒，而且能入楚震眼的都是難得一見的好酒，趙然一時貪杯，不知不覺中喝的有些微醺。

時間在推杯換盞中悄然溜走，等到酒足飯飽後，已經晚上九點多鍾，和楚震再聊了一會兒，趙然便借口明天還有工作要忙，准備離開。

楚震也不挽留，笑著說，“既然老弟明天還有正事兒要忙，那老哥就不挽留了。”

說完，看了一眼無所事事正在玩手機的楚婉言，“小言，去送送你趙哥。”

聽的這話，趙然很是意外，心想這老哥該不會是別有用意吧？

為什麼要讓楚婉言送我？難不成是給我們創造機會？

其實趙然還真的猜對了，楚震確實是這個意思。

經過飯前那一番話談話，使得楚震在趙然的身上看到了自己年輕時的影子。

因此，他覺得趙然確實是一個不錯的年輕人，值得栽培，更值得他為自己女兒以後的終身大事去考慮。

撇了撇嘴，楚婉言沒說什麼，畢竟只有她一個滴酒未沾，於是拿起車鑰匙，徑直向外走去，“趙哥，走，我送你，我的車技可好了，待會就讓你見識見識。”

趙然只得以笑應對，告別了楚震，坐進楚婉言的跑車，等到系好安全帶，早已引擎轟鳴的紅色跑車如同閃電一般，飛速駛離莊園。

超強的推背感讓趙然略微有些緊張，但看了一眼興致勃勃的楚婉言，只好選擇閉嘴。

不得不說楚婉言的車技確實很好，不斷的超車變道，速度卻絲毫沒有減弱。

好幾次眼看差點追尾，但卻她有驚無險的避讓過去，看得趙然是目瞪口呆。

但就在跑車行駛到一條相對偏僻的彎道時，只聽“嘭”的一聲，車子立馬開始打轉！

“怎麼回事？！小心呐！”

趙然一驚，但話剛說完，車子便被楚婉言完美的控制住了，刹好車後，她轉頭甜甜一笑，“怎麼樣趙哥，我的車技還可以吧？”

趙然喉結艱難的滑動了下，舔了舔有些干裂的嘴唇，“好，很好，比我強多了”

聽到這話，楚婉言得意一笑，“我下去看看。”

見狀，趙然也跟著下了車，四下一掃，發現原來是爆胎。“別找了，是爆胎了。”

楚婉言走過來一看，不由柳眉微皺，“倒不是多大的事兒，我給管家打個電話重新派車就可以了，不過得讓身哥你干等一會兒了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第827章 爆胎了
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然連忙罷手，“不用這麼麻煩，不就是爆胎了嘛。你後備箱有備用輪胎工具嗎？”

突然，楚婉言戛然而止，一臉驚奇的看著趙然，就好像發現了什麼寶藏一樣，“不是吧趙哥，你難不成還會換胎？”

趙然被她一驚一乍的模樣逗樂了，“換胎是每個開車的人必修的一門功課，至於這麼好奇嘛，快把後備箱打開。”

看著楚婉言的背影，趙然勾唇一笑。

換胎可不是個輕松活兒，雖然楚婉言備置的工具很齊全，連千斤頂都有。

但因為是跑車的原因，趙然從來沒接觸過，只好喊楚婉言來幫忙。

用千斤頂把車身頂起來後，趙然用扳手一一擰下螺絲，但取胎卻十分費力，楚婉言連忙緊挨著他蹲下，伸出一雙白嫩的小手，抓住髒兮兮的輪轂使勁往外拽。

趙然也做著同樣的動作，兩人自然就了肢體上接觸。

起初，他還沒怎麼注意，只想著換胎，可是當胳膊肘無意頂在一團綿軟中略帶硬度的東西後，頓時改變了主意。

余光一掃，只見他的胳膊因為換胎使力的原因，直接彎曲，而胳膊肘剛好在楚婉言胸前。

隨著每一次用力往外拽，胳膊肘都會觸碰到楚婉言的那一片。

那種軟中帶硬的觸感，讓趙然再一次肯定這個冷艷的冰山女神絕對沒有被人開發過。

這一分心，趙然手上的力道就小了很多，兩人聯合下一時半會兒竟然取不下這個廢胎。

幾次嘗試過後，楚婉言便嬌喘吁吁，光潔的額頭更是滲出了密密麻麻的細汗，一張精致白皙的俏臉微微泛紅。

再加上那不時飄來的陣陣誘人體香，撩拔得趙然幾乎都快起了反應。

“趙哥，這怎麼回事兒啊？怎麼半天都卸不下來？是不是你螺絲沒松完？”

聽到這話，趙然裝模作樣的檢查了下，“全都松了，咱們再試試，畢竟沒有專業工具嘛，肯定有些難度。”

楚婉言撇了撇嘴，也沒多想，更沒注意趙然那條手臂。

這次趙然沒敢太過分，使上了全部力氣，終於將廢胎卸了下來。

當然，整個過程中對楚婉言那尚未被人開發的身體，懟撞觸碰了不下五次。

換胎來說相對比較輕松一點兒，楚婉言扶著輪胎，趙然固定。

兩人貼的很近，幾乎都挨在一塊，趙然故意用緊挨著楚婉言的手臂固定輪胎。

每當螺絲一圈兒擰完，他的胳膊總會觸碰到楚婉言，雖然隔著睡衣，依舊無法阻擋那令人愛不釋手的觸感傳遞。

並且楚婉言的睡衣是那種絲綢料子的，不是很厚。

趙然玩的樂此不疲，可螺絲總有固定完的時候。

當將最後一顆螺絲擰緊，趙然故意裝出打滑的模樣，哎呦一聲，胳膊順勢抵在楚婉言胸上，借機往下壓了壓。

那種沒有絲毫阻隔，讓他感受到了壓扁的觸感，讓他頓時一愣。

我去，這大美女里面竟然是真空的？！

“沒事吧？”

柔軟被襲，楚婉言嬌軀頓時一顫，整個人差點一屁股坐在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第828章 趁机揩油
────────────────────────────────────────

感受大那條粗壯有力的胳膊壓在自己那里，使得嬌嫩柔軟都已變形，她俏臉刷的一下紅了。

在出聲詢問的同時，立馬抓起趙然的胳膊，將他推開，隨後站起身，稍稍拉開了一些距離。

察覺到楚婉言的反應後，趙然心中嘿笑一聲，表面卻裝出渾然不覺的樣子，抹了一把腦門兒上的汗水。

“沒事，打滑了而已。”

說著，將千斤頂慢慢取下，隨後將廢胎和工具全部放進後備箱。

等趙然做完這一切，只見楚婉言拿出車里的礦泉水，俏臉微紅的向他走來，“趙哥，洗洗手吧。”

“小楚真貼心，謝了啊。”

嘿笑一聲，趙然心里美滋滋的洗起手來。

看著眼前的男人，那張棱角分明的面龐，楚婉言心中沒來由有些慌亂。

回想起剛才那一幕，俏臉愈發紅的厲害。

不過心中雖然微惱，但她對趙然的印象再次加深了幾分。

一時間盯著趙然的面龐，看得不禁有些痴了。

這個男人，還真是一個寶藏男孩，好像什麼都會，就沒有他不會的，連換胎這種事情都會，真厲害呀。

“小楚，小楚？”

就在她想的正出神時，耳旁響起熟悉的聲音。

回過神後，迎上趙然的目光，不知怎麼突然芳心一顫，連忙耷拉下腦袋，“洗好了？那就上車吧。”

說完，紅著俏臉飛快的鑽進車里。

見狀，趙然咧了咧嘴，無聲一笑。

這大美女，該不會是思春了吧？

在楚婉言的狂飆下，原本差不多一個小時的路程，只用了半個小時。

到了小區後，趙然徑直下車，絲毫沒有打情罵俏的那個想法。

畢竟楚婉言是楚震的女兒，他還不敢有什麼歪主意。

“趙哥。”

車窗緩緩降下，露出楚婉言那張精致到無可挑剔的俏臉。

趙然轉過身，眉頭一挑，“還有事嗎？”

“沒，沒什麼，明天見。”

“回去開慢點，明天見。”

見楚婉言欲言又止，趙然也沒多想，但剛走到小區樓下，就看見了一道熟悉的倩影。

這人正是王倩倩。

不過此時她卻和一個體型臃腫肥胖的男人拉拉扯扯，糾纏不清。

兩人時不時高聲爭吵幾句，又時不時推搡拉扯。

怎麼回事兒？這人是誰？難不成是王倩倩的前夫？

想到這里，趙然靈機一動，躲到樹背後觀看偷聽起來。

可因為距離的原因，再加上和王倩倩拉拉扯扯的這個男子背對著他，所以一時沒辦法看清這男人長什麼樣子。

但隨著時間的推移，他們兩人爭吵的愈發激烈。

只聽王倩倩壓抑著怒火說，“你還來干什麼？咱們兩個已經離婚了！我和你沒有任何關系，我也不想見到你！”

“如果你是來送孩子的撫養費，我歡迎，如果你沒有那個想法就趁早離開，我不想和你再有任何糾纏！”

聽到這話，趙然心道一聲果然如此。

看來這個身材肥胖的男人就是王倩倩的前夫，他倆拉扯糾纏是為了孩子撫養費的事兒。

不過這種事情在離婚之前竟然沒有談妥，也是沒誰了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第829章 她的前夫
────────────────────────────────────────

這時只聽一道略顯低沉夾雜著些許不耐的男聲響起，頓時趙然雙眼圓睜，一臉的不可置信。

因為這聲音對他來說很是熟悉，可他一時又不敢確定，只能耐著性子繼續偷聽。

只聽著身材肥胖的男人說，“倩倩，你難道就這麼狠心？好歹咱們也是夫妻一場，就不能讓我看看孩子嗎？”

“看孩子？你有什麼資格看孩子？孩子是我的，和你沒有任何關系，除非你把孩子的撫養費送來，我才會讓你和孩子見面，不然你想都別想！”

王倩倩情緒有些激動，聲音也不由自主的提高了些。

“行了，我知道了，你吼什麼吼？到時候我會把錢打給你的！”

不耐的聲音響起，同時這身材肥胖的男人轉過身來。

躲在樹背後的趙然立馬蹲下身子，一臉的驚訝。

真的是他！沒想到王倩倩的前夫竟然是這個死胖子，這個世界真他媽小！

因為這個體型肥胖臃腫的男子不是別人，正是王海峰！

等到王海峰離開後，趙然立馬從樹背後走了出來。

而此時王倩倩正蹲在地上，雙手抱腿，埋頭痛哭。

聽到腳步聲由遠而近，立馬起身向樓內走去。

“等下！”

見狀，趙然立馬叫了一聲。

熟悉的聲音響起，王倩倩停下腳步，轉過身來，一張俏臉早就哭得梨花帶雨，雙眼紅腫，神情委屈。

“你，你沒事吧？剛才我都看到了。”

聽到這話，王倩倩微微一愣，隨後搖了搖頭，“我沒事，只是覺得有些委屈罷了。”

說完，好不容易止住的眼淚再一次洶涌而出，順著臉頰兩側肆無忌憚的滑落。

唉，女人啊，真是水做的。

心中一嘆，趙然三兩步走過去，輕輕拍了拍她的肩膀，明知故問的說，“別哭了，這一切到底是怎麼回事？”

王倩倩咬了咬紅唇，深吸一口氣，“你剛才不是已經看到了嗎？沒什麼好說的，他確實是我的前夫，今晚來找我是想要見孩子一面。”

“可是我和他離婚後，孩子判給了我，而且孩子的撫養費他至今都沒有給，一直拖著，我心里有氣，就和他爭了幾句。”

說完，王倩倩伸手抹掉眼淚，淒涼一笑，“你說，他還算是個男人嗎？”

“就算是離婚了，孩子的撫養費也應該給啊，不然我孩子該怎麼生活？可他就一直拖，就是不想讓我娘倆好過！”

聽到這話，趙然露出果然如此的表情，再見王倩倩情緒有些激動，只得語重心長的安慰了一番。

告訴她要是以後有什麼困難，可以找他幫忙，然後把她送回了家。

當然，這期間趙然沒有表露出自己和王海峰有過節，更沒有提“王海峰”這三個字，裝著什麼都不知道。

等回到家後，王倩倩便開始吐槽王海峰，說到激動處，眼淚再一次洶涌而出。

趙然只得又是一番安慰，這才讓他止住了哭泣。

可是看了一眼在嬰兒車中熟睡的孩子，王倩倩鼻子不由一酸，憤憤不平的說，“遇上他這樣的男人，我真是倒了八輩子霉了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第830章 忍一忍
────────────────────────────────────────

“本以為離了婚一切都會好起來，沒想到他竟然這樣很心，連孩子的撫養費都不願意給。

“我一個人帶著孩子本來就不容易，就算他不件諒我，也要為孩子著想吧？你說天底下有這麼很心的男人嗎？ 真是氣死我了！”

看著情緒激動雙眼紅腫閃爍著淚花的王倩倩，趙然輕嘆一聲，走到沙發旁，緊挨著她坐下，一只手順勢搭在她香肩上，輕輕拍了拍。

“別哭了，事情既然已經發生了，你再怎麼罵他也沒有用，現在你要做的就是把孩子帶好，讓孩子健康快樂的成長。”

“至於孩子撫養費的問題，我想他應該會給的，畢竟這也是他的孩子，雖然你們已經離婚了。”

說到這里，趙然眼珠一轉，輕拍她香肩的手開始不安分的磨蹭起來。

“而且不是還有我嗎？以後有什麼困難盡管來找我，只要是在我力所能及范圍之內，我肯定會不留余力的幫助你。”

“有句話不是說的好嘛，遠親不如近鄰，更何況我還挺喜歡你這孩子的。”

在趙然的安慰下，王倩倩情緒逐漸平復下來，也止住了哭泣。

隨後兩人有一搭沒一搭的聊了起來，話題大多數都是圍著孩子進行的。

而這個時候趙然表現出了男人的擔當以及責任心，每一句話都說到了王倩倩的心坎兒里，讓她覺得身旁這個男人比自己的前夫好了百倍千倍。

而王倩倩身上不時飄過來的誘人體香，將趙然撩拔得也是蠢蠢欲動。

原本摟著她香肩的大手已經摸到了腰間，上下游走，放肆揩油。

起初，王倩倩還沒注意，但當趙然的大手有一次摸到了她的身體，這才後知後覺。

此刻，他們兩人已經緊密無隙的挨在一起，那熱烘烘的氣息熏得王倩倩有些意亂情迷，俏臉微微泛紅，身子開始扭捏掙扎起來。

“倩倩，沒有人照顧你和孩子，就由我來照顧吧，反正我也是一個人住。”

“並且像你這麼好的女人，就應該被人呵護關愛，而不是委屈辛苦的帶著孩子，過著不幸福的生活。”

說著，趙然摟著王倩倩腰肢的大手猛然用力，往自己懷里一帶。

頓時，王倩倩整個人緊貼在他懷中。

“倩倩，就讓我照顧你吧！”

趙然故意趴在王倩倩耳邊說出這句話，同時還向她耳朵吹了一口熱氣。

濕熱的呼吸噴灑在臉頰以及耳朵上，同時還有一種說不出來的感覺，讓王倩倩嬌軀不由一顫，整個人軟弱無力的癱倒在他懷中。

趙然見機不可失，另一只手立馬攀到王倩倩纖細的小蠻腰上，雙手用力，直接將她緊緊的抱在自己懷中。

低頭一看，只見懷中這個成熟美艷的人母此刻俏臉微紅雙眼迷離，暗含著幾分春水，顯然已經有些動情。

機會來了！

趙然心中一喜，看著這張近在咫尺的俏臉，以及微微張合的紅潤櫻桃小嘴，毫無猶豫的印了下去！

“唔。”

王倩倩立馬嚶嚀一聲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第831章 循序渐进
────────────────────────────────────────

開始象征性的掙扎起來，但當趙然撬開她的貝齒，鑽入她的口腔，她便不再反抗，同時熱烈的回應起來。

兩條舌頭糾纏在一起，追逐吮吸，使得兩人欲火迅速被點燃，就連空氣在這一刻都仿佛變得旖旎曖昧起來。

趙然並不滿足於此，一只大手劃過王倩倩平坦的小腹，一路向上攀。

可就在這時，他腦中卻冒出來一個想法。

不行，暫時還不能和這個女人做，畢竟她還帶著孩子，萬一事後要負責任，那可就太得不償失了！

於是趙然強忍著欲火，輕輕將王倩倩推開。

“不，不好意思，我剛才真的沒忍住，我不是故意的。”

“沒，沒事，你走吧！”

王倩倩紅著俏臉，耷拉著腦袋，細若蚊聲的說完這句話，同時伸手飛快的擦去掛在嘴角的那一絲晶瑩黏滑的唾液。

見狀，趙然只得裝模作樣的干笑兩聲，起身離開。

不過走時他的動作卻十分奇怪，腰杆彎曲，步子邁的也不是很大。

沒辦法，此時他褲襠高高頂起了一個大帳篷。

步子要是邁得太大，就扯著蛋了。

回到家後，趙然立馬衝了一個涼水澡，這才稍稍減輕了一點。

躺在床上，看著雪白的天花板，回想著剛才王倩倩的反應以及表現，趙然咧嘴一笑。

他知道，王倩倩已經開始接受他了。

可他卻不能太過火，得循序漸進。

畢竟王倩倩離婚了，而且還帶著孩子，正是需要男人照顧的時候。

如果他在這個時候把王倩倩給搞定了，搞不好就得負責任。

雖然他剛才說要照顧王倩倩和她的孩子，那也只不過是說說而已。

想著想著，趙然便昏昏睡去。

第二天早上出門上班，趙然才發現電梯間旁邊貼了一張物業的通知，說是電力檢修，要停電一天。

“我去，這可是十五樓！”

哀嚎一聲，趙然只能走樓梯，可是剛走到十四樓，就碰上了推著孩子出去買早點的王倩倩。

看著她極其費力小心翼翼的將嬰兒車慢慢的退下樓梯，那不時直起又彎下的妙曼窈窕背影，趙然心中一動。

“早上好，沒想到在這里都能遇見你，看來咱倆是真的有緣！”

身後響起的聲音讓倩倩頓時一愣，轉過頭，只見趙然目光炯炯的看著自己，腦中不由下意識的想起昨天晚上那讓人面紅耳赤的一幕。

頓時，俏臉一紅，細若聞聲的應了一句。

“你看你，推著孩子走樓梯太辛苦了，我來幫你吧。”

說著，趙然三兩步來到王倩倩身旁，不由分說的搶過嬰兒車，抬著就往下走去。

但是剛走完最後一個台階，將嬰兒車放在十三樓與十四樓的轉彎處，意外就發生了。

因為視线被嬰兒車擋住，趙然沒辦法看清腳底下，完全憑著感覺去踩，結果一下踩空，頓時一個趔趄，整個人直挺挺的向前倒去。

但前面就是嬰兒車，情急之下，趙然慌亂中只得推了一把牆，避免了和嬰兒車直接親密接觸，可他整個人卻側著摔倒在地！

“嘭。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第832章 骨折了
────────────────────────────────────────

趙然的腦袋與地面來了一個親密接觸，只覺一陣劇痛，便暈了過去。

等到趙然再一次醒來，才發現他已經躺在醫院，一條胳膊和一條腿都打著石膏，病床一旁是王倩倩。

“你醒了？感覺好點了嗎？哪里還痛嗎？”

見趙然突然睜開眼睛，直勾勾的盯著自己，王倩倩也沒多想，連忙出聲發問。

“沒事，還死不了，就是短時間沒辦法推著你孩子散步了。”

王倩倩被他這話逗樂了，頓時撲哧一笑，“你呀你，真是夠貧的，都成這樣了還想著推我孩子散步，你就好好躺在醫院里養病吧。”

聽到這話，趙然試著活動了一下胳膊和腿，結果一陣隱隱作痛，讓他直吸涼氣。

見狀，王倩倩連忙阻止，“別亂動，醫生說你的腿和胳膊都是輕微骨折，雖然不嚴重，可傷筋動骨一百天呢，你得好好躺著，千萬別想著亂動。”

趙然兩眼直翻，躺一百天？那還不得把他躺廢？！

關鍵在醫院躺一天就得出一天的病床費，一百天，這誰頂得住？！

於是就說，“用不著在醫院躺著，回家也可以休養。”

見他這樣堅持，王倩倩只好作罷，但心里卻沒來由涌出一股失落感，連她自己都不知道是因為什麼。

或許是因為剛才她想過要在這個期間好好照顧這個男人吧。

等王倩倩走後，趙然給尹悅打了一個電話，卻得知她去了外地出差。

本來想著就回家讓王倩倩照顧，但轉眼一想覺得這是一個機會啊，一個可以讓他和鄭妍親近的機會！

於是立馬撥通了鄭妍的電話，說明了情況，等掐斷通話後又給李寶龍打了一電話，請了一個月的病假，便滿心歡喜的等著鄭妍到來。

就這樣，趙然再一次光明正大的住進了鄭妍的家中。

“小然，你說你，多大的人了，下個樓梯竟然都能摔骨折了，真是不讓人省心！”

住進鄭妍家中的第一天，兩人相處的並不怎麼親密。

看著柳眉微皺不耐嘮叨的鄭妍，趙然只得以干笑應對。

但等到了第二天，因為他走路起床洗漱都不方便，鄭妍只好充當起保姆的角色。

而且為了讓趙然不會傷到筋骨，鄭妍把他照顧的很是細心，幫他洗臉，幫他刷牙，然後又推著他到陽台曬太陽。

除了沒有喂他吃飯，幫他洗澡，扶他上廁所，其余的事情鄭妍全部代勞。

“小然，阿姨要去瑜伽房了，你就在家好好待著，別亂跑亂動啊！”

鄭妍一邊收拾，一邊說出這番話，穿好鞋子後就准備推門離去。

被推到陽台曬太陽的趙然頓時急了，鄭妍要是走了，他要上尿急上廁所怎麼辦？

於是連忙說，“阿姨，你回來還早著呢，先扶我去上次廁所吧。”

聽到這話，剛准備推門離去的鄭妍頓時一愣。

扶他去上廁所？這樣好嗎？

但轉眼一想，只是把趙然扶到廁所就行了，便釋然了。

“那，那好吧。”

鄭妍俏臉微紅的推著趙然來到廁所門口將他拉起來，然後扶著他走進廁所。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第833章 帮我上厕所
────────────────────────────────────────

“你，你好了給阿姨說聲，阿姨扶你出來。”

說著，鄭妍就准備離開浴室。

見狀，趙然靈機一動，計上心來。

好不容易和鄭妍有親近的機會，怎麼能輕易放過？

必須借這次機會和鄭妍拉近關系，不然以後想再親近恐怕就不容易了！

打定主意後，趙然一把拽住鄭妍的胳膊，裝出為難的模樣說，“阿姨，你也知道我一條腿和一條胳膊都骨折了，根本使不上勁兒。”

“阿姨要不扶著我上廁所，我恐怕就要尿褲子了，阿姨，行行好，幫幫我吧！”

聽到這話，鄭妍俏臉紅的更加厲害了。

這臭小子，想要干什麼？故意的嗎？

“不，不行，要麼你自己解決，要麼你就憋著！”

說完，鄭妍便開始掙扎起來，但趙然卻緊緊的抓住她，死活不願意松手，同時一臉為難的說，“阿姨，你難道真的想要看我一個大男人尿尿順腿流嗎？”

聽到這話，鄭妍大感羞臊，不由啐了他一口，“趕緊把阿姨放開。”

好不容易才有一個曖昧的機會，趙然怎麼可能會輕而易舉的放過。

於是苦笑一聲，裝模作樣的說，“既然阿姨不願，那我只好尿一褲子了，到時候就麻煩阿姨給我洗了。”

說著，放開一直緊抓著鄭妍的胳膊。

鄭妍頓時松了口氣，連忙跑出浴室，可這時卻聽趙然發出一聲痛呼。

“哎喲，疼死我了！我的腿，我的腿估計要廢了。”

聽到這話，鄭妍心中幽幽一嘆，無奈的搖了搖頭，“你這臭小子，真是不讓人省心，別亂動，阿姨扶著你。

說著，走上前來，將趙然扶著，走到馬桶前。

“趕緊解決，阿姨還等著去瑜伽房教學員呢！”

只見鄭妍雖然扶著趙然，但卻側著身子，將頭轉向一旁。

見狀，趙然靈機一動，用著很為難的語氣說，“阿姨，我一只手得撐著牆，你，你幫我掏出來吧。”

這話一出，鄭妍俏臉唰的一下紅了，連帶著雪白的脖頸都通紅一片，就跟喝醉了酒似的，同時氣得不輕。

這臭小子，完全是借題發揮！

“不行，你要是再得寸進尺，阿姨就真生氣了！”

趙然裝模作樣的苦笑一聲，“阿姨是不是覺得我在借題發揮？如果我自己真的可以，干嘛還要讓阿姨這樣做？”

“我是真的不可以，我要可以，絕對不可能張這個口！”

趙然這番話可謂是發自肺腑，說得和真的一樣，聽的鄭妍一愣一愣的，一時間不知道該怎麼辦才好。

看了一下腕表，馬上就要遲到了，鄭妍只好心一橫，硬著頭皮說，“阿姨可以，可以幫你，但是你得保證不能亂來！”

“阿姨，我都成這樣了，還能怎麼亂來？快點吧阿姨，我快憋不住了！”

沒辦法，鄭妍只好將頭扭到一旁，閉上眼睛，摸索著扯下趙然的褲子，掏出那疲軟的火熱。

當鄭妍的小手捏住自己的火熱時，趙然渾身一顫，情不自禁的低頭向下看去。

只見鄭妍伸著三根蔥白的纖纖玉指，捏著自己那處。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第834章 得寸进尺
────────────────────────────────────────

顏色深沉的那處和蔥白的手指形成了鮮明的對比，看得他不由一硬，帶動著那處跳了一跳。

“你，你快點！”

鄭妍羞得滿臉通紅，芳心亂跳，雖然雙眼緊閉，可那卷長的睫毛卻一陣亂顫，顯示出她內心的不平靜。

真的好大！還沒有雄起就有這樣的規模！

想到這里，鄭妍小手都開始顫抖起來，幾乎都快要將趙然的火熱握住。

見狀，趙然心中一樂，裝模作樣的說，“阿姨，你手別抖啊，要扶著，不要捏著，不要會尿灑的。”

聽到這話，鄭妍羞臊難忍，可也沒有辦法只好伸出四指，將那疲軟的火熱扶住。

雖然看不見，但她卻能感覺到，腦中更是不由自主的浮現出令人面紅耳赤的畫面。

天呐！鄭妍你在干什麼？你竟然幫助他撒尿！

一想到那樣的場景，鄭妍只覺一顆心怦怦亂跳，就差沒從嗓子眼兒里飛出來。

“嘩啦啦。”

趙然滿心歡喜的放著水，時不時還故意聳動幾下，使得那處左右搖擺晃動，讓鄭妍幾乎快要拿捏不住。

耳旁聽著那淅瀝瀝嘩啦的水聲，感受著他那碩大的那處，在心理的刺激下，鄭妍呼吸逐漸急促，身子一陣發軟。

還好，這羞人至極的事情伴隨著趙然一陣抖動，終於結束。

“阿姨，我解決完了，真是……”

後面的話鄭妍沒有聽到，因為她已經飛也似的跑出了浴室。

經過這件事，鄭妍和趙然之間的關系，在無形中又拉近了一步。

只是鄭妍臉皮薄，而且又是一個傳統的女人，所以一連好幾天見到趙然都是俏臉泛紅，耷拉著腦袋，根本不敢和他對視。

眼看好不容易才讓鄭妍和自己拉近了關系，突破了一些，如果再不更進一步，之前所做的都白白付諸東流。

於是趙然苦思冥想的一整晚，終於想到了一個法子。

這天下午，鄭妍下班回家，做好晚飯，兩人吃完之後干坐了一會兒，趙然提出要洗澡。

“阿姨，你看我都四天沒洗澡了，身上全是臭汗，你能不能幫幫我？”

聽到這話，鄭妍立馬搖頭，“小然，這個阿姨真幫不了你，要不你再忍忍，等小悅回來了再洗？”

趙然苦笑一聲，“阿姨，再等下去我就臭了！”

聽到這話，鄭妍一臉為難。

確實，她也聞到趙然身上有些味道，可是這道坎兒她真的邁不過去。

扶自己准女婿那樣上廁所已經是她的極限了，再進一步，她真的做不到！

想到這里，鄭妍堅決的搖了搖頭，“小然，要麼你等小悅回來再洗，要麼你就自己想辦法解決，這個忙阿姨真的幫不了你。”

說完，收起碗筷走進廚房，開始刷鍋洗碗，絲毫不搭理趙然。

看著鄭妍窈窕婀娜的背影，趙然頗感失望。

可既然他提出來了，又不能不洗，於是只好滾著輪椅，來到浴室。

看來我得再上演一場苦肉戲了，不然鄭妍絕對邁不過去心里那道坎兒！

打定主意後，趙然艱難得將寬松的病服脫下，放了半浴缸水。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第835章 帮我洗澡
────────────────────────────────────────

然後他一只手撐著輪椅，一只腳站在地上，緩慢的直起身子，保持著金雞獨立的姿勢。

其實他完全能自己一個人躺進浴缸里洗澡，可是為了能讓鄭妍幫自己洗，只能假裝摔倒。

於是趙然故意用力的推了一把輪椅，碰到了牆上，然後整個人坐在地上，放聲痛呼，“哎喲，疼死我了！阿姨，快來幫我，我摔倒了。”

正在廚房洗鍋刷碗的鄭妍聽到這話，連忙放下手上的活兒，急急忙忙的跑到浴室，剛想推門走進去，卻停了下來。

聽到這話，趙然眼珠一轉，裝模作樣的痛呼哀嚎，“阿姨，疼死我了，根本起不來，快點幫我吧，真的好疼啊。”

聽到趙然夾雜著痛苦的呼聲，鄭妍為難極了，一時間不知道該怎麼辦。

猶豫了幾秒後，銀牙一咬，推門走了進去，同時閉上了眼睛。

“小然，你，你穿衣服沒有？”

阿姨，你見過誰洗澡還穿著衣服？我當然顯脫光了，現在就在浴缸下面躺著呢，你快來扶我一把！”

聽到這話，鄭妍摸索著向前走去。

見鄭妍這盲人摸象的模樣，趙然心中樂開了花，卻裝著痛苦的模樣，哀嚎道“阿姨，我，我在這里，快點吧，我感覺盆骨都摔壞了！”

盆骨都摔壞了？！這還得了！

情急之下，鄭妍顧不上那麼許多，連忙睜開眼睛。

只見趙然一臉痛苦的看著她，一只好手扶著摔壞的那條腿，躺在地上，不斷發出痛苦的叫聲。

鄭妍頓時翹臉以紅，飛快的閉上眼睛，卷長的睫毛急速抖動著，顯示出她內心的不平靜。

盡管剛才只是匆匆一瞥，可他的身體都完全暴露在她的視线中，讓她久久不能忘記。

這一刻，鄭妍只覺自己一顆芳心前所未有的跳動起來。

緊張刺激之下，雙腿一陣發軟，遲遲到不了趙然身旁。

將鄭妍的表現以及反應盡收眼底，趙然咧了咧嘴，無聲一笑，同時痛苦的說，“阿姨，你還在磨蹭什麼？快點啊，我疼的快不行了！”

“哦，這，這就來了。”

鄭妍摸索著向前走去，整個過程，雙眼緊緊的閉著。

等她快來到身前時，趙然一把抓住她雪白的腳踝，然後向上攀摸。

鄭妍頓時嚇了一跳，“小然，你，你要干什麼？快放手！”

“我不扶著阿姨，怎麼起來呀？”

聽到這話，鄭妍只好任由他抓著自己的美腿，同時彎下腰，拽住他的胳膊，將他拉了起來。

因為兩人距離很近，趙然又是故意靠近她，一時間濃烈的氣息混合著淡淡的汗味，撲鼻而來，熏得鄭妍睫毛抖動的更加厲害。

雖然閉著眼睛，無法看見，但她卻能夠想象得到此時是什麼樣的畫面。

“好，好點了嗎？”

鄭妍顫聲詢問，要不是閉著眼睛，她准得羞得轉身跑出浴室。

聽到這話，趙然裝模作樣的痛呼幾聲，“沒，沒事，現在不太疼，阿姨你扶我躺到浴缸吧。”

“都摔倒了還洗澡，趕緊回房休息！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第836章 摸到那里了
────────────────────────────────────────

“衣服都脫了哪能不洗？再說了，一身臭汗要不洗洗，我自己都得把自己熏死。”

趙然如此堅持，鄭妍只好作罷，依舊雙眼緊閉，摸索著將他扶著躺進浴缸里。

“打了石膏的腿和手千萬不要沾水啊！”

在這種情況下，鄭妍都這麼關心自己，這讓趙然很開心。

看來鄭妍心里還是有我的，得好好把握！

於是笑著說，“放心吧阿姨，我又不是三歲小孩了，這些常識還是懂的。”

“那就好，那你躺著，不要亂動，阿姨幫你洗洗。”

反正都發展到這一步了，幫小然洗或不洗都沒有什麼區別，就再幫一次吧！

心里這樣，鄭妍便稍稍安定下來，有些顫抖的伸出一雙白嫩的小手，開始在趙然健碩的胸膛上摸索起來。

因為她閉著眼睛，趙然只得出聲指導她洗。

“阿姨，你摸錯了，是這里，對，胳肢窩的汗特別多，得先打點沐浴露，等會兒我自己再搓搓。”

“阿姨，你在害怕什麼？手別抖啊，再往下一點，對，就是這里。”

趙然一邊指導，一邊看著雙眼緊閉的鄭妍，那精致的俏臉，因為羞臊而緋紅一片，紅唇緊抿，微微撅起。

就好像一顆鮮艷的櫻桃，讓人忍不住想要親上一口。

因為情緒激動，光潔的額頭滲出密密麻麻的細汗，雪白的脖頸微微泛紅，如同那成熟的水蜜桃，白里透著紅，誘人極了。

視线下移，是敞開的睡衣領口，露出一大片白花花的肌膚。

因為鄭妍是閉著眼睛，根本不知道自己此時是什麼樣的情況，這讓趙然在大飽眼福的同時又覺得不滿足。

於是趁鄭妍不注意，伸出一只好手，輕輕的將她睡衣往下拉了拉。

頓時，白花花的肌膚露的更加多了，露出了一大半。

好美啊，要是能捏一捏親一親，那該有多好？

想到這里，趙然心中一動，“阿姨，這塊地方沐浴露還沒有打到，對，就是這里，錯了，算了，還是我抓著你來吧。”

說完，不由分說的伸出手，但卻並不是去抓鄭妍的小手，而是直奔那處！

這一下，直接抓住了一片，熟悉手感讓趙然忍不住捏了捏。

分量比王倩倩的要輕，也沒有張婉的重，不過卻很軟，很好摸，和菲姐有的一比。

就在趙然忘情的細細感受時，鄭妍卻氣呼呼的吼了一聲，“小然，你干什麼？！非要惹阿姨生氣是吧？！”

說話的同時睜開眼睛，一把將他的手打開，氣惱之下就准備發作，但當向趙然看去時，卻愣了一愣。

只見不知道什麼時候趙然拿了一條毛巾蓋在自己臉上，一動不動的躺在浴缸里，好像根本不知道自己抓到了什麼，做了什麼。

“阿姨，你怎麼了？我是哪里做錯了嗎？”

趙然明知故問的話，把鄭妍氣得不輕，但也不好發作，只能強忍著怒火，冷冷的說，“你把毛巾蓋在臉上做什麼？”

早就想好了說詞的趙然裝模作樣的苦笑一聲，“我怕看到不該看的東西，惹阿姨生氣。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第837章 演技精湛
────────────────────────────────────────

聽到這話，鄭妍無奈的翻了一個白眼，“那你剛才知道自己抓到了什麼嗎？”

“難道不是阿姨的胳膊嗎？”

秦菲雯俏臉一紅，氣呼呼的瞪了他一眼，心想這臭小子真星揣著明白裝糊塗。

胳膊？胳膊有那麼軟嗎？而且剛才還捏了捏，難道都沒有感受出來是什麼嗎？真是的！

雖然鄭妍很想發作，可趙然卻先一步將毛巾蓋在自己臉上這樣一來什麼都看不到，導致剛才那祥的舉動看起來也是無意的。

可鄭妍知道，他絕對是故意的！

強忍著怒火，鄭妍沒好氣的說，“你把毛巾蓋在臉上，還怎麼指導阿姨幫你洗澡？趕緊摘下來！”

“哦，好的。”

趙然心中樂開了花，但表面上卻裝出什麼事情都沒有發生的樣子，一把扯掉毛巾，同時鄭妍再次飛快地閉上眼睛。

見鄭妍雖然一臉慍怒，但那緋紅的俏臉，以及微微皺動的柳眉，如此撩人的風姿，看得趙然心里癢得厲害，就跟百爪撓心似的。

但剛才那樣的舉動已經觸怒了鄭妍，所以趙然也不敢再繼續亂來，只得強忍住衝動，指導她幫自己洗澡。

每當鄭妍的小手劃過他的胸膛，在沐浴露泡沫的加持下，滑溜溜，冰涼涼的，還帶著一絲酥麻的感覺，就跟觸電的一樣。

再看鄭妍一雙白嫩的小手，在自己的胸膛身上，來回撫摸游走，趙然心里很是滿足。

不一會兒，趙然上半身完全被沐浴露的泡沫遮蓋。

見鄭妍雙手停在自己的腰腹，遲遲不往下探，趙然知道是時候該他出馬了。

於是抓住鄭妍纖細白嫩的胳膊，在她剛掙扎的時候，出聲說，“阿姨，這里還沒有打上沐浴露。”

“哪里？”

鄭妍此時只想趕緊幫趙然打完沐浴露，至於衝澡的事她就不用管了，就可以結束這場讓她羞臊難忍的荒誕事情。

聽到這話，趙然靈機一動，松開了鄭妍的胳膊，“往下一點，對，再往下點，往左一點兒，沒錯，就是這里！”

在趙然循循誘善下，鄭妍再次往掌心擠了一點沐浴露，閉著眼睛，向指導的那地方摸去。

可是剛摸到這個地方，鄭妍柳眉便微微皺起，因為她察覺到有些不對。

這是什麼地方？怎麼軟軟的？還有點硬，好像一根棍子，這是？

“小然！你，你太讓阿姨失望了！”

察覺到自己摸到了不該摸的地方，鄭妍俏臉頓時一紅，飛快的縮回了手，同時氣呼呼的說出這番話。

“阿姨，你冤枉我了，我沒有說讓你往這里打沐浴露啊，我說的是大腿根，是阿姨自己摸到那里去的，現在卻來怪我，冤枉啊！”

聽到這話，鄭妍芳心一顫，不知道說什麼好。

雖然她明白自己上了他的當，可是沒根沒據，她也不好發作。

連續吃了兩個啞巴虧，讓鄭妍氣的不輕，同時心里也有一種說不出來的怪異感覺。

於是氣呼呼的閉著眼睛站起身來，轉身說道：“該打沐浴露的地方阿姨都已經幫你打到了，你自己衝澡吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第838章 苦肉计
────────────────────────────────────────

說完，憑著感覺飛快的走出浴室。

等到浴室的門“砰”的一下關上，趙然咧嘴無聲大笑。

但是經過這件事，鄭妍防備心理又提高了很多。

無論趙然再怎麼變著法子使用苦肉計，她都沒有上當。

這讓趙然明白，想要通過這種法子再和鄭妍親近是根本不可能了，得另想其他方法。

這天，趙然正無所事事的坐在輪椅上看電視，門鈴聲卻突然響了起來。

會是誰呢？是鄭妍還是小悅出差回來了？

懷著疑惑，趙然滾動著輪椅，打開房門，頓時一喜。

因為來人竟然是鄭菲！

本來鄭菲這幾天是在朋友家玩，所以沒在自己姐姐家住，但是得知趙然受傷後，就立馬趕了回來。

“菲姐，你不是去朋友家玩了嗎？怎麼這個時候回來了？”

看著坐在輪椅上的趙然，鄭菲鼻子一酸，雙眼有些發紅，轉身關上房門，將他推進屋里，立馬蹲下身子撲進他的懷中，將他緊緊的抱住。

“你這臭小子，都成這樣了怎麼不給姐說？你是想讓姐擔心死啊！”

聽到這話，趙然心中很是感動，嘿笑著說，“放心吧菲姐，死不了，只是輕微骨折而已，休息個半月就好了。”

“真的嗎？你可別騙姐，現在哪還疼不？疼的話姐立馬帶你去醫院再復查一下。”

“這腿和手可是人身體重要的部位，千萬不能落下任何後遺症，你小子可別不當一回事兒！”

鄭菲滿臉都是關心之色，在說話的同時，不時捏捏趙然這里，動動那里，生怕他瞞著自己不說。

被她這樣關心，趙然很是感動，雖然和鄭菲沒名沒分，一直保持著情人的關系。

但此刻鄭菲的表現分明就是妻子關心丈夫，眼中流露出來的真情更是無法通過演繹能透出的。

“真的沒事菲姐，要是嚴重我怎麼可能在家里休養，而不是躺在醫院，你就別擔心了，更不要胡思亂想。”

見趙然真的沒事，鄭菲這才稍稍安心，但緊接著又是一陣噓寒問暖。

就在趙然一遍接著一遍解釋是怎麼受傷住院時，鄭妍開門走了進來。

“咦，小菲回來了？什麼時候到家的？”

面對突然回家的鄭妍，趙然和鄭菲都是暗自慶幸。

幸好他們剛才沒有做什麼出格的舉動，要不然准得玩完。

“我也是剛到家，姐，你今天怎麼下班這麼早？”

“學員來的少，也沒有什麼私教課，就早早回來了。”

說完，鄭妍看了一眼趙然，又飛快的將頭轉向一旁，“小然，你看你臉多大，小菲知道你受傷了，就立馬趕回來看望你。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“謝謝小姨能回來看我，只是我現在坐輪椅了，不能給小姨端茶倒水了。”

鄭菲撇了撇嘴，“臭小子，就你嘴甜。”

晚飯足鄭菲和鄭妍兩姐妹親手做的，雖然不是多麼豐盛但葷素搭配的很好，極具營養。

三人圍坐在一起，看著一模一樣的兩姐妹，趙然腦中不由自主的回想起那天和鄭菲張婉三人同洗駕鴦浴，共同的激愛場景。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第839章 想死你了
────────────────────────────────────────

要是能和鄭妍菲姐洗一次駕鴦浴，來一次雙飛，那該有多好啊！

看來我還得繼續努力了，不過先定一個小目標，比如今晚先和菲姐享受一下？

打定主意後，趙然便和鄭菲眉來眼去，傳遞訊息。

可因為有鄭妍在旁，趙然也不能做得太過分，導致兩人眉來眼去了半天，鄭菲也沒有懂得他在傳遞什麼意思。

無奈之下，趙然只得放棄。

晚飯過後，三人看了一會兒電視，趙然借口困了想要休息，鄭菲便自告奮勇地推他回房。

等觀上房門後，趙然便目光灼灼地盯著鄭菲，似要把他看穿一樣。

在他這種極具侵略的目光注視下，鄭菲頓時明白過來，嬌笑一聲，壓低聲音說，“是不是想和姐睡覺？”

聽到這話，趙然立馬點頭，“是啊，我可想死菲姐你了！”

“哪里想？”

“那里都想，特別是心里，想的不得了。”

鄭菲被他這話逗樂了，笑得花枝亂顫，彎下腰，飛快在他嘴上啄了一口，同時伸到他兩腿之間揉了一把，“我看是這里想吧？”

“那是，小弟弟和小妹妹也很久沒有見面了哦，菲姐，今晚……”

“小菲，我要去洗澡了，你把鍋碗收拾下吧。”

就在這時，客廳傳來鄭妍的聲音。

趙然無奈的翻了翻眼，“菲姐，快去吧，別讓阿姨起了疑心。”

“臭小子，你現在都成這樣了，那些事情就別想了，好好休息，等好了，姐陪你大戰三百回合。”

說完，鄭菲又在他褲襠抓一把，這才戀戀不舍的推門離去。

時間悄無聲息的溜走，一轉眼便到了後半夜。

趙然已經昏昏睡去，因為打著石膏的原因，他只能平睡。

就在他睡得迷迷糊糊時，突然覺得有陣微風吹了進來。

嗯？窗子和門都沒開，哪里來的風？

腦中冒出這種想法，趙然立馬醒來。

只見原本緊閉的房門已經被推開一條縫，並且這條縫隙越來越大。

等到房門被推開一半時，一個身影閃了進來，躡手躡腳的走到床邊。

難道是菲姐？

趙然連忙閉上眼睛裝睡，同時心里一陣激動。

因為這個偷偷摸摸溜進他房間的人，身上散發出來的香味已經讓他肯定是誰了。

“小然？小然？醒醒！”

“菲姐啊，你怎麼來了，就不怕阿姨發現嗎？”

趙然裝出一副睡眼惺忪的模樣，同時有些擔憂的說出這番話。

黑暗中，只聽鄭菲嬌笑一聲，“放心吧，我姐睡著了，我偷偷溜出來的。”

原來鄭菲在見到趙然後，那種壓抑的感情再也無法克制，躺在床上輾轉反側都難以入睡，滿腦子想的都是他。

於是趁著鄭妍睡著後，這才跑到趙然的房間，除了想和他親熱親熱，更多的則是關心他的傷勢。

聽到這話，趙然放下心來，嘿笑著說，“菲姐，你不是說我都成這樣了，別想那種事情，怎麼半夜又偷偷跑進我的房間，難道菲姐想了？”

“想個屁，姐是擔心你的傷勢，想來看望你。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第840章 想要了吧
────────────────────────────────────────

說完，鄭菲又開始噓寒問暖起來，而且牢牢叮囑他一定不要亂動，等休養好了去醫院復查確定徹底康復，再下地走路。

飽含濃濃關切的話語，聽得趙然大為感動，再聞著鄭菲身上那誘人的體香，心頭一熱，伸手摟住她的脖子，堵住了她的小嘴。

“唔。”

面對趙然這突如其來的熱吻，鄭菲先是嚶嚀一聲，隨後緊挨著他躺下，抱住他的腦袋，熱烈的回應起來。

情到深處，兩人忍不住開始撫摸著彼此的身體。

一番上下其手，直到吻得都快喘不過氣來，這才戀戀不舍的松開嘴巴。

“臭小子，想要了吧？”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，抓住鄭菲的小手放在自己兩腿之間，“菲姐，你看它有多想小妹妹，你說怎麼辦呢？”

“呀，都硬成這樣了，怎麼辦呢？”

“對呀，怎麼辦呢我的好菲姐，它因為見不到小妹妹，所以生氣了才成這樣，現在只有菲姐才能讓它消氣。”

鄭菲嬌笑一聲，扯下趙然的褲子，使那早已膨脹挺立的那處立馬跳了出來。

“怎麼辦？繼續硬著唄。”

聽到這話，趙然裝著很委屈的說，“菲姐，你就忍心看著它脹得生疼？”

“要不然呢？你現在都這樣了，連上廁所都要人扶，根本不能亂動，難道你還想和姐大干一場？”

“肯定想啊，可是現實不允許，只能讓菲姐用嘴巴幫我泄火了。”

鄭菲也明白，畢竟趙然受了傷，根本不能做那事。

於是裝模作樣的在他胸膛上輕輕捶了一下，“臭小子，這次就便宜你了。”

說完，翻身坐起，將趙然的褲子退到腿彎處，然後坐在床邊，握住以後，小嘴大張，腦袋慢慢下沉。

熟悉的濕熱包裹感，讓趙然忍不住倒吸一口涼氣，身子都抽搐了幾下。

一只手更是忍不住抱住鄭菲的腦袋，往下摁了摁，想要享受到更多。

鄭菲知道趙然急需發泄，於是手口並用。

不得不說鄭菲的口活很好，在她手口並用下，不到十來分鍾，趙然終於繳械投降，全部噴發在她嘴里。

“舒服！”

長出一口氣，趙然舒服得閉上眼晴，一只好手緊緊的摁著鄭菲的腦袋，不讓他吐出。

足足過了一兩分鍾，當聽到“咕咚”下咽的聲音，趙然這才松開了手。

“臭小子，你想憋死姐呀。”

“菲姐對我這麼好，我哪兒舍得呢？好吃嗎？”

聽到這話，鄭菲伸手輕輕得戳了戳他的腦門，“你說呢，要不要嘗嘗自己的味道？”

說完，立馬向趙然索吻。

趙然連忙反抗，兩人嬉鬧了一會兒，鄭菲這才戀戀不舍的離開。

要不是趙然有傷在身，不能亂動，今晚准少不了一場大戰。

釋放過後的趙然，睡得格外香甜，一覺到天明。

因為鄭菲回家了，所以鄭妍很是放心，第二天一大早做好早餐便走了，她相信有自己妹妹在家照顧趙然，絕對不會出現任何差錯。

而且她也相信趙然絕對不敢在自己妹妹面前亂來，畢竟是他未來的小姨。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第841章 幸福生活
────────────────────────────────────────

可她哪知道趙然不但亂來，而且還亂搞了。

沒有鄭妍在家，鄭菲和趙然更加放肆。

兩人醒來後，鄭菲第一時間便跑到趙然房間，“臭小子，沒看幾點了，還不起床？我姐早餐做好都走了。”

聽到這話，趙然不情願的揉了揉眼睛，“菲姐，我起不來，過來幫我下。”

鄭菲頓感無奈，只得走上前去將他拉起。

隨著被子從趙然身上滑落，鄭菲一雙美目頓時直了，眼睛一眨也不眨的盯著他的襠部。

此時，只見趙然褲襠那一處碩大顯眼，想讓人不注意都不行。

“菲姐，你該不會是又想吃一下我的寶貝吧？”

見鄭菲盯著自己襠部猛看，趙然瞬間明白過來，當即嘿笑一聲，伸手順勢將她拉到自己懷中。

這臭小子，早上醒來就這樣一柱擎天了，真是年輕氣盛啊！

暗道一聲，鄭菲掙扎了幾下，便倒在趙然懷中，伸手一只白嫩的小手，輕輕磨蹭著他棱角分明的面龐。

冒出些許的胡茬兒略硬，摸起來有些扎手，卻令鄭菲愛不釋手。

她美目直勾勾的盯著眼前這張年輕的面孔，雖然沒有令人眼前一亮的帥氣，卻十分耐看。

深刻的眉眼，高挺的鼻梁，略厚的嘴唇，以及一雙極具侵略性的眼睛，再配上棱角分明的面龐，竟有著別樣的魅力。

一時間，她美目透出七分迷戀，三分柔情。

“小懶豬，難道還想讓姐幫你啊？姐可沒刷牙，但只要你不嫌棄姐把你的大弟弟吃臭了，姐願意讓你再舒服一次。”

聽到這話，再迎上鄭菲那雙柔情似水的美目，趙然心中不由一熱，毫不猶豫的對准她那櫻桃似的紅潤小嘴印了下去。

“唔。”

一聲嚶嚀，鄭菲直接癱倒在趙然懷中，渾身使不上半分力氣，只想熱烈回應他舌頭的追逐。

足足過去了兩三分鍾，兩人才松開嘴巴。

看著俏臉緋紅，媚眼如絲的鄭菲，趙然勾唇一笑，“菲姐。”

“嗯？”

“有你真好。”

“臭小子，就你嘴甜，不過有你更好。”

早餐是白米粥配咸菜，鄭菲一勺接著一勺，細心溫柔的送到趙然嘴邊。

而趙然只需張開嘴巴，就可以吃到香甜軟糯的白粥。

這種飯來張口衣來伸手的感覺，讓趙然心里暖烘烘的，再沒有任何煩惱，只有甜蜜。

吃完早餐，太陽已偏至正空，陽光剛好照在露台，伴隨著陣陣和煦的威風，說不出來的舒坦。

鄭菲將趙然推到露台，在搬了一個小板凳，趴在他一條好腿，陪著他一塊曬太陽。

陽光正好，微風和煦，極其愜意的時光，讓兩人很是享受。

就在這時，一陣刺耳的門鈴聲卻打破了舒愜溫暖的氛圍。

趙然和鄭菲嚇了一跳，兩人相視一眼，都從彼此眼中看到了那一抹疑惑。

“不會是我姐？”

“難道是阿姨？”

兩人異口同聲，隨後鄭菲立馬起身向門口走去，同時整理下有些凌亂的衣衫。

因為剛才趙然那雙大手並不安分，在她嬌軀一陣游走撫弄。

房門打開，鄭菲微微一愣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第842章 公司同事
────────────────────────────────────────

看著眼前這個身材高佻，五官精致到無可挑剔，猶如混血兒般的美女，禮貌的笑了笑，“你好，找誰？”

“你好，我，我找趙然，他是住這里嗎？”

來人不是別人，正是楚婉言。

打量著眼前這個渾身上下都散發著成熟女人特有韻味的嬌媚美女，楚婉言幾乎下意識的以為自己敲錯了門。

“是小楚嗎？”

聽到是楚婉言的聲音，趙然立馬出聲回應，同時滾著輪椅來到門口。

“小然，這位是？”

“公司的同事。”

看著這個比自己年輕，氣質高冷，猶如冰山女神一樣的女孩，鄭菲神情略顯不自然。

好美的女孩啊，小然該不會和她有什麼不可告人的事情吧？他們真的只是同事關系嗎？

懷著疑惑，鄭菲錯開身子，做了一個情的手勢，笑著說，“原來是小然的同事啊，快請進。”

說完，便去端茶倒水。

看著楚婉言拎著兩大包價值不菲的營養品，俏生生的站在門口，趙然心中一動，“小楚，你是怎麼知道這里的？”

聽到這話，楚婉言一張禁欲系的俏臉露出一絲狡黠的笑容，“趙哥，你難道忘了我是什麼人嗎？公司人事部職員資料我是可以翻閱的哦。”

趙然輕笑一聲，搖了搖頭，“原來如此，快進來吧，你說你，來就來嘛，還買這麼多東西，我又不是得了什麼重病。”

“我看你一連請了那麼多天假，就知道你傷的不輕，所以特地來看看你。”

說著，楚婉言進屋放下東西，將趙然推到茶幾一旁，看著他打著石膏的腿和胳膊，柳眉微皺。

“怎麼搞成這樣子？好些了沒？”

趙然苦笑一聲，“這事兒屬於小孩沒娘說來話長，反正我現在已經沒事了，再休養一兩個星期就能徹底康復，對了，公司怎麼樣？”

“還不是那樣子，你休了病假，銷售部負責人暫時成了張飛雲，他現在可神氣了，整天都要給我們這些小職員訓話。”

聽到這話，趙然並沒有感到意外，因為這一切都是在他預料之中。

經過上次那件事，他就知道這個表面上一直和他稱兄道弟的好朋友好同事，其實背地里處處和他針鋒相對，想要搞他。

現在他休了病假，整個銷售部主管資歷最老的就是張飛雲。

由他暫時負責銷售部一切工作，也是合情合理。

這時，楚婉言飛快的看了一眼正在廚房洗水果的鄭菲，壓低聲音說，“趙哥，她是誰呀？’

聽到這話，趙然心中一動，“我小姨，怎麼樣，漂亮吧？”

楚婉言不可置否的點點頭，“確實挺漂亮，看來你休病假在家日子過得挺舒坦嘛。”

趙然嘿嘿一笑，沒有多說什麼。

鄭菲這時端了一盤洗好的水果，放到茶幾上，又接了一杯熱水送到楚婉言面前，“別光顧著說話，喝點水吧。”

“謝謝。”

“別客氣，小然工作上還得多虧你們這些同事幫襯呢。”

楚婉言淺淺一笑，“幫襯什麼呀，人家可是我的頂頭上司，我只不過是他手下的一個小職員而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第843章 探视
────────────────────────────────────────

三人有說有笑聊了一會兒，楚婉言便找了個借口離開了。

她這次來主要的目的就是看望趙然，見他傷的不重，已經好的差不多了，也就放心了。

等楚婉言走後，鄭菲目光灼灼的盯著趙然，一言不發，但眼底卻滿是詢問之意。

見狀，趙然一個頭兩個大，只得耐心解釋，“菲姐，你可別瞎想，我和小楚只是上下級的同事關系，我們兩個是純潔的。”

“真的嘛？可姐剛才見你看她的眼神有些特別呀。”

說完，一下揪住趙然的耳朵，“說，你們兩個到底是什麼關系？”

趙然連忙舉手投降，一遍接著一遍的解釋，最終才打消了鄭菲的懷疑。

可就在這時，門鈴聲又再次響起，兩人齊齊一愣。

“這次應該是我姐回來了。”

“說不定是小悅。”

聽到這話，鄭菲白了他一眼，走到門口，可是在拉開房門的一瞬間，卻愣在了原地。

見狀，趙然連忙出聲，“菲姐，誰啊？”

哪知鄭菲卻回頭衝他意味深長的一笑，“你猜。”

難道真的是小悅？不可能吧，她不是要出差將近一個月才能回來嗎？

懷著疑惑，趙然快速滾動著輪椅來到門口，先是一愣，緊接著咧嘴大笑。

因為來人不是別人，正是張婉。

“好妹妹，你怎麼來了？”

再見張婉，鄭菲雖然有些意想不到，但也沒多想。

畢竟她倆經過上次那件事雖然還沒有親如姐妹，但已經成為了好朋友。

聽到這話，張婉先是看了一眼趙然，隨後俏臉微紅的點了點頭，“菲姐，我，我是來找妍姐玩的，她沒在家嗎？”

鄭菲一愣，眼底閃過一絲疑惑，難道她不是來看望小然的？

“阿姨去瑜伽房了，婉姐你要不先在家里等著？”

趙然嘿笑著說出這話，看向張婉的目光有些耐人尋味。

因為真實情況並不是這樣的，昨晚張婉在微信上和他聯系，說好久沒見他了，想他了，要去家里找他。

趙然便說了自己受傷，在鄭妍家休養的情況。

張婉一聽頓時急了，各種關心後還是有些不放心，所以今天才跑來看望他。

但礙於有鄭菲在場，不好意思說出口，只好說是來找鄭妍玩。

雖然她倆上次共同伺候過趙然，三個人也玩得很開心，可畢竟是女人，出於特有的矜持，再加上張婉臉皮比較薄，一些內心的想法她還是不願意讓鄭菲知道。

“這樣啊，那好吧，我就在家等妍姐回來。”

“這才像話嘛，我姐雖然沒在家，可我和小然在呀，你總不可能連口水都不喝就走吧，別傻站在門口了，趕緊進來。”

把張婉迎進屋，鄭菲主動招呼起來，而趙然則和她有一搭沒一搭的聊著天。

看著自己心愛的男人打著石膏，坐著輪椅，張婉別提有多麼心疼的。

可因為有鄭菲在場，她也不能表現的太過，但每次看向趙然的目光都充滿著濃濃的關心以及詢問。

兩人雖然沒說什麼膩死人的情話，不過四目相對，一切盡在不言中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第844章 最后通牒
────────────────────────────────────────

“臭小子，你可真有女人緣啊，先是那個冷艷的楚婉言，然後又是小婉，各種各樣的大美女都圍著你一個人轉，你挺行啊！”

將一杯熱茶遞給張婉，鄭菲嬌嗔的白了趙然一眼，有些吃味的說出這番話。

趙然一愣，先是看了看張婉，又看了看鄭菲，三人目光相交，心照不宣的笑了笑。

隨後鄭菲和張婉聊了起來，直接將趙然晾在一旁。

看著兩個千嬌百媚，成熟迷人的美艷美女，趙然只恨自己現在沒辦法動彈，不然他准得再來一場三人大戰。

晚上六七點鍾，鄭妍回家了，看到張婉很是驚訝，但緊接著又高興的攀談起來。

俗話說得好，三個女人一台戲，更何況她們關系匪淺。

這一聊開了直接聊到了晚上的八九點鍾，直到趙然肚子餓得咕咕叫，忍不住埋怨起來，鄭妍和鄭菲兩姐妹才走進廚房，開始准備晚飯。

趁著兩姐妹不在一旁，張婉才敢和趙然說一些關心的話。

雖然沒有表現的太過，可字里行間全部充滿著濃濃的關心。

這讓趙然很是感動，心里暖烘烘的，覺得他這次受傷簡直太值了。

快樂的時光總是短暫的，吃過晚飯後，張婉坐了一小會兒，便借口離開了。

鄭妍收拾碗筷，鄭菲則跑進浴室洗澡，再次將趙然晾在一邊兒。

隨後兩姐妹看了一會電視，便手拉著手回房休息，整個過程對他是不聞不問，好像完全將他當成了空氣。

這讓趙然很是郁悶，可也沒有辦法。

如果只有他和鄭妍或者鄭菲兩人在家，肯定足另外一種情景。

可現在鄭菲回來了，他只能收斂，不能再像先前那樣利用苦肉計和鄭妍曖昧玩鬧。

而他也明白鄭菲的苦衷，畢竟他倆的關系屬於見光死，鄭菲也不敢放肆亂來。

在鄭妍家休養了差不多將近一個月，尹悅終於出差回來了。

而在這期間，因為之前趙然用了好幾次苦肉計，所以無論他再怎麼樣，鄭妍都不再上當。

至於鄭菲則是有機會才能和他親熱一番，而且每次都是等著鄭妍睡著後，才偷偷摸摸的溜進他房間搞上一搞。

並且從來沒有真槍實彈的做過，要麼是用別的地方給他夾一夾，要麼是手口並用。

當然，為了他能盡快康復，鄭菲也不是每晚都來。

這天晚上，趁著尹悅在臥室里收拾衣物，鄭菲在浴室洗澡，鄭妍來到陽台。

“月朗星稀，明天應該是一個不錯的天氣。”

突然響起的聲音讓趙然一愣，抬頭看去，只能看到鄭妍那一張略顯冷漠的側臉。

鄭妍這是怎麼了？難道有話要對我說？

想到這里，趙然嘿嘿一笑，“阿姨，如果有事你直接說，沒必要拐彎抹角。”

聽到這話，鄭妍猛然轉過頭來，看著眼前這張棱角分明的面龐，心中幽幽一嘆。

真是個聰明的小子，不過膽子太大了。

“小然，之前小悅出差沒有回來，你沒人照顧，所以我才從醫院把你接回來住，方便照顧你。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第845章 你回自己家吧
────────────────────────────────────────

原來鄭妍這是要趕我走啊，唉，快樂的時光真是短暫的。

鄭妍一開口，趙然就知道她接下來要說什麼，心中不由頗感失望。

果然，鄭妍話鋒一轉，“現在小悅回來了，你就搬到新家住吧，我會給小悅好好說，讓她跟著你一塊過去住，方便照顧你。”

“阿姨，其實我這傷還得……”

“小然，阿姨知道你要說什麼，現在小悅不是回來了嗎？有她照顧你，阿姨更放心。”

不等趙然將話說完，鄭妍出聲打斷。

說完，徑直轉身離開，絲毫沒有商量的余地。

看著鄭妍窈窕妙曼的背影，趙然苦笑一聲，搖了搖頭。

這是給我下了最後的通牒啊！

第二天一大早，尹悅便起床收拾好換洗的衣服，開車載著趙然來到新家。

“你說你也真是的，這麼大人了，下個樓梯還能摔骨折了，我算是服了你了。”

一進家門，尹悅便不滿的抱怨起來。

她本來不願意搬到新家住，因為這里離她上班的地方太遠，來回都要打車，太不劃算。

可現在趙然受傷，必須得有人照顧，再加上鄭妍昨天晚上給她苦口婆心的說了半個多小時，她只得答應。

知道尹悅心里有些不爽，趙然只得干笑兩聲，岔開話題，“小悅，難道你不願意照顧我嗎？

“放心吧，我現在已經好的差不多了，可以下地走路了，你不用管我，安心的去上班。”

聽到這話，尹悅放下行李，白了他一眼，“我既然已經搬過來住了，肯定要照顧到你徹底鹿復才行。”

“但中午估計回不來，你餓了自己點外賣，實在忍不住要上廁所就自己解決，如果不行就就尿褲子里吧，晚上回來我給你洗。”

趙然頓時被地這話逗樂了。

“那如果要大號呢？”

“能憋就憋，實在憋不住自己想辦法解決，這麼大人了，一天還不讓人省心，真是的。”

嘮叨了一番，尹悅挎著小包，推門離去。

一時間，家里只剩下趙然一人。

在鄭妍家還有鄭菲陪，可現在搬到新家，只有他自己。

看了幾個小時電視，趙然實在無聊的很，突然想起了住在對面的王倩倩。

於是靈機一動，掏出手機給王倩倩發了一條微信，主動邀請她來家玩兒。

沒過一會兒，刺耳的門鈴聲便響了起來。

趙然拄著拐杖拉開房門，頓時眼睛一亮。

只見王倩倩穿著一件寬松的連衣裙，一頭烏黑亮麗的秀發，隨意的披散在香肩玉背上。

視线下移，是一雙白嫩的小腳丫子，十根腳趾塗抹著淡紫色的指甲油，在黑色拖鞋的映襯下，竟有著別樣的誘惑。

裙擺下是一小截修長勻稱筆直的美腿，白生生的，晃得趙然幾乎移不開眼睛。

雖然只是很普通的居家打扮，可從她身上不時飄來的那混合著奶香味的誘人體香，把趙然撩抜得不禁心猿意馬起來。

“你，你還好吧？”

察覺到眼前的男人那灼熱的目光，似要將自己看穿一樣，王倩倩俏臉不由微微泛紅。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第846章 一点小伤
────────────────────────────────────────

趙然咧嘴一笑，故作艱難的挪動拐杖，錯開身子，“進來說吧。”

等王倩倩進屋後，趙然關上房門，作勢准備給她倒水喝，結果卻被王倩倩連忙阻止。

“你趕緊歇著吧，別亂動，我不渴。”

說著，將趙然攙扶著坐在沙發上，看著他打著石膏的腿和胳膊，心中很是過意不去。

因為在王倩倩的認知中，趙然受傷是因為她的原因。

“那個什麼，真對不起啊，讓你受傷住院，還耽誤了這麼長時間，你現在覺得怎麼樣？好些了嗎？”

聽到這話，趙然嘿笑著說，“沒事，只是一點小傷而已，快康復了。”

“再說了，這事和你沒有多大關系，是我自己不小心，你可千萬別覺得愧疚。”

王倩倩咬了咬紅唇，“不管怎麼說，這事兒都是因為我而起的，本來我打算看望你，可之前敲了好幾次你家的房門，都沒有人來開。去醫院一打聽，護士說你第二天就被朋友接走了，再加上孩子這段時間老是鬧騰，折騰的我根本沒時間去看望你，真是不好意思。”

說完，王倩倩抬頭看向趙然，一雙美目透著愧疚與吳心。

剛好這時趙然也向著他看來，四目相對，不由心中一熱，於是故意說，“不都說了沒事嘛，你還向我道歉，真是的。”

王倩倩心中稍安，“真的沒事嗎？如果哪里有問題你就給我說，別覺得我帶著孩子，生活過得緊巴巴的不容易，但給你看病的錢我還是有的。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“我說倩倩，咱們倆認識也不是一天兩天了，你覺得我是那種人嘛？”

“我是真的沒事兒，你就別瞎想了，如果真的有什麼問題，我早就找你解決了。”

說完，趙然眼珠一轉，計上心來，故意伸手去拿放在茶幾上的水杯，但手剛伸到一半，卻裝模作樣的痛呼一聲。

“哎喲！怎麼又開始疼了……”

這可把王倩倩嚇了一跳，連忙起身來到他身旁，關切著急的詢問，“你怎麼了？沒事吧？你可別嚇我呀！”

“沒，沒事兒，感覺筋好像扭了一下，帶動著胳膊又開始疼起來了，也不是什麼大事，揉一揉就好了。”

說著，趙然裝出一副艱難的樣子，用另一只好手開始揉捏起肩膀。

見狀，王倩倩連忙阻止，“你別動啊，你現在胳膊還打著石膏呢，我來幫你揉！”

魚兒上鈎了，嘿嘿。

心中暗喜，趙然裝模作樣的推辭起來，“不用，我自己來就成，又不是什麼大事兒，別，快別這樣，真的不用。”

“什麼不用啊，你沒看你剛才疼的直吸涼氣，別動，我幫你好好揉揉。”

見王倩倩如此堅持，趙然裝著不好意思的笑了笑，“那，那就麻煩了。”

“快別這樣說，你成了這個樣子都是因為我，幫你揉揉肩有什麼好麻煩的？”

王倩倩當然不知道這是趙然的苦肉計，還以為他真的是扭到了筋骨，所以揉捏按摩的很認真。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第847章 按按肩膀
────────────────────────────────────────

根本沒有注意到趙然的目光越來越灼熱，並且死死地盯著她，一陣猛看。

兩人都坐在沙發上，但因趙然的個頭比較高，再加上王倩倩幫他按肩，每一次隨著雙手的動作，使得原本就有些敞開的領口敞得更加開了。

那一大片白花花的肌膚，看得趙然兩眼發直，狂咽口水。

於是他不著痕跡的活動了下胳膊，向王倩倩靠近了幾分。

頓時，只覺兩團在自己胳膊上觸碰了下，但卻飛快的離開了。

盡管一觸即分，卻讓趙然雙眼不由微睜。

剛才那種感覺，難道……她里面什麼都沒穿？！

想到這里，趙然稍稍挺了挺腰板，坐直了身子，用余光往下掃去，雙眼不由再次睜大了幾分。

因為角度的原因，他雖然沒有一下看到全部，但也看了個大概。

王倩倩里面確實什麼都沒穿，完全真空！

兩片雯白的柔軟，因為是在哺乳期，鼓囊囊的，就跟倒扣著的大瓷碗一樣。

隨著王倩倩按肩的動作，在薄薄的衣衫下來回晃動顫抖。

雖然頻率幅度不是很大，卻如同兩個來回擺動的吊鍾一樣，讓人看上一眼就再也無法移開目光。

“咕咚！”

趙然喉結艱難的滑動下，暗自咽了咽口水，“倩倩，你，你對我真好。”

突然響起的聲音，讓王倩倩手上動作不由一停，但很快又繼續按捏起來，同時輕笑著說，“瞧你這話說的，你是因為我受傷，現在我幫你按按肩，合情合理嘛。”

好一個合情合理，那我是不是可以再進一步，她也不會生氣？

想到這里，趙然心中一熱，伸出另一只手摟住王倩倩的脖子，將她往自己懷里摁，同時張嘴向她櫻桃小嘴印了過去。

面對著突如其來的襲擊，王倩倩一時沒有反應過來，被趙然得了逞。

“唔。”

只聽嚶嚀一聲，王倩倩那紅潤的櫻桃小嘴，就被趙然的大嘴死死地堵住了。

他怎麼這麼大膽？！難道就不怕我生氣嗎？！

反應過來，王倩倩正掙扎，但嬌軀卻突然一顫，軟綿綿的癱倒在趙然懷中。

因為這時趙然已經撬開了她的貝齒，火熱的舌頭鑽進了她的口腔里去。

“唔唔唔別，別這樣，快，快放開我。”

王倩倩含糊不清的說著，同時掙扎起來。

其實依趙然目前的身體狀況，她完全可以立馬掙脫，可是她卻怕誤傷了趙然，導致他舊傷未好又添新傷。

但最重要的原因還是因為她心里有愧，覺得對不起趙然，再加上被趙然強有力的攻勢弄得有些發懵，一時間竟不知道該怎麼辦。

而就在王倩倩浮想聯翩時，趙然並不滿足僅僅只是接吻。

松開摟著王倩倩脖子的手，輕輕撫摸著她光潔的俏臉，一路下探，滑過精致的鎖骨。

五指大張，立馬蓋了上去，軟中帶硬的軟綿觸感立馬通過掌心傳遞回來，讓趙然忍不住加大了力度。

“嗯。”

王倩倩立馬嬌喘一聲，聽得趙然欲火噌噌往上漲，大手開始輕柔並重的揉捏搓弄起來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第848章 我很喜欢你
────────────────────────────────────────

此時，他很想將另一只手探到王倩倩兩腿之間，直襲要害，這樣上下其手，絕對能夠將她直接拿下。

但很可惜，他另一條胳膊受傷了，根本沒辦法將想法付諸現實。

於是趙然靈機一動，大手直接從王倩倩衣領伸了進去，毫無阻隔的握住沉甸甸的那處，動用嫻熟的技巧開始撫弄揉搓。

當然，他並不僅僅只顧一點，另外一片也沒有放過。

在趙然如此嫻熟且有力的攻勢下，王倩倩很快淪陷其中，整個人軟的就跟沒骨頭似的，癱倒在他懷中，任由他肆意妄為。

直到吻都快喘不過氣來，趙然這才戀戀不舍的松開嘴巴。

只見此時的王倩倩俏臉緋紅，風姿撩人，一雙眉目暗含春水媚眼如絲。

特別是那張小嘴，經過兩人口水的滋潤，紅的嬌艷欲滴，就跟成熟的櫻桃似的，讓人忍不住想要再次親吻上去。

“別，別這樣，快放開我。”

王倩倩剛准備掙扎反抗，卻突然嬌喘一聲，因為趙然再一次夾住了她那早已凸起發硬的顆粒，捻捏了下。

“倩倩，像你這麼溫柔賢惠的女人，就應該被人捧在手心里呵護，先前我就說過，要是你有需要，就讓我來照顧。”

“但我知道你肯定不可能張這個嘴，因為你不是那樣的女人，可我卻不能再等了，我不想錯過，因為自從第一次見到你，我就喜歡上了你。”

說完，趙然深情款款的看著王倩倩，腦袋緩緩下沉，再一次印上了她紅潤的櫻桃小嘴。

不過這一次卻只是深情一吻，很快便分開了。

私密部位被襲，又被趙然來了這麼一波甜言蜜語的攻勢，王倩倩一時間不禁有些意亂情迷。

迎上趙然灼灼的目光，紅唇微微張合的幾下，愣是沒有說出一個字來。

眼前這個男人給她的感覺確實不一樣，特別是胯下那驚人的超大尺寸，更是讓她念念不忘。

好幾次她都在心里將趙然和自己的前夫王海峰做了一個對比，發現同為男人，王海峰簡直就是一無是處。

身材就不說了，每次到了關鍵時候總是一瀉千里，還怪她不配合。

對她也很不好，而且喜歡在外面沾花惹草，見到漂亮女人就走不動路了，總覺得家花沒有野花香。

“倩倩，你想什麼呢？想的這麼出神。”

就在王倩倩胡思亂想時，趙然的聲音將她拉回現實。

看著眼前這張棱角分明的面龐，再迎上那似乎要將她燃燒的灼熱目光，王倩倩俏臉不由再次紅了幾分，連帶著雪白的脖頸都緋紅一片。

她認真的將眼前這個男人打量了幾秒鍾，雖然長得不是多麼帥氣，卻擁有著異樣的魅力。

“你，你真的喜歡我？”

聽到這話，趙然笑了，笑得很是開心。

因為他知道面前這個女人，已經逃不出他的手掌心了！

“你說呢？”

勾唇一笑，趙然再次親吻了她一下，“如果我不喜歡你，我會這麼對你嘛。”

頓時，王倩倩的神情變得羞澀起來，如同一個小女人一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第849章 帮我解决
────────────────────────────────────────

她心里已經開始接受趙然了，因為她覺得這個男人還不錯。

“倩倩，你，你能不能幫幫我？我難受得很。”

說著，趙然挺了挺腰，在王倩倩纖細的水蛇腰上懟撞了幾下。

那硬邦邦的感覺，就好像是一根火熱的大棍子，戳的王倩倩嬌軀不由一顫。

“我，我還沒有准備好，能不能不要這麼快？”

王倩倩細若蚊聲的說著，同時閉上眼睛，將頭轉向一旁。

卷長的睫毛微微顫抖著，出賣了她此刻內心的不平靜。

見狀，趙然咧嘴一笑，他當然知道王倩倩是什麼意思。

畢竟他倆相處的時間並不長，如果就這麼快進行盤腸大戰，確實不太好。

並且趙然知道這種事不能太著急，王倩倩作為一個帶著孩子的單身母親，有著各種各樣的顧慮，而且還有著女人特有的矜持。

如果他今天非要，恐怕會適得其反。

算了，今天就先放過你吧！

打定主意，趙然柔聲說，“倩倩，我知道你是怎麼想的，我也不為難你，但現在我真的很難受，你要不幫我含一下吧？”

聽到這話，王倩倩芳心一顫，腦中不由想起第一次見到趙然那驚人尺寸的場景畫面。

如果我答應，會不會讓他覺得我內心其實是一個很隨便的女人？

不行，我得矜持一些，不能就這麼快答應他！

想到這里，王倩倩搖了搖頭，害羞的睜開雙眼，“不，不要，我還沒有准備好。”

“那怎麼辦？難道你就忍心看著我這麼難受？”

聽到這話，王倩倩嬌羞的伸出一只白嫩的小手，蓋在趙然兩腿之間，用柔嫩的掌心溫柔磨蹭起來。

因為有著褲子的束縛，無法得到伸展，頂得很高，顯得很是嚇人。

只是稍稍感受了一番，王倩倩就知道趙然確實沒有騙她。

那種膨脹到極致，硬的跟根鐵棍似的感覺，讓她明白這個男人此時有多麼難受。

將王倩倩的反應表現盡收眼底，趙然就知道口活多半是不可能了，於是只好退而求其次，“要不……你用這里幫我夾出來吧，這樣總該行吧？”

聽到這話，王倩倩手上動作一停。

好為難啊，我該怎麼辦？是答應呢還是不答應？

他因為我才受的傷，按理說我應該好好彌補他，可他提出來的這種要求，真的讓人好為難。

“倩倩，你就幫幫我吧，真的好難受，脹的生疼，就跟要爆炸了似的，不信你掏出來看看。”

王倩倩遲疑了下，神情有些扭捏，顯得有些猶豫不定。

這女人，還真是矜持啊，看來得老子主動出擊了！

心中無奈一嘆，趙然直接扒下褲子，再扯掉內褲。

頓時，早已膨脹到極致的部位立馬彈了出來。

雖然不是第一次見到趙然的尺寸，王倩倩依舊嚇了一跳。

好大好粗啊！而且他又長得這麼壯實，做那事肯定非常的持久。

“倩倩，你看看，它都這樣了，你還不幫它緩解緩解？”

趙然出聲，打斷了王倩倩的浮想。看著這驚人的部位，王倩倩只覺臉皮發燙，渾身燥熱。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第850章 你不许看
────────────────────────────────────────

一顆芳心更是怦怦亂跳，就差沒從嗓子眼兒里飛出來。

但出於女人特有的矜持，她還是有些扭捏猶豫。

見狀，趙然直接抓住她的小手蓋在上面，“你摸摸，你再不幫幫忙，真的要爆炸了！”

說完，不等王倩倩有所作答，再次伸手飛快的扯掉地連衣裙的肩帶，然後往下用力一拉。

霎時，一片白花花的美景，看得趙然兩眼發直。

只見王倩倩的連衣諾被拽到腰間，小腹以上的部位全部暴露在空氣中，也暴露在趙然的眼簾中。

她那兩片碩大猶如倒扣的大瓷碗，微微有些下垂，好似吊鍾。

因為趙然這一下來的突然又用力，導致兩片一陣無助的晃動，看得他直舔嘴唇。

“啊！”

王倩倩嬌呼一聲，下意識得雙手捂住，俏臉更加紅了，連帶著兩個小巧精致的耳朵，都通紅一片。

見狀，趙然嘿嘿一笑，“擋什麼擋，我早都看過了。”

說著，將王倩倩的雙手拉開，握住其中一片，捏了捏，“真美啊，軟軟的，仔細聞還有一股子香味呢。”

聽到這話，王倩倩羞澀的白了他一眼，“這麼大的人了，還說這麼不正經的話，也不嫌害臊。”

趙然嘿笑一聲，“有什麼好害臊的？又不是沒見過。”

說完，挺了挺腰，往沙發上一靠，使得那處立馬昂首挺立，“倩倩，開始吧，真的很難受！”

“唉，好吧，就這一次啊！”

一次？一次怎麼行呢？

心中雖然是這樣想的，但趙然表面上卻說，“好好好，都聽你的，趕緊開始吧！”

“那你閉上眼睛，不許看！”

我去！有沒有搞錯？！

該看的都看了，現在卻不讓看了。

女人啊，真是奇怪的生物！

心中無奈一嘆，趙然立馬閉上眼睛，“不看不看，趕緊弄，不用我教你吧？”

“少臭貧了，不許偷看啊，不然我就，我就不幫你弄了！”

趙然沒有回答，閉著眼睛。

一秒兩秒，足足過去了三四秒鍾，就在趙然等得快不耐煩時，剛准備睜眼查看，只覺那處突然被擠進一道軟溝中，隨後被緊緊的包裹。

“嗯。”

趙然舒服得哼哧了一聲，心想這女人還真沒有食言。

可他哪知道王倩倩之所以會半推半就的答應，一半原因是被甜言蜜語的攻勢打動，另外一大半原因則是心里有愧，這樣做權當是彌補他。

隨著兩片上下滑動，趙然舒服得眉尖直顫，雖然沒有真槍實彈來的痛快舒服，但卻有另外一番感受。

就好像把手弄進沙堆里一樣，再狠狠抓一把，感覺非常銷魂。

看著尺寸驚人的火熱，在自己那處中進進出出，每一次冒出頭來都會有一股子濃烈雄性荷爾蒙氣息鑽入鼻孔，熏得王倩倩不禁意亂情迷。

腦中下意識的幻想起這火熱進入自己的身體，那種蝕骨酥麻的銷魂感覺，令她扶弄的速度越來越快。

時間在悄無聲息中溜走，一不留神，十幾分鍾便過去了。

王倩倩的鼻息越來越粗重，每次噴灑，都讓他快感逐漸強烈。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第851章 有人来了
────────────────────────────────────────

就在王倩倩感覺雙手有些發酸，想要停下來時，趙然突然睜開眼睛，坐直身子，“再快一點，我快要出來了！’

但就在這時，刺耳的門鈴聲卻突然響起，讓意亂情迷的兩人嚇了一跳。王倩倩動作立馬停了下來，神情焦急的看著趙然，眼神很是慌張。

“怎麼辦？！誰來了？！”

王倩倩壓低聲音詢問，趙然搖了搖頭，同樣小聲說，“不知道，你先躲起來。”

“躲哪兒啊？！”

趙然眼珠一轉，立馬指了指臥室，“里面有衣櫃，你先躲進去，千萬別出聲！”

“這個還用你說！”

白了趙然一眼，王倩倩立馬起身向臥室跑去，同時穿好衣服，躲進衣櫃。

見狀，趙然連忙提起褲子，將挺立的那處強行歸置好，拄著拐杖，走向門口，心里是要多不爽就有多不爽。

媽的，即將就要釋放出來了，卻被硬生生的打斷！

一臉不爽的拉開房門，趙然頓時愣住了，與此同時心里如釋負重的松了口氣。

因為來人不是尹悅，也不是鄭妍，更不是鄭菲，而是張婉。

“婉姐，你怎麼來了？”

趙然故作驚訝的說著，同時又彎了彎腰，使得那處看起來不那麼明顯。

“怎麼，不歡迎姐來？”

聽到這話，趙然連忙笑著說，“哪能呢，婉姐能來我高興都來不及，怎麼會不歡迎呢，快進屋涼快涼快。”

說著，趙然挪動拐杖，錯開身子。

幸好他現在是拄著拐杖，腰本來就要稍稍彎著，不然那處就算再怎麼掩蓋也會非常明顯。

對於張婉這個時候到來，趙然確實有些意想不到。

可他哪里知道張婉上次去了鄭妍家看望他，因為兩姐妹都在一旁，一些話沒辦法說，心里一直放心不下。

今天特意瞅准鄭妍上班不在家的空檔，又給鄭菲打了個電話詢問情況，這才得知趙然和尹悅搬回了新家。

再一看時間，這個點尹悅絕對上班不在家，就立馬興衝衝的跑了過來。

她確實很想趙然，哪怕不能享受，親熱一番也滿足了。

“婉姐，喝什麼？水還是茶？”

見趙然拄著拐杖就就要招待自己，張婉連忙阻止，“你沒看你都什麼樣子了，還亂動，剛能強點兒，可別再傷到筋骨了，趕緊坐下！”

“那婉姐你自己來，別客氣，把這里就當自己家。”趙然笑著坐下，順手打開了電視，又加了一些音量。

看著朝思暮想的男人就坐在自己身旁，張婉再也按捺不住，一把將他抱住，頭埋在他懷里，貪婪得深吸了一口。

那熟悉的僻味，健碩結實的胸膛，溫暖的懷抱，都是那樣的讓他迷戀。

“哎喲！惋姐，你弄疼我了！”

趙然突然痛呼一聲，張婉這才後知後覺的松開了他，俏臉盡是愧疚懊悔，“小然，對，對不起，姐太激動了。”

“沒事吧？疼的厲害不厲害？不行姐送你去醫院，趕緊看看別舊傷沒好再添新傷。”

看著急切的張婉，趙然勾唇一笑，搖了搖頭，拍了拍身旁另一側的沙發。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第852章 太想你了
────────────────────────────────────────

“沒事婉姐，你坐這邊來，我這邊的胳膊是好的。”

“好好好，姐聽你的，不過真的沒事吧？你可不要強撐著，哪里有問題就趕緊給姐說，姐帶你去醫院！”

張婉的表現，讓趙然很是感動，一把摟住她的細腰，將她攬到懷里，緊緊的貼著自己，同時對准紅潤的小嘴印了下去。

“唔。”

張婉嚶嚀一聲，嬌軀一顫，但緊接著就軟了下來，直接癱倒在他的懷中，任由他肆意妄為。

兩人激吻了三四分鍾，這才戀戀不舍的松開了嘴巴，看著彼此。

四目相對，一切盡在不言中。

空氣在這一刻好似變得曖昧旖旎起來，無形的火花仿佛在兩人對視中擦出。

“婉姐。”

“小然。”

情到深處，兩人再次激吻在一起，彼此追逐著對方的舌頭，吮吸糾纏，熱烈回應。

趙然因為剛剛的欲火還沒有徹底消退，和張婉這麼一搞，只覺小腹處有一團邪火蹭蹭往上漲，瞬間燒遍全身，讓他整個人都變得燥熱起來。

此時此刻，趙然腦中只有一個想法。

釋放，趕緊釋放！不然他准得憋壞！

想到這里，他拉起張婉一只小手蓋在自己兩腿之間。

頓時，張婉回應他的動作一停，隨後松開嘴巴。

真不愧是血氣方剛的年輕人，這麼快就有這麼大的反應，我喜歡！

於是嬌媚一笑，“怎麼這麼快就硬了？說，剛才和姐親吻時腦子里想什麼東西呢？”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“這不是見婉姐激動的嘛，至於剛才想什麼，婉姐把它掏出來就知道了。”

張婉嬌嗔的白了他一眼，“哼，我偏不，我就要讓你難受著，之前搬回來住都不給我說聲，這就是對你的懲罰！”

看著已經有些動情張婉，趙然勾唇一笑，“是不是想讓主人狠狠的抽上幾巴掌？還不趕緊給主人掏出來！”

面對趙然的挑逗，張婉絲毫不怯，還故意轉過身趴在沙發上，似乎在挑釁他一樣。

趙然抬起手掌，毫不猶豫的拍了下去！

“啪！”

清脆的巴掌聲混合著沉悶的碰撞聲，在房間里回蕩而起。

張婉嬌軀一顫，嘴里發出一道若有若無誘人的嬌喘，扭得更加歡了。

“抽啊，怎麼不抽了？繼續啊主人。”

聽到這話，趙然也沒客氣，啪啪又是幾巴掌。

當然，他沒有用很大的力氣。

眼看張婉已經徹底動情，趙然立馬停了下來。

畢竟這屋里可不只有他們兩人，還有一個藏在衣櫃里的美艷人母呢！

要是被王倩倩聽到了，剛才好不容易建立起來的情感橋梁估計就要整段垮掉！

“主人，你怎麼停下來了？繼續呀！”

張婉扭過頭，媚眼如絲的看著趙然，那表情，配上一對丹鳳眼，要多勾人就有多勾人。

“主人的胳膊有點疼，今天就先放過你。”

聽到這話，張婉臉上的媚態頓時消失，取而代之的是一臉關切，“是不是帶動傷勢了？”

“應該是吧，不過不要緊。”

說完，趙然指了指褲襠，“婉姐，作為補償，你還不趕緊幫我泄泄火？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第853章 她是谁？
────────────────────────────────────────

張婉沒有立馬回答，而是答非所問的說，“真的沒事兒？你可不要騙姐，這筋骨要是傷了可是大事！”

看著眼中滿滿都是關切的張婉，趙然嘿笑一聲，“真的沒事，不過要是再不幫我泄火就有事了。”

聽到這話，張婉松了口氣，“你這臭小子，滿腦子都是那種色色的想法，真是拿你沒辦法。”

說著，解開趙然的褲帶，溫柔的褪下他的褲子，然後在小心翼翼的扯掉內褲。

整個過程極其溫柔小心，生怕弄疼的他一樣。

“你這壞家伙，一見到我就起這麼大反應，最後還要讓人家幫你釋放，真調皮。”

熟悉的感覺再一次襲遍全身，趙然不由往後一靠，換了個更舒服的姿勢享受起來。

張惋的動作比王倩倩更加閒熟，不但用胸夾，而且還用上了嘴巴。

終於，趙然再也按捺不住。

十幾分鍾後，突然一下坐起，抱住張婉的腦袋使勁往下摁，同時飛快的聳動起來。

“婉姐，我來了！記住，全部給我吃下去，不許露出一滴！”

聳動了二三十下後，趙然低吼一聲，伴隨著一陣抽搐，只覺整個世界都索然無味。

他倒是舒服了，卻苦了張婉，嘴巴被撐得鼓囊囊的，就跟青蛙一樣。

張婉一連咽了兩三下，這才全部吃了進去，隨後扯出抽紙，擦了擦嘴巴。

看著舒服得癱倒在沙發上的趙然，起身趴在他身上，舉起粉拳，裝模作樣的輕輕捶打了幾下。

“臭小子，量可真多呀！”

“那是，憋了快一個月了。”

聽到這話，張婉意味深長的笑了下，“這話我怎麼就不信呢？難道菲姐沒有幫你泄火？”

“有是有，但又不是每天，這將近一個月的時間只有兩三次而已，都快憋死我了。”

“是嘛，怪不得一見到姐那麼激動。”

兩人打情罵俏膩歪了一會，眼看時間差不多了，尹悅也快下班了，家里的衣櫃還藏著一個人，張婉要是再不走，到時候就攤上大事了。

於是趙然拍了拍她的玉背，戀戀不舍的說，“婉姐，我女朋友快下班了，今天就先到這里吧，有時間我們再約，好嗎？”

聽到這話，張婉用著幽怨的眼神深深的看了他一眼，起身整理好衣衫，“臭小子，趕緊好起來，別讓姐等太久哦。”

說完，嬌媚一笑，推門離去。

趙然休息了一兩分鍾，清理完畢，穿好褲子，這才干咳兩聲，高聲說，“出來吧，人走了。”

看著站在自己面前，雙手抱懷，神情略顯失落不滿的王倩倩，趙然強裝鎮定，嘿笑著說，“倩倩，剛才你都聽到了吧？”

“沒有，你把電視聲放那麼大，我哪里能夠聽到。”

頓時，趙然心里如釋負重的松了口氣。

還好，還好老子機智，提前將電視打開將聲音調大。

心中得意一笑，趙然剛想說話，王倩倩卻突然出聲，“剛才那女的是誰？”

嗯？！不會吧？她難道聽到了？

面對王倩倩這突如其來的詢問，趙然嚇了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第854章 工作出事了
────────────────────────────────────────

他馬上冷靜下來，表面上卻不動聲色地說，“一個朋友，算得上是半個同事，聽說我受傷了，特意來看望我。”

“哦，這樣啊，那你好好休息，我先走了。”

面無表情的說出這話，王倩倩徑直向門口走去，但剛將門把手抓住卻停了下來，轉頭看向趙然，“剛才那女的真的是你朋友？”

“是啊，怎麼，有問題？”

“沒事，我還有事，先走了。”

既然她執意想走，趙然自然也不會多留了。

沒想到她剛走，尹悅就唉聲嘆氣地回來了。

見她這樣，趙然立馬詢問了一番。

才知道原來是她工作上出了問題，她負責的一個建築公司的項目本來已經跟進到快完成了，可就在今天卻被曝出設計有問題，策劃方案不對。

原本得到這個建築公司負責人稱贊的完美設計圖，被告知根本行不通，導致工程要被延期。

以至於建築公司那邊不但要讓她賠償，就連地公司的領導也給她下了最後通牒。

如果不將這件事情妥善完美的解決，不但要辭退她，而且還要扣除她的所有薪水以及獎金。

“原來是這樣啊，怎麼會出現這種事呢？這個建築公司的負責人之前不是對設計策劃方案稱贊嗎？現在又鬧的是哪一出？”

面對趙然的詢問，尹悅無奈的拍了拍光潔的額頭，“我怎麼知道，我壓根就不明白哪個環節出了問題。”

“本來好好的，可今天卻被告知策劃方案不合格，設計圖紙有問題，我就郁悶了，怎麼會出現這種事情呢？唉！”

見她郁悶難過，趙然心里也很是不高興，於是就說，“我是做房屋銷售的，也認識了不少建築公司的朋友。”

“這樣吧，你先別郁悶煩惱，先把你公司的領導穩住，能拖就拖，這事我來想辦法解決。”

聽到這話，尹悅一骨碌翻身坐起，“真的？你真能解決？可別是為了哄我開心高興啊！”

見女朋友不郁悶了，趙然立馬將胸脯拍的咣咣響，“放心，這事包在我身上。”

頓時，尹悅甜甜一笑，兩只眼睛都彎成了月牙狀，臉頰兩側更是浮現了兩個可愛的梨旋兒酒窩，看得趙然忍不住伸手輕輕捏了捏她的粉臉。

“行了，別煩了，這事兒我說給你解決就解決，走，現在我帶你去吃好吃的。”

“謝謝老公。”

“叫的真好聽，再叫一聲。”

“討厭，還不趕緊換鞋出發，人家肚子早就餓扁了。”

“遵命，老婆大人。”

第二天一大早趙然便起床洗漱，將留了一個月的胡須刮得干干淨淨，換上了一身直挺的西裝，在白襯衫上還打了一條領帶。

雖然他還沒有徹底康復，但經過這一個月的修養也差不多了，早就可以下地走路了。

再加上他是公司的銷售總監，不用整天跑業務，去上班也是坐在辦公室里處理文件，所以他才決定今天上崗。

最主要的原因還是尹悅工作上的事情，這事說大也不大，說小也不小，他既然答應了，就得盡早想辦法解決。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第855章 一起吃个饭
────────────────────────────────────────

“不錯，小伙挺精神。”

看著鏡子里的自己，趙然擺了幾個，然後推開臥室房門，看著還在熟睡的尹悅，咧了咧嘴，無聲笑了下，推門離去。

因為沒有開車，趙然坐了一個公交，等來到公司才發現職員已經陸續來的差不多了。

他一個月沒有出現，今天突然現身公司，整個銷售部的職員都感到很星驚奇。

“趙總監好，聽說您受傷了，恢復了嗎？‘

“我說什麼來著，趙總監可是有大富貴命的人，這不才修休養了一個月就生龍活虎的出現在我們面前了。”

一路走來，職員都熱情的打著招呼，不管是真情實意還是虛情假意，都讓趙然很是受用，他全部以微笑點頭回應。

但是剛來到總監辦公室，還沒有打開房門，背後卻傳來一道陰陽怪氣的聲音。

“喲，這不是趙總監嘛，聽說你摔骨折了，我本來是打算去看望你的，可手頭上的工作實在太忙了，抽不開身。”

“現在能看到趙總監完整的出現在我面前，我也能放下重擔了，這一個月可把我累壞了，這銷售總監真不是人干的活兒。”

這話趙然聽著很是刺耳，眉頭不由一皺，轉過身來，“小張，借你吉言，現在我回來了，你可以把銷售總監的工作放下了。”

“等會兒來我辦公室交接一下我不在的這一個月的工作事宜，最好能給我做出一份詳細的資料報告，給你半個小時。”

說完，趙然推開房門徑直走了進去，同時重重將房門關上。

“砰！”

看著緊閉的房門，張飛雲臉色很是難看，雙手早已緊握成拳。

因為過於用力，指關節都隱隱發白，足以說明他此時內心是有多麼憤怒。

好你個趙然，我看你他媽還能得意多長時間，給老子等著！

在心中怒罵一聲，張飛雲氣呼呼的回到自己的辦公位，盯著電腦屏幕一陣發呆，不知道在想些什麼。

不到半個小時，房門被人敲響了，正在處理文件的趙然不禁眉尖微揚。

這麼快就做好了？看來這張飛雲業務能力又提高了。

想到這里，趙然壓低嗓音，故作威嚴的叫了一聲，“進來。”

隨著房門推開，趙然頓時一愣，緊接著笑容浮出。

因為來人不是張飛雲，而是楚婉言。

依舊是一身相對保守的精干職業套裝，裁剪合身的黑色九分西褲，配上黑色小西裝。

里面是一件純白的襯衫，扣子只解開了一顆，露出雪白的脖頸以及若隱若現的精致鎖骨。

兩條筆直勻稱的美腿，在黑色九分褲的映襯下更顯修長，足以媲美那些腿模。

盈盈一握的纖細腰肢，被束腰修身的小西裝勾勒的更加完美。

那一處雖然不是很大，但卻恰到好處，猶如畫龍點睛一般，令人眼前一亮。

再配上一張精致到無可挑剔仿佛混血兒般的高冷禁欲系冷艷俏臉，好似從冰山上走下來的女神，令人只可遠觀，不能近看。

身上自帶的那種拒人千里之外的高冷氣場，為她平添了幾分女強人的氣質。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第856章 刚好撞见
────────────────────────────────────────

真是一個讓人不敢輕易接近的高冷女神啊！

每一次見到楚婉言，趙然都得在心里感嘆一番，同時暗自猜想楚震的老婆該有多漂亮，才能擁有這麼強大的基因。

“趙然，看到你真好，說明你已經徹底康復了，對吧？”

只有在趙然面前，楚婉言才會露出笑容，盡管只是淺淺一笑，卻讓人如同沐浴春風般享受。

“是啊，康復的差不多了，一直待在家里也無聊，所以就來公司上班了，最主要是沒錢啊，哈哈。”

聽到這話，楚婉言撇了撇嘴，“既然趙哥都恢復了，那下班之後去吃個飯吧，就算是慶祝你大難不死。”

趙然勾唇一笑，點了點頭，“好，那就這麼說定了。”

“那我就不打擾趙哥了，你先忙吧。”

說完，楚婉言便收起了笑容，推門離去。

時間如流水，不經意間便悄然流走。

一轉眼便到了下班的時間，趙然剛整理好文件，楚婉言便推門走了進來，“走吧趙然，今晚我請客，你可干萬別和我客氣。”

“楚大小姐請客，哪有客氣的道理，看我把你吃破產。”

兩人調侃了一番，便打車直奔目的地。

飯店是楚婉言挑的，消費並不算貴，可她卻說這家飯店的味道極好，經常來吃。

趙然也沒有意見，反正他不用掏錢，貴或便宜都無所謂。

點好菜，沒等多大一會兒服務員便一一端了上來。

吃飯自然少不了喝酒，但楚婉言不會喝，趙然表示理解便叫了一瓶果汁。

兩人有說有笑，不時談談公司這一個月發生的事情，又不是聊聊某個職員身上的趣事兒。

與此同時，尹悅也碰巧在這兒。

“小悅，我跟你說，這家飯店有生之年一定要來一次，不來你就會後悔終生。”

“有那麼夸張嗎？是味道好到離譜還是價格貴的離譜？”

“當然是味道啦，這家飯店消費並不貴，可是味道卻非常的好，我跟你說小悅，哎，小悅你看什麼呢？我給你說話呢。”

尹悅有些不可置信的看著不遠處的那一幕，俏臉上的笑容逐漸消失，只剩一片冰冷。

盡管她不願將這一幕往更壞處去想，可看著有說有笑的兩人，心中的醋意混合著怒火噌噌往上漲，瞬間燒遍全身。

“哎，小悅，你去哪兒？干嘛呀？等等我。”

不理同事的呼喊，尹悅氣呼呼的徑直向靠角落那一桌有說有笑的男女走去。

“趙哥，嘗嘗這個，味道特別好，吃了保證你永生難忘。”

“是嘛，有這麼夸張？”

看著楚婉言為自己夾菜，趙然心里別提有多享受了，他能感覺到整個餐廳的男人都向他投來羨慕嫉妒恨的目光。

沒辦法，楚婉言太出眾了，簡直就是這個餐廳最靚的女。

“夸不夸張，吃過就知道了，保證……”

“趙然！你挺厲害啊，竟然背著我和別的女人勾搭！”

突然響起的冰冷女聲讓趙然一愣，抬頭一看，臉上頓時全是意外之色。

“小悅？你，你怎麼也來了？這可真有緣，吃個飯都能碰到你。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第857章 你贱不贱！
────────────────────────────────────────

說完，趙然一笑，轉頭看向楚婉言，准備介紹。

可這時尹悅卻一把打掉楚婉言正往趙然盤子里夾菜到一半的手，杏眼倒豎，柳眉緊皺，憤怒冰冷的說，“我看你長得挺漂亮的，又年輕，怎麼能干出這種事情，難道你不覺得羞恥嗎？！”

“你是不是還不知道他有女朋友，而且即將都要結婚了？！你這種女人簡直比小三還要可惡，真是下賤！”

霎時，趙然覺得天都塌了，臉上的笑容更是逐漸凝固，直至消失。

我的老天爺啊！這下完蛋了！

心里哀嚎一聲，趙然就准備解釋，可尹悅根本沒有給他開口的機會，罵完楚婉言，然後轉頭冷冷的看著他。

如果眼神能殺死人的話，趙然早就死了幾百次了。

“還有你，真是有本事啊！我就說你今天怎麼一大早就起床洗漱，還換上了西裝，沒有徹底康復就跑到公司上班，還以為你有多敬業呢。”

“原來足著急見情人，還跑到這里來幽會，飯菜很好吃吧？吃的很開心吧？那我就不打擾二位了，慢用！”

憤怒冰冷的說完這些話，尹悅好像心里實在氣不過，抬手就是一巴掌甩在趙然的臉上！

啪！

清脆的巴掌聲頓時吸引了不少顧客的目光，緊接著便是竊竊私語各種議論。

“趙然，你不用向我解釋了，我什麼都看到了，咱們兩個現在沒什麼可說的，分手吧，我再也不想……”

突然，楚婉言拍桌而起，“說夠了沒有？要不我給你找個喇叭，這樣還能為你省點體力。”

自己的話被打斷，這讓原本就怒火中燒的尹悅更加憤怒，剛想出口還擊卻突然一愣，緊接著冷笑連連。

“原來是你，我早就看出來你們兩個有不正當的關系，果然，我一點都沒猜錯！”

這個時候尹悅才認出楚婉言，心中更加氣憤。

之前趙然和楚婉言走得很近，被他撞見了，為此還大鬧了一場。

當時趙然解釋和楚婉言只是普通的同事關系，是非常正常純潔的那種。

再加上小姨從中勸解開導，尹悅相信了，也原諒了趙然。

可現在又見趙然和這個楚婉言在一起，兩人還有說有笑的吃飯，並且還為對方夾菜，這讓尹悅瞬間聯想到了很多。

“是本小姐我，怎麼，有問題嗎？”

楚婉言大小姐脾氣也上來了，她和趙然高高興興的吃著飯，突然來了這麼一個跟瘋子一樣的女人。

不但打掉了她的筷子，還說了那些很不好聽的話，這讓她非常不爽。

要不是礙於趙然的面子，她早就一巴掌扇過去了。

眼看楚婉言目光越來越冷，身上那種迫人的氣場也逐漸散發升騰而出。

趙然心道不妙，如果再不趕緊解釋清楚，恐怕少不了一場撕逼大戰。

於是連忙拉了尹悅一把，苦笑著說，“我說小悅，你能不能先聽我解釋，我和小楚真的只是正常的上下級同事關系。”

“之所以為什麼會和小楚來這里吃飯，是因為小楚為了慶祝我康復，根本就不是你想的那樣，你真的誤會了，走，回家，我……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第858章 别解释了
────────────────────────────────────────

“回家？回哪個家？趙然，你難道不覺得你的解釋是多麼的蒼白嗎？你知不知道你現在的嘴臉讓我非常的惡心！”

尹悅怒吼一聲，用力得甩開了趙然的手，同時流著眼淚，轉身就准備離開。

見狀，趙然一把將她拽住，“小悅，你聽我解釋，我和小楚真的只是正常的同事關系。”

“正常的同事關系？那之前呢？之前你也是這樣解釋的，可現在呢？你倆卻跑到這里來約會吃飯，你都沒有帶我來過這里，你卻和她來？”

“我和趙哥是什麼關系和你有關系嗎？如果你不聽解釋，繼續在這里胡攪蠻纏，我只能喊保安將你請出去了！”

楚婉言再一次打斷了尹悅的話，聲音冰冷無比，冷艷的俏臉更是布滿了寒霜。

身為楚震的寶貝女兒，楚家的大小姐，她什麼時候受過這種氣？

更別說從來都沒有人在地面前大吼大叫過，她已經在極力克制忍耐了。

聽到這話，尹悅一愣。

是啊，我和這個該死的趙然還沒結婚，他和別的女人約會和我有什麼關系呢？我又不是他的老婆，呵，尹悅你真可笑也可悲！

想到這里，尹悅心中淒苦一片，鼻子酸得更厲害了，眼淚也流得更多了。

再次用力甩開趙然的手，死死得咬著紅唇，任由晶瑩溫熱的淚水肆意從臉頰滑落，也不曾去擦拭。

“好，好一個和我沒關系，我走，我走行了吧！嗚嗚嗚。”

尹悅掩面痛哭，飛快的跑了出去，身後還跟她那一臉懵的同事。

趙然想去追，可又覺得把楚婉言一個人晾在這里有些不妥，只能尷尬的坐下。

看著眼前神色冰冷的楚婉言，干笑兩聲，“小楚，那個啥，你別往心里去啊，我女朋友就那樣，愛胡思亂想，愛吃醋。”

聽到這話，楚婉言搖了搖頭，沒說什麼，只是將一大杯果汁一飲而盡。

這才神色不悅的說，“這叫什麼事啊？好端端的一頓愣是被攪成這樣子，真是夠了。”

說完，有些同情的看著趙然，眸底飛快劃過一道隱晦的神采，“趙哥，這樣的女朋友你也敢交，你的心可真夠大的啊。”

趙然苦笑一聲，搖了搖頭，“我也不知道她是這樣的人，真是讓人無奈啊。”

聽到這話，楚婉言有些詫異，“不是吧趙哥，你女朋友是什麼樣的性格，你難道不知道？”

“我，我和她也是剛交往沒多久，就是那種只到牽手的程度，她是什麼樣的脾氣，我也不太了解。”

趙然之所以這樣說，是怕楚婉言笑話。

畢竟誰也不願有一個無理取鬧，脾氣大過本事的女朋友。

看著一臉無奈，苦笑不已的趙然，楚婉言不著痕跡的點了點頭，“女人都一樣，都愛吃醋，趙哥你也不要生氣，回家好好哄哄吧。”

說完，招了招手，“服務員，買單。”

原本一場歡愉的晚餐，就這麼不歡而散的結束了，兩人各自回家。

趙然心里既郁悶又不爽，他沒想到事情會演變成這種局面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第859章 搬走了
────────────────────────────────────────

尹悅的脾氣，又一次讓他大開眼界。

等回到家打開燈後，趙然臉上露出果然如此的表情，然後苦笑一聲，搖了搖頭，無力的癱倒在沙發上。

和他想的一樣，尹悅已經將屬於她的所有衣物收拾得干干淨淨，搬出去了！

“這可真夠扯淡的。”

看著雪白的天花板，趙然一陣發呆。

今晚上發生的所有事情都出乎他的意料之外，特別是尹悅不聽解釋，亂發一通脾氣，更是讓他意想不到。

也幸好事情並沒有發展到最壞的程度，尹悅和楚婉言沒有大吵大鬧，甚至動手，這已經是不幸中的萬幸了。

因為趙然不知道，如果尹悅一旦和楚婉言動起手來，他到底該幫哪一方。

一邊是他的女朋友，一邊是他頂頭上司的女兒，這兩個女人他都惹不起。

“唉，這次估計又要鬧很長時間的矛盾，真是夠了！”

趙然苦笑一聲，無奈搖頭，躺了一會兒起身到浴室衝了一個澡，回到臥室里面，看著空蕩蕩的衣櫃，心里很不是滋味。

原本這里掛滿了尹悅的衣服，可現在一件也不剩了。

這個衣櫃可謂是幫了他很多忙，先後藏過張婉王倩倩，為他化解了不少危機。

無聊的躺在床上，趙然翻來覆去都難以入睡，滿腦子想的都是今天晚上在飯店發生的事情。

思來想去，還是決定給尹悅打個電話，解釋一下。

結果等號碼撥出去，提示的卻是對方已關機。

趙然苦笑一聲，這和他想的差不多，以尹悅的脾氣電話絕對關機，甚至已經把他拉黑了，短信也不用發了。

隨後他給尹悅發了幾條微信，將今晚的事情原原本本的解釋了一遍。

至於尹悅信不信，他不管，反正他已經將該說的都說了。

結果第二天醒來沒有收到任何回復，他發出去的消息仿佛石沉大海，沒起任何波瀾。

這讓趙然知道，尹悅是真的生氣了。

但為了不讓事情演變得更嚴重，他一連打了好幾個電話，發了幾條短信微信，最後都沒有得到任何回復。

甚至在他打第十個電話的時候，尹悅直接關機。

這一下，趙然徹底火了。

泥人都有三分火氣，更何況他還是一個大老爺們兒？

不接聽不回復，裝著沒看見是吧？好，既然你想鬧那就隨你，老子也懶得解釋了！

反正他和楚婉言是很普通的同事關系，說的再多，尹悅不相信就是不相信，沒必要再繼續解釋了。

打定主意後，趙然悶悶不樂的起床洗漱。

等來到公司，他想再找楚婉言談一下，卻沒有發現她的蹤跡。

剛好工作比較繁忙，趙然就將這件事情暫時拋到腦後。

忙碌的工作會使人感到充實，也會忘卻煩惱。

時間在趙然全身心投入工作中悄然流逝，等他處理完最後一個文件，才發現已是傍晚的五點多鍾，馬上快下班了。

“這一天，過得可真快啊。”

感嘆一聲，趙然雙手枕著腦袋，往後一靠，舒服的躺在椅子上，隨著搖晃暗自思索是不是該去鄭妍家看一下尹悅。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第860章 去我家做客
────────────────────────────────────────

“砰砰砰。”

就在這時，敲門聲突然響起。

趙然一愣，連忙正襟危坐，“進來。”

隨著房門推開，露出一道高挑的倩影，正是楚婉言。

依舊是那樣的冷艷動人，高不可攀。

“趙哥，我老爸讓我請你今晚去我家做客。”

楚震有約，趙然哪有不答應的道理？

於是點頭一笑，“好，我收拾一下，你等會。”

看著井然有序收拾著桌面的趙然，楚婉言美目劃過一道詫異之色。

昨晚的事情她可是歷歷在目，可現在看趙然好像並沒有受到多大的影響。

難道真的和他說的一樣，和那個醋勁十足無理取鬧的女朋友只是剛剛認識接觸？

是了，肯定是這樣的！

要不然他也不可能表現的和沒事的人一樣！

盯著趙然菱角分明沒有絲毫陰霾的面龐，楚婉言沒來由的松了口氣，連她自己都不知道為什麼。

回想起昨晚到家之後，將趙然和他女朋友的事情說出，自己老爸那驚訝又有些失望的表情，楚婉言很不理解。

她不明白自己老爸為什麼會露出那樣的表情，好像對趙然交女朋友這事表示失望。

但她也沒多想，反正她已經將自己老爸教的事情完成了。

其實楚婉言不明白，楚震之所以會露出那樣的表情，是因為趙然竟然有女朋友。

因為在楚震的心里，已經有意撮合楚婉言和趙然。

正因如此，才讓楚婉言把趙然請到家里來做客，其主要目的就是想旁敲側擊的知道趙然和他女朋友到底到了哪種程度。

當然，這些楚婉言根本就不知道。

再次踏入楚震的豪華莊園，趙然不由暗自猜想這次楚震又要對他說些什麼。

畢竟上次楚震就已經問了他對未來的規劃以及想法，該談的都談完了。

那麼這次自己這個頂頭上司，又要和他說些什麼呢？

懷著這種想法，趙然跟在楚婉言身後，走進富麗堂皇的客廳。

“老弟，這邊，快來坐，茶我已經泡好了。”

爽朗的聲音響起，趙然連忙快步走去，同時笑著說，“楚哥，你太客氣了，我又不是什麼重要人物，還勞煩你親自泡茶招待。”

聽到這話，楚震輕笑一聲，“老弟，你這話可就不對了，你可是老哥的救命恩人，比那些重量級的人物還要重。”

說完，看了楚婉言一眼，“小言，熱壞了吧？上樓衝個澡去。”

楚婉言一愣，最後撇了撇嘴，一句話也沒說，徑直二樓。

因為她知道自己老爸有話要對趙然說，而且這話她聽不得。

等楚婉言離開，楚震做了一個請的手勢，“坐啊老弟，把這里當自己家，千萬別客氣。”

趙然有些受寵若驚的坐下，端起一杯熱茶送到嘴邊，卻停了下來，抬頭直視楚震。

“楚哥，有什麼話想問的你直說，只要是我知道的能回答的，絕對不隱瞞。”

楚震面帶笑容，不著痕跡的點了點頭。

真是一個聰明的小子！

於是也不拐彎抹角，笑著說，“老弟，你也太不厚道了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第861章 试探询问
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然頓時一愣。

不厚道？什麼意思？難道我做錯了什麼嗎？

懷著疑惑，趙然苦笑一聲，“楚哥，你這話說的我好糊塗啊，壓根就不明白是什麼意思。”

“老弟，你這就不對了吧？有了女朋友怎麼也不給老哥說一聲呢？”

楚震端起茶杯送到嘴邊，輕輕吹了一口氣，似笑非笑的看著趙然，“這下老弟總該明白了吧？”

原來是這事啊，我去，嚇老子一跳，還以為是什麼大事呢！

暗自腹誹一番，趙然笑著說，“楚哥，不是我不想告訴你，而是我認為這不是什麼大事，完全沒有必要。”

“打住打住，什麼叫完全沒必要？你覺得這事小嗎？”

不等趙然將話說完，楚震立馬出聲打斷，然後笑容一收，語重心長的說道。

“小然，老哥我可是真的把你當成自己的晚輩看待。”

“這女朋友可關乎著未來的終身大事，馬虎不得，改天有時間領來讓老哥看看，給你把把關。”

聽到這話，趙然勾唇一笑，“楚哥有心了，不過我還沒打算這麼早就把她領來讓楚哥把關，等時機成熟了再說吧。”

時機成熟了再說？難道小然和他這個女朋友交得並不深？

想到這里，楚震的目光逐漸變得意味深長起來。

其實並不是趙然不願意說他和尹悅的感情，更不是不想和尹悅結婚有結果，而是他不知道尹悅想不想和自己走到最後。

因此，面對楚震的詢問，他才這樣避重就輕的回答。

“既然如此，那等時機成熟了，一定要把這個女朋友帶來給老哥好好看看。”

聽到這話，趙然嘿笑點頭，隨後話鋒一轉，“老哥，有件事情估計還要麻煩你幫忙。”

知道趙然不願在這個話題上做過多糾纏，楚震也沒有打破砂鍋問到底，順勢“哦”了一聲，“什麼事，說吧。”

“只要是在老哥能力范圍之內，絕對會不留余力的幫助老弟你。”

趙然心中一喜，隨後將尹悅工作上的事情原原本本講述出來。

盡管他和尹悅現在鬧了矛盾，但這事兒他可是保證一定會解決的。

楚震聽後輕笑一聲，端起茶杯一飲而盡，“放心吧，這事包在老哥身上。”

這麼痛快？該不會是拿我開涮吧？

想到這些，趙然心中一動，故作苦澀的說，“老哥，你可千萬別騙我，要知道這事兒我可是向我女朋友保證一定會解決的。”

聽到這話，楚震笑了，心說這臭小子，我堂堂一個集團老總，會騙你這個晚輩，有那個必要嗎？

於是哈哈一笑，“老弟，忘了告訴你，你女朋友負責的這個建築公司老總剛好是我生意上的合作伙伴。”

“只要我一句話，什麼事情都沒有，你就放心吧。”

果然是背靠大樹好乘涼，大人物出面就是不一樣。

心中暗道一聲，趙然笑著點了點頭。

晚飯期間，楚震不時看看自己的女兒，又不時看看趙然，目光不斷在兩人身上來回掃視，似乎在考慮什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第862章 解决麻烦
────────────────────────────────────────

但這一切趙然並未發現，就連楚婉言也不知道自己老爸心中想的是什麼。

一頓歡愉輕松的晚餐，伴隨著時間的流逝終於結束。

謝絕了楚震的挽留，趙然打車回家，路上給尹悅發了一個短信，告訴她事情已經解決了，明天就會有結果，讓她不用擔心。

結果剛回到家，手機便“叮咚”的響了一聲，掏出來一看，趙然頓時咧嘴笑了，因為尹悅終於回復了。

短信的內容很簡單，只有三個字：真的嗎？

趙然眼珠一轉，順手回復：真真假假，你明天上班自然就會知道。

然後等了一兩分鍾，再也沒有收到任何回復，趙然就去浴室衝澡。

而此刻尹悅躺在床上，拿著手機，盯著屏幕一陣發呆。

不是她不想回復，而是她不知道該說什麼。

那晚上的事情確實讓她非常傷心憤怒，她感覺自己的感情被趙然欺騙了，甚至覺得真心給了狗。

但事後一想又覺得不太可能，在她的印象中趙然不是那樣的人。

可有些話說得好，眼見為實，而且她不是第一次撞見趙然和楚婉言在一起。

就因為這樣，她才覺得趙然和楚婉言的關系不正常，絕對不是普通的同事關系。

“都鬧成這樣了，他還沒有忘記我工作上的麻煩，這次我是不是做得太過分了？”

喃喃自語一番，尹悅心亂如麻，各種思緒在腦海中不斷翻涌。

不時閃過那晚趙然和楚婉言在一起有說有笑吃飯的畫面，又不時閃過趙然和自己在一起的快樂時光。

最終，她得出來一個結論，趙然還是愛她的。

畢竟他倆都鬧成這樣了，趙然還沒有忘記她工作上的麻煩，這就證明趙然心里還有她。

“小悅，快出來吃飯，今天你小姨親自下廚，做的都是你最愛吃的。”

門外響起鄭妍的聲音，讓正在胡思亂想的尹悅一愣，隨後柳眉微皺，“不吃，沒胃口。”

“你這孩子，人是鐵飯是鋼，不吃飯怎麼能行？趕緊出來吃飯！”

鄭妍的聲音透著七分關懷三分焦急，要不是知道尹悅的脾氣，她早就推門進屋了。

“你煩不煩啊？我都說了沒胃口，你們趕緊吃吧，別管我！”

聽到這話，鄭妍幽幽一嘆，俏臉盡是無奈之色。

這時鄭菲走到她身旁，拍了拍她的肩膀，“姐，你去吃吧，別管了，我去給小悅開導下。”

“唉，小菲，你說這孩子都這麼大了，怎麼就不讓人省心呢？她和小然吵架歸吵架，總不能連飯都不吃吧，真是的。”

無奈一嘆，鄭妍轉身向客廳走去。

見狀，鄭菲心里也很不痛快，其實她有些偏向於尹悅，因為她知道趙然的臭毛病。

雖然她知道趙然不是那種沾花惹草的人，但見到美女總會多看兩眼。

不過話又說回來，愛美之心人皆有之，楚婉言她也見過，確實是一個很美的女孩。

但她相信趙然和楚婉言應該是普通的同事關系，絕對不會有任何不正常的關系。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第863章 帮忙撮合
────────────────────────────────────────

想到這里，鄭菲輕嘆一聲，推門走了進去。

“小悅，小姨不想多說什麼，只是告訴你小然他應該不是那樣的人，你絕對誤會了。”

“如果小然和那個什麼楚婉言有不正當的關系，怎麼可能會被你撞破發現？”

“再說了，你和小然都到了談婚論嫁這一步了，房子買了也裝修了，如果小然真的有二心，怎麼可能會這樣做？”

說完，見尹悅依舊用被子蒙著腦袋躺在床上一聲不吭，鄭菲眉頭微微皺動了下。

無奈的搖了搖頭，鄭菲來到床邊坐下，一把抓住被子，用力的往下拉。

結果躲在被窩的尹悅卻死死抓住被子，兩人一時間竟然僵持不下。

見扯動無功，鄭菲便放棄了，語重心長的說，“小悅，小姨知道無論說什麼，你還是照樣生氣。”

“所以小姨不會勸你不要和小然鬧矛盾，只是想讓你吃飯，有了力氣才能繼續生氣，畢竟身體是自己的，餓壞了只會自己心疼。”

“至於你和小然的矛盾，小姨感覺這其中一定有什麼誤會等你氣消的差不多了，把小然約到家里，你們了見面好好說一說，把什麼都解釋清楚不就完了嗎。”

說這，鄭妍抱著被子瑤了瑤，“小悅，給小姨一個面子嘛，趕緊起床吃飯。”

聽到這話，躲在被窩的尹悅有些動搖了。

其實自從趙然發來那條短信後，她對趙然的怨氣已經消了些。

現在又被自己小姨這麼一頓說，臉上不免有些掛不住。

對啊，我何必和自己過不去呢？

我現在生悶氣不吃飯，趙然那家伙指不定過得有多麼逍遙自在呢。

不行，我得過得要比他好！

於是一下掀開被子，翻身坐起，佯裝生氣的說，“小姨，我這可是看在你的份上，並不是不生他的氣了。”

“還有，從今往後不要在我面前提他的名字，一聽到他的名字我就沒胃口了。”

看著悶悶不樂的尹悅，鄭菲輕笑一聲，“好好好，都聽你的，趕緊吃飯吧。”

第二天尹悅下班回家，竟然一反常態，主動下廚幫忙做飯。

吃飯期間更是有說有笑，似乎已經忘記了所有的不愉快。

這讓鄭妍很是奇怪，兩姐妹旁敲側擊詢問下，才得知尹悅工作上的麻煩已經解決。

一轉眼，三天過去了。

在鄭妍和鄭菲兩姐妹的開導下，尹悅對趙然的怨氣一點點逐步消減，但依舊生氣。

而“趙然”這兩個字，已經成為了禁忌。

只要尹悅在家，鄭妍兩姐妹從來不在她面前提起趙然。

這天下班回家，趁著尹悅還沒有回來，鄭妍一臉無奈的對鄭菲說，“小菲，小悅和小然這樣下去也不是辦法啊。”

“要是再這樣僵鬧下去，他倆准得玩完，所以我們得想個法子幫助他倆和好。”

聽到這話，正懶洋洋躺在沙發上看電視的鄭菲立馬坐直身子，美目圓睜，一臉的不可思議。

“姐，你真的覺得咱倆努力努力能讓小悅和小然和好如初嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第864章 想想办法
────────────────────────────────────────

“這小兩口鬧矛盾，咱們這當大人的可不好跟著瞎摻和，如果勸說好了，那自然最好不過，反之，恐怕會適得其反啊！”

鄭妍幽幽一嘆，“可是咱們總不能看著他倆一直這麼僵鬧下去吧？”

聽到這話，鄭菲撇了撇嘴，“反正我是沒有什麼法子，如果姐有辦法讓他倆和好，那就盡快去做吧，我會全力配合的。”

看著明顯不把這事放在心上的妹妹，鄭妍無奈苦笑。

雖然趙然色膽夠大，並且敢對她動手動腳，挑逗調戲。

但作為一個過來女人，鄭妍打心眼里認為趙然確實不錯，是一個可以值得托付依靠的男人。

她不想小悅就這麼錯過一個靠譜的男人未來的好老公。

想到這些，鄭妍腦中慢慢浮現出了一個計劃。

於是對鄭菲說，“小菲，姐到是有一個法子可以讓小然和小悅重歸於好，不過還得需要你的配合。”

“真的？只要能讓他兩和好，我這個當小姨的肯定會全力配合。”

聽到這話，鄭妍淺淺一笑，“這樣，等明天我給小然打個電話，讓他來家一躺，然後大概就是這樣，你覺得有問題沒有？”

鄭菲一愣，先是點了點頭，隨後又搖了搖頭。

她這一番既點頭又搖頭的動作，頓時讓鄭妍眼露疑惑，剛想開口發問，就見鄭菲說，“不管怎樣，這也是目前唯一的辦法了，就這樣吧。”

“好，那明天見機行事。”

時間匆匆而過，一轉眼就到了第二天。

趙然結束了繁忙的一天，剛准備回家美美的衝上一個涼水澡，然後再找王倩倩打情罵俏一番，手機鈴聲卻突然響起。

嗯？會是誰打來的呢？是小悅還是張婉？

懷著疑惑，趙然掏出手機，但當看到屏幕上的來電顯示後，立馬愣在原地。

一秒過後，劃下接聽按鍵，很是乖巧的叫了一聲，“阿姨，你終於想起來給我打電話了，我還以為你把我都忘了呢。”

熟悉的聲音讓電話那頭的鄭妍芳心不由一顫，隨後故作冷漠的說。

“我問你，為什麼又和小悅鬧矛盾，因為什麼？”

聽到鄭妍這質問的話語，趙然一愣，“阿姨，你這話問的，讓我怎麼回答呢，難道小悅沒有給你說嗎？”

“回答我的問題！”

手機揚聲器里傳出的不耐話語，讓趙然心中一凜。

難道小悅回家亂說了什麼？

於是，趙然就將事情的經過原原本本講述出來，末了還加了一句，“阿姨，你要相信我，我和那個楚婉言真的只是普通的同事關系！”

“我不管那麼多，我只知道你惹我女兒生氣了，現在給你一個解釋的機會，立馬回家一趟！”

“真的嗎阿姨？看來最懂我的還是……”

“嘟嘟嘟。”

盲音聲不斷響起，讓趙然將到嘴邊的話硬生生咽了下去。

“鄭妍也真是的，都不和我多聊幾句，我就那麼惹人厭嘛？”

不滿的嘟囔了一句，趙然收起手機，暗自思索起來。

鄭妍這個電話足以說明事情並不怎麼嚴重，至少尹悅願意當面聽他的解釋。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第865章 最后通牒
────────────────────────────────────────

這是一個機會，他得好好把握！

想到這里，趙然立馬走出公司，打了一個出租車，直奔紫荊花小區。

但等下了車，他才發現自己忽略了一個細節。

水果是給鄭妍的，鮮花是給尹悅的，畢竟來鄭妍加總不能兩手空空，更別說是一個和解的機會。

懷著忐忑的心情，趙然摁響了門鈴。

但是開門的並不是鄭妍，而是鄭菲。

“小姨好，我又來了。”

兩人四目相對，趙然勾唇一笑，乖巧的叫了一聲。

鄭菲掃了一眼他手上的鮮花，撇了撇嘴，轉身向屋里走去，同時說，“姐，小然來了。”

正在廚房忙碌的鄭妍嬌軀一顫，來得好快呀，我都沒有准備好。

於是飛快的摘下圍裙，攏了攏散落在臉頰兩側的秀發，這才走出廚房。

“來了，小悅還沒有下班，你先坐會兒。”

看著朝思暮想的鄭妍，趙然不由眼睛一亮。

雖然鄭妍穿著寬松的家居服，將那凹凸有致的嬌軀完美遮蓋，但卻沒有穿鞋子。

一雙白嫩的腳丫子踩在褐色的地磚上，竟有著別樣的誘惑力。

特別是十根腳趾頭塗抹著淡紅色的指甲油，如同剛剛綻放的桃花，白里透紅。

一時間，趙然看得有些痴了，心里竟然生出一種想要將這雙白嫩的腳丫子抱在懷里，好好把玩一番的衝動。

“咳咳小然，你來就來嘛，干嘛還買東西？至於這麼見外嘛。”

察覺到趙然異樣的目光，鄭菲立馬干咳兩聲，走到他面前，順勢接過他手里的水果和鮮花，狠狠瞪了他一眼。

視线被擋，趙然立馬回過神，干笑兩聲，“小姨，瞧你這話說的，禮數還是要周全嘛。”

“你這臭小子，嘴上的功夫小姨還真比不過你，算了，你樂意買就買，反正花的不是我的錢。”

聽到這話，趙然意味深長的看了鄭菲一眼，咧嘴無聲的笑了笑。

他不著痕跡的挺了挺腰，使得鼓囊囊的襠部更顯碩大。

鄭菲當然是察覺到了，立馬白了他一眼，用眼神警告他不要亂來，“先坐會兒，等小悅回來，你們兩個當面解釋清楚。”

“俗話說得好，夫妻打架床頭打床尾和，沒有什麼隔夜的仇，更何況你們兩個只是鬧了矛盾，說開了就什麼事都沒了。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“小姨說的對，待會我一定會給小悅好好解釋清楚。”

“這才像話嘛，對了，我和我姐把飯都做好了，待會兒你們兩個直接吃。”

說完，鄭菲意味深長的笑了一聲，“姐，你不是說等會兒要參加一個同學聚會嘛，還愣著干什麼？趕緊換衣服出發呀！”

“哦，對對對，你看我都差點給忘記了。”

看都不看趙然一眼，鄭妍轉身走進臥室，“砰”的一下將門關上。

同學聚會？這個時候參加什麼同學聚會，不是要當面讓我給小悅解釋清楚嗎？

趙然一愣，不解的看向鄭菲，壓低聲音說，“菲姐，這是怎麼回事兒？阿姨不是說要我當著你們的面和小悅將這事說開，將矛盾化解了嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第866章 积极认错
────────────────────────────────────────

“這個時候你們要是走了，我怎麼辦？”

聽到這話，鄭菲狡黠一笑，“這就不關我的事兒了，反正我是要和我姐一起去參加這個同學聚會的，而且這事情早就說好了。”

這是鬧哪樣？

趙然一臉懵逼的看著鄭菲，不知道說什麼好。

就在這時，鄭妍推門走了出來，趙然目光頓時一亮。

此時的鄭妍已經換了一件玫瑰色的無縫晚禮服，材料是那種絲質的，非常柔順，緊緊的貼合在她身上，將她凹凸有致的嬌軀勾勒的更加完美。

一頭烏黑柔順的秀發高高挽起，是的雪白的脖頸更顯優美。

視线下移，是盈盈一握的纖細小蠻腰以及平坦的小腹，曲线完美，弧度驚人，堪比模特的身材。

原本一雙白嫩的腳丫子，此時已經套上了一雙暗紅色的高跟鞋，使得露出一小截白生生的美腿更顯修長筆直。

趙然暗贊一聲，他這是第一次見到鄭妍如此盛裝打扮，和往日的氣質截然不同。

此刻的鄭妍渾身上下都散發著成熟女人特有的韻味。

那種美艷中帶著一絲清冷的氣質，讓人看上一眼便無法忘記。

“姐，你這身打扮真的真的好美啊，就跟一個貴夫人似的。”

聽到這話，鄭妍俏臉微微一紅，啐了她一口，“什麼貴夫人，充其量就是一個老女人。”

“好了，少臭貧了，時間也不早了，我們走吧。”

眼見兩姐妹就要離開，趙然頓時急了，“阿姨，你，你這就要走嗎？”

“你還有什麼事？”

趙然一愣，“阿姨，如果你們走了，待會小悅回來，我該怎麼辦？”

“如果你連這點小事都搞不定的話，你以後也沒必要再來了。”

清冷的話語讓趙然頓時愣在原地，一臉懵的看著千嬌百媚的兩姐妹，嘴唇蠕動了半天，愣是沒有說出一個字來。

突然，他發現鄭菲向他眨了眨眼，美目閃過一絲狡黠的笑意。

頓時，趙然明白了，這是要給他制造和尹悅單獨相處的機會啊！

看來今晚我必須要和小悅重歸於好，不能辜負了鄭妍一片苦心。

想到這些，趙然立馬錯開身子，“阿姨，你就放心吧，等我的好消息。”

鄭妍沒有正面回答，只是愛搭不理的哼了一聲，拉著鄭菲推門離開了。

時間如流水，不經意間悄然溜走。

一轉眼已經是晚上的七點多鍾了，距離鄭妍兩姐妹離家已經過去了半個多小時。

就在趙然忐忑不安的等待著尹悅回來時，門鈴聲突然響起。

下一秒，門外傳來尹悅略顯疲憊的聲音。

“小姨，我沒有帶鑰匙，趕緊來開門。”

聽到這話，趙然心中一動，連忙將放在茶幾上的鮮花拿在手中，深吸一口氣，快步來到門口，一把拉開房門。

同時努力露出自認為最有魅力的笑容，故作低沉的說，“寶貝，我好想你。”

看著眼前的男人，尹悅愣在原地，美目透出七分驚愕，三分意外。

一秒兩秒，足足過去了三四秒鍾，她這才回過神，俏臉頓時變得冰冷下來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第867章 听我解释
────────────────────────────────────────

“你來干什麼？出去，我家不歡迎你，我也不想見到你！”

聽到這話，趙然苦笑一聲，“寶貝，你聽我說，這里面有誤會，有著極深的誤會。”

“那晚你在氣頭上不想聽我解釋，事後無論我給你打電話還是發短信，你都不理也不回復。”

“沒辦法，我只能來這里專門等你下班回家，想要當面向你解釋清楚。”

趙然盡量讓自己的聲音顯得低沉且充滿無奈，表面更是裝出一副苦澀懊悔的神情。

同時雙眼死死的盯著尹悅，目光充滿著真摯與深情。

被他這麼一說，又被他目光灼灼的盯著，尹悅芳心一時間不由亂了，如同被春風吹皺的湖水，泛起了陣陣漣漪。

此刻，她想起了和趙然在一起的點點滴滴，甜蜜時光，想起了趙然對她的好，對她的愛。

她驚訝的發現，不知什麼時候對趙然的怨恨憤怒竟然不剩多少。

但尹悅還是不願意就這麼輕易的原諒趙然。

於是故作冷漠的笑了聲，“解釋？有什麼好解釋的？難道那天晚上我看到的都是假的嗎？”

“你和那個楚婉言在一起有說有笑，她還夾菜給你吃，這是普通同事應有的表現嗎？”

聽到這話，趙然無奈一嘆，“小悅，如果我說那晚你看到的都是假的，你肯定又會生氣，可事實真不是你想的那樣。”

尹悅冷笑一聲，“不是我想的那樣，我想的是哪樣你知道？”

“好了，不要再說了，現在請你立馬從我面前消失！”

不耐且冰冷的話語，讓趙然臉上閃過一絲慍怒之色，但轉瞬即逝。

壓下正隱隱升騰的怒火，趙然強笑一聲，“小悅，如果我和楚婉言真的有什麼不正常的關系，你覺得今晚我還會來這里向你專門解釋嗎？”

“正因為我和她只是普通的同事關系，我倆什麼事情都沒有，所以我覺得有必要向你解釋清楚。”

“我不想因為這件事情讓你誤會了我，覺得我不是一個好人，更不想因為這件事導致我們分道揚鑣，錯失了你。”

說完，趙然決定主動出擊。

因此，不等尹悅有所作答，伸手一把攬住她的小蠻腰，往懷里一帶，“寶貝，請你相信我，好嗎？”

面對他這突如其來的強攻，尹悅先是一愣，緊接著用力的掙扎反抗起來，同時冷冷的說，“放開我，不要逼我發火！”

“不，我死也不放手，要麼你就打死我，要麼我被你打死！”

頓時，尹悅被他這話逗樂了，撲哧一笑，但緊接著又收斂笑容，故作冷漠的說，“你先放開我再說。”

“那就是有的商量？”

“放手啊！難道你就想把我堵在家門口聽你解釋，你就不怕別人看見笑話？”

聽到這話，趙然在心中如釋負重的松了口氣，因為他知道尹悅已經松動了。

媽的，差點拿不下，還好老子明智，主動出擊！

於是放開尹悅，錯開身子，做了一個請的手勢，扯著如同公鴨嗓子般吆喝一聲，“有請姑娘移駕尊步。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第868章 原谅你了
────────────────────────────────────────

尹悅強忍著笑意走進屋里，余光一掃，看到趙然背在身後的鮮花，“這花是給誰買的？好香啊。”

說著，趙然雙手捧花，遞到尹悅面前。

見狀，尹悅猶豫了下，最終還是伸手接過了鮮花。

趙然頓時咧嘴一笑，“這就對了嘛，拿了我的花就是我的人了，這下想跑都跑不掉嘍！”

“想得美，誰是你的人了？這事兒你還沒給我解釋清楚呢！”

我去，還沒翻篇兒？

心中一嘆，趙然苦笑著說，“我的姑奶奶，我和楚婉言真的只是普通的同事關系，那晚是她主動請我吃飯，由頭是慶祝我徹底康復。”

“至於她給我夾菜，是因為她想讓我品嘗一下那家飯店的招牌菜系，整件事情就這麼簡單。”

“如果你不相信，我對燈發誓，剛才我要有半句假話，出門就被車……”

“住嘴！”

趙然後半句話硬生生咽了下去，因為一只白嫩的小手蓋在了他的嘴上。

看著眼前這張棱角分明的面龐，以及那雙透著真摯與深情的雙眼，尹悅暫時忘記所有的不愉快。

她信了，她信趙然沒有騙她。

原因很簡單，如果趙然真的有二心，根本不可能買房裝房，更不可能和她談這麼久。

“好了，別說那種喪氣話了，我信你了總行吧，真是的。”

尹悅故作無奈的說完這話，眼珠一轉，記上心來，“如果你真的想讓我相信，那就給我一個保證，以後不能和那個楚婉言再有任何往來！”

“如果你答應，我就暫時原諒你，至於想要恢復到之前的關系，那就看你今後的表現了，反之，現在立馬轉身，出門左拐！”

未來老婆將話都說到這份上了，能不答應嗎？當然不能！

於是趙然將胸脯拍得咣咣響，“放心，我保證今後絕對不和楚婉言再有任何往來！”

說完，趙然苦笑一聲，“寶貝，話雖如此，可楚婉言畢竟是我的下屬，工作上難免會有……”

“這個我明白，我又不是不講理的人，你和楚婉言的關系只能僅限於工作上，除此之外，不能和她有任何來往，能做到嗎？”

“瞧你這話說的，當然能啊！”

尹悅柳眉一挑，“話別說的太滿，如果你今後做不到，那就別怪我翻臉無情！”

“放心，我可是說一不二的人。”

“但願如此。”

沒有鄭妍兩姐妹在家，趙然和尹悅美美的吃了一個晚餐。

洗好碗筷後，趙然想讓尹悅搬回去住，但她說什麼都不願意。

並且告訴趙然，想要同居就得看他今後的表現。

如果表現良好，深得她心，自然會和他一起住，反之想都別想。

沒辦法，趙然只得退而求其次，提出要留宿一晚，但哪曾想又遭到尹悅的拒絕。

理由很簡單，你長得太美就不要想得太美。

就這樣，趙然一臉郁悶的離開。

回到自己家，衝了一個澡，躺在床上，趙然這才想起還沒給鄭妍報告好消息。

於是掏出手機，發了一條短信告訴鄭妍自己和尹悅已經和好，讓她不用擔心，並且叮囑她少喝點酒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第869章 和好如初
────────────────────────────────────────

想了想還是有些不放心，又給鄭菲發了一條短信，讓她照看好鄭妍，這才美美的昏昏睡去。

一轉眼又到了周末，趙然決定帶尹悅去郊外游玩一下，散散心，緩和一下關系。

雖然他倆已經冰釋前嫌，把所有的事情都解釋清楚了，可他還是能感覺到尹悅並沒有徹底放下。

目前他倆的關系只是緩和了一些，距離真正的和好如初還差了點。

於是趙然換上一身休閒裝，打車直奔紫荊花小區，摁響了鄭妍家的門鈴。

可等了三四分鍾，都沒有人來開門，無奈之下只好給尹悅打了一個電話，這才得知鄭妍兩姐妹一大早就出去了，說是瑜伽房組織的一個郊外游的活動。

看著尹悅穿著寬松的睡衣，一臉惺忪的模樣，趙然心中一熱，一把將她抱起，關上房門直奔臥室。

“干嘛？快放開我，讓我再睡會兒。”

尹悅也不反抗，任由趙然把她壓在身下，哈欠連天的說完這話，兩眼一閉，打算再睡一個回籠覺。

可趙然哪能如她的心願？

“寶貝，咱們好久都沒親熱了，今天是個好機會，趁著阿姨和小姨都沒在家，還不好好玩玩？”

說著，趙然一只大手順利的攀上尹悅的胸脯，隔著睡衣握住輕輕的揉捏起來。

同時另一只手向下探去，劃過平坦的小腹來到兩腿之間，就准備直奔要害。

可這時尹悅卻突然睜開眼睛，一把將他正欲作亂的大手抓住，嬌嗔的白了他一眼，“干嘛？要死了？大白天的就想那事兒。”

趙然嘿笑一聲，抓住她的大手加重了點力道。

“嗯。”

頓時，尹悅嚶嚀一聲，俏臉微微泛紅，掙扎著就翻身做起。

但趙然卻死死的將她壓在身下，大手直接從她衣領伸了進去，毫無阻隔的握住。

久違的觸感讓他愛不釋手，壓抑的欲火也隨之噌噌往上漲，連帶著呼吸也逐漸變得粗重起來。

尹悅嬌軀不由一軟，俏臉更加紅了。

那火熱的大手仿佛有魔力似的，竟把她揉捏得很是舒服。

每當這只大手用力揉捏，便會有一種異樣的感覺不斷侵襲全身，使她生出一種渴望，渴望被疼愛，被撫弄。

“別，別這樣，放手啊，你弄得人家好難受，你再不松手，我就真的生氣了！”

掙扎反抗無功，又擔心趙然衝動之下會胡來，尹悅只好用言語威脅。

還別說，趙然真怕她這一套。

手上不由動作一停，戀戀不舍的從衣領伸了出來，看著被自己丫在身下滿臉羞紅的女友，故意將手放到鼻尖，深吸了口氣。

“哇，好香哦，寶貝，你怎麼這麼香？是不是偷偷噴了香水了？”

說這，就准備撩起睡衣一探究竟。

尹悅嚇了一跳，連忙將他推開，“要死啦，趕緊下去。”

聽到這話，再看看尹悅的反映，趙然就知道今天是沒戲了。

無奈的從床上起身，趙然整了整衣衫，“寶貝，別睡了，趕緊起來洗漱換衣服，今天我帶你去郊外游玩。

“郊外游玩？有什麼好玩的？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第870章 去农家乐玩
────────────────────────────────────────

趙然嘿笑一聲，“難道你忘記了上次的農家樂嗎？那次我還代替你教小姨游泳呢，今天只有咱們兩個，可以好好玩一下。”

一聽說游泳，尹悅兩眼放光，立馬翻身做起，“好，你先出去，我換身衣服。”

“哎喲，都老夫老妻了，你什麼我沒見過？至於嘛。”

“出去！”

悻悻的離開臥室，趙然百般無聊的等候著。

差不多過去了半個多小時，尹悅這才出現在他面前。

一件純白色的無袖t恤配上天藍色的牛仔熱褲，既清涼又不失美麗。

精致的俏臉化了一個淡妝，更顯嫵媚動人，特別是兩條修長白皙的美腿，因為穿了熱褲的原因，大腿根以下完全暴露在空氣中。

一時間，趙然看得不禁有些痴了。

“怎麼樣？”

尹悅衝他拋了一個媚眼兒，順勢捋了一把腦後的馬尾。

這種小女生的舉動讓趙然心中一熱，立馬走到她面前上下打量一遍，然後又向她貼近了幾分，閉眼深吸口氣。

“好香，聞得我都想立馬把你吃了。”

聽到這話，尹悅心中很是得意，她對自己還是很有信心的。

於是嬌嗔一聲，“我是問你我這身打扮怎麼樣，不是讓你聞我香不香。”

趙然睜開眼，故作認真的看著她，“好，打扮的美，人更美。”

“就你會說話。”

“什麼呀，我這說的是事實好不好。”

“行了，快拿上車鑰匙走吧。”

就在趙然牽著尹悅白嫩的小手，剛來到地下車庫，刺耳的手機鈴聲卻突然響起。

掏出手機一看，趙然臉色頓時變了變，但緊接著又恢復如常。

“誰打來的？你怎麼不接呀？”

“公司同事，你稍等下。”

說完，趙然稍稍向一旁走了幾步，劃下接聽按鍵，“我說，今天是周末，你怎麼想起給我打電話了？”

手機揚聲器里一陣沉默，足足過去了三四秒鍾，這才響起一道略顯羞澀的女聲。

“你有沒有時間？過來一趟，我有事告訴你。”

聽到這話，趙然不著痕跡的側頭看了一眼已經坐進車里的尹悅，“有什麼事在電話里說不就完了嘛，干嘛還要過去一趟。”

“電話里不方便，如果你有時間就過來，哪來這麼多廢話！”

揚聲器里傳出的女聲已經有些不耐煩了，這讓趙然猶豫了下，最終還是答應了。

因為來電的不是別人，正是夏筱雨。

本來他是不願意的，可想起已經快一個月都沒見夏筱雨了，這女人突然找他說有事，肯定是非常重要的事。

所以，趙然只得答應。

“小悅，看來今天是玩不成了，明天吧。”

拉開車門坐進車里，趙然一臉歉意的說出這番話。

頓時，尹悅臉上的笑容一凝，最後逐漸消失。

她柳眉微皺，“怎麼了？有事要忙？”

“對啊，剛才那個電話是同事打來的，說臨時有個緊急單子要處理一下，我身為銷售總監必須在場，沒辦法啊。”

聽到這話，尹悅撇了撇嘴，“既然是正事兒，那你就去忙吧，不用管我。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第871章 我怀上了
────────────────────────────────────────

哼，工作都比我重要，天底下的臭男人都是一樣！

雖然尹悅裝出無所謂的樣子，但眸底的失落還是被一直緊盯著她的趙然捕捉到了。

無奈一笑，趙然歉意的說，“寶貝，我真的是沒有辦法，這樣，我盡快將手頭上的事情處理完，然後我們……”

“不用，你忙你的，工作才是最重要的不是嗎？”

面無表情的說完，尹悅推開車門，徑直離去。

見狀，趙然苦笑搖頭，這才發現有時候女人多了並不是一件好事。

收起歉意的心思，趙然驅車直接來到別墅。

等掏出鑰匙推開房門，就見夏筱雨端坐在沙發上，目光隨著他的走動而移動。

神態略顯扭捏，俏臉微微泛紅，似乎有什麼難言之隱。

“什麼事非要見面才能說？”

好好的約會被破壞，趙然心中略有不爽，將鑰匙扔在茶幾上，緊挨著夏筱雨坐下，一只手順勢搭在她的香肩上。

嗯，很香，就是這種味道。

鼻尖嗅著熟悉的體香，趙然心中不由一蕩，目光放肆的在她身上游走起來。

這女人，到底是吃什麼才長這麼大的？

心中一熱，趙然另一只手就伸了過去，想要好好把玩一番。

但手剛伸到一半，就被夏筱雨一把打開，“別鬧，我有正事告訴你。”

“那你就說呀，你不說我怎麼知道？”

說完，趙然嘿笑一聲，“對了，我怎麼發現好像又大了？快撩起衣服讓我看看。”

聽到這話，夏筱雨翻了個白眼，將他搭在自己肩膀上的手打掉，同時側過身子，直勾勾的盯著他。

“我，我大姨媽一個月都沒來了。”

扭捏的說完，夏筱雨俏臉一紅，飛快的耷拉下腦袋，根本不敢和趙然直視。

她一個多月都沒見趙然，說不想那是假的，而且身體也發生了一些變化，最顯著的就是經期遲遲不來。

這讓她既驚喜又有些忐忑，喜的是多半懷上了，忐忑的事不知道該怎麼面對趙然。

畢竟這個孩子是她和趙然的，但最終卻只能姓李。

“什麼？你再說一遍！”

就在夏筱雨浮想聯翩時，呆愣了幾秒的趙然終於回過神來，目光灼灼的盯著她，呼吸有些急促。

“我說我這個月大姨媽沒來，多半是懷上了！”

聽到這話，趙然心中涌出一種莫名的感覺，既開心又有些失落，畢竟夏筱雨肚子里的孩子可是他的。

於是深吸口氣，故作輕松的笑著說，“你確定嗎？別搞錯了，畢竟你們女人的經期時不時會有延遲誤差的。”

夏筱雨點了點頭，“百分之九十多可能是懷上了，因為我，我經期一直很准的，誤差從來都不會超過一天。

“可這次已經延遲了七八天都沒來，除了懷孕，我想不到還有其他可能。”

說完，羞澀偷瞄了趙然一眼，心中很是佩服。

李華為了要孩子，不知道和她試了多少次，從來都沒有任何動靜。

可她和趙然只來了一次，就立馬中標，不愧是血氣方剛的小伙子，一打一個准兒啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第872章 暗示
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然只得說，“這是好事啊，你有沒有告訴李華？”

“還，還沒，我想先通知你再告訴他，畢竟沒有你就沒有這個孩子。”

這話夏筱雨說的很輕也很溫柔，就好像在喃喃自語一樣，但落到趙然的耳中，讓他心里很不是滋味。

媽蛋，血濃於水啊，但這孩子卻不能和老子有任何關系！

心中暗罵一聲，趙然強笑著說，“挺好，你應該現在就告訴李華，讓他也跟著高興高興。”

說出這心不由衷的話後，趙然只想離開，因為他現在心里很不舒服。

可為什麼不舒服，他自己卻不知道。

“遲些我會告訴他的，你，你難道就沒有什麼想要對我說的嗎？”

說完，夏筱雨神態越發扭捏，俏臉紅的更加厲害，好像有什麼事情難以啟齒。

頓時，趙然一愣。

什麼意思？難道她想和我多待一會兒？或者說想和我再親熱親熱？

想到這里，趙然嘿嘿一笑，“有啊，肯定有，就是不知道你想不想聽。”

“只要你不說那些不正經的話，我都會聽的，畢竟，畢竟我能懷上孩子，你功不可沒，而且一旦我告訴你把我懷上了，以後你再想見我可就難了。”

還真被我猜中了，這女人是想和我再來一發嘛？

聽出來夏筱雨話里有話，趙然心中暗喜，但卻揣著明白裝糊塗，“是啊，按照事先的約定，只要你懷上孩子，這別墅就不能住了，真可惜。”

聽到這話，夏筱雨心中暗惱。

這臭男人，我話都說到這份上了，他還是不明白嗎？難道非要讓我說破？

於是微惱的說，“你如果真的想住別墅，我會給李華好好說，讓他把這個別墅留給你，你就可以在這里住一輩子了。”

趙然嘿笑一聲，“這哪行？沒有你，我一個人住在這別墅里多寂寞呀。”

頓時，夏筱雨俏臉再次紅了幾分，心中壓抑許久的想法，更是被這話撩拔的逐漸發芽。

幾經猶豫，最後還是決定再暗示一下。

“不說這些了，我問你一個問題，你必須誠實的回答我，你，你是真的喜歡我嗎？還是說只想玩玩？”

暗示，赤裸裸的暗示！

趙然終於肯定了自己的猜想，看來這女人已經喜歡上了我呀！

心中一喜，趙然裝著沒聽明白，“瞧你這話問的，如果我不喜歡你，根本不可能答應李華。”

“別以為我很色，我可是有原則的男人，如果不是喜歡的女人，就算給我多少錢，我都不會干這事兒！”

說完，失落的嘆了口氣，“可惜，一旦李華知道你懷上了，咱們就再也沒有機會相處了。”

這話趙然不是裝的，而是發自肺腑，真情流露。

最初他以為夏筱雨是一個拜金女，可通過相處才發現這女人其實有些可憐。

相信愛情，但最終卻敗給了愛情，把好幾年的青春喂了狗。

最終在現實的屈服，為了過上更好的生活，嫁給了李華。

這段婚姻更是不幸福的，幾乎沒有什麼快樂可言。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第873章 听孩子的声音
────────────────────────────────────────

表面上看起來潑辣高傲，其實卻有一顆渴望被呵護關愛的小女人心。

“你說的沒錯，這次估計是我們最後一次見面了，你就不打算再多說點多做點什麼嗎？”

神態扭捏的說完這話，夏筱雨羞澀的低下了頭。

其實她的想法很簡單，既然已經懷上了孩子，那麼她和趙然就再沒有親熱的機會了，所以她想趁著這次和趙然再瘋狂最後一次。

因此，她才會說這麼一些明示暗示的話。

“講真的，我對你想說的想做的有很多，但現在都沒機會了。”

趙然說完，目光灼灼的看著眼前的女人，大膽的想法逐漸冒頭。

於是用著哀求的語氣，“筱雨，請允許我這樣叫你，能不能讓我摸摸你的肚子，畢竟這可是我的孩子啊！”

霎時，夏筱雨芳心一顫，下意識的點了點頭。

見狀，趙然心中一喜。

機會來了，這次一定得好好大戰一場！

於是不再猶豫，伸出一只大手蓋在夏筱雨的肚子上，隔著薄薄的睡衣，溫柔的撫摸起來。

睡衣是絲綢質地，薄薄的，摸起來很舒服，就跟牛奶一樣順滑，緊緊的貼在夏筱雨的肚皮上。

隨著手掌的撫摸，趙然能夠清晰的感覺到熱乎乎的體溫從掌心傳遞過來。

因為經常練瑜伽的緣故，夏筱雨的腹部已經初具馬甲线，細細撫摸能夠感知到那略顯的棱角。

軟綿的觸感，讓趙然愛不釋手，很想伸到睡衣下面，毫無阻隔的在那滑嫩細膩的白皙肌膚上游走一番。

於是靈機一動，“筱雨，我想聽聽你肚子里的孩子。”

聽到這話，夏筱雨頓時撲哧一笑，“你是不是傻，我現在才剛懷上，你能聽出來什麼動靜？”

“你就讓我聽聽嘛，就算聽不到，可畢竟是我的孩子啊！”

霎時，夏筱雨愣住了，看著眼前這張棱角分明的面龐，腦中不由浮想聯翩起來。

他說的沒錯，這是我和他的孩子，和李華沒有任何關系。

他是孩子的父親，他有權力這樣做！

想到這些，夏筱雨不著痕跡的點了點頭。

見狀，趙然立馬起身，蹲在她面前，將二度緊緊得貼在她平坦的小腹上。

那認真的模樣，就好像真的是一個老來得子的父親。

一秒兩秒，足足過去了四五分鍾。趙然依舊保持這種姿勢。

此時，他的一雙大手已經無聲無息的樓住了夏筱雨纖悉的水蛇腰，整個腦袋就差沒有擠進去。

“聽到什麼了沒有？”

面對夏筱雨的詢問，趙然做了一個“噓”的手勢，“別說話，我剛才聽到有人在喊爸爸呢。

夏筱雨頓時被他這話逗笑了，笑得花枝亂顫，波濤洶涌，甚至趙然都感覺到兩座沉甸甸時不時在擊打他的腦袋。

趙然雙手開始不安分起來，一只手隔著薄薄的睡衣在光潔的玉背上來回游走撫弄。

另一只手往下探，順利的摸到了兩瓣渾圓輪廓。

“啊！你，你干什麼？”

夏筱雨頓時嬌呼一聲，一只小手伸到背後，抓住趙然正在作亂的胳膊，象征性的反抗起來。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第874章 热烈回应
────────────────────────────────────────

都什麼時候了還給我裝清純？

趙然沒有理會，立馬起身將她壓在沙發上，狠狠得抓捏了兩把。

他這一系列動作，將快准狠，演繹的是淋漓盡致。

“啊！”

或許是因為趙然過於用力，又或者要害被突然襲，夏筱雨頓時嬌呼一聲，開始掙扎反抗起來。

當然，只是象征性的。

察覺到身下的女人並沒有用多大的力氣反抗掙扎，趙然嘿笑一聲，“筱雨，估計這是咱們最後一次親熱了，就讓我好好讓你再舒服一次吧。”

說完，對准那紅潤的櫻桃小嘴，直接印了下去。

“唔。”

嚶嚀一聲，夏筱雨淪陷了，不再掙扎反抗，任由他肆意妄為。

察覺到她的反應，趙然一鼓作氣，順利撬開她的貝齒，鑽進火熱濕滑的口腔，追逐著她那條柔嫩的粉舌。

夏筱雨嬌軀頓時一顫，隨後熱烈的回應起來。

兩條舌頭相互追逐糾纏，吮吸勾動，恨不得將對方吃掉。

突然，趙然的動作一停，睜眼看著近在咫尺的俏臉，目中劃過一道詫異之色。

這女人，怎麼如此瘋狂？

因為夏筱雨的反應實在是太激烈了，已經改被動為主動。

兩人足足激吻了三四分鍾，直到喘不過氣，這才戀戀不舍的分開。

此刻，夏筱雨俏臉緋紅一片，眉目含情，特別是那羞澀又火辣的眼神兒，看得趙然欲火噌噌往上漲。

“想要我的大寶貝了吧？”

趙然嘿笑一聲，伸手捏了捏，“很有分量啊，看來以後孩子不愁沒奶喝了。”

聽到這話，夏筱雨嬌嗔的白了他一眼，“什麼意思？難道你還想和孩子搶著喝奶？”

“我倒是想呢，估計也沒有這個機會了，所以今天我就好好喝個夠！”

說完，趙然勾唇一笑，一把扯掉她的睡衣肩帶，再往下一拽，頓時一片白花花誘人的美景便暴露在他眼簾中。

好一對人間凶器，真特麼大！

盡管不是第一次見到夏筱雨，可這碩大的規模，依舊讓趙然每次見到都不得不贊嘆一聲。

察覺到那灼熱的目光似要把自己點燃一樣，夏筱雨羞澀的伸出雙手就像遮住。

“別啊，這麼好的美景蓋住干嘛？讓我好好看看。”

一把捉住夏筱雨的手，趙然目光灼灼的盯著她，喉結艱難的滑動了下，咽了咽口水，“筱雨，我想吃。”

說完，立馬將頭埋進碩大的雙峰中，一陣亂啃。

另一只手慢慢劃過平坦的小腹，感受著那細膩光滑的肌膚，一路向下探，順利的來到兩腿之間。

我去，在家還穿丁字褲？

趙然心中更加火熱。

因為夏筱雨竟然穿了一條冰絲丁字褲，巴掌大小的布料堪堪遮住私密部位，他只是稍稍一摸，就觸到了美縫的邊緣。

於是分開兩指，輕而易舉的將小內內撥到一旁，一指撫弄了下，立馬傳來濕熱黏滑的感覺。

這就流水了？我喜歡！

美女已動情，只差提槍上陣，趙然不再猶豫，手指立馬刺了進去！

“啊！”

頓時，夏筱雨嬌喘一聲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第875章 给你打针
────────────────────────────────────────

她的娇躯先是紧绷，随后软绵绵的瘫倒在沙发上，浑身提不起半分力气。

但两条白皙的美腿却下意识紧紧夹住赵然的胳膊，使他没办法大幅度的动作。

察觉到这一情况，赵然眼珠一转，轻轻咬了一下。

“别，别咬，轻点。”

诱人的娇喘从夏筱雨鼻子哼出，娇躯也跟着轻轻一颤，两条美腿稍稍分开了些。

就是现在！

心中暗道一声，赵然立马伸出第二根手指刺了进去。

在赵然这上下其手还用嘴的猛烈攻势下，早已彻底动情的夏筱雨终于到了。

只见她先是死死的抱住赵然的脑袋，用力的忘自己的胸上压，同时两条美腿紧紧的夹住赵然的胳膊，娇躯绷的僵硬。

下一秒，她剧烈的抽搐了几下，随后瘫倒在沙发上，红润的樱桃小嘴极速的张合着，气喘吁吁，就跟濒临渴死的鱼一样。

一张白皙的俏脸布满红晕，眼神有些迷离但却充满着妩媚。

特别是嘴角那一丝满足的笑容，如同久旱干裂的大地突逢一场瓢泼大雨，得到了极大的滋润。

“你这就来了？这也太快了吧？”

赵然甩了甩湿淋淋的手，看着媚眼如丝的夏筱雨，指了指自己，“我还硬着呢，怎么办？”

听到这话，已经稍稍缓过劲儿来的夏筱雨撑着胳膊坐起，冲他妩媚一笑，“还能怎么办？你自己解决呗，反正我是舒服了。”

“不是吧？这么狠心？”

故作惊讶的说完这话，赵然一把抓住她白嫩的小手，强行盖上去，“快点帮我也舒服舒服，不然等会儿我可不帮你打针了。”

感受着那火热的硬度，夏筱雨媚眼如丝的看着他，“帮我打针？我又没生病打什么针。”

赵然嘿笑一声，“谁说你没生病？你看你，脸都红成这样了，一看就是烧的不轻，得好好打一针才能退烧。”

夏筱雨顿时被他这话逗乐了，“好啊，但我得先看看你这针管不管用。”

“瞧你这话说的，我的针可是最好的，不但能退烧，而且打针的时候不会感到任何疼痛，只有舒服，你要不要试一试呀？”

说完，赵然立马解开裤腰带，连带着内裤用力往下一扯。

见状，夏筱雨呼吸一滞，双目春波流转，伸出白嫩的小手勉强握住。

好粗好大！都快赶得上婴儿的手臂了，真是一个大家伙！

看着胯下女人那小心翼翼又想尝试的诱人模样，赵然决定帮她一把。

于是腰一挺向前怼去，刚好撞在夏筱雨微微张合的红唇上。

“别犹豫了，尝尝吧，很好吃的。”

赵然嘿笑一声，不等夏筱雨有所反应，立马伸手抱住她的脑袋往前摁。

但没想到夏筱雨反应很快，立马伸出双手撑住他的腰腹，“干嘛？我只是看看而已，再说了，你又没吃过，怎么知道很好吃？”

听到这话，赵然翻了翻眼，刚准备强行让她含，无意间却看到她眸底深处那一抹狡黠的笑意。

于是嘿笑着说，“我当然没有吃过。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第876章 尝尝就知道了
────────────────────────────────────────

“不过我想味道应该不错，如果你不相信，尝一下不就知道了？”

听到这话，夏筱雨妩媚一笑，微微扬起精致的下巴，水汪汪的大眼睛一眨也不眨的盯着他，红唇微张，脑袋缓缓下沉。

“哦，真特么舒服！”

当火热的部位进入到那湿热温暖的地带，赵然忍不住倒吸一口凉气，舒服的两眼直翻。

双手情不自禁的抱住夏筱雨的脑袋，缓慢耸动起来。

此时，只见夏筱雨坐在沙发上，柔顺的丝绸睡衣滑落在她纤细的小蛮腰上。

而赵然站在她面前，双手抱着她的脑袋，双眼微微眯起，一脸享受。

胀得生疼的感觉，此刻已经得到了缓解。

心中得意一笑，赵然加快了耸动的频率，夏筱雨也非常配合的随着他的速度加快吞吸。

差不多过了五六分钟，赵然终于不再满足仅限于口活上的享受，于是主动抽出，看着沾满口水的部位，嘿嘿一笑。

“好了，枪也擦的差不多了，是时候提枪上阵了！”

听到这话，夏筱雨伸手抹去嘴角的口水，媚眼如丝的看着他，然后往沙发上一靠，两条美腿大大张开。

“快点狠狠刺穿我吧！”

如此放浪狂野的话语，让赵然微微一愣，真够劲儿啊，老子喜欢！

看着春情涌动的夏筱雨，他不再犹豫，立马压了上去。

他抓住她一条修长白皙的美腿向上抬起，粗腰顺利挤进她两腿之间。

赵然却并不急着进入，反而上下磨蹭起来，故意撩拨挑逗。

顿时，夏筱雨被磨得难忍，红唇一咬，双手抓住他的胳膊用力往自己怀里一拽。

同时娇喘吁吁的说，“你不是要给我打退烧针吗？别磨了，快点进来！”

听到这话，赵然知道是时候了，于是调整好角度，深吸口气，用力向前一顶。

“啊！要死了！你，你别弄得这么深啊，慢，慢点！轻，轻点，你的太大了！”

面对赵然这一招直捣黄龙，夏筱雨明显有些吃不消，柳眉微微皱起，俏脸露出既痛苦又享受的表情。

同时双手撑着赵然的腰腹，适宜他慢慢来，一点一点的深入。

赵然也有些顶不住，毕竟他先前享受的无六分钟的口活。

再加上这一下又快又狠，被那细密紧致黏滑柔软的嫩肉一咬，差点缴械投降。

于是深吸一口气。退出来了一些，这才嘿笑着说“怎么样？我这针管用吧？”

夏筱雨俏脸再次红了几分，“管用是管用，就是来的有点太猛，弄得人家一时间都有些吃不消呢。”

听到这话，赵然心中很是得意。

开玩笑，老子这尺寸，是个女人头一次都吃不消！

“我可以了，继续。”

短暂的适应过后，夏筱雨竟一把抱住赵然的粗腰，微微向上抬起，媚眼如丝的看着他。

这撩人的风姿，诱人的动作，看得赵然再也难以克制，立马向前一挺，开始快速耸动起来。

“好深，好舒服，快点，再快一点，用力，搞死我嗯嗯……啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第877章 受不了了
────────────────────────────────────────

在赵然卖力的耕耘下，夏筱雨开始放声浪叫起来。

那种被充斥填满的感觉，驱散了她的空虚，那一下快过一下的大力侵入，让她得到了满足。

情不自禁下，她搂住赵然，随着他的挺动，慢慢翻身坐起。

顿时，赵然一愣。

这女人，难道想要骑我？这可真够狂野的，我喜欢！

察觉到夏筱雨的意图，赵然也不反抗，任由她搂着脖子坐在身上。

夏筱雨坐在赵然身上，一下快过一下的疯狂骑乘。

而且他们两人都知道这很有可能是最后一次欢爱，所以都非常的卖力。

一整天下来，做了大概有四五次，两人都累的是精疲力尽，赵然是双腿发软，而夏筱雨则是红肿不堪。

直到最后一次两人都累得昏昏睡去，这才结束了疯狂的一天。

因为答应要带尹悦去郊外游玩，所以第二天赵然醒来的很早，看着还在昏昏沉睡的夏筱雨，轻轻的在她俏脸上啄了一口。

起床去浴室仔细的冲了一遍，去掉身上的香味儿，这才穿衣离去。

夏筱雨醒来后，看着空落落的大床一边，心里也跟着空荡荡一片，仿佛丢失了什么一样。

盯着雪白的天花板，发了一会儿呆，她苦涩一笑，“何必想那么多呢，你和他根本就没有任何可能。”

喃喃自语的说完，夏筱雨起床冲了一个澡，这才拿出手机给李华打了一个电话，告诉了他自己的情况。

李华得知后很是高兴，用最快的速度赶来别墅，催促夏筱雨换好衣服后，立马载着她去医院检查了下。

结果自然是夏筱雨怀孕了，李华高兴的不得了，就差没有老泪纵横。

当天就把夏筱雨接回了家，还请了一个保姆，专门伺候她的衣食起居。

都市傍晚的夜景总是灯红酒绿繁华璀璨。

赵然牵着尹悦的手，漫步行走在霓虹灯下的幽静小道。

通过今天的游玩，他和尹悦的关系再次和好了一些。

如果不是因为明天就是星期一，今晚就会住在农家乐，说不定还会发生点什么刺激的事情。

可现实总是这么的残酷，让赵然很是无奈。

“宝贝，你是不是有些意犹未尽呀？如果感觉没玩尽兴，咱们下星期再去。”

“行啊，但最好是周六就去，这样我们还能在农家乐住上一晚，参加那什么篝火晚会。”

听到这话，赵然立马点头，“好，那就这么说定了。”

看着清纯妩媚，浑身又洋溢着靓丽气息的女友，赵然脑中逐渐冒出了一个大胆的计划。

如果下周去农家乐住上一晚，到时候我想办法制造机会和她住一起，嘿嘿。

“铃铃铃。”

刺耳的手机铃声突然响起，打断了赵然的臆想，掏出手机一看，他顿时一愣。

“怎么了？”

面对尹悦的询问，赵然摇了摇头，“没事，我接下电话。”

李华这个时候给我打什么电话？难道夏筱雨告诉了他情况？

怀着疑惑，赵然划下了接听按键，扬声器里顿时传来李华爽朗的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第878章 请你吃饭
────────────────────────────────────────

“老弟，这次你可帮了老哥的大忙啊，今晚有没有时间？老哥想请你吃个饭。”

听到这话，赵然就知道李华的用意了。

按照最初的约定，事成之后，李华会将五百万的尾款付给他。

现在李华突然来电，而且又这么高兴，并且主动提出来要请他吃饭，只能说明一件事，夏筱雨真的怀孕了！

于是故作轻松的笑着说，“看来嫂子真的有喜了，小弟在这里提前恭贺李哥了。”

电话那头的李华哈哈一笑，“老弟，你如果真的想要恭贺老哥我，就当面道喜，这样，等会儿我将饭店的位置发给你，尽快来啊！”

说完，便掐断了通话，根本没有给赵然拒绝的机会。

看着黑屏的手机，赵然心里很不是滋味。

虽然他明白夏筱雨肚子里的孩子将来和他不会有任何关系，可毕竟这是他的种，尽管是“借种”来的。

“想什么呢？谁打的电话？我刚才听什么嫂子有喜了，怎么回事？”

这时，尹悦凑上前来，一脸疑惑的问道。

赵然轻笑摇头，“一个大客户，他老婆怀孕了，很高兴，想请我吃饭。”

听到这话，尹悦柳眉一挑，很是不解的说，“他老婆怀孕了请你吃饭？这是什么逻辑？”

因为他老婆是被我搞怀孕的！

在心里吼了一声，赵然表面上装出很无奈的模样，“宝贝，你没有接触过这个客户，肯定不知道情况。”

“他这个人啊，好大喜功，非常喜欢铺张浪费，屁大一点事都要将所有认识的人通知个遍，然后聚在一起喝酒吃饭，听他的光荣事迹。”

听到这话，尹悦皱了皱眉，“照你这么说，这个人应该是一个土豪暴发户吧？”

赵然立马露出一副很夸张的模样说，“宝贝，你可真聪明，这都被你猜到了。”

尹悦撇了撇嘴，“行了，那你现在怎么办？”

“去啊，不去不行，虽然我不喜欢他的为人，可他曾经给我拉了不少单子，介绍了很多客户。”

见自己男友一脸为难又无奈，尹悦甜甜一笑，“好啦，你快去吧，我自己回家。”

“这样好吗？你该不会生气吧？”

面对赵然的询问，尹悦娇哼一声，“我是那样小气的人嘛？你这是工作上的应酬，又不是跑去和谁约会，我生哪门子气？”

赵然咧嘴一笑，飞快的在她俏脸上亲了一口，“老婆你真好。”

“想得美，谁是你老婆。”

“你呀，尹悦是我老婆啊！”

“别贫了，快去吧，少喝点酒。”

“知道了老婆。”

按照李华发的位置，赵然来到二楼找到包厢，敲了敲门。

“进来。”

推开门的后，赵然顿时愣住了，因为不但李华在，夏筱雨也在！

我去，这是要闹哪样？难道不觉得尴尬吗？！

“老弟，你终于来了，快坐快坐。”

李华站起来，热情的打着招呼，满面春风的模样看不出有任何尴尬。

这让赵然觉得很好笑，不就是老婆怀孕了，至于高兴成这样吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第879章 喝高了
────────────────────────────────────────

“我也不知道老弟你喜欢吃什么，就随便点了一些，如果不合胃口，咱们再换。”

“李哥，你太客气了，我没有什么忌口，什么都能吃。”

说完，赵然坐下，目光一扫，落到夏筱雨的身上。

刚好夏筱雨这时也向他看来，四目相交，两人心照不宣的笑了笑。

赵然这才注意到今晚夏筱雨打扮的很是美艳动人，穿着一件黑色的无袖锦缎v领晚礼，一边刺绣着淡蓝色的花纹。

精致的锁骨以及雪白的脖颈，在灯光的照耀下更显白皙，特别是v领口那道不用刻意去看都非常显眼的深邃沟壑，很是诱人。

黑色的晚礼服衬托着雪白的肌肤，显得很是刺眼，让赵然忍不住多看了两眼。

妈的，这么好的一个床上尤物嫁给了糟老头子，真是暴敛天物啊！

暗叹一声，赵然收回目光，刚好李华这时给他倒酒，就连忙举杯站了起来，“李哥，您千万别和我这么客气，弄得我都怪不好意思的。”

“老弟，你这话说的，你帮了老哥这么大的忙，给你倒杯酒是应该的。”

说完，李华哈哈一笑，端起自己的酒杯，“来，老弟，咱们喝一个。”

几杯白酒下肚，李华话也多了起来，反正就是各种感谢，搞得赵然都有些受宠若惊。

几番推杯换盏后，李华从包里拿出一张银行卡，推到赵然面前，“老弟，这是尾款，密码是卡号后六位数。”

看着在灯光照耀下闪亮亮的银行卡，赵然心里有些小激动。

虽然他经手过许多大额钱款，但这五百万却是属于他自己的。

现在他要做的就是拿过来，然后揣进兜里。

于是干笑两声，“李哥，其实不用这么着急，我不太缺钱，要不……”

“打住老弟，这是事先说好的，今天我带你嫂子去医院检查了下，确定已经怀上了，所以这五十万是你应得的，赶紧收下吧。”

听到这话，赵然不再犹豫，立马拿起银行卡揣进兜里，然后主动给李华倒了一杯酒，两人碰了下，美滋滋喝了下去。

钱到手，酒喝着也不辣了，赵然也很高兴。

就这样，两人有说有笑，一来二去便将一瓶白酒喝了个干净。

因为终于有后了，李华很高兴，又叫了一瓶，嚷嚷着要和赵然喝到天明。

不过看着他满脸通红，醉眼惺忪的模样，赵然就知道再喝下去，这糟老头子一定会溜到桌底下。

于是笑着说，“李哥，时间也不早了，要不今天就先到这里，改天有时间我们再聚？”

听到这话，李华打了个酒嗝，很是不悦的拍了拍桌子，“老弟，今天老哥高兴，难道你都不愿意陪我多喝几杯吗？”

见他如此坚持，赵然只好作罢，陪他又喝了起来。

而夏筱雨很少说话，几乎没怎么开口，也没怎么动筷，但在李华高兴之余叫上她陪酒，都会毫不犹豫的一饮而尽。

随着时间的推移，第二瓶白酒很快只剩下一小半。

此时李华已经明显喝高，说话都不利索了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第880章 当着他的面
────────────────────────────────────────

赵然又和他碰了一杯，“老哥，这杯喝了就打住，好不好？”

“怎，怎么个意思？难道你要扫，扫老哥的兴？”

李华摇头晃脑含糊不清的说完这话，端起酒杯，起身想要和赵然碰一下。

结果刚刚站起，又一下子坐在椅子上，酒杯也从手中滑落，掉在桌上。

整个人先是晃了晃，然后一下趴在桌上，再也没有任何反应。

见状，赵然一愣。

什么情况？难道喝出事儿了？！

想到这里，连忙起身来到他身旁，推了推他，“李哥？李哥？您没事儿吧？”

“喝，老弟，继续，继续喝，今天我，我高兴！”

听到这话，赵然如释负重的松了口气。

妈的，和年龄大的人喝酒就是不省心！

于是轻笑着说，“李哥，您喝醉了，我送你回家吧。”

说着，就准备把他拉起来。

可哪曾想李华死活不愿意起来，嘴里还一直含糊不清的嚷嚷着继续喝。

赵然也喝了不少，有些头重脚轻，试了几次无功后便放弃了。

重新做回原位，长长的出了一口酒气，侧头看向夏筱雨。

醉意朦胧下，他发现今晚的夏筱雨特别美丽，身上那股子成熟女人的特有韵味，跟郑妍都有的一比。

“看够了没有？”

突然，夏筱雨转头向他看来，媚笑着说出这话。

原本白皙的俏脸，因为喝了酒的缘故绯红一片，连带着雪白的脖颈都微微泛红。

一双水汪汪的大眼睛略显惺忪，目光也有些游离。

毕竟她不擅长喝酒，尽管没有喝多少，却已经有些微醺。

看着眼前这男人棱角分明的面庞，她自嘲一笑，“从今往后我就专职在家孕育孩子了，估计今晚是咱们最后一次见面。”

“我从来没有想过自己会有孩子，你知道吗？这种感觉非常的奇怪，又好像计划之外的事情发生，但你又不得不接受面对。”

说完，夏筱雨撩了一下头发，醉意朦胧的看着赵然，“你还能喝吗？”

“怎么，你们夫妻两人商量好要轮番上阵灌我？”

“别废话，还能不能喝？”

美女有求，能不答应吗？当然是不能。

于是赵然指了指趴在桌上已经鼾声大作的李华，嘿笑着说，“他，就是你等会儿的下场。”

“来啊，互相伤害啊，怕你不成。”

看着风情万种的夏筱雨，赵然心中一动，起身走到李华身旁，用力的推了推他，结果没有任何反应，睡得和死猪一样。

机会来了，看来今晚还能来一次！

心中暗喜，赵然来到夏筱雨面前，紧挨着她坐下，“李哥已经睡死了，咱们光喝酒吗？”

听到这充满浓浓暗示的话语，夏筱雨妩媚一笑，“怎么，难道你想当着我老公的面玩我？你有那个胆子嘛？”

赵然嘿笑一声，一把抓住她白嫩的小手，放在自己两腿之间，“大不大？”

“其实我没有告诉你，我的胆子比这还要大。”

听到这话，夏筱雨娇笑一声，轻轻的捏了捏，“看出来了，确实胆子很大。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第881章 胆子大得很
────────────────────────────────────────

“那你要不要试试啊？”

不等夏筱雨有所回答，赵然一把搂住她的小蛮腰，直接把她抱起来坐在自己的腿上，“想不想玩点刺激的？”

夏筱雨也不反抗，笑了笑，“怎么个刺激法？”

其实她心里已经猜到赵然接下来想要做什么，不禁也有些兴奋。

真是天不怕地不怕的家伙，竟然想当着李华的面和我做那种事，难道就不怕被发现吗？

可转眼一想，当着自己老公的面和其他男人欢爱，那种刺激的画面，让她下面竟然一热，隐隐有水流出。

赵然冲着她耳朵吹了口热气，“我想当着你老公的面！”

如此粗暴露骨的话，让夏筱雨芳心一颤，连带着娇躯也轻轻颤抖了下。

想起昨天和赵然在别墅疯狂欢爱的那一幕幕，浑身不由开始燥热起来，一种莫名的冲动驱使她瘫倒在赵然的怀中。

“好啊，只要你敢，我就敢！”

“这有什么不敢的！”

嘿笑一声，赵然一把扯掉她的礼服肩带。

但因为有衣物阻隔，很不方便，赵然刚准备将她扒光，夏筱雨却出声阻止，媚笑着说，“猴急什么呀？把我衣服扯坏了。”

说完，伸出白嫩的小手，将肩带慢慢从雪白的香肩上拔掉，然后扯到腰间。

顿时，赵然眼前一亮。

“好大好白好想吃。”

赵然梦呓似的说出这话，顿时将夏筱雨逗乐了，她扑哧一笑，娇躯颤了颤。

见状，赵然一手抓一个，脑袋直接埋了进去。

在他这强猛的攻势下，夏筱雨整个人就跟没骨头似的瘫倒在他怀里，任由他肆意妄为。

在酒精的作用下，两人都变得很是冲动。

赵然主动出击，夏筱雨也不甘示弱，一只白嫩的小手撩起他的上衣，解开他的裤腰带，直接伸了进去，握住慢慢套弄起来。

冰凉柔嫩的小手，缓解了火热胀疼的感觉，这让赵然不由一硬，再次涨大了几分。

赵然也不犹豫，立马热烈的回应，两人激吻在一起，相互追着着彼此的舌头，吮吸纠缠。

情到深处，一切都水到成渠。

当赵然将手从夏筱雨裙底深了进去，探到两腿之间。

连内裤都打湿了？水可真够多的！

要害被袭，夏筱雨娇躯一颤，恋恋不舍的松开嘴巴，娇喘连连的说，“嗯嗯，轻点，别，别把他吵醒了。”

“放心，他现在睡得和死猪一样，就算我们动静再大，他也不会醒来的。”

听到这话，夏筱雨心中稍安，压抑的娇喘声逐渐提高。

此时，只见夏筱雨坐在赵然的腿上，黑色的领晚礼服堆在毫无赘肉的纤细水蛇腰上。

她的俏脸红扑扑的，美目微眯，红唇微微张和，不时发出阵阵令人血脉喷张的诱人娇喘声。

同时一条白嫩的胳膊伸在赵然的裤子里，柔嫩的小手抓住火热的部位，飞快的套弄着。

而距离他们不足一米远的地方，只隔着一把椅子的李华，正趴在桌上，鼾声如雷，睡得格外香甜。

丝毫不知刚刚为他怀上种的美艳老婆，正当着他的面被别的男人肆意玩弄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第882章 太刺激了
────────────────────────────────────────

这种刺激又紧张的场景，让赵然和夏筱雨都格外兴奋。

稍稍做了一会前戏，两人都有些急不可耐。

于是情到深处，夏筱雨从他身上起来，一把将他的裤子连带着内裤扯到腿弯，看着那昂首挺立的部位，转过身，背对着他，将裙子撩到腰间。

见状，赵然嘿笑一声，“这就等不及了？看来你是真的病得不轻，今晚还得再打一针。”

话虽如此，可是他却迟迟没有动作，双手从夏筱雨腋下穿过。

这臭家伙，非要让人家主动嘛。真是的！

随着两片柔嫩的叶子被挤开，巨大火热的部位终于进入其中。

“咝！”

赵然忍不住倒吸口气，看着两瓣浑圆白皙在自己眼前晃动，忍不住伸手给了一巴掌。

“啪！”

夏筱雨娇躯顿时一颤，只听“滋”的一声，直接坐了下去，齐根吞没。

随后双手撑着赵然的大腿，开始快速起坐，疯狂骑乘。

保持着这个姿势玩了五六分钟，赵然感觉逐渐强烈，而夏筱雨早已经被顶的浑身发软，要不是他搂着小蛮腰，准得瘫倒在地。

于是赵然喘着粗气说，“要不要换个姿势？这样会让你更舒服一些。”

“好，好啊，都听你的！”

听到这话，赵然只觉浑身鲜血都快要沸腾了，用力的往前一顶，同时站了起来。

这一下，夏筱雨整个人趴在桌子上，俏脸距离鼾声如雷的李华不到半米，都能够清晰的闻到那阵阵刺鼻的酒气。

看着近在咫尺的老公，夏筱雨生怕他突然会醒来，可赵然一下快过一下的大力侵入，又让她忍不住想要放声浪叫

于是只能死死的咬住红唇，不断发出压抑的娇喘声。

天呐！原来当着自己老公的面被别的男人搞，真的好刺激好舒服！

赵然居高临下，将这一切尽收眼底，只觉得刺激非常，于是故意说，“舒服吗？是和我做舒服还是和你老公做舒服？”

听到这话，夏筱雨羞臊无比，选择闭口不答。

见状，赵然嘿笑一声。

都到这程度了，还给我装清纯？我让你装！

于是抱住她的两瓣浑圆狠狠用力向前一顶，快速的冲刺起来，同时气喘吁吁的说，“回答我的问题。”

夏筱雨还想闭口不答，可赵然一下快过一下，一下比一下用力。

赵然嘿嘿一笑，“你不回答，我就不能让你舒服。”

这臭家伙，非要羞死我不可吗？

强忍着羞臊，夏筱雨咬着红唇，“和，和你做舒服，求求你了，别再折磨我了，快点给我吧！”

听到这话，赵然满意的拍了拍她，“这才像话嘛。”

说完，找准位置，向前一挺。

夏筱雨只觉自己下面都有些痉挛了。

可就在这时，原本趴在桌上鼾声如雷的李华，突然一下坐了起来。

霎时，让即将双双达到顶点的两人如遭雷击当场呆愣。

“老，老弟，来来来，继续！嗝，继续喝，干，干杯。”

只见李华两眼紧闭，摇头晃脑含糊不清的说出这话，然后胡乱的在桌上抓了几下，摸到了酒杯，颤巍巍的举起胳膊。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第883章 差点被发现
────────────────────────────────────────

见状，赵然灵机一动，抓起一旁的酒杯和他用力得碰了下，“干杯！”

话刚说完，李华扑通一下，再次趴在桌上呼呼大睡起来。

我不但要干杯，还要干你老婆！

心中低吼一声，察觉到一股暖类喷洒在自己的火热的部位上，赵然不再克制忍耐，当着李华的面全部释放在夏筱雨的身体里。

激情过后，赵然压在夏筱雨身上，两人都是大口大口的喘着粗气，可无论是生理还是心理上，都得到了极大的满足。

虽然李华醉酒酣睡，但在两人的心中，这场欢爱如同香艳刺激的现场直播。

缓过劲儿来，赵然拍了拍她，嘿笑一声，“收拾下，送你老公回去吧。”

扭了扭娇躯，感受那火热部位疲软的退出自己的身体，夏筱雨心中竟然涌出一丝不舍。

过了今晚，我想再见他一面估计很难了吧？

转过身，看着眼前这男人微微通红棱角分明的面庞，她伸出白嫩的小手，温柔的抚摸起来，似乎要把这张脸牢牢记住。

“你会想我吗？”

温柔的声音响起，饱含着浓浓的不舍以及眷恋。

听到这话，赵然心中一震，目光柔情的看着她，“你说呢？肯定会啊！”

夏筱雨含情脉脉一笑，“有你这话，就够了。”

随后两人清理了一下，赵然扶着李华走出饭店，拦了一辆出租车，很是粗暴的将他塞进后座。

等到夏筱雨也坐进车里，这才嘿笑着说，“如果你想了，有机会就来找我，我一定会抽出时间好好陪你！”

夏筱雨娇媚一笑，“好，那如果你想我了怎么办呀？”

“我会打电话给你，找机会偷偷溜进你家，再当着你老公的面狠狠，就像今晚一样。”

听到这话，夏筱雨俏脸一红，“我等着你。”

目送着出租车的尾灯消失在自己视线中，赵然这才收回目光。

回想起刚才那一幕幕，不由得嘿笑出声。

“这可真够刺激的，李哥啊李哥，你怕是从来都没有想过我会当着你的面玩你老婆吧？哈哈。”

摸了摸兜里的银行卡，赵然美滋滋的打车回家。

夏筱雨的事情算是告一段落了，赵然再也没有去过别墅，也没有联系过李华。

一成不变的工作，让赵然感到有些乏味枯燥，总想着找点刺激的事做。

可不知道怎么回事，自从上次那事过后，王倩倩好像老躲着他，微信也不回，敲门也没人理。

张婉影楼的工作最近也比较忙，没时间陪他。

郑菲住在郑妍家里，倒是找过他几次，但从来没有留宿，理由是不想让自己姐姐起疑心。

至于尹悦，虽然和他的关系有所缓和，但他总觉得两人之间好像隔了一点什么。

于是这天下班后，赵然主动将尹悦约了出来，说带她去放松放松，好好玩一玩。

毕竟兜里有钱了，难得过一回小资生活。

赵然在公司楼下等了差不多有半个小时，尹悦这才姗姗来迟。

见到自己的正牌女友，他不由得眼前一亮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第884章 一起出去玩
────────────────────────────────────────

尹悦好像精心打扮过一番，浑身上下只穿了一件超短的白色连衣裙，虽然是圆领，但是却很低，胸前白花花一片，隐约可见两片柔软的规模。

裙子很短，勉强到大腿根，使得一双笔直白皙的美腿更显修长。

两只白嫩的脚丫子套着一双精致的水晶凉鞋，为她平添了几分清纯。

俏脸画着淡妆，那双灵动的大眼睛好像带了美瞳，显得又大又圆，很是美丽。

一头乌黑亮丽的秀发，随意的披散在香肩上，斜挎着一个粉红色的小包包。

如同天鹅颈一般雪白的脖颈，戴着一条黑色窄细的项圈，整个人打扮的就好像一个幽会土豪的美女主播网红。

傲人的身材在白色连衣裙的包裹下显得凹凸有致，想让人不注意都不行。

“我在这里。”

赵然招呼一声，尹悦立马冲他甜甜一笑，兴冲冲的走了过来。

随着走动，连衣裙摆上下起伏，雪白细嫩的肌肤若隐若现，隐约都能看见黑色小内内的轮廓。

我去，穿的这么短这么少，竟然连安全裤都没有穿？就不怕走光吗？

看着清纯妩媚的女友逐渐向自己走近，赵然嘿嘿一笑，“今天怎么打扮的这么性感？”

“你不是说要带我出去玩嘛，不打扮的性感点儿，不就丢了你大总监的脸了。”

听到这话，赵然三两步走过去，一把将她抱住，一只手顺势攀到挺翘之处拍了拍，刚想伸到衣服下面抓捏几把，却突然一停。

不是吧？丁字裤？！

只是稍稍一摸，就察觉到那布料少的可怜的小内内，导致大半部分的美景触手可及。

赵然嘿笑一声，在她美臀上抓捏了几把，“怎么连安全裤都不穿，就不怕走光嘛？”

“要死啦，赶紧放我下来！”

尹悦俏脸一红，挣开他的怀抱，“你突然打电话约我出来，又那么急，人家哪来得及穿。”

说完，娇嗔的白了他一眼，“我警告你哦，千万别乱来，否则我就不理你了。”

“宝贝，你穿的这么性感，哪个男人能把持的住？要不咱们直接去开房吧。”

听到这话，尹悦心里美滋滋的瞪了他一眼，“想什么呢？”

“说吧，今晚要带我去哪里玩？”

收起心思，赵然上下将她打量一遍，发现自己这个女友除了没有继承郑妍那张脸蛋，其余全部都继承了。

特别是纤细有致的身材，很想让人将她搂在怀里，狠狠的蹂躏玩弄。

于是勾唇一笑，“想不想玩点刺激的？”

“什么刺激的？千万别说去游乐场玩过山车啊，那个我都玩腻了。”

听到这话，赵然很是夸张的拍了拍腰杆，财大气粗的说，“咱都有钱了还玩什么过山车？走，我带你去夜总会找找刺激。”

去了夜总会，在气氛的烘托下，再喝点小酒，就可以占便宜了，嘿嘿，我他妈真是个天才呀！

赵然美滋滋的想着，突然腰间一痛，才发泄尹悦的小手四四的捏住他的软肉，美目狠狠的瞪着他，“说，你是不是经常去这种地方？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第885章 一起去夜总会
────────────────────────────────────────

“哪有啊，我从来都没有去过，所以今晚想带你一起去见识见识。”

“真的？”

“骗你干什么？宝贝，赶紧放手，真的很疼啊。”

“哼，谅你也不敢骗我。”

于是两人漫无目的的在街上寻找夜总会。

一路走来，赵然发现所有的男人看向他的目光都充满着嫉妒羡慕。

当然，大部分的目光都落在尹悦身上。

没办法，她这身打扮既又妩媚还不失清纯，特别是随着走动，裙底风光若隐若现，以至于还吸引了三五个色狼一路尾随。

“宝贝，你简直就是这条街上最靓的仔啊，你看，后面那三五个男人都跟了咱们五六分钟了。”

听到这话，尹悦心中很是得意，她对自己的长相身材还是很有自信的。

于是娇羞一笑，“我被人看你还这么高兴，赶紧找地方啦！”

“被人看有什么的，反正他们也得不到。”

说着，大手划过她纤细的小蛮腰，落在挺翘处轻轻一拍，惹得尹悦立马放声娇呼，两只小手更是死死的抓着裙摆，以免走光。

“要死啦，赶紧找地方，人家才不想被这么多色狼色眯眯的看着。”

听到这话，赵然左右张望了一下，发现不远处刚好有一个夜总会。

五颜六色的霓虹灯来回闪烁，在华灯初上的夜幕下显得很是扎眼。

“就前面那家吧，怎么样？”

“蝶恋夜总会？你去过？”

“我的老婆大人，我不是说过了嘛，我这也是第一次，怎么可能去过呢！”

“那还废什么话，赶紧走。”

刚一进入，喧闹的音乐热烈的气氛迎面扑来，很容易就将赵然和尹悦的情绪调动上来。

两人找了一个靠角落的卡座坐下，五颜六色的灯光来回闪烁，但光线依旧十分昏暗。

点了一个套餐，啤酒果盘小吃陆续送来，赵然和尹悦边喝边聊。

几瓶啤酒下肚，尹悦俏脸红扑扑的，就跟熟透了的水蜜桃似的，让人忍不住想要咬上一口。

看着在舞池里疯狂扭动的男男女女，赵然心中一动，向尹悦靠近了些，一只手搂住她纤细的小蛮腰，让她紧挨着自己。

“宝贝，想不想去跳两下？”

他的想法很简单，趁着人多灯光暗，好好在自己女友身上揩揩油，过过手瘾。

看了一眼有些混乱的舞池，尹悦摇了摇头，靠在他肩膀上，红唇微张，喷出一口夹杂着酒气的湿热呼吸。

“我穿的这么少，你就不怕我被人占便宜？”

听到这话，赵然细细一想，也对，这么多人，而自己女友又穿的这么性感，免不了被大胆的色狼占便宜，于是便放弃了原本的计划。

“酒后乱性”这话说的一点都不假，特别是夜总会这种地方，只要会撩，很容易就能发生一夜情。

在酒精的作用下，看着清纯妩媚俏丽的女友，赵然逐渐蠢蠢欲动。

他有些等不及了，想要借这个机会把尹悦拿下。

这么一个俏丽性感的女友，如果非得等到结婚才能完全彻底的占有，也太折磨人了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第886章 多喝点
────────────────────────────────────────

今晚是一个机会，如果不好好利用一下，就太浪费这样的环境氛围了！

打定主意后，赵然一个劲的灌尹悦酒。

很快，一箱啤酒进了两人的肚子，尹悦已经有些醉眼惺忪，但愈发的性感迷人。

特别是那一张绯红的俏脸配上微微张合的樱桃小嘴，以及身上不时飘来的诱人体香，撩抜得赵然难以忍耐。

于是凑到尹悦耳旁，向她吹了一口热气，“宝贝，你还能喝吗？”

说完，故意伸出舌头飞快的在她精致的耳垂上亲了一下。

顿时，尹悦娇躯一颤，醉眼惺忪的说，“干嘛呀你，想等我喝醉了趁机占便宜啊？”

赵然嘿笑一声，“你是我女朋友还用占便宜嘛，不过说真的，我确实很想和你开个房，好好谈一下心。”

听到这话，尹悦娇笑一声，顺势倒在他怀里，扬起一只白嫩的小手，磨蹭着他棱角分明的面庞，“你这坏家伙，别以为我不知道你想的是什么。”

“还开房谈心，有什么话在这里说不行嘛？还是说你想做坏事儿？”

说完，娇哼一声。

赵然很无奈，低头看着已经有些醉意的女友，眼珠一转，计上心来。

看来喝的还不够，得继续喝，彻底喝醉了我才有机会！

于是又叫了一箱啤酒，两人开始对拼起来。

终于，在赵然有目的的一次次碰杯中，尹悦再也坚持不住，整个人往后一靠，红唇微张，两眼半眯，醉的像一滩烂泥。

因为姿势的原因，领口大敞，赵然稍稍一抬头，就看见那紧紧包裹着两片雪白的白色蕾丝花边内衣。

就好像两朵绽放的荷花，用荷叶包裹着最娇嫩的蓓蕾，说不出的诱人。

如此撩人的风姿，看得赵然无法自拔，他大胆的探出一只手，直接从领口伸了进去。

“你干嘛？要死啦？这是在公共场合，赶紧把手伸出去！”

尹悦立马娇喘一声，小手无力的扬起，想要将赵然的手打掉。

可她现在喝的烂醉如泥，浑身提不起半分力气，还不等她的手到来，赵然直接抓住她雪白细嫩的小胳膊，强行放在自己两腿之间，然后双腿一夹。

“宝贝，给我揉揉好不好？”

说着，另一只手顺势搭在尹悦两条修长笔直的美腿上，一路向上攀登，顺利的伸进裙底，在大腿根部来回抚摸抓捏，细细感受那柔嫩滑腻的肌肤。

“嗯嗯，赶紧把手拿出去，要被人看见了怎么办？快点！”

尹悦有气无力的说着，原本瘫软的身子更是跟没有骨头似的，直接往赵然身上一靠，瘫倒在他怀中。

机会来了！

见状，赵然非但没有将手伸出去，反而对准她那微微张合不断发出急促娇喘的红润小嘴，直接印了下去！

“唔！”

顿时，尹悦嘤咛一声，无力的挣扎了几下啊，便不再反抗，任由赵然胡作非为。

赵然只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间烧遍全身。

好软好滑，真好摸！

心道一声，赵然动作更加的放肆大胆。

在他上下其手又动嘴的强猛攻势下，尹悦逐渐动情，俏脸愈发通红。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第887章 冤家路窄
────────────────────────────────────────

当赵然的大手探到她两腿之间，动作顿时一停。

只觉那用三根细绳子构成布料少的可怜的小内内，中间那巴掌大小的布料已经潮湿不堪。

我去！这就流水了？动情也太快了吧？

就在这时，尹悦才后知后觉的发现自己的要害部位已经盖上了一只火热的大手，并且这只大手正准备更进一步。

这臭家伙，这可是在公共场所啊，他这么大胆，就怕被人发现嘛，真是羞死人了！

心中娇嗔一声，尹悦勉强提起些许力气，抓住了赵然在她裙底下面正准备更进一步的大手。

然后另一只小手无力的撑住赵然健硕的胸膛，轻轻的捶打了几下，同时脑袋也摇晃起来。

察觉到女友反应后，赵然这才恋恋不舍的松开嘴巴。

“呼，你想捂死我吗？吻的人家都快喘不过气来了，而且刚才还对人家那样做，你也太大胆了吧，就不怕被人发现吗？真是羞死人了。”

听到这话，再看着娇态百出风姿撩人的女友，赵然强忍住冲动，嘿笑着说，“哪儿会有人发现，这黑灯瞎火的，不……”

突然，声音戛然而止。

一个熟悉的身影出现在赵然的视线中，让他满脸意外。

怎么会是他，这可真是冤家路窄啊！

而就在赵然注视这背影时，这背影的主人似乎察觉到了，突然转身看了过来。

是他，好小子，今天你总算落到老子手里了！

这人不是别人，正是和赵然有着大矛盾的王海峰。

喧闹的音乐，五颜六色的灯，将气氛烘托得更加热烈。

赵然和王海峰就这么大眼瞪小眼的看着对方，足足过去了两三秒钟，王海峰突然伸出小拇指，然后指了指地下。

面对王海峰的挑衅，赵然眉尖微扬，刚准备还击，就见这老小子张嘴无声的说了一句话。

虽然听不见，但凭借他的嘴型和动作，赵然便知道今晚不妙。

因为王海峰说了一句臭小子，你今晚死定了！

赵然张了张嘴，无声的骂了一句脏话，然后拉着尹悦的手，就打算离开。

可尹悦已经喝大了，整个人烂醉如泥，瘫在他的怀里，根本没有任何反应。

见状，赵然很是无奈，就准备将她抱起，然后搀扶着离开。

因为他知道王海峰肯定不可能一个人来这里消遣，绝对有不少狐朋狗友。

他确实不怕王海峰，但有句话说得好，双拳难敌四手。

要是王海峰招呼一帮子人一拥而上，今晚估计又得住进医院。

秉承着好汉不吃眼前亏的道理，赵然将尹悦拦腰抱起，“宝贝，咱们回家吧。”

“不，我不要，我还要继续喝，我还能喝。”

浓烈的酒气夹杂着湿热的呼吸，喷洒在赵然的脸上，让他不由苦笑一声。

我的姑奶奶，都什么时候了还喝酒，要再不走，今晚就得挨一顿毒打！

无奈一叹，赵然将尹悦从他怀里推开，“宝贝，咱们回家喝好不好？这地方太吵了。”

“不，人家才不要和你回家喝，如果回家你把我喝醉了，你就想干坏事儿，别以为我喝醉了什么都不知道。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第888章 拦住去路
────────────────────────────────────────

醉眼惺忪地说完这话，尹悦又开了一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。

见状，赵然一个头两个大。

很明显，王海峰接下来肯定要找麻烦，如果再不走就来不及了！

但就在赵然打算将尹悦背着强行离开时，发现王海峰给身边一个染着黄发，穿着胡里花哨衬衫混混打扮的年轻人说了几句话。

通过王海峰的口型，赵然大致判断出来他说的是什么，心里不由一紧。

“小悦，别闹了，我送你回家吧，咱们不喝了，改天再喝！”

意识到情况不妙，赵然也不再废话，直接将尹悦拽起来，搀扶着她向夜总会门口走去。

可刚走到夜总会门口，就被七八个将头发染得五颜六色，穿着胡里花哨衣服，混混打扮模样的小年轻团团围住。

妈蛋，看来今晚这顿打是少不了了！

心中哀嚎一声，赵然强装镇定的吼了一声，“赶紧让开，别挡路！”

这时，其中一个刺着乱七八糟纹身的混混向前一步走，故作凶狠的瞪着赵然，嚣张一笑，“小子，有人让我打断你一条腿，识相的话就别反抗。”

说完，手一招，一个混混将背在背后的棒球棒递到他手里，“小子，把腿伸过来吧！”

见状，赵然暗暗叫苦，要是他一个人，肯定能跑得掉，可现在加上一个烂醉如泥的尹悦，根本不可能从这七八个混混包围下逃走。

因为尹悦现在和一个树袋熊一样，整个人完全挂在他身上，要不是有他搀扶着，准得瘫倒在地上。

怎么办？难道真要挨一顿打？！

心思电转，赵然用胳膊肘捅了捅尹悦，结果她迷迷糊糊的说，“怎么了？捅我干嘛啊？继续喝啊，来，喝！”

尹悦这一说话，顿时吸引了领头混混的目光，只见这小子目光一亮，嘴角一笑，“哟，小姐姐长得可真漂亮。”

说完，目光落到赵然身上，“小子，只要你把这妹子留下，让哥哥好好玩一玩，今晚你可以安然无恙的离开，怎么样，划算不？”

听到这话，赵然大怒。

老子还没有彻底完全的占有，你特么到打起主意来了！

暗骂一声，赵然冷笑着说，“划算你妈呀划算，有本事就动手！”

“嘿，你特么找死！”

领头混混怒骂一声，举起手中的棒球棒，就向赵然抡了下去！

这一下，赵然本来能躲开，可为了保护尹悦不会受伤，只能硬扛一下。

在棒球棒即将砸在他身上的时候，他勉强偏了偏脑袋。

下一秒，赵然只觉肩膀火辣辣的疼痛，就好像骨头碎裂了一样。

匆匆一瞥，只见领头混混手持棒球棒又向他抡来，就准备反击。

可这时其中一个混混拿着啤酒瓶对准他的脑袋，狠狠的砸了下来！

“砰！”

玻璃渣子碎了一地，一丝殷红的鲜血顺着赵然的额头流到眉心正中，然后肆无忌惮的滑过他高挺的鼻梁，流到了右嘴角。

而赵然本人则摇晃了一下，脑瓜子嗡的一声，好像什么东西炸开了一样。

“卧槽尼玛！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第889章 敢在我的地盘上撒野
────────────────────────────────────────

怒骂一声，赵然强忍着疼痛抹掉肆意流淌的鲜血，就准备反击。

可这时又有一个混混一啤酒瓶砸在他的脑袋上，顿时让他两眼一黑，身子剧烈的摇晃了几下，差点摔倒在地。

下一秒，七八个混混全部围了上来，就准备对赵然拳打脚踢。

为了保护尹悦不会受伤，赵然只得将她紧紧的抱在怀中，然后一转身，将后背留给这些混混，同时心中将王海峰祖宗十八代问候了一个遍。

可就在他以为今晚少不了一顿打时，突然一阵急促的脚步声由远而近的传来。

“都特么给老娘住手！”

一声清冷的怒喝响起，只见七八个身穿黑色西服的大汉簇拥着一个身材高挑，凹凸有致的冷艳美女匆匆赶来。

正准备对赵然拳打脚踢的混混顿时停了下来，你看看我，我看看你，一时间竟然没有了动作。

这时，领头的混混突然满脸堆笑地叫了一声，“原来是陈姐啊，我……”

“啪！”

清脆的巴掌声响起，将领头混混到嘴边的话硬生生的打断。

“敢在老娘的场子闹事，活的不耐烦了是不是？”

“陈姐，我……”

“啪！”

又是一道清脆的巴掌声响起，比刚才的那声更响更脆。

只穿着一件黑色吊带的陈岚韵美目含煞的盯着领头混混，那一对英气的眉毛微微皱在一起，姣好的面容尽是冰冷。

虽然她是一个女人，可此时她身上却升腾出异常强大的气场。

就好像是一个位高权重指点江山的大佬，七八个混混一时间竟然被她强大的气场震慑住了。

“你们是混哪儿的？也不打听打听蝶恋夜总会是谁的地盘，竟然敢在老娘这里闹事，是不是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了？！”

领头混混讪讪一笑，“陈姐，误会误会啊，我们不知道这是您的场子，所以……”

“啪！”

不等领头混混将话说完，陈岚韵抬手又是一巴掌重重地抽在他脸上，“你特么算什么东西也配和老娘说话？滚！”

“不好意思，真是不好意思，今晚这事是一个误会，陈姐是吧，我是威震集团的股东王海峰，想必陈姐应该听说过威震集团吧？”

就在这时，王海峰走了出来，满脸带笑的说完这话，顺势指了指头破血流的赵然，“我和这小子有些私人恩怨，难道陈姐要管吗？”

穿着一身西装的王海峰倒是显得有头有脸，或许是身居高位的原因，身上散发着若有若无的气场。

配上他那臃肿肥胖的身材，倒显得很有气势。

听到这话，陈岚韵面色变了一变。

见状，王海峰轻笑一声，“想必陈姐就是蝶恋夜总会的老板吧？能不能卖个面子，让我解决一下私人恩怨？”

一直留意现场变化的赵然心里顿时一紧，他已经看出来这个所谓的“陈姐”有些犹豫，而且也认出来这个“陈姐”就是那晚他撞到的那个女人。

怎么办？这个陈姐看样子拿不下王海峰，难道今晚真的要着了这老小子的道？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第890章 给我滚！
────────────────────────────────────────

赵然心里很是郁闷，如果没有尹悦，他早就溜之大吉了。

可现在有尹悦这个累赘，他想跑都跑不了。

就在赵然浮想联翩时，只觉脑袋一抽，疼痛之下身子有些摇摇欲坠。

殷红的鲜血更是跟不要钱似的往外流淌，以至于原本只淌出的一丝鲜血变成了三四股，顺着他棱角分明的面庞肆意滑落，就连视线都开始变得模糊起来。

强忍着疼痛，赵然的脸上胡乱的抹了一把，刚准备说话，就听陈岚韵冷哼一声，“老娘管你是什么集团的，在我的场子闹事就不行！”

“王海峰是吧？你知道老娘是谁吗？黑蝴蝶听说过没有？就是老娘！”

“如果你不想被扔出去，就赶紧带着你的烂马仔从老娘面前消失，否则老娘可不管你是谁，是什么集团的，先打了再说！”

说完，不顾脸色难看的王海峰，陈岚韵一挥手，“将他们给老娘扔出去！”

听到这话，王海峰脸色一变，“我可是威震集团……”

“先把他给老娘扔出去！”

陈岚韵暴喝一声，身后七八个穿着黑色西装的大汉不由分说的架着王海峰，强行将他拖到蝶恋夜总会门口。

至于原本无限嚣张的七八个混混，见正主都被人强行架出去了，立马一哄而散。

“陈姐，我……”

赵然刚张口，两个黑衣大汉就直接抄起他的腋窝，打算将他拖出去，就连尹悦也被两个黑衣大汉扶着向门口走去。

这顿打总算是免了，老子真是幸运啊！

意识到危机解除，赵然紧绷的神经不由一松，再加上失血过多，竟然直接干脆的晕了过去。

“陈姐，这小子晕死了。”

其中一个黑衣大汉摇了摇赵然，见他没有任何反应，冷漠的说出这话。

陈岚韵眉头一皱，三两步走上前来，但当看到赵然被鲜血模糊的脸庞，芳心不由一颤。

像！太像了！

心道一声，陈岚韵伸手抹掉赵然脸上的血渍，美目逐渐透出异样的神采。

“将他俩抬到我二楼的包厢。”

“好的陈姐。”

蝶恋夜总二楼有一个面积最大的包厢，是陈岚韵的办公室，也是她休息的地方，平常很少有人进来。

可是现在，这个包厢却多出了两人，一个是因为失血过多晕厥过去的赵然，一个是醉的不省人事的尹悦。

看着满身血迹昏迷的赵然，陈岚韵呆呆的凝望着他，迟迟没有任何动作。

她从来没有想过两个不一样的人长得会那么的像，简直就是一个模子刻出来的。

除了身高身材，这头破血流昏迷不醒的小子和她的初恋男友简直一模一样。

正因如此，她才没有让手底下的人把他扔出去。

甚至有些后悔，后悔为什么不在事发的第一时间解围。

她其实早就注意到了，但迟迟没有出现，就是想看一下到底是哪个人敢在她的场子寻衅滋事。

再加上赵然被酒瓶敲了头，血流一脸一身，最开始的时候她根本没有认出来，现在才发现是那晚和她撞了一个满怀的小子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第891章 初恋男友
────────────────────────────────────────

而且这个小子和她初恋男友简直一模一样，除了身高体型。

想到这里，陈岚韵拿起蘸了水的毛巾，在赵然棱角分明的面庞上温柔的擦拭着。

随着血迹被清理干净，赵然略显苍白的面庞出现在她眼帘中。

那深刻的眉眼，高挺的鼻梁，越看越像她的初恋男友。

难道这就是所谓的缘分？

盯着赵然棱角分明的脸庞，陈岚韵陷入了沉思。

往事一幕幕在脑中划过，初恋男友那甜言蜜语的话语依稀还在耳边回荡。

曾几何时，就是这样的男人，给了她一段刻骨铭心的感情，直到现在她还忘不了。

一秒两秒，足足过去了四五秒钟，赵然苍白无血的面庞，逐渐和她记忆中那张久久无法忘记的面容重叠在一起。

这一刻，陈岚韵心中涌出了一种奇妙的感觉。

“臭小子，上次先是撞了我，这次又让我救了你，这个情你该怎么还呢？”

喃喃自语说完，看着满身血迹的赵然，陈岚韵眉头一皱，随后从医药箱里拿出小剪子，将他沾满鲜血粘在身上的衣服慢慢剪开。

顿时，赵然健硕宽厚的胸膛出现在她眼帘中。

虽然没有棱角分明的肌肉，也没有什么线条，但比例却十分完美，有着男人特有的阳刚魅力。

毫无赘肉的腰腹，隐约可见几块并不明显的腹肌，肚脐眼下方有一撮稀稀落落的体毛，再加上沾满鲜血的小麦色肌肤，竟充斥着一种别样的诱惑力。

“好一个精壮的小子！”

陈岚韵啧了一声，拿着毛巾慢慢将赵然身上的血迹清理干净。

当视线下移，停留在赵然鼓囊囊的裆部时，陈岚韵微微一滞，犹豫了几秒，最终还是将他裤子脱了下来。

因为赵然血流的满身都是，如果想要清理干净就得先洗个澡，可现在赵然已经因为失血过多晕厥过去，清理工作自然由陈岚韵完成。

好大的规模！没想到这小子的本钱这么大！当裤子完全脱下的一瞬间，陈岚韵双眼发直，死死地盯着赵然的裆部，两眼一眨也不眨。

一条灰色的平角裤紧紧包裹着赵然私密部位，但因尺寸过于巨大，鼓囊囊一团，仿佛塞了一个馒头。

还没硬就有这样的规模，那要是硬了该有多大？！

想到这里，陈岚韵回头看了一眼躺在沙发上熟睡的尹悦。

她应该是这小子的女朋友吧，竟然喝醉成这样子，看来这小子也没安什么好心。

抿嘴一笑，陈岚韵摇着摇头，她见过太多这样的事情。

甚至有些人为了将女人搞上床，不但灌酒，还给酒里下药。

“小子，姐今天就做一次好人。”

收起心思，陈岚韵拿着毛巾仔细的将赵然身上的血迹擦拭干净，一寸肌肤也没放过。

但当她的手停留在赵然大腿根部时，手背不小心触碰到那鼓囊囊一团，顿时动作一停。

要不扒下他的内裤看看到底是多大的家伙？

想到这里，陈岚韵姣好的面容竟涌出一抹绯红。

她虽然是混道上的大姐大，经历过不少大风大浪，见过太多的世面，可她至今只有过一个男人，就是她的初恋男友。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第892章 这也太大了
────────────────────────────────────────

一方面是因为她洁身自好，另一方面是因为她一直忘不了初恋男友。

看着眼前这男人熟悉的面庞，陈岚韵鬼使神差的伸出小手，抓住内裤的边缘，有些颤抖的缓慢扯下。

乌黑乱糟的毛发很是茂盛，就跟鸟窝一样，再往下扯了扯，鼓囊囊的疲软终于露了出来。

我的天呢！他怎么这么大？！哪个女人受得了？！

陈岚韵目瞪口呆的看着那如同冬眠还未苏醒的大蛇一样的傲人本钱，红唇微张，杏眼圆睁。

她虽然只经历过一个男人，但她毕竟不是普通女人，对于这方面多多少少还是有些了解。

可眼前这小子傲人的本钱，让她很是吃惊。

虽然这小子和她初恋男友拥有相似的长相，可她初恋男友和这小子比起来简直就是胳膊和大腿，根本没法儿比！

很久都没有泛起过涟漪的芳心，在这一刻怦怦乱跳，娇躯更是没来由一阵燥热。

圆睁的杏眼微微眯起，死死得盯着那疲软的大蛇，呼吸逐渐急促，俏脸一片潮红。

他要是我的初恋男友该有多好！

心道一声，陈岚韵开始浮想联翩起来，但目光从未离开过赵然两腿之间。

那超乎常人的尺寸，让她有些心猿意马，因为她从来没有见过这么大的。

最主要的原因还是赵然有着和她初恋男友很像，正因如此，陈岚韵才会胡思乱想。

甚至在这一刻，她心里竟然涌出一种想要试试这超大尺寸的想法。

鬼使神差下，陈岚韵颤抖得伸出白嫩的小手，拂过乱糟糟乌黑的毛发，一把握住没有苏醒的疲软，轻轻捏了捏。

这一摸捏顿时坏了，让她压抑许久的欲望如同燎原的大火，瞬间烧遍全身，燥热无比，心里更是百爪挠心，痒的厉害。

一股原始的冲动驱使着她脑袋稍稍向下低了几分，小巧的琼鼻微微抽动了下。

霎时，一股子浓烈的荷尔蒙气息迎面扑来，熏得她身子有些发软，白嫩的小手情不自禁的缓缓抚弄起来。

“水，我要喝水，渴死我了，给我水。”

突然，醉酒昏睡的尹悦迷迷糊糊的叫喊了一声，立马将陈岚韵吓了一跳，连忙松手，同时起身转头。

只见尹悦斜躺在沙发上，两眼紧闭，俏脸通红一片。

红润的樱桃小嘴微微张合着，不时发出含糊不清的呢喃声。

吓死老娘了，还好没有醒来！

陈岚韵一脸后怕的拉了一条毯子盖在赵然身上，这才向尹悦走去，给她倒了一杯水，然后把她摇醒。

“小丫头，喝不了酒以后就别喝这么多，今天幸亏你是遇见姐姐我了，要是遇见什么坏人你可就遭殃了。”

说完，看着醉眼惺忪的尹悦，陈岚韵摇头轻笑，“你们就在这里休息，不会有人打扰的。”

“你，你是？”

“我是这家夜总会的老板，叫我陈姐就行了。”

尹悦木讷的点了点头，脑袋昏沉沉的，隐隐有些疼痛。

往日那双灵动的大眼睛，此时茫然的看了一下周遭，这才后知后觉的惊叫一声，“小然！快，快报警！有人！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第893章 你们安全了
────────────────────────────────────────

“放心吧，你们安全了。”

不等尹悦将话说完，陈岚韵出声将她打断，伸手指了指躺在另一张沙发上的赵然，“他是你男朋友吧？我已经给他包扎过伤口了。”

“你们俩就好好休息，有什么事开门喊服务员就行。”

看着眼前这个浑身上下都散发着强大气场英姿飒爽的女人，尹悦愣了一愣，“谢，谢谢陈姐。”

“不客气，你们来我的场子消费就是给我面子，当然，你们的安全我也会负责到底。”

伸手拍了拍尹悦的肩膀，迎上她茫然惺忪的目光，陈岚韵意味深长一笑，“小丫头，你男朋友真的挺不错，好好珍惜。”

说完，推门离去，留下一脸茫然不解的尹悦独自发呆。

什么叫做我男朋友真的挺不错，好好珍惜？这是什么意思？

这女人为什么要搭救我和赵然？难道她和赵然认识？

怀着疑惑，尹悦勉强撑起身子坐起，用力得甩了甩脑袋，这才起身向赵然走去。

“醒醒，你还好吧？要不要去医院？喂，醒醒啊！”

无论尹悦如何叫喊，赵然迟迟没有醒来，无奈之下，她只好放弃。

看了一眼赵然缠满纱布的脑袋，心里这才稍稍松了口气。

虽然事发时她已经喝得晕晕乎乎，但依稀还能记得当时的情况。

现在见赵然并没有什么大碍，紧绷的神经一松，脑袋再次变得昏沉起来，顺势紧挨着他躺下，不一会儿便响起了轻微的鼾声。

随着时间的流逝，灯赵然绿的夜生活逐渐到了尾声，时针已指到了凌晨。

原本喧闹嘈杂的蝶恋夜总会，此时显得有些清静，震耳欲聋的重金属音乐不再响起，疯狂扭动的男男女女也已经离开了舞池。

卡座和吧台只有一些稀稀落落买醉的客人，依旧放肆的挥霍着时间。

“唔。”

赵然昏昏醒来，但刚一睁眼，头皮便扯得一阵疼痛，让他不由呲牙咧嘴的倒吸一口凉气。

“妈的，王海峰这老小子下手可真黑，差点把老子打残！”

恨恨的骂了一声，赵然下意识的伸手向脑袋摸去，当摸到厚厚的纱布时不禁一愣。

怎么回事？谁给我包扎伤口了？难道是在医院？

想到这里，赵然连忙四周打量了下，眼中逐渐透出疑惑的神采。

这是在哪儿？怎么好像是在包房里面，到底是怎么回事？我不是被王海峰指使的混混爆头晕过去了吗？

想到这里，赵然便准备翻身坐起，但双眼却突然圆睁。

只见一条笔直修长白皙的美腿压在他身上，在昏暗的灯光照耀下，显得很是诱人。

赵然再次一愣，视线顺着这条美腿一路向上移动，终于停留在尹悦那张精致的面孔上。

好家伙，我都成伤员了，还压着我，真是没天理了！

在心里不满的嘟囔一声，赵然抓着尹悦的美腿，小心翼翼的从自己身上拿开。

他看得出来，自己女友确实醉得很彻底，不然也不可能在这样陌生的环境下都能睡得鼾声大作。

要换做以往，这种情况他绝对要好好过过手瘾，但现在不行。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第894章 第二次搭救
────────────────────────────────────────

脑袋瓜子不时嗡嗡作响，甚至隐隐作痛，就连稍微睁大眼睛都会扯动头皮，换来一阵剧烈的疼痛。

妈的王海峰，这个仇老子给你记下了！

将王海峰祖宗十八代问候个遍，赵然这才后知后觉的发现自己被人脱得光溜溜的，浑身一丝不挂。

下意识的不由双腿夹紧，四周打量了下，发现自己的衣服被扔在沙发的角落，特别是上衣，破破烂烂的，就好像被剪子剪过一样。

这特么到底是怎么回事？难道我晕过去之后被人强了？

想到这里，伸手在裤裆一掏，并没有发现任何黏糊的手感，也没有任何的不适。

一时间，赵然茫然的坐在沙发上，努力的回想着。

就在这时，只听“吱呀”一声，房门被推开了。

赵然连忙拉起毯子，将自己包裹的只露出一个脑袋。

等他做完这一切，陈岚韵已经俏生生的出现在她视线中。

一件简单的黑色吊带裙随意的套在身上，细窄的肩带使得精致的锁骨更加明显。

露出一大截儿白生生的美腿丰腴匀称，没有丝毫赘肉，虽然比不上郑妍等人那样笔直修长，但却更具肉感，甚至还能隐约看出一些并不怎么明显的肌肉。

两只白嫩的脚丫子穿着一双人字拖，随着走动，发出“踢踏踢踏”的声响。

“你醒了，感觉好点了吗？要不要再去医院看看？”

再见这个男人，陈岚韵不由回想起前不久发生的那一幕。

特别是这男人那超大的尺寸，更是让她久久无法忘记。

“啊？哦，好，好些了，你是？哎，我怎么觉得你这么眼熟呢？”

摇了摇脑袋，赵然终于想起来这个冷艳美女是谁，在哪里见过，不由盯着她一阵猛看。

这一看不要紧，顿时让他两眼发直，因为他竟然发现这女人里面什么都没有穿！

随着她走动，黑色吊带裙波涛汹涌，晃动不止。

虽然无法看见，但赵然能够想象得到，在这件黑色的吊带裙下是怎样诱人的美景。

看起来应该很大，但绝对大不过夏筱雨，就是不知道手感怎么样，要是能亲手摸捏一下就更好了。

就在赵然浮想联翩时，陈岚韵抿嘴一笑，“臭小子，看够了没有？到现在你还没有想起来我是谁吗？”

听到这话，赵然连忙移开目光，“我记起来了，你是那谁，那天晚上我还撞了你一下，对吧？”

“没错，今晚也是我救了你。”

这话一出，赵然恍然大悟的点了点头，心道一声原来如此。

怪不得他能够安然无恙的躺在这里，而不是躺在医院的病床上。

“正式认识一下，我叫陈岚韵，蝶恋夜总会的老板，你可以叫我陈姐或者叫我名字都行。”

俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报，更别说救命之恩了。

得知是陈岚韵搭救了自己，赵然连忙道谢，“今晚真是麻烦陈姐您了，要是没有您的话，我估计现在还躺在医院没有醒来呢。”

听到这话，陈岚韵弯眉一挑，“举手之劳而已，别客气，更何况你们是来我的场子消费，出了事，我当然要负责。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第895章 这是我的名片
────────────────────────────────────────

说完，在一旁的沙发上坐下，顺手拿起茶几上的香烟，“抽吗？”

“谢谢陈姐，我不会。”

顿时，陈岚韵面色变得古怪起来，随后勾唇一笑，“不会抽烟是好事，现如今这个社会像你这样年纪的男人没有几个是不抽烟的，你，很特别。”

听到这话，赵然干笑两声，“那个啥，陈姐，你这里有男人穿的衣服吗？”

“早就给你准备好了。”

轻笑一声，陈岚韵吐了一个漂亮的烟圈，拍了拍手。

下一秒，房门被人推开，一个服务生双手捧着叠的整齐的衣服，恭敬的走到陈岚韵面前，“陈姐，按照您的尺寸已经买好了。”

听到这话，赵然有些不好意思的笑了笑，“陈姐，真是太麻烦您了，这，这多不好意思啊，还要让您破费。”

“行了小子，我看你有眼缘，别废话，赶紧把衣服换上。”

不等赵然将话说完，陈岚韵立马出声打断，随后挥了挥手，服务生放下衣服，恭敬地退了出去，顺势关上房门。

见状，赵然一愣。

这女人怎么回事？难道要看我换衣服不成？！

一时间，赵然有些别扭，迟迟没有动作。

他不是什么脸皮薄的男人，相反脸皮超级厚，但和陈岚韵只不过有一面之缘而已，加上这次一共只见过两次面，而且还没有什么交际。

现在要让他当着自己女友的面，在其他女人面前换衣服，还真的有些做不出来，虽然尹悦依旧在昏睡。

“怎么，怕我看见你身子？”

深吸一口气，陈岚韵红唇微微张开，让充满尼古拉丁的烟雾在口腔里蔓延几秒，这才重重的吐出。

烟雾缭绕，将她姣好的面孔遮挡，使得赵然无法看清楚她此时的表情。

“姐我见过的男人比你见过的女人都多，再说了，你身上的衣服还是姐给你脱下来的呢，顺道还棒你将身上的血迹搽干净了。”

听到这话，赵然一愣，只得干笑两声，将衣服拉到毯子下面摸索着穿好，这才摇了摇尹悦，“醒醒，别睡了。”

“不要嘛，脑袋好晕，让人家再睡会儿。”

无奈的翻了翻眼，赵然再次用力的摇了摇她，“赶紧起来，回家再睡。”

“哎呀，再让我睡十分钟，就十分钟，好不好嘛。”

尹悦没有睁眼，身子往里蹭的蹭，换了一个更舒服的姿势继续昏睡。

见状，赵然无奈一叹，刚准备将她强行拉起，陈岚韵却突然笑着说，“你就让她睡会儿，反正在这里过夜我又不会收费。”

“这好吧。”

赵然有些不安，毕竟能成为夜总会的老板，而且还是一个女人，肯定有着不普通的背景，不然也不可能在王海峰手下搭救他。

对于这种女人，赵然向来是不感兴趣，因为他玩不起。

就在这时，赵然察觉陈岚韵一直紧紧的盯着他，眼睛都不带眨的。

我去？什么情况？这女人该不会看上我了吧？！

想到这里，赵然有些尴尬的搓了搓手，“那个陈姐，您干嘛老盯着我看呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第896章 你很像一个人
────────────────────────────────────────

“因为你很像一个人。”

听到这话，赵然笑了。

像一个人？妈的，难道老子的长相就这么大众嘛？

“你别笑，我说的是实话，你真的很像一个人。”

陈岚韵扔掉手上的烟，声音有些低沉的说出这话。

赵然的好奇心被勾上来了，咧了咧嘴，顺着话茬说，“像谁？”

“一个让我一直无法忘掉的男人。”

低沉的声音有一点点沙哑，可能是长期饮酒抽烟的原因，虽然没有娇滴滴柔媚的女声好听，但赵然却觉得很是悦耳，同时心里一阵狂笑。

这女人，还真是有趣儿啊，她会不会是见过我胯下的宝贝后春心四起了？

一张口就这么生硬直白的开撩，够直接，老子喜欢！

于是嘿笑着说，“陈姐，您不会是在开玩笑吧？”

“开玩笑？你就当我是在开玩笑吧。”

说完，深深的看了赵然一眼，陈岚韵起身向前走了几步，距离他大概有一米远的时候停了下来。

“你还没有告诉我你的名字。”

“赵然。”

不着痕迹的点了点头，陈岚韵突然勾唇一笑，“既然你现在醒了，那就带着女朋友走吧。”

说完，一只手伸到背后，不知道在摸索什么。

见状，赵然刚准备强行将尹悦拽起，只见她突然伸出手，两指夹了一张小巧精致的名片。

“将这张名片收好，以后有什么困难可以找我。”

霎时，赵然当场呆愣。

他既然没有穿文胸，只有一件吊带裙，这张名片是从哪里来的？难道是从？

我去，这女人还真特么特别！竟然把名片放在那里！

就在赵然浮想联翩时，陈岚韵见他迟迟没有动作，两眼死死的盯着自己手中的名片，俏脸不由一红，目光也变得有些暖昧。

“这，这张名片我是特地为你准备的。”

说完，不等赵然有所作答，直接将名片扔到他身上，快步推门离去。

随着“砰”的一声，赵然这才回过神，看着紧闭的房门，面色古怪的咧嘴笑了笑。

随后拿起小巧精致的名片，放在鼻尖深深的吸了口气，不由两眼一眯，“真特么香，还热乎着呢。”

虽然搞不明白陈岚韵为什么“特别”关照他，但有这么一个背景深厚的冷艳美女老板撑腰，赵然不禁有些喜悦。

因为这样以后就不怕王海峰再找他麻烦了，有事直接求助陈岚韵便可以了。

赵然相信，不管王海峰再怎么嚣张，在陈岚韵面前绝对不敢放肆。

穿好鞋子后，强行将尹悦从沙发上再洗，搀扶着她离开了蝶恋夜总会。

在这期间，赵然没有遇见陈岚韵，好像这女人故意躲着他。

暗沉的夜幕被升起的太阳划破，刚刚沉寂下来的都市再一次变得喧闹起来。

迎着和煦的阳光，赵然顶着绷满纱布的脑袋来到公司。

可刚走到门口，背后突然响起一道阴阳怪气包含着浓浓嘲讽的讥笑声。

“哟，这不是风光无限的赵总监嘛，怎么，被人打了？要不要紧？有没有钱看病啊？如果没钱住院，我可以借你点儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第897章 完胜他
────────────────────────────────────────

赵然眉头一皱，缓慢转身，眼底划过一丝厌恶。

这死胖子，真是阴魂不散，哪儿都有他！

说话的人正是孙德，自从上次被赵然打伤住院后，他俩就再没见过面。

虽然被调离了销售部，但孙德依旧有拥护者，得知赵然在销售部过得如鱼得水，春风得意，他便恨得牙根痒痒。

可一直没机会打压使坏，今天好不容易碰上，远远就看见赵然缠满纱布的脑袋，便觉得这是一个机会，一个可以让他好好出一口恶气的机会，于是便有了刚才的那一幕。

冷笑一声，赵然咧了咧嘴，同样用着阴阳怪气的语调，说，“哟，这不是以前风光无限的孙总监嘛。”

“好长时间没见你了，怎么，听说你要离婚了？这可真够衰的呀，事业不顺就连婚姻也跟着崩溃，真是屋漏偏逢连夜雨，不过我却是人逢喜事精神爽啊！”

说完，得意一笑，“对了，你现在只不过是一个小小的职员，见到我应该问好，明白吗？”

听到这话，孙德气的嘴角直抽抽，带动着脸上的肥肉一颤一颤的。

他深吸一口气，勉强平复了下心情，恶狠狠的说，“小子，你别太得意，当心哪天就被人开瓢了！”

霎时，赵然笑容收敛，目光森冷的盯着他，“死胖子，你是不是成心找不自在？信不信我现在就给你开瓢？！”

吹牛谁都会，老子现在就站在这里不动让你打，你小子敢吗？！”

赵然一愣，他的确不敢，不是怕把孙德打出一个好歹来，而星怕做得太过分，郑妍那里不好交代。

于是冷冷一笑，“我说孙德，以前的你是多么的风光啊，但现在的你真的是衰仔一个，工作上的事情就不说了，就连自己的老婆都把握不住。”

“菲姐这样的女人你竟然不珍惜，现在都闹到离婚的程度，你说，你还能干什么？除了一身肥肉，一个大脑袋，剩下的就是和猪一样的身件了！”

这话一出，孙德两只小眼睛立马瞪得滚圆，可无论他怎么瞪，看起来依旧是那样的滑稽可笑。

口袋里的双手紧握成拳，强忍着冲上去给赵然一拳的冲动，他深深的吸了几口气，一言不发的低头远去。

见状，赵然耸了耸肩，“我要是你，早就找块豆腐撞死了，可笑的是你还在我面前找不自在，真是肥猪一头。”

正在低头闷走的孙德顿时一停，肥硕臃肿的身子颤了一颤，脚步又加快了几分。

以碾压性的姿态完胜了孙德，赵然郁闷的心情好转了些，嘴角带笑，步伐轻快的走进公司。

虽然一路走来，不少员工对他指指点点，但依旧没有破坏他的好心情。

毕竟能够看到孙德吃瘪，确实是一件值得高兴的事。

而斗嘴完败的孙德，心里实在咽不下这口恶气，向领导请了一个假，来到公司附近的咖啡厅，点了一杯不加糖的苦咖啡，一脸阴沉的坐在角落的位置，目光闪烁不停，不知道在想些什么。

几分钟过后，只见他掏出手机，熟练的拨通了一个号码。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第898章 约她见面
────────────────────────────────────────

“喂，你在哪里？不管你现在做什么，立马出来，我有事儿要和你谈！”

说完，气呼呼的将手机扔在桌上。

大概过了有半个多小时，一辆出租车稳稳的在咖啡厅门口停下。

随着车门打开，一道苗条婀娜的倩影走了出来。

上身穿精致性感的无袖雪纺小洋装，虽然有些宽松，但依旧遮盖不住她傲人有致的身材。

下身是一件热辣的米白色包臀裙，裙子并不长，堪堪遮到腿弯处，但却很合身。

导致盈盈一握纤细的小蛮腰看起来曲线更加完美。

两条笔直的美腿套着一双薄薄的纤维冰丝丝袜，使得美腿更显修长白皙。

在阳光的照耀下，丝袜泛起迷人的光泽，这种光泽让任何一个男人看到都会升起最原始的冲动。

精致的瓜子脸，秀气的柳叶眉，小巧的琼鼻，樱桃似的红润小嘴儿，再配上一个高挺的鼻梁，完全是标准的美人脸。

但很可惜鼻梁上却加着一幅遮住了大半边脸的超大墨镜，使人无法看见她的眼睛，不过却为她平添了几分神秘的气质。

刚一下车，她便成为了这条街上最亮丽的风景，吸引了不少来往男性的目光。

这女人不是别人，正星郑菲。

坐在角落位置的孙德，透过橱窗看到这一幕，不由皱了皱眉随即又舒展而开。

他现在就要和我离婚了，被其他男人多看两眼，好像和我没有什么关系唉，怎么能走到这一步呢，真是的！

心中幽幽一叹，孙德整了整并不凌乱的衣衫，正襟危坐的盯着咖啡厅的门口。

几秒钟过后，郑菲推门走了进来，微微转动的一下脑袋，便径直向孙德这里走了过来，然后在他对面坐下。

“约我出来有什么事？说吧，我很忙。”

郑菲一开口，便让孙德刚刚舒展的眉头再次紧皱起来，他转了转咖啡杯，又摆弄了几下汤勺，这才叹气一声，“你真的决定要和我离婚？”

听到这话，郑菲勾唇一笑。

当然，这个笑容充满了冰冷。

“你说呢？都走到这一步了，谈这个有什么意思？你什么时候有时间把离婚协议签了，咱们民政局见。”

顿时，孙德复杂的目光变得冰冷下来，有些气急败坏的压低声音说，“为什么要和我离婚？别告诉我就是因为我动手打了你！”

“难道这还不够吗？你动手打我也不是一次两次了，我真的受够你了，这日子根本没法过，咱们还是趁早断的干净彻底为好。”

说完，郑菲摘下墨镜，从手提包里拿出一份文件，推到他面前，“这是离婚协议，你看看，如果没问题，现在就签了吧。”

听到这话，早就憋了一肚子火的孙德终于爆发了。

只见他“啪”的一下拍桌而起，指着有些发懵的郑菲，恶狠狠的说，“你和我离婚是不是因为赵然那臭小子？！”

“说，你背着我和他有没有发生关系？！别着急不承认，那次和雪姐小悦她们去农家乐玩，你和赵然那臭小子在水底下做的小动作我全都看见了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第899章 当面打她
────────────────────────────────────────

“最后你俩又去了小树林，虽然老子不知道发生了什么，但你和那臭小子绝对有不正当的关系！你俩是不是早就上过床了？！”

孙德的声音并不大，但却很愤怒，配上他那一张满是肥肉的大脸，看起来竟然有几分凶狠的味道。

面对他这一连串的发问，郑菲有些发懵，短暂愣神过后，冷冷一笑，“孙德，我没有想到你竟然是这样的人，你说这些话难道就不觉得恶心吗？！”

“赵然是什么人？他是小悦的男朋友，你怎么能说出这样的话？”

孙德愤怒的冷哼一声，“这就是你的解释？郑菲，别以为我什么都不知道，那晚我动手打了你，你跑出去之后去了哪里？”

“别给我说去了你姐家，我事后打电话问过你姐，那晚你根本就没有去他家里，而且那天晚上赵然那臭小子也不在家！”

听到这话，郑菲心里一慌，她压根就没想过孙德会怀疑她和赵然。

一时间，原本冰冷无情的面庞显得有些不自然，就连眼神也有些闪烁。

见状，孙德似乎明白了些什么，再也顾不上咖啡厅还有其他顾客，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在郑菲白皙粉嫩的脸颊上。

“啪！”

清脆的巴掌声响起，郑菲下意识伸手捂住火辣辣的脸蛋，美目氤氲一片，隐隐有泪光闪现。

但还不等她有所反应作答，孙德便开口怒骂，“你这个贱女人，老子早就知道你和那臭小子有关系，我打死你！”

说着，再次扬起手，就准备给郑菲一巴掌。

这时，郑菲终于反应过来，噌的一下站起，强忍着泪水，指着孙德破口大骂，“行，我就是和他上床了，你怎么着吧？”

“你自己不行还不允许老娘找其他男人了？！就你这样式的，老娘当初真是瞎了眼了，在你身上浪费大好青春！”

说完，不顾脸色难看到极点的孙德，重新戴上墨镜，挎起小包，“离婚协议老娘放这里了，明天民政局见！”

这话一出，孙德又想动手，可郑菲哪里会给他机会，直接转身快步离开。

但当推开咖啡厅门的一瞬间，两行清泪顺着她精致粉嫩的脸颊肆意滑落，可惜这一幕孙德没有看见。

离开咖啡厅的郑菲并没有回到郑妍家里，而是漫无目的的在大街上走着。

刚才她流出来的眼泪，并不是痛心，而是气愤憋屈。

她万万没有想到孙德会在公众场合说那样的话，并且还动手打她。

这一刻，她急需关怀问候，只是稍稍一想，脑海便浮现出一道高大挺拔的身影。

于是掏出手机，拨通了那个记在心里的号码。

“小然，你有没有时间？对，姐现在在你公司附近，好，姐等你。”

再次见到郑菲，赵然心里不由一痛，快步走上前去，一把将她抱住，看着她那哭的红肿的双眼，低头在上面轻吻起来。

“菲姐，告诉我，到底出什么事了？怎么哭成这样子？”

轻轻推开郑菲，双手顺势搭在她光滑的香肩上，赵然关切的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第900章 都过去了
────────────────────────────────────────

听到这话，郑菲摇了摇头，“没什么，都过去了，姐不想再说了。”

微微一愣，赵然立马明白过来，肯定又是孙德那死胖子，要不然菲姐也不可能这样。

于是恨恨的说，“菲姐，只要你一句话，我帮你把这个恶气出了！”

说着，转身就准备回公司找孙德的麻烦，但却被郑菲一把抱住，“不要，小然，姐知道你的心意，但真的没有那个必要。”

“因为明天我就和他彻底离婚，刚才我已经把离婚协议给他了。”

听到这话，赵然一愣，随即心中暗喜，但表面上却装出愤愤不平的模样，“真是便宜了这老小子了，不过你俩离婚后，他要是再敢找你，看我不打断他的腿！”

说完，赵然故意装出凶狠的表情。

见状，郑菲顿时扑哧一笑，“好啦，姐都不生气了，你还生什么气。”

“不要提他了，组现在心情好了，你能不能陪粗逛逛街？”

美女有约，能拒绝吗？当然不能。

赵然连想都没想，立马点头答应。

于是两人手挽着手，如同小情侣一样漫步在大街上。

一路走来，自然吸引了不少男人羡慕嫉妒恨的目光，对于这些赵然早就习以为常，甚至都已经麻木了。

因为他身边的女人没有一个不是千娇百媚漂亮诱人的，更是各有各的特点。

这时，一个迎面走来的男人不小心撞了一下郑菲，导致她不由往赵然怀里一靠。

伴随着软绵的触感传来以及一阵熟悉诱人的体香，赵然大手飞快的在她那里抓了一把。

“呀！小然，你疯啦？大街上就敢这么做，不怕被人看见，真是羞死人了！”

郑菲低低的娇呼一声，同时还小女孩似的跺了跺脚。

他心中一动，在她耳旁吹着热气说，“菲姐，想不想我的大宝贝？”

听到这话，郑菲娇嗔的白了他一眼，俏脸微微泛红，妩媚一笑，“是不是想和姐开房呀？你这臭小子，大白天就想那事儿。”

“谁说要开房了？”

迎上郑菲不解的目光，赵然嘿嘿一笑，“我记得前面有一个公园，这个点儿应该没什么人，菲姐，咱们要不要过去做一下野外活动？”

听到这话，郑菲先是一愣，随后抿嘴娇笑，“死样儿，大白天的就想这事儿，你现在怎么这么大胆了？”

说完，娇嗔的白了赵然一眼，“你要去你自己去，姐反正是不会去的。”

“为什么？菲姐，难道你不想？我可是给你攒了好多呢，量特别大哦。”

在说话同时，赵然还故意耸了耸腰，使得那处更显硕大。

尽管穿的是一条休闲裤，可依旧难以遮掩那惊人的尺寸。

只要是有个女的迎面走来，只要看赵然一眼，就会不由自主的被他两腿之间那团硕大吸引。

见赵然做出这样下流的动作，郑菲俏脸一红，“不去，说什么我都不去，大白天的，羞死人了。”

“去不去由不得你！”

嘿笑一声，赵然一把揽住她纤细的小蛮腰，胳膊用力，搂着她推搡着往公园走。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第901章 我们去公园
────────────────────────────────────────

这臭小子，胆儿是越来越肥了，怎么办？我是答应呢还是不答应？

去公园野战，这种事情也太刺激了点吧？

一想到他们两人顶着太阳，在空旷的公园里做那种剧烈的运动，郑菲小脸红的更加厉害了，连带着雯白的脖颈都通红一片，宛如喝醉了酒一样。

于是他象征性的挣扎扭捏了几下，便不再反抗，任由赵然推着地往公园走。

其实郑菲也想了，那种蚀骨酥麻飘飘欲仙的滋味让他很是迷恋享受。

每一次和赵然做，她都会前所未有的满足，这一点是孙德从来不曾给过她的。

有时候她还会想，为什么同样是男人，怎么差别就这么大？

简直是一个天上一个地下，根本无法相提并论。

炎炎烈日下的公园显得很是寂静，基本上看不见什么人影。

随着阵阵夹杂着草木清香的热风吹来，树叶簌簌响个不停。

赵然四周打量了下，便拉着郑菲来到公园一角的长廊坐下。

长廊的另一面是一块巨大的假山，周围有不少茂密的树木以及花草，刚好正对着公园的入口，挡住了大半视线。

他之所以选这个地方，一来是比较隐蔽，再者就算有人来了也能迅速的躲进茂密的草丛里。

“来都来了，还扭捏个什么劲儿？”

见郑菲红着俏脸，迟迟不肯坐下，赵然勾唇一笑，伸手搂住她的小蛮腰，将她抱在自己腿上。

一只大手很自然的划过她曲线优美的玉背，隔着丝质光滑的包臀裙慢慢磨蹭起来。

另一只手一路向上攀登，但就在即将盖上那处时，却被郑菲一把抓住。

“不是吧菲姐，你真的不想？”

听到这话，郑菲娇媚一笑，伸出一根芊芊玉指轻轻戳了戳他的脑门，“你呀，头上都缠着纱布满脑子还想这种事情，真是一个彻头彻尾的大色狼。”

“对了，这到底是怎么回事？小悦也没有给我说，你们俩昨晚到底去哪里了？你怎么搞成这个样子？”

听到这话，赵然翻个翻眼皮，“没什么，去酒吧喝酒被几个喝醉酒的小混混用啤酒瓶砸了下脑袋。”

“啊？不要紧吧，有没有事？去医院看了没？”

郑菲顿时娇呼一声，双手抱着他的脑袋，轻轻的抚摸着，就好像在把玩什么珍惜的宝贝一样。

一双杏眼媚意全无，有的只是浓浓的关切以及心疼。

见状，赵然咧了咧嘴，“没事儿菲姐，一点小伤而已。”

“你也真是的，没事去酒吧喝什么酒，以后尽量少去那种地方。”

听出她话中的关心，赵然心中一暖，抓住她的小手，“菲姐，有你真好。”

面对他这突如其来的煽情话语，郑菲一愣，随后眨了眨眼，娇笑一声，“你呀，就是嘴巴甜，会哄女人。”

“我就只嘴巴甜吗？再说了，我从来都不用嘴巴哄女人，而是用实际行动来征服女人。”

说完，嘿嘿一笑，“菲姐，你有没有被我征服？”

“你说呢？你不但把姐征服了，还让姐爱上了你，本事可真不小，现在看来小悦以后会非常幸福。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第902章 就在这里吧
────────────────────────────────────────

郑菲特意将“幸福”两个字咬得很重，落到赵然的耳中不由变了些意味。

一时间，赵然不禁心猿意马起来，下身也迅速充血膨胀，逐渐变大。

赵然趁她不备，大手一下盖在她鼓囊囊的胸脯上。

心中一动，微微用力抓捏了下，立马感受到那惊人的软绵触感，虽然是隔着衣服，感觉并不怎么强烈，但依旧让他爱不释手。

“嗯。”

郑菲顿时娇哼一声，身子立马软了下来，整个人就跟没骨头似的瘫倒在他的怀里。

或许是知道接下来会发生什么事，又或许这种大白天在公共场合做这种羞羞的事让她感到紧张不安，一双美目紧紧的闭着。

卷长的睫毛微微颤抖，红润的樱桃小嘴儿张开了几分，不断喷洒出带着湿热急促的呼吸。

两条纤细白嫩的胳膊，下意识的搂住赵然的脖子，一动也不动。

画着淡妆的精致俏脸在阳光的照耀下，泛着迷人的光泽。

眼角处有些许细小的鱼尾纹，但并没有留下太多岁月的痕迹，相反为她平添了几分成熟女人特有的韵味魅力。

原本白皙的肌肤因为情绪激动导致有些潮红，就如同一个白里透红的水蜜桃，让人恨不得咬上一口。

如此撩人的风姿，看得赵然下面的反应也越来越强烈。

“好香，菲姐就跟香喷喷的蛋糕一样，真想让人一口吃掉。”

贪婪的深吸了一口郑菲身上诱人的体香，赵然故意说出这暗含挑逗的话。

这臭小子，要做还不赶紧做，磨磨蹭蹭干什么？等着其他人来嘛？真是的。

心里嘟囔一句，郑菲伸出一只小手一路下滑，来到两腿之间，将那早已膨胀的火热一把握住。

“哟，菲姐急眼了，是不是已经饥渴难耐了啊？”

听到这话，郑菲立马睁开眼睛，刚准备还击，赵然的大嘴也就印在她的小嘴上。

“唔。”

嘤咛一声，郑菲另一只小手在他宽阔结实的脊背上轻轻捶打了几下，然后张开嘴巴送上香吻。

他开始不满足隔着裙子抚弄，于是将手抽了出来，抓住郑菲一条美腿，缓慢向上游走磨蹭。

纤薄的冰丝丝袜手感极佳，摸起来光溜溜，凉飕飕的，细细感受还能察觉到一丝温热的体温。

就好像是最滑腻柔嫩的肌肤，让赵然有些爱不释手，一时间竟忘记了直奔要害，而是抓着她的美腿来回抚摸。

当他的手来到大腿根部时，只觉这条修长笔直的纤细美腿猛然紧绷。

这腿真好，玩上一辈子都不会腻！

赵然倒是摸得很舒服，郑菲可就难受了，每当他的大手在腿上游走而过，那火热的掌心仿佛蕴含魔力似的，让郑菲浑身一阵燥热。

特别是赵然还故意画着圆圈，搞得她痒的厉害却又很舒服，甚至生出一种想要让赵然更进一步的念头。

这臭小子，真有耐心啊，看样子今天是打算好好折磨我了？

哼，臭家伙，这又不是在家里，还不赶紧抓紧时间，真是的！

想到这里，郑菲下意识的将两腿分开了一些，方便他能更好的直奔要害。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第903章 你抱着柱子
────────────────────────────────────────

赵然当然察觉到她这暗示的动作，但却并不心急，反而恶作剧似的在她大腿根部来回游走抚弄。

面对赵然如此强猛的上下其手攻势，郑菲很快沦陷其中。

终于，在两人都感觉快喘不过气来的时候，这才恋恋不舍的松开了嘴巴。

只见郑菲红润的樱桃小嘴挂着一丝晶莹的唾液，那双妩媚的杏眼早已秋波迭起。

原本堪堪遮住精致锁骨的领口，因为赵然大手作怪导致松垮垮的，露出大片白花花的肌肤。

“你都快把姐亲的窒息了，差点儿喘不过气。”

郑菲娇嗔一声，盖在赵然裆部的小手紧了紧，顿时妩媚一笑，“跟铁棍子似的。”

听到这话，赵然得意一笑，“那是自然，我的宝贝可是最好的。”

“起来，扶着那根柱子！”

高涨的欲火瞬间烧遍全身，让赵然再也无法忍耐克制，用着下命令的语气说出这话，然后抱着软的惊人的郑菲，起身来到长廊的一根柱子前。

“小然，你，你要怎么做？”

虽然有过和赵然野战的经历，可像这样大白天在公园里做，郑菲还是第一次，不免有些紧张。

这坏家伙，把人家搞得这么难受，好想要啊。

出于女人特有的矜持，尽管迫不及待的想要，可郑菲却不开口，等待赵然主动。

听到这话，赵然嘿笑一声，“菲姐，今天我想从后面弄你。”

“看见眼前这根柱子了吗？你把它扶着，然后什么都不用管，只负责享受就行。”

说完，推了郑菲一把，然后双手抓住她包臀裙的边缘，往上一提，直接卷到纤细的小蛮腰上。

顿时，赵然看得两眼发直，忍不住伸手拍了一巴掌。

“啪！”

赵然不再忍耐，一只手伸到下面用手指勾住丝袜，用力一扯。

只听“撕拉”一声，质量上佳的丝袜被扯开一大块破洞，因为受力的原因，腿弯以上好几处都有些勾丝。

一些白嫩从勾丝的地方微微凸了出来，虽然破坏了整体的美感，但看起来却更加诱人。

赵然不再犹豫，伸手扯掉自己裤子的同时，另一只手已灵活的将巴掌大小湿淋淋的内内拨到一旁。

“菲姐，我要进来了，有可能你会忍不住叫出声来，但最好还是不要叫，免得被其他人听到跑过来看热闹那可就不好了。”

话虽如此，可不等郑菲有所作答，赵然便扶着火热，抵在了湿淋淋之处。

稍稍磨蹭了几下，深吸一口气，腰杆猛然一挺！

两人在这一刻身子都是一僵。

“哦，进，进来了，好大。”

赵然倒吸一口凉气，缓缓挺动起来。

胀得生疼的感觉在这一刻烟消云散，剩下的只有无尽的舒服以及温软湿滑。

就是这种感觉，充实满足。

空虚感不复存在，仿佛久旱的大地突然迎来了一场瓢泼大雨，充分的得到了滋润，这郑菲不由得眯上了双眼，主动的前后摇摆起来。

同时心里既紧张又刺激。

太阳当空照，公园里静悄悄一片，不时吹来几阵热风。

假山背后的长廊柱子前，郑菲双手扶着柱子，俏脸潮红一片，美目半眯，红唇微张。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第904章 更加刺激
────────────────────────────────────────

纤细的腰肢弯得很低，就差没成九十度。

赵然站在她身后，一双火热的大手在她浑圆上来回游走抚弄抓捏。

棱角分明的脸庞因为剧烈活动而微微有些泛红，鼻息略显急促，时不时的倒吸一口凉气，双眼尽是火热之色。

撞击发出沉闷的碰撞声，同时混合着如泣似笑婉转诱人的浪叫娇喘。

郑菲身材很好，该挺的地方挺，该翘的地方翘，凹凸有致纤细有料。

而这个姿势赵然从后面可以看到不一样的美景，特别是从她的身体到形成了一个惊人的弧度。

就好像是一个两边对称的对号，充满着让人无法自拔的诱惑力。

“菲姐，我弄得你舒服吗？”

为了寻求更加刺激，赵然开始出言挑逗，并且运用老道的经验，时快时慢时轻时重的挺动。

早已沦陷的郑菲，哪还有力气回答他的话，只是含糊不清的发出令人血脉喷张的娇喘。

结果他不说，赵然就停了下来。

这一下，郑菲顿时急了，扶着柱子的小手伸到翘臀后面，无力的在空中乱抓着，“快，快给姐，你这坏家伙，快，进来！”

赵然嘿嘿一笑，故意向后缩了缩，与她拉开了距离，菲姐不说，难道是我弄得你不舒服？”

“舒服，舒服的都要死了，你这臭小子，赶紧进来！

这话一出，郑菲那张绯红的俏脸愈发的羞红，就连雪白的脖颈也通红一片。

这臭小子，真是会玩弄人，非要被人家说出这种羞臊的话，真讨厌！

心中虽然是这样想，但下一秒郑菲娇躯猛然一颤，红润的樱桃小嘴突然大张，发出一声如泣似笑长长满足亢奋的声音。

那熟悉的充实胀满感再一次席卷而来，传递全身，让她整个人都有些颤栗，几乎站立不稳。

要不是双手扶着柱子，再加上赵然一双有力的大手掐着她纤细的小蛮腰，她准得瘫坐在地上。

就在这时，一阵脚步声突然由远而近响起，两人一愣，随后停下了动作。

“不对啊，我刚才明明听见这假山后面有声音传出来，这会儿怎么听不见了？”

“是不是你听错了？这大白天的怎么可能会有人在公园里野战？我看你小子是不是想那事想疯了！”

随着脚步声逐渐传来，是两个年轻男声的对话。

听着声音越来越近，郑菲连忙将手伸到身后想要推开赵然，同时转身整理衣服。

可赵然丝毫不紧张，反而觉得很是刺激。

他死死地掐住郑菲纤细的小蛮腰，开始疯狂输出，一下快过一下。

这让郑菲没能忍住，再次发出诱人的娇喘。

但下一秒，她紧紧的咬住红唇，同时一只白嫩的小手捂住嘴巴，不让自己发出半点声音。

这时，脚步声更近了。

“这次你听见了没？”

“听见了，好像真的有人在假山后面。”

“要不我们去看看？”

“这样好吗？”

年轻的男声不再响起，可脚步声却越来越近。

赵然挺动的频率越来越快，丝毫没有停下来的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第905章 有人来了
────────────────────────────────────────

这坏家伙，怎么还不停下来，难道真的要被人看现场直播吗？！

郑菲虽然被顶得舒服的两眼直翻，但还有一丝理智，听到脚步声越来越接近这里，心中慌乱紧张又刺激。

她下意识的扭动起来，想要摆脱那一下快过一下，一下比一下用力的狂猛冲刺。

可是她的浑圆却被赵然双手死死地抱着，任由她如何扭动都不松手，反而更加大力快速的挺动起来。

“啊！”

终于，郑菲终于达到了顶峰。

她再也克制忍耐不住，整个人剧烈的抽搐了几下，两只白嫩的小手无力的扶着柱子，整个人瘫靠着，一动也不动。

同一时刻，赵然也在她体内尽数释放。

“我的天呐，你们！”

就在这时，一道略显惊讶的声音突然响起，正是刚才两个年轻男声中的其中一个。

听到这话，赵然连头都没回，一只手飞快的捂住郑菲的俏脸，另只手遮住自己的脸庞，“赶紧滚蛋，再看一眼打断你们的腿！”

一声惊呼响起，紧接着凌乱的脚步声由近而远。

赵然匆忙回头一瞥，是两个略显瘦弱单薄的背影，年龄大概在十五六岁岁左右。

这俩臭小子，胆儿挺肥呀。

心道一声，赵然慢慢向后退开，和郑菲拉开距离，同时抽出随身携带的纸巾帮她清理干净。

然后无视郑菲娇嗔恼怒的眼神，给自己清理干净穿好裤子，这才嘿笑着说，“菲姐，舒服吧？刺不刺激？”

听到这话，郑菲先是白了他一眼，然后伸出一根纤纤玉指，轻轻地戳着他的脑门，娇嗔着说，“你这臭小子真是姐的冤家呀！”

“刚才把姐都吓坏了，你还死活不愿意分开，还那么用力的搞姐，真是坏透了！”

说完，故作生气的娇哼一声，拉下被卷在腰间的包臀裙，整理起有些凌乱的衣衫。

那张保养姣好的俏脸，从始至终都带着一抹淡淡的潮红，虽然故意板着脸，但那满足的神情还是出卖了他内心最真实的想法。

特别是那一双妩媚的杏眼，依旧透着丝丝媚意。

她确实很满足，在这样的公共场所做这种羞羞的事情，而且还在紧要关头被人发现。

尽管没有被人看清楚脸，可女人特有的矜持以及心理，让她觉得可能是羞臊，但同时又莫名的刺激。

甚至可以说这是她和赵然认识以来，做过最刺激的一次。

“看来菲姐害羞了呢，放心，那两个小屁孩根本没有看清咱们俩的脸。”

听到这话，郑菲娇哼一声，“以后不许再这么乱来了，不然姐真的生气了。”

“知道啦我的好菲姐，不过菲姐难道不觉得这样做很刺激嘛？”

“刺激你个大头鬼啊，幸好是两个小孩，要是大人的话怎么办，反正以后不许你这样了，听到没？”

知道郑菲是在佯装生气，赵然嘿笑点头，连连保证以后不会再做这么刺激的举动，她这才美美一笑。

随后两人手挽着手，心满意足的逛着商场，不时秀一下恩爱。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第906章 失魂落魄
────────────────────────────────────────

而就在他们美滋滋的享受二人时光时，孙德却失魂落魄的来到一家酒吧，想要借酒消愁。

因为郑菲在咖啡厅怒气下说的那些话，让他心中对赵然更加怨恨。

虽然郑菲没有正面承认和赵然之间见不得光的关系，更没有正面回答，可孙德却认为这是间接承认。

他实在想不通为什么自己的老婆会和赵然那样的臭小子搞在一起，难道就因为他那方面满足不了？

辛辣呛鼻的伏特加一杯接着一杯的下肚，孙德的脸色却越来越阴沉，一双狭小的双眼充满着浓浓的怨恨愤怒之色。

他们是什么时候开始勾搭在一起的？会不会很早的时候就开始了？

贱女人，竟然敢给老子戴绿帽子，怪不得赵然那臭小子每次见到老子都阴阳怪气的嘲笑，原来老子早就是一头的绿，妈的！

孙德越想越恨，一大瓶伏特加很快见底，他又叫了一瓶。

一边喝着一边回想着每次和赵然见面时，后者那意味深长的笑容，总觉得在一开始赵然就给他戴了顶高高的绿帽子。

随着时间的推移，原本略显安静的酒吧逐渐变得嘈杂喧闹起来。

孙德发现他眼前的酒杯开始出现了重影，用力的甩了甩脑袋，想让自己变得清醒一点，结果脑袋却越来越昏沉。

只觉得天旋地转，胃里一阵翻腾，勉强从钱包里抽出几张百元大钞扔在吧台上，起身想去卫生间，结果迷迷糊糊的走出了酒吧。

被刺眼的阳光一照，孙德只觉两眼一黑，直挺挺的向前倒去。

原以为会摔一个狗吃屎，却没想到撞在了一个软棉鼓囊的肚皮上。

一股子浓烈的烟草味儿迎面扑来，孙德再也忍不住，张嘴“哇”的一声吐了出来。

顿时，一声怒骂响起，紧接着孙德就觉自己被人狠狠抽了一个耳光，然后又被人一脚踹在地上。

他想要站起来还击，结果手脚无力，就好像一个软虾，蜷缩着躺在地上，发出虚弱的痛苦哀嚎。

肥脸的一侧蹭满了灰尘，另外一侧的脸蛋出现了无个血红的指头印，沾满污秽的嘴角还挂着一丝殷红的血迹。

原本那双充满怨恨愤怒的小眼睛，此刻惺忪呆滞，毫无神采。

整个人看起来要多狼狈就有多狼狈，宛如一条死狗。

看着衣服上的呕吐物，王海峰只觉恶心无比，用最快的速度脱下外套，狠狠的甩在地上，刚准备对这个吐了他一身的人拳打脚踢一顿，但看清楚那张肥脸后却愣住了。

“孙总监？怎么会是你？你这是怎么了？怎么喝成这个样子？”

惊讶出声，却见孙德毫无反应，王海峰不由眉头一皱。

上次借故视察分公司时，他清楚的记得这个小眼睛胖子正是销售部的总监，对他恭敬有加，而且很会溜须拍马。

正因臭味相投，他俩还合谋过要把赵然从公司里搞走。

结果当然是失败了，他也再没联系过孙德，哪曾想再次见面，这个当初风光无限的销售部总监却是这副狼狈的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第907章 真的晦气
────────────────────────────────────────

真特么晦气！

心里暗骂一声，王海峰本不想多管，可一想到孙德是销售部总监，还能利用一下对付赵然，便强忍着的厌恶，将他从地上拽了起来。

然后拦了一辆出租车，在司机的帮助下将孙德塞进车里，送到最近的酒店。

随着打火机“啪”的一声响起，刺鼻的尼古丁伴随着缭绕的烟雾逐渐弥漫开来。

王海峰重重的吐了一个烟圈，站在落地窗前，看着脚下川流不息的马路以及来来往往的行人，陷入了沉思。

他从来没有想过以自己的身份背景地位，会被一个年轻的后辈再三挑衅，而且还拿这个年轻的后辈没有任何法子。

而起因只是因为一个女人，一个浑身上下散发着成熟女人特有的韵味风情万种的女人。

他见过不少女人也玩过不少女人，可郑妍很特别，虽然已经上了年纪，但却跟少女一样，身材样貌都是百里挑一。

特别是身上那种淡雅出众的气质以及不经意间流露出来的娇媚，让他念念不忘。

为了得到这个女人，他先是把婚离了，抛弃了比自己小十几岁的女人以及刚刚出生的孩子。

但结果却是竹篮打水一场空，连郑妍的手都没有牵过。

而导致这一切的罪魁祸首就是赵然！

“水，我要喝水。”

就在王海峰想的正出神时，一道虚弱模糊的声音打断了他的沉思。

转身一看，他不由眉头紧皱，眼底快速划过一道厌恶之色。

“孙总监，你终于醒了，以后喝不了酒千万别喝太多，今天幸亏是遇见了我，要是其他人，准得将你暴打一顿然后索要赔偿。”

说完，人已来到床边，但孙德却丝毫没有听见的样子，双眼惺忪的盯着雪白的天花板，嘴里含糊不清的嘟囔着要喝水。

见状，王海峰无奈摇头，伸手打算将他从床上扶起来。

但手刚碰到他的胳膊，孙德整个人就好像是被踩着尾巴的猫一样，立马炸毛。

“你这个贱女人，别碰老子，贱女人！赵然那臭小子竟然敢给老子戴绿帽子，你们俩都是贱人！”

“赵然，你特么给老子等着，终有一天老子！给老子戴绿帽子，贱女人！”

王海峰的手停在半空，脸色古怪的看着神情疯癫疯言疯语的孙德，最后还是接了杯水给他放在床头柜。

本来他是打算走的，没想过要陪一个耍酒疯的部门小总监待在酒店里，更何况还是一个五大三粗的胖子。

不过此刻他却改变了主意，原因只有一个孙德和赵然有仇怨，而且是很深的仇怨。

这让王海峰觉得是一个机会，一个可以利用孙德对付赵然的机会。

他职位虽高，但却有很多羁绊，一些事情不太方便直接出面解决，但孙德不同，所以他认为可以好好利用一下，于是耐着性子等候孙德醒酒。

随着夜幕降临，华灯初上，霓虹灯点点亮起，这座由钢筋和混凝土浇筑而成的冰冷城市变的璀璨绚烂起来。

“唔！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第908章
────────────────────────────────────────

一声有些痛苦虚弱的嘤咛响起，把昏昏欲睡的王海峰立马惊醒，抬眼看去，原本跟头死猪一样躺在床上的孙德正艰难的撑着胳膊，翻身坐起。

这死胖子，终于醒了！

暗骂一声，王海峰熟练的点了根烟，“孙总监，你的面子比你的块头都大，让我等的坐的腿都麻了！”

听到这话，脑袋昏沉两眼惺忪的孙德猛然甩了甩脑袋，终于看清楚了那张掩藏在缭绕烟雾后的大脸。

“王，王总？！

哟，孙大总监终于睡醒了，让我等的好苦啊。

说完，王海峰阴阳怪气的笑了笑，弹了弹烟灰，“在孙大总监面前，我可不敢称什么王总。”

听到这话，刚刚酒醒的孙德一脸懵，盯着他足足看了三四秒钟，这才苦笑一声，“王总，我现在早不是什么总监了，只是一个小职员。”

环顾了下，发现自己是在酒店，孙德甩了甩脑袋，努力的回想醉酒前的一切，却怎么也想不起来。

只记得自己好像准备去卫生间，结果迷迷糊糊的走出了酒吧，还撞到了一个人，结果被那人打了一顿，然后什么都不记得了。

怎么一觉醒来却在酒店里，而且王海峰还在，这特么是怎么回事？难道打老子的那个人是王海峰？！

不可能吧！我好像和王海峰没什么仇怨，他为什么动手打我？

“看你这模样，应该是忘记醉酒前的一切的吧？你撞到了我，还吐了我一身。”

“也幸好遇见的是我，要换做别人，早就把你打的生活不能自理了。”

见孙德的模样，就知道他什么都记不得了，说完这话，王海峰皱了皱眉，“你刚才说你现在不是总监，是小职员，这是怎么回事儿？”

听到这话，孙德连连苦笑，随后将事情的来龙去脉避重就轻的娓娓道出。

沉默，房间里一片沉默。

大概过了一根烟的功夫，王海峰突然轻笑一声，“原来如此，看来你职位上的变动和我好像有一定的关系。”

有一定的关系？老子特么还不是听了你的话，想法子把赵然那臭小子弄出公司，才会落到今天这幅模样！

不但有关系，关系大了！

心里暗骂一番，孙德苦笑着说，“王总，您是不知道，赵然这臭小子欺人太甚！”

“好了，什么都别说了，该知道的不该知道的我都知道了，现在可以给你一个机会，一个可以让你重新成为销售部总监的机会。”

说完，迎上孙德惊愕的目光，勾唇轻笑，“当然，你也得付出。”

“代价不是很大，只需你想办法把赵然从公司挤走。”

听到这话，孙德立马来了精神。

他现在最想找晦气的对象就是赵然，只要赵然不好过他就开心。

所以，连想都没想，立马将头点的和小鸡啄米一样，“真的吗？这次王总您是否还会帮我？”

“当然，凭你的本事估计还不是那臭小子这对手。”

说完，王海峰皱眉细想的会儿，面色一沉，“你们销售公司的总裁李宝龙曾经是在我手底下做过事的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第909章 一个机会
────────────────────────────────────────

“可他现在竟不听我的，这是一个难题。”

“不过我会想办法搞定他，其余就看你的手段了。”

孙德连连点头，但随即好似想到什么，无奈一叹，“可是王总，我现在不在销售部，在商务部做事，和赵然……”

“放心，我会想办法让你重新回到销售部，当然，不可能有什么职位，你先从基层做起。”

“好，那就多谢王总了。”

“别客气。”

时间如流水，不经意间悄然流走。

第二天，赵然刚到公司，便听不少同事围绕着“孙德”在议论纷纷，仔细一打听才知道孙德重新回到了销售部。

怎么回事儿？这死胖子不是在商务部做事吗？

“大家都静一静，听我说两句。”

就在这时，穿着一身挺拔西装的李宝龙从总裁办公室走了出来，同时拍了拍手，示意大家安静。

霎时，偌大的写字楼寂静无声。

满意的点了点头，李宝龙勾唇轻笑，“接下来我宣布一件事，咱们销售部又会再添一名得力干将。”

“这个人大家都认识，因为他就是我们销售部的前总监，孙德。”

说完，错开身子，“孙德，出来和大家打个招呼吧，以后你就是我们销售部的人了。”

在众多目光注视下，孙德昂首挺胸的走了出来，他今天穿的很正式，一套崭新的名牌西装，皮鞋擦的锃亮。

满是肥肉的大脸挂着得意的笑容，一对跟绿豆大小似的眼睛透着神气。

可因为身材过于肥硕，名牌西装穿在他的身上显得很是臃肿，再配上那张令人反胃的肥脸，多多少少有些滑稽。

见状，赵然眉尖微扬，轻嗤一声。

得意个什么劲儿？就算回到销售部，你还是一个小职员，见到老子依旧要说领导好！

这时，李宝龙目光一扫，脸上露出招牌式的笑容，“大家都知道孙德以前是咱们销售部的总监，但因某些事被调离到商务部。”

“不过鉴于他业务能力超强，表现突出，所以上面决定将他重新调回销售部，继续发光发热，再创辉煌业绩，大家鼓掌欢迎！”

稀稀拉拉的掌声懒洋洋的响起，让孙德脸色变得有些不太自然。

他环顾了四周，终于发现了依门而靠的赵然，目光顿时变得犀利起来。

挑衅？妈的，敢挑衅我这个销售总监，自找不痛快是吧！

暗骂一声，赵然突然大声说，“李总裁，既然孙德这个前销售部总监回来了，您打算给他安排什么样的职务呢？”

听到这话，李宝龙笑容依旧，“不管孙德之前是什么样的职务，他现在既然回来了，那就必须从基层做起。”

说完，目光落到几个销售主管的身上，“不知道几位主管谁手底下缺人手呢？”

这话一出，几个销售主管你看看我，我看看你，面面相觑，谁也不吱声。

见状，李宝龙脸色一沉，“什么意思？难道你们几个主管底下的人手都充足？那为什么业绩迟迟提不上来？！”

“来我这里吧，我手底下刚好有空缺。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第910章 早就商量好了
────────────────────────────────────────

一道略显突兀的声音倏然响起，赵然循声望去，不由双眉微皱。

说话的不是别人，正是和他早已貌合神离的好朋友，张飞云。

“好，那就这样，大家各自去忙吧，都散了。”

说完，只见李宝龙不着痕迹的向孙德点了点头，转身走进办公室。

一时间，原本议论纷纷的同事各自开始忙各自的，把孙德这个前销售部总监直接晾在一边，谁也没有主动上前和他攀谈。

唯独张飞云脸上堆满笑容，快步迎了上去。

将这一幕尽收眼底的赵然嘴角微扬，露出一个不屑的笑容，潇洒转身走进办公室，看也不看两人一眼。

尽管孙德重新调回销售部，让赵然很是意外，可他并没有放在心上。

一个小小的职员能翻起什么样的浪花？更何况他现在已经是销售部的总监了，是孙德以及张飞云等人的顶头上司。

这些人在他手下做事，只要他愿意，想给谁穿小鞋下绊子就跟吃饭喝水一样简单。

川香居是一家新开的川菜馆，主打私房菜，消费挺高，普通工薪阶层很少来这里。

二楼有十几个包间，每一个包间都装修的很有格调。

此时一个包间里，张飞云看着一桌子丰盛的菜肴，皱了皱眉，将手机掏了出来，但最终又放下。

他已经等了差不多快半个小时了，孙德还是没有任何消息。

今天中午下班，孙德主动找他约酒吃饭，并且提前在这里订好了包间。

可来了之后却没有孙德的踪影，打电话问他说是有件重要的事去办。

结果热菜变凉菜，凉菜变热菜，还是没见他的人影。

要不是知道孙德的为人，他准得认为这死胖子是故意恶搞他。

又等了差不多一根烟的功夫，张飞云终于忍不住又拿起手机，准备打电话询问孙德到底是怎么回事，这时包间的房门被敲响了。

“进来。”

房门推开，孙德一脸阴沉的走了进来，半边肥脸隐约可见五个模糊的指头印。

见状，张飞云一愣，“孙哥，你这是？”

“快别提了老弟，被一个胡搅蛮缠的贱女人打了一巴掌。”

听到这话，张飞云一肚子的怨气顿时消减了大半，心中暗爽。

活该，你个死胖子，让我等这么久，真是报应！

坐下后，孙德直接拧开白酒盖，给自己倒了满满一杯，然后端起，“不好意思张主管，让你久等了。”

说完，仰头喝了个干净。

搞什么飞机？自罚嘛？还算识趣。

眉头一挑，张飞云笑着说，“孙哥，你千万别这么叫，在你面前我只不过是一个后辈，你可以叫我小张或者老弟都行。”

“好，那我就叫你老弟了。”

扯出一个难看的笑容，孙德起身给张飞云倒了一杯酒，“弟，你知道今天我为什么主动请你吃饭吗？”

孙哥，这里没外人，就咱们两个，有什么话你直说。”

苦笑一声，孙德端起酒杯送到嘴边，轻轻的抿了一口，咂吧咂嘴。

“有句话怎么说来着？对了，人走茶凉。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第911章 人走茶凉
────────────────────────────────────────

今天早上那情景老弟你见到了吧，以前我是销售总监的时候，他们敢这么对我吗？

“可现在真是虎落平阳被犬欺啊！不过我得感谢老弟你，要不是你主动收我，恐怕我的下

场会很难堪。’”

听到这话，张飞云顿时恍然大悟。

怪不得这死胖子会好心请我吃饭，原来他是为这事儿而感激啊！

于是笑着摇了摇头，“孙哥，千万别这么说，以前还多亏你的照顾和提携呢。”

“好了老弟，那些客气话我也不说了来，今天咱们哥俩好好喝一顿。”

“好，那就祝贺孙哥重新回到销售部，再展雄风，干杯！”

在两人推杯换盏间，一瓶白酒很快见底，氛围也越来越融洽欢愉。

虽然做销售的酒量都很大，但两人是实打实的喝，酒过三巡都有些醉意朦胧。

这时，孙德又要了一瓶白酒，两人一碰仰头喝了个干净，“老弟啊，哥哥我落到今天这步田地，都是因为赵然那臭小子。”

借着酒劲，孙德开始大吐苦水，一会儿说赵然就是一个背地里使阴招的小人，一会儿又说赵然是个为了上位而不择手段的畜生。

至于他对郑菲和赵然的猜测怀疑却并没有说出来，因为他怕张飞云笑话。

毕竟哪个男人被自己老婆绿了都不可能当成一个故事，平静的讲给别人听。

“可现在这臭小子却成了我的顶头上司，我们都要听他的话，这真是太疯狂太离谱了！”

看着醉眼惺忪，满脸通红的孙德，张飞云打了个酒嗝，“是，是啊，确实够扯淡的。”

“想当初赵然进公司比我还晚，当初我还带过他呢，可这小子却爬得很快，没多久便和我成平级了。”

“而且又在一天之间摇身一变，成为了销售总监，成了我的顶头上司，真是人比人气死人啊！”

愤愤不平的说完，张飞云给自己倒了一杯白酒，仰头猛灌下去，然后重重的把酒杯放在桌上，抹了一把嘴角的酒渍，眼神逐渐变得怨恨。

其实赵然成为销售部总监只是促使张飞云嫉妒恨他的第一个原因，第二个原因则是楚婉言。

在张飞云看来，赵然明明知道他喜欢楚婉言，却硬是不给他亲近楚婉言的机会。

非但如此，还借着职务之便和楚婉言走的很近，摆明了故意气他。

俗话说的好，人心一黑眼睛就红了，更何况嫉妒怨恨会使人变得疯狂扭曲。

渐渐的，本来就是小人的张飞云，心中越来越怨恨赵然，觉得赵然抢走了他的一切。

可是他却没有任何报复的办法，毕竟他只是销售部的主管，而非销售总监。

想到这些，张飞云气就不打一出来，又灌了一杯辛辣呛鼻的白酒，脸色是越来越红了，但目光却越来越冷。

孙哥，我真的不明白李宝龙是怎么想的，我哪点比赵然差了？论业务能力，他比不过我，论资历，他更是和我没法比。”

“可就是这么一个小子，却成了咱们的顶头上司！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第912章 同仇敌忾
────────────────────────────────────────

“而且还和咱们公司的冰山女神走的那么近，妈的，真星气死人了！”

听到这话，已经酒劲上头的孙德勉强睁着惺忪的眼睛，“冰山女神，谁啊？我怎么不知道？”

张飞云眼底划过一丝隐晦的目光，“就是咱们销售部的楚婉言啊，当初还是孙哥你介绍进来的人呢，难道你忘了？’

顿时，孙德一愣，将他那对绿豆大小的眼睛瞪得老大，盯着张飞云足足看了三四秒钟，这才怪笑两声。

“我说老弟，你该不会是喜欢上了这个楚婉言吧？”

张飞云灌了口酒，醉意惺忪的说，“怎么，不行吗？毕竟有句话说得好，爱美之心人皆有之，更何况这楚婉言是真的美。”

“个子又高，腿又长，特别是那张脸，美的令人窒息，没有任何瑕疵，而且那气质，简直没得挑，每次看到她，我心里都砰砰跳。”

听到这话，孙德大笑说，“老弟啊，哥哥劝你还是趁早死了这条心吧，这楚婉言碰不得，而且人家也不会喜欢上你的。”

顿时，张飞云不乐意了，愤愤不平的说，“孙哥，你这话什么意思？赵然那臭小子都能和楚婉言走的那么近，我怎么就不行了？”

孙德摇了摇头，“我不知道赵然和楚婉言的关系，但我却知道这楚婉言背景不凡。”

“知道当初为什么是我把她介绍进来的吗？就因为她是上面派下来的人！”

听到这话，张飞云一愣，“上面派下来的人？孙哥，你的意思是这楚婉言是总公司那边的人？”

“可以这么说吧，但好像并不是这样，据我所知楚婉言是总公司某个大老总的的女儿，背景很深厚，是个千金大小姐。”

看着满脸通红，两眼朦胧的孙德，张飞云当场呆愣。

他从来没有想过楚婉言还有这样的身份背景，只是把她当成了一个家境殷实，花钱走后门进来的应届大学生。

“这样啊，怪不得她脾气那么刁蛮，原来人家根本就没在乎这份工作。”

张飞云暗自将这事记下来了，打算找时间再亲近亲近楚婉言。

万一搞到手，那不就是乌鸦落在梧桐树，摇身一变成凤凰嘛？

“楚婉言这事先放一旁，咱们还是先说说赵然这臭小子吧！”

孙德突然出声，打断了张飞云的沉思，微微一愣，沉声说，“孙哥，你有什么想法计划？”

“我，嗝，我能有什么想法，只能等，等一个可以把这臭小子狠狠踩在脚底下的机会！”

听到这话，张飞云立马给孙德倒了杯酒，又恭敬的端到他面前，“孙哥，这样的好事算我一份。”

“要真有机会，咱们一定要把这臭小子搞垮了，让他再也翻不了身，直接滚出公司！”

“好，那就这么说定了，来老弟，哥哥我敬你一杯！”

时间在两人推杯换盏中流逝，忙碌的一天逐渐进入到尾声。

至于孙德脸上那五个隐约可见的指头印，自然是郑菲的杰作。

因为去民政局办离婚手续时，孙德又反悔了，苦苦纠缠郑菲让再给他一个机会。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第913章 又打了她
────────────────────────────────────────

郑菲实在气不过，反手给了他一巴掌，并且严厉的警告孙德，如果不离婚，那就法庭上见。

孙德没法子，只能说再给他三天时间考虑细想，两人这才不欢而散，这也是导致孙德为什么会迟到那么久。

晚上下班回家，赵然刚把一个塑料袋在脑袋上套好，准备美美的冲一个澡时，微信却突然响了一下。

会是谁呢？难道是小悦想我了？不对，应该是菲姐。

按照她之前的说法，今天是和孙德那死胖子去办离婚手续的日子，这会儿应该是给我发好消息了！

想到这里，赵然匆忙跑出浴室，拿起手机打开微信界面，脸色顿时变得古怪起来，随即嘿笑两声，立马开始穿衣服。

微信不是郑菲发的，而是王倩倩，内容很简单，只有简短的一句话快来！我又胀奶了！

匆忙穿好衣服，赵然推门离去，来到对面，刚准备敲门，但手轻轻一推门就打开了。

嘿，这女人，想的可真周到，我喜欢！

暗自窃喜，赵然推门走进，顺势关上房门，扯着嗓子吆喝一声，“倩倩，你在哪儿呢？赶紧把衣服脱了，我来给你揉揉。”

说完，目光一扫，顿时当场呆愣。

只见王倩倩瘫靠在沙发上，右手旁放着婴儿车，孩子已经熟睡。

而她本人则表情痛苦，柳眉紧皱，原本一张白里透红的俏脸此时没有任何血色，苍白的令人心疼。

全身上下只穿了一件白色的薄纱睡裙，根本无法将凹凸有致的娇躯遮盖包裹。

因为坐姿的原因，睡裙被拉得很上，两条白生生的美腿露出一大截儿，浑圆匀称，白皙诱人。

往常那平坦的小腹此时已经看不见，只有两片略显下垂的硕大，就跟吊钟一样。

赵然只是看了一眼，便再也无法移开目光，两眼发直，死死的盯着两团硕大饱满，狂咽口水。

特别是白色薄纱睡裙上那两点嫣红，分外刺眼，想让人不注意都不行。

虽然有些模糊，但依旧诱人。

“倩，倩倩，你还好吧？”

说着，赵然快步走上前，随着距离拉近，他竟然看到睡裙有些湿渍，好像是被水浸湿了，显得更加娇艳诱人。

我去，这难道是……奶水？！这也太浪费了吧？给我喝多好。

心道一声，赵然紧挨着王倩倩坐下，表面上装出一幅关心焦急的模样，“倩倩，要不要紧？现在怎么办？是我帮你推拿揉捏一下还是送你去医院？”

听到这话，王倩倩睁开了因为痛苦而紧闭的双眼，“不，不用去医院，你帮我推拿一下吧，就和上次一样。”

她不愿去医院的原因很简单，毕竟这是胀奶了，肯定要被医生撩开衣服检查。

要是遇到女医生那还罢了，如果是男医生……她真的接受不了。

之所以叫赵然来，是因为上次赵然也做过同样的事。

俗话说得好，一回生二回熟，反正都被赵然看也看了摸也摸了，也不在乎再来一次。

最主要一点，她觉得和赵然的关系已经不是普通朋友那种，而是介于恋人和情人之间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第914章 帮我一下
────────────────────────────────────────

正因這樣，發現自己脹奶後，王倩倩立馬給趙然發了微信，讓他趕緊過來幫忙。

“好，那你忍著點，最開始的時候可能會有點痛。”

這樣的美差能拒絕嗎？肯定不能！

因此趙然連想都沒想，立馬點頭答應，可剛伸手准備將王倩倩的睡裙撩起來時，她覺得有些扭捏的說，“你，你能不能把眼睛閉上。”

聽到這話，趙然笑了，心說都什麼時候了還跟老子裝清純，又不是沒見過沒摸過，真是的。

於是嘿笑一聲，“我說倩倩，咱們倆還有必要遮遮掩掩嘛？我又不是沒見過。”

頓時，王倩倩蒼白的俏臉浮現出一抹紅暈，“我，我有些不好意思，再說了，你把眼睛閉上也一樣能幫我推拿呀。”

這女人怎麼了？怎麼突然變得這麼扭捏害羞了？之前不但看了而且還動手摸了，現在卻裝清純，這是怎麼回事？

想到這里，趙然搖了搖頭，裝著一本正經的說，“倩倩，瞧你這話說的，我又不是專業的醫生，閉著眼睛根本就沒辦法動手啊。”

“再說了，上次我不也睜著眼睛幫你推拿了嘛？行了，別廢話了，這可不是什麼小事，越拖越嚴重。”

說完，不等王倩倩有所作答，抓著她的裙擺就准備往上撩。

“等一下！”

王倩倩突然出聲，同時死死的按住趙然的雙手，俏臉的紅暈之色愈加濃郁，一雙媚眼就差沒有滴出水來。

“從，從上面脫吧。”

細若蚊聲的說完這話，王倩倩紅著俏臉，慢慢拔下睡裙肩帶。

見狀，趙然兩眼發直，一眨也不眨，死死的盯著那越露越多白花花的肌膚。

可王倩倩好像誠心要誘惑他似的，脫得很慢，兩條細窄的肩帶就跟沾了膠水一樣，從香肩上不急不慢的滑落。

這架勢，是要誘惑我嘛？有意思！

趙然心中暗笑，突然伸出雙手抓住兩條肩帶，用力往下一扯，隨著王倩倩嬌呼出聲，誘人雪白的美景頓時展露無遺。

真美！

從上到下有著一條飽滿誘人的弧度。

面對眼前這樣的美景，趙然自然看得是兩眼發直，口干舌燥，恨不得立馬埋頭在其中狂啃。

“你，你看夠了沒有？趕緊開始啊，疼死我了都！”

見趙然死死盯著自己羞人部位猛看，饒是王倩倩早有心理准備，也不免臉皮發燙。

特別星趙然的目光，灼熱又滾燙，似乎要把他點燃一樣。

在這種極具侵略性的目光注視下，一顆芳心不知怎麼回事怦怦亂跳，就差沒從嗓子眼兒里飛出來。

他的目光好可怕啊，好像要把我吃了一樣，我該怎麼辦？是讓他繼續還是阻止？

倩倩，你忍著點，我開始了啊！

就在王倩倩浮想聯翩時，趙然早已按耐不住，也不等他有所作答，一雙大手直奔雙峰。

一聲誘人的嚶嚀響起，王倩倩嬌軀一顫，然後緊繃著癱倒在沙發上，媚眼緊閉，一張微微緋紅的俏臉沒有任何表情。

但那不時顫抖的卷長睫毛，卻顯示出了她內心的不平靜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第915章 太大了吧
────────────────────────────────────────

怎麼回事？怎麼這麼大？看來這次挺嚴重的啊！

入手的觸感讓趙然眉頭微微皺動了下，因為想象中的軟綿手感並沒有，只有硬邦邦中帶著一點兒軟軟的感覺。

他並不懂推拿按摩，但這種情況可以看得出來王倩倩這次很嚴重。

於是他暫時收起揩油的想法，雙手並用，從上到下開始揉捏搓弄，就跟和面團一樣。

看著雪白飽滿在自己手中不斷變換出各種形狀，再聯想到王海峰那張嘴臉，趙然心里沒來就一陣舒服。

刺激，真特麼刺激！

王海峰，你不是找老子麻煩嘛？老子現在當著你孩子的面玩你女人，你又能怎樣？嘿嘿！

相比起趙然的舒服，王倩倩多多少少有些痛並著快樂。

她雙峰脹疼的跟石頭一樣，但在趙然一雙火熱的大手揉捏搓弄下，那種脹疼感逐漸緩解，同時還伴隨著一絲莫名的感覺。

而這種感覺隨著時間的推移逐漸強烈加深，導致她鼻息越來越急喘粗重。

原本緊緊抿在一起的紅唇此刻也微微張開，不時發出一聲聲若有若無的壓抑嬌喘，同時臉上的紅暈之色逐漸加深。

見狀，趙然咧嘴無聲的笑了下，手上的力道逐漸加重，並且不再只是單純的搓弄揉捏，開始夾雜了一些嫻熟的手法。

幾分鍾的時間眨眼過去，趙然的手法越來越熟練，欲火也越來越盛。

此時他掌心黏糊糊一片。

而王倩倩早就成了一灘爛泥，要不是癱靠在沙發上，她准得軟弱無骨的躺下。

“好些了吧？”

這時，趙然突然停手出聲詢問，但雙眼卻放肆的上下游走著。

聽到這話，王倩倩勉強睜開杏眼，不著痕跡的點了點頭，“好，好多了，但還是有些脹脹的感覺。”

他怎麼這個時候停下來了呢，真是的，人家還沒徹底好呢，再多揉一會兒該有多好。

嗯？我怎麼能有這樣的想法呢，真是羞死人了！

看著一臉羞澀的王倩倩，趙然有些懵。

這女人怎麼了？這會兒怎麼變得和個小姑娘似的？

於是笑著說，“還有些脹脹的感覺那是因為水沒有擠出來，擠出來就好了。”

聽到這話，王倩倩心里真名涌出失落感，連他自己都不知道怎麼回事。

“那好吧，我自己來，這次這次真的多謝你了，要不是你，我真的不知道該怎麼辦。”

“客氣，咱們兩個是鄰居嘛。”

說完，趙然眼珠一轉，計上心來，盡管王倩倩已經下了逐客令，但他卻不願意就這麼離開。

如此良辰美景，要是錯過了那可真就太浪費了！

於是嘿笑著說，“好人做到底，送佛送到西，我幫你擠吧。”

“不，不要，我自己來就行。”

出於女人特有的矜持，王倩倩象征性的客氣。

趙然勾唇輕笑，“別這麼見外嘛，你什麼我沒有見過？除了下面，哪我沒看過摸過，還和我客氣什麼？”

頓時，王倩倩俏臉一紅，就准備推辭，可趙然哪會給她反應的機會，不由分說的抓住。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第916章 不要浪费
────────────────────────────────────────

敏感部位被襲，王倩倩嬌軀一顫，掙扎了幾下便不再反抗，重新癱靠在沙發上，任由他肆意妄為。

看著這水不斷滲出，趙然只覺浪費，於是嘿笑一聲，“倩倩，這麼好的營養精華浪費了怪可惜的，要不讓我喝了吧？”

聽到這話，王倩倩羞澀的閉上了眼睛，一張俏臉就跟喝醉了酒似的通紅一片。

都什麼時候了還說這樣的客氣話，你又不是沒喝過，哼，男人都一樣，都是口是心非的臭家伙！

暗自腹誹一番，王倩倩只覺自己的小心髒又開始撲通撲通的亂跳起來。

除了自己的孩子，趙然是唯一一個喝過她奶水的男人，而且是當著她的面喝下去的。

每每想起這事，她都羞臊難忍，但又覺得莫名刺激。

“擠進杯子里多多少少還是會浪費點兒，我可一滴都不想浪費，所以我打算和你孩子那樣式的直接用嘴吃，你不介意吧？”

面對這突如其來的詢問，王倩倩下意識的就想說不行，可趙然根本不等她開口，腰杆一彎。

“不，不要這樣，快停下來！”

王倩倩立馬出聲阻止，可她的反抗是那樣的無力。

想到這里，趙然張嘴開始吮吸起來。

“啊！輕點，別咬啊！”

他刺激得王倩倩忍不住悶哼一聲，雙手下意識的抱住趙然的腦袋往下按。

這種感覺很特別，不像是給自己孩子喂奶時的那種。

因為孩子是無意識的吮吸，而趙然是有目的的，並且吸得很賣力，而且時不時的還輕輕咬一下。

每當他舌頭靈活的掃過，都會讓王倩倩睫毛狂顫，嬌喘連連。

此時只見王倩倩躺在沙發上，白色的薄紗睡裙松垮垮的耷拉在纖細的小蠻腰上，美目緊閉，紅唇微張。

而趙然上半身緊貼在她身上，腦袋埋在之間不斷的聳動著，不時發出“嘖嘖嘖”’的聲音。

但此時這兩個白瓷碗卻被趙然獨自霸占，舒服享用。

“嗯啊，輕點，別咬嗯嗯。”

王倩倩仰著雪白的脖頸，主動挺起胸脯，同時抱著趙然腦袋的雙手用力的往下摁，以求獲得更多的快感。

趙然雖然吮吸的很舒服，可下面卻脹疼的厲害，就差沒把褲子頂破。

於是他一直大手不安分的劃過王倩倩平坦的小腹，停留在她光潔白嫩的大腿根部，但只是稍稍一停留便立馬直奔要害。

入手的觸感讓趙然頓時笑了，只覺那絲質的小內內中間部位潮濕一片，甚至有些黏滑。

好家伙，都濕成這樣了，可真能忍啊！

心道一聲，他不再猶豫，整只手掌直接蓋在鼓囊囊的小墳包上，用力一摁。

“啊！”

霎時，王倩倩發出一道誘人的聲音，調子拉的很長，仿佛口干舌燥的人突然喝下了一大瓶冰鎮的可樂而發出由衷的滿足。

這聲音落到趙然的耳中就跟求救信號一樣，他大手再次動了一下，王倩倩雙腿立馬加緊，同時將他推開。

“咕咚。”

將嘴里的奶水咽下，趙然看著滿臉羞紅，媚眼如絲的王倩倩，嘿笑著說。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第917章 好多水啊
────────────────────────────────────────

“倩倩，你是不是尿了？下面咋那麼濕呢？而且我一摁就出水。”

聽到這話，王倩倩羞臊無比，連忙低下腦袋，不敢與他直視，同時細若蚊聲的說，“你，你怎麼能這樣，你快走吧！”

走？這種情況要是走了的話，那就太不是男人了。

於是趙然嘿笑一聲，直接抓住她白嫩的小手蓋在早已自己那處，“倩倩，這種情況我能走嘛？”

這個壞家伙，怎麼一點兒也不嫌羞呢？可是真的很大啊，都快趕得上我孩子的胳膊了！

想到這些，王倩倩俏臉更加紅了，就想掙脫開來，但卻被趙然死死的抓著，“倩倩，你倒是舒服了，可我還難受著呢。”

“要不你也幫我揉揉？或者直接用嘴吸也成，我不會介意的。”

聽到這話，王倩倩忍不住翻了個白眼。

你不介意？可是我介意呀，哪有這麼直接的，真是一個壞家伙！

“我，我幫不了你，你還是趕緊回家吧，我，我要洗澡了。”

說完，王倩倩勉強從沙發上站起身，准備將這個讓她羞澀難忍又莫名刺激的男人推搡出家。

可趙然哪里會給她這樣的機會，她剛剛站起來，趙然便一把將她抱住，撲倒在沙發上，同時飛快的解下褲腰帶，把褲子往下一扯。

頓時，正在掙扎反抗的王倩倩停下不動了，只覺自己小腹處頂著一個火熱滾燙的東西頂的她竟隱隱有些疼。

“感受到了嘛？我的寶貝可正在鬧脾氣呢，你要不讓它舒服，今天估計沒完！”

聽到這話，王倩倩眼睛一閉，頭轉向一旁，“你走吧，我，我不想這樣，更何況咱們只是鄰居。”

“鄰居？倩倩，你開什麼玩笑呢？你見過有哪個鄰居幫忙做這種事情？”

說完，趙然雙手順勢蓋在兩片柔軟上，同時嘿笑著說，“你看看，我都成這樣了你也不幫幫忙，還鄰居呢。”

“都說遠親不如近鄰，我看這話完全是扯淡，唉真的很難受啊倩倩，你就幫幫我嘛，好不好？”

說完，他得寸進尺的騎在王倩倩身上。

被王倩倩兩團擠壓包裹的感覺，讓趙然舒服得兩眼直翻，那種軟綿滑嫩的觸感如同包裹著冰，帶著一點溫熱的體溫，滑嫩嫩的，很是舒服。

他玩得不亦樂乎，速度逐漸加快，如同臍橙一樣，前後聳動著腰杆。

看來他真的是憋壞了，估計非常難受，就由他玩吧。

心里產生出這種想法，讓本來還打算繼續掙扎反抗的王倩倩頓時放棄，一動不動的躺在沙發上，任由趙然將她壓在身下，玩著她那一對兒絕美的凶器。

這女人，脾氣可真怪，前一秒還態度堅決，現在卻任由我肆意妄為，難道她已經徹底接納了我？

見身下的女人沒有任何反抗的意思，趙然心中暗喜，動作越來越放肆大膽，聳動的頻率越來越快。

漸漸的，他開始不滿足僅僅只是這樣，還想獲得更多的刺激。

看著被自己壓在身下，雙眼緊閉的王倩倩，趙然勾唇一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第918章 尺寸惊人
────────────────────────────────────────

他突然又向上挪了挪，使得火熱的部位一下頂到她光潔尖俏的下巴上。

“倩倩，睜開眼睛好好看看，我的寶貝可是最好的，只要你看上一眼就再也無法忘記，不信你就睜眼看。”

聽到這話，王倩倩下意識的將眼睛睜開一條縫，腦袋微微抬起，頓時杏眼圓睜，俏臉滿是驚愕。

她雖然不止一次見過趙然的大家伙，也知道他的尺寸超乎常人。

可這一次由於姿勢角度的關系，如此近距離的觀看，竟然帶給了她一種壓迫感。

太大了！他怎麼會這麼大？！這要是放進去我能受得了嗎？！

“怎麼樣？很大很粗吧？是不是很喜歡？”

將王倩倩的表情變化盡收眼底，趙然得意一笑，對於自己這個部位他還是很有自信的，相信任何一個女人見識過後就無法忘記。

看著紅唇微張一臉驚愕的王倩倩，趙然暗道一聲好機會，身子再往上挪了挪，同時腰杆向前一挺，火熱部位立馬懟在她的紅唇上！

“啊”

短暫寂靜過後，王倩倩嬌呼出聲，同時將頭轉向一旁，俏臉緋紅一片，配上那雙水汪汪的杏眼，風姿撩人無比。

趙然看得心癢難忍，飛快伸出雙手捧著他的俏臉，然後再向前一挺，使得本來就已緊挨著兩片橋嫩紅唇的火熱部位立馬百尺竿頭更進一步！

突如其來的濕熱滑嫩包裹感讓趙然忍不住倒吸一口涼氣。

“唔唔唔。”

嘴巴被堵，王倩倩發出含糊不清的哼哧聲，同時雙手無力的亂抓著，看樣子好像是要將趙然推開，但雙手根本沒有任何力氣。

落在趙然的身上就好像在給他撓癢癢一樣，把他搞的是百爪撓心。

原本就已經高漲的欲火在這一刻如同借助了風勢的熊熊烈焰，瞬間燒遍全身，讓他渾身燥熱無比，只想脫衣服。

可他現在雙手卻騰不出空來，因為一旦松開王倩倩肯定會轉動腦袋吐出來。

沒辦法，趙然只好將滿腔欲火集中在王倩倩的小嘴上，准備在她的小嘴里發泄出來。

此時，只見王倩倩躺在沙發上，趙然騎在她的身上，雙手捧著她緋紅的俏臉，然後再進入到她紅潤的櫻桃小嘴里。

“唔唔唔！”

“倩倩，你可別怪我啊，誰讓你不幫我呢，我只好自己動手了，真舒服啊，吸一吸嘛。”

被動的口活讓趙然並不滿足，他想讓王倩倩主動起來。

這話一出，讓原本就生出了一點屈辱心理的王倩倩更加羞臊。

她沒想過趙然會這麼大膽，竟用這種強勢的手段讓她含。

可同時她心里卻滋生出一種異樣的感覺，很刺激。

雖然那超大的尺寸撐的她嘴巴鼓囊囊的說不出話來，但並不代表她什麼都做不了。

被強迫的感覺讓她略微不爽，於是在趙然這話剛說完，她輕輕一咬。

“啊！倩倩你是毀掉你下半輩子的性福生活嗎？！”

下面一痛，雖然不強烈，但依舊讓趙然停下動作同時抽了出來。

“你，你從我身上下去！我不喜歡這樣！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第919章 原来你喜欢在上面
────────────────────────────────────────

強忍著羞臊，王倩倩故作嚴肅的說出這話，白嫩的雙手在趙然健碩的胸膛上一推，將要把他從自己身上推下去。

趙然也沒反抗，有些不甘的直起身子，“你不喜歡這樣？什麼意思？難道，哦，我明白了。”

“倩倩，你可真調皮，原來你喜歡上位啊，早說嘛，又不是不滿足你。”

說完，趙然故意聳了聳腰。

“你，你趕緊走吧，不要再這樣了，然我就生氣了！”

這種時候能離開嗎？當然不能！

趙然嘿笑一聲，不等王倩倩從沙發上起來，立馬抓住他兩條白皙修長的美腿，用力的向左右掰開。

“倩倩，你可真不老實，下面都泛濫成災了，嘴上卻說不要，真調皮啊，讓我好好調教調教你吧！”

說完，他就只在外面磨蹭。

被他這麼一弄，早就被挑逗得欲火中燒的王倩倩再也把持不住，徹底淪陷。

只聽一聲誘人嬌喘響起，便見王倩倩兩條美腿下意識的並攏夾緊，白嫩的腳丫子勾住趙然的粗腰，沒有任何停頓的把他往自己懷里帶。

見狀，趙然嘿笑著說，“看看，多麼誠實的身體呀，今天就讓我好好給你打一針，以後你就不會心口不一了。”

趙然動作起來。

“嗚嗚嗚！”

突然，哭腔猛的響起，將深陷在欲海中的兩人立馬拉回現實，原來孩子在這時醒來哭了。

意亂情迷的王倩倩頓時清醒，紅著俏臉狠狠的推了趙然一把，“孩子醒了，你趕緊走吧！”

這特麼叫什麼事兒啊！

心中無奈一嘆，趙然直起身子，戀戀不舍的放過了王倩倩。

看著在嬰兒車里手舞足蹈，哭得越來越厲害的孩子，心中很是不爽。

這孩子，這麼小就不安分，長大肯定是一個熊孩子！

見王倩倩已經迅速整理好了衣衫，趙然有些不甘的指了指下面，“倩倩，我這怎麼辦？”

聽到這話，王倩倩匆匆一瞥，俏臉再次紅了幾分，啐了一口，“和我沒關系，你自己解決！”

說完，便著急忙慌的將嬰兒車里哭鬧的孩子抱起，“原來是尿了，別哭了乖乖，媽媽給你換尿布！”

至於趙然，則被她故意晾在一旁，看也不看一眼。

見狀，趙然只好苦笑著提起褲子，將倔強的抬頭的本錢勉強擺順好。

“你還不走？難道你要幫我孩子換尿布？”

聽到這話，趙然連忙擺手搖頭，一臉郁悶不甘的推門離去。

回到家後趙然做的第一件事，便是跑進浴室衝了一個涼水澡，這才勉強消減了欲火。

回想起剛才那香艷刺激的場景，躺在床上輾轉反側都難以入睡。

“漫漫長夜孤枕難眠啊，都說女人會空虛寂寞冷，這男人也不例外啊！”

喃喃自語說完，趙然翻了個身，看著窗外璀璨的燈火以及遠方的夜景，腦中逐漸冒出一個大膽的念頭。

他得找個女人陪著！

特別是像今天這種情況，發泄不了的滋味真的很難受。

尹悅因工作原因不願和他住在新房，這沒辦法，但他可以找別的女人一起住。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第920章 扬眉吐气
────────────────────────────────────────

只是稍稍一想，趙然便有了人選，不禁咧嘴傻笑起來。

第二天去公司的路上，趙然便給張婉發了一條微信，告訴她晚上下班見。

不到兩三秒鍾，張婉便回復了，讓他等著，今晚給他一個驚喜。

就這樣，趙然美滋滋的來到公司，迎面卻撞上了正和張飛雲有說有笑的孫德。

看見這兩人，他腦中下意識的冒出一個成語：狼狽為奸。

“然哥早。”

張飛雲臉色不變，掛著笑容問了一聲好。

趙然鼻子哼哧了聲，算是回答了，然後直勾勾的盯著孫德。

這該死的臭小子，真是太可恨了！

暗罵一聲，孫德勉強擠出一個比哭還要難看的笑容，咬牙切齒的說，“趙總監早！”

聽到這話，趙然這才嘿嘿一笑，“不早不早，你們比我早，行了，去忙工作吧。”

目送著趙然揚長而去的背影，孫德和張飛雲臉上的笑容幾乎同時收斂不見，取而代之的是滿臉冰冷陰狠。

“這該死的臭小子，見到他那小人得志的臉我就想狠狠給他一拳！”

“你還別說孫哥，我也有這樣的想法。”

“話雖如此，但現在咱們可斗不過他。”

“確實，不過千萬不要給我機會，一旦給我可以把他踩在腳底下的機會，我絕對不會放過！”

兩人雖然說的咬牙切齒，但卻壓著聲音，生怕被其他同事聽見。

沒辦法，現在整個銷售部除了李寶龍之外，最大的高管就是趙然了。

如果他想讓誰滾蛋，只需稍稍動動手腳，便可以做到。

所以，孫德和張飛雲心中雖然憤恨，也只能強忍。

臨近中午下班的時候，李寶龍突然召集整個銷售部的所有人開了一個會。

會議的內容很簡單，因為上半個季度即將進入尾聲，所以他決定再提高一下整個銷售部的業績，來一次大比拼。

最後個人業績第一名，不但可以得到十萬塊錢的獎金，還可以破格提升為銷售部副總監。

這個消息一出，讓整個銷售部都沸騰了。

所有人都認為這是一個機會，一個可以展現個人實力的機會。

其中就屬孫德和張飛雲最為高興，他們兩個都認為機會來了。

十萬塊錢的獎金他倆並沒放在眼里，看中的則是“銷售部副總監”這個職位。

散場後，張飛雲和孫德不謀而合的一起走出公司，來到上次吃飯的那個川菜館，同樣的包間，同樣的位置。

“我覺得這次是一個機會，一個可以揚眉吐氣的機會！”

看著一本正經煞有其事的張飛雲，孫德狠狠的點了點頭。

“不錯，如果可以成為副總監，就有機會把趙然那臭小子搞垮擠出公司！”

聽到這話，張飛雲點了點頭，但隨即眉頭微皺，“這話說起來容易，做起來恐怕有點難度。”

“趙然身為銷售總監，手中掌握了不少人脈資源，我們能比得過他嗎？”

孫德抿了口酒，嘿嘿一笑，“這個你放心，我自有辦法。”

聽到這話，張飛雲眼睛一亮，“哦？這麼說來銷售副總監這個職位孫哥是肯定會拿下的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第921章 合作伙伴
────────────────────────────────────────

孫德怪笑兩聲，答非所問的說，“從今天開始，老弟你手中只要是有意向看房子的客戶，就盡可能的拿下來。”

我相信這次不出意外的話，銷售副總監肯定會是我，到時候老弟你就跟著哥哥我吃香的喝辣的吧！”

張飛雲沒說什麼，連忙端起酒杯恭敬的和他碰了下，“那以後就靠老哥提攜了。”

“客氣！”

時間如流水，一轉眼夜幕又降臨了。

趙然著急忙慌的衝出公司，准備直接打車回家等候張婉到來，可剛走到公司門口，立馬愣在原地。

瞧你那一臉意外的樣子，是不是覺得很驚喜？”

穿著一身職業套裝的尹悅挎著小包，站在不遠處衝趙然拋了一個媚眼，隨後腳步抬動，款款向他走來。

趙然露出有些不太自然的笑容，心里頗感郁悶。

這可真夠驚喜的，但卻只有驚，沒有喜！

怎麼辦？要不要現在給婉姐發個短信，告訴她不要等我了？

就在趙然浮想聯翩時，一陣熟悉的香風襲來，讓他心里不由一蕩，暫時將這事拋到了腦後。

“今天怎麼有時間來接我下班？你工作不是一直挺忙的嘛？”

看著挽住自己臂彎的女友，趙然勾唇一笑，大手順勢穿過她曲线優美的玉背，攬住她纖細的小蠻腰。

鼻尖抵在她的腦袋上，深吸口氣，很夸張的說，“哇，好香啊！好懷念你的味道，真是讓人沉醉啊！”

“好啦，別裝了，你怕是早就將人家忘得一干二淨了吧？”

說完，尹悅嬌嗔的白了他一眼，“都不知道主動給我發微信打電話，你挺忙啊。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“哪兒能呢寶貝，不過最近我確實會很忙，因為公司又要搞什麼業績大比拼。”

尹悅撅了撅紅嘟嘟的小嘴兒，嬌嗔著說，“我就不信你忙的連給我發個微信的時間都沒有，我看你就是把我忘了。”

看著清純靚麗女友撒嬌的模樣，趙然心中一熱，大手在她那處上拍了下，順勢還抓捏了幾下，惹得她連連嬌呼。

自從上次鬧矛盾和好後，尹悅知道趙然是很愛她的，因此總想著和他好好約一個會，增進一下感情。

但工作一直很忙，沒什麼閒時間，今天收工比較早，她心血來潮便跑來趙然的公司接他下班。

畢竟是戀人，雖說心里都深愛著彼此，但總不能老是不見面。

“為了顯示我的誠意，說，想吃什麼？老公帶你去好好吃一頓。”

尹悅抿嘴一笑，“少臭美了，我可沒有答應做你的老婆。”

“喲呵，幾天不見長脾氣的是吧？信不信現在就拉著你去開個房好好調教調教你？”

說著，大手不安分的在兩瓣渾圓上磨蹭著。

“手感就是好，真想每天晚上都能摸著入睡。”

尹悅俏臉一紅，讓她忍不住扭動了幾下，“要死啦你，大街上呢，趕緊把手拿開！”

說完，手伸到背後，將趙然不安分的大手一把打開。

“今晚恐怕不行，早上小姨說讓我下班早點回家，晚上做頓好吃的，你和我一起回家吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第922章 好久不见
────────────────────────────────────────

聽到這話，想起許久未見的鄭妍，趙然立馬點頭答應。

穿過燈趙然綠的街道，走進小區，摁響門鈴，隨著房門打開，趙然目光逐漸灼熱。

熟悉的白皙俏臉出現在他眼簾中，彎彎的柳葉眉，小巧的瓊鼻，櫻桃般紅潤的小嘴，一對透著溫柔的彎眸，這一切都是那樣的令他著迷。

“阿姨，我又來了。”

趙然直勾勾的盯著鄭妍，目光灼灼的在她身上放肆的游走著，似乎要把她看穿一樣。

其實他想說的是阿姨，你想我了嗎。

但有尹悅在旁，這話肯定是說不出來的。

看著眼前這張棱角分明久違的面龐，鄭妍微微一愣，目光有些躲閃的說，“啊，哦，小然來了啊，快進屋吧，別傻站在門口。”

說完，有些責怪的瞪了尹悅一眼，“你也真是的，小然要來也不提前說一聲。”

尹悅甜甜一笑，“他又不是外人，還用得著提前打招呼嘛？難道您准備的飯菜不夠？那我下樓再去買點兒。”

說完，將掛在趙然肩膀上的挎包拿了下來，“你幫忙搭把手，我下樓再去買點兒菜。”

機會來了！真不愧是我的寶貝兒女友！

這一刻，趙然恨不得抱著尹悅狂親一口。

怎麼會有這麼善解人意有眼力勁兒的女友啊，簡直就是在給我和鄭妍創造機會呀，真好！

於是嘿笑著說，“好，那你快去吧，錢夠不夠？不夠我這里有。”

“得了吧你，我買菜的錢還是有的。”

說完，甜甜一笑，轉身向電梯口走去。

“阿姨，我可以進來嘛？”

看著臉色有些不自然的鄭妍，趙然心中暗喜，但表面卻裝出一本正經的模樣。

聽到這話，鄭妍故作鎮定的說，“你這孩子，怎麼說話呢，這里也是你的家，肯定可以進來啊。”

當房門“砰”的一下關上的刹那，鄭妍的芳心也跟著莫名顫抖了幾下。

此時家里只有她和趙然兩人，鄭菲還沒有回來，尹悅又下樓買菜去了，這讓她心里在不安的同時隱隱又有些期待，可連她都不知道自己在期待些什麼，又為什麼會期待。

小然會不會趁著這個時候亂來？他那麼大膽，肯定不會放過這麼好的機會。

如果他真的亂來我該怎麼辦？是反抗喝斥還是？

突然，鄭妍嬌軀一顫，大腦一片空白，因為這個時候趙然已經從後面將她緊緊的抱住。

“阿姨，我好想你，你有沒有想我？”

熱烘烘久違的氣息就跟做飯時產生的油煙一樣，一個勁兒的往鼻子里鑽，熏得鄭妍芳心亂顫，俏臉發紅。

特別是那鼓囊囊一團的碩大緊緊得頂貼著她，薄薄的衣服根本無法阻擋熱度傳遞，燙得她渾身發軟，幾乎無法保持，要不是趙然緊緊的抱著她，准得癱坐在地上。

“小，小然，你這是干什麼？趕緊放開阿姨！”

意亂慌張之下，鄭妍本能的開始掙扎反抗起來，同時盡量用著冰冷的語氣出聲喝斥。

這麼好的親熱機會還要反抗，鄭妍啊鄭妍，你是真不懂風情的還是假裝純潔呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第923章 放开阿姨
────────────────────────────────────────

心道一聲，趙然將她抱得更緊了，同時腦袋抵在他柔順的秀發上深吸一口，“好香，就是這個味兒！”

說著，一只大手隔著薄薄的家居服不安分的向上攀登，同時柔聲說，“阿姨，你知道我有多想你嗎？”

“每天晚上我都睡不著，腦子里想的全都是你，恨不得天天能夠看見你，夜夜都夠抱著你睡。”

“雖然我知道這不可能不現實，但我還是忍不住會這樣想，因為我已經深深的迷戀上了你。”

俗話說得好，嘴巴甜一甜勝過三斗田。

面對趙然這一波強勢的甜言蜜語攻勢，鄭妍一時間竟不知該說些什麼。

傻傻的任由他抱著，也忘記了反抗掙扎，但心里卻涌出一抹異樣的甜蜜，莫名的開心。

但就在這時，她紅唇突然微張，發出一道誘人的嬌喘，原本就已緋紅的俏臉顏色再次加深了幾分，紅彤彤的，就跟熟透的大苹果一樣。

原因很簡單，只因趙然那只不安分的大手此刻已經握住了其中一片飽滿。

好軟好好摸啊，鄭妍的就是不一樣，真好。

入手軟綿的觸感讓趙然忍不住再次加大了力道。

但下一秒，他更加興奮起來，因為鄭妍里面什麼都沒有穿，完全真空狀態！

“阿姨，你這個習慣很好，在家就不應該戴什麼文胸。穿什麼內褲。”

說完，趙然更進一步，將健碩的胸膛緊緊的貼在鄭妍曲线玲瓏的玉背上，在她已經變得粉紅充血的精致耳朵旁吹著熱氣說，“要是什麼都不穿就更好了！”

這話一出，頓時讓意亂情迷的鄭妍回過神來，察覺到那只火熱的大手正放肆蹂躪著自己，心中情不自禁的興奮起來。

怎麼辦？我要阻止他嗎？可是這種感覺真的好刺激啊好舒服啊！

不行，我必須得阻止，畢竟我不能和自己的准侄女婿亂來，不能對不起小悅！

內心的矛盾讓鄭妍一時沒了主意，她很想阻止事情繼續發展下去，但莫名的興奮刺激著她神經，讓她喜歡上了這種感覺。

但出於道德倫理，他還是象征性的掙扎反抗著，同時紅唇緊咬，不讓自己發出半點橋喘呻吟，壓抑急促的說，“不，不要這樣，我們不能這樣，快放開阿姨！”

聽到這話，趙然笑了，“阿姨，你嘴上說不要，但身體卻很誠實嘛，你看，你那兩瓣渾圓正情不自禁的懟撞我的大寶貝呢。”

如此挑動的話語，讓鄭菲羞臊難忍，一時間不知道哪兒來的力氣，狠狠撅了下，想要把趙然給撞開。

可他的想法落空了，非但如此，還讓她陷入更加窘迫羞臊的地步。

因為趙然不知道什麼時候竟然把褲子給脫了，早已昂首挺立的部位一下子滑了進去。

突如其來的包裹擠壓感讓趙然一陣暗爽，雙手下意識的抓住鄭妍兩片飽滿。

這個姿勢和後入一樣，只差沒有真槍實彈的做。

薄薄的家居服有些透明，貼在身上只是一層薄的幾乎可以不計的布料。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第924章 不可以这样
────────────────────────────────────────

當那火熱的部位擠進股溝中，鄭妍嬌軀頓時一顫，整張俏臉紅的幾乎快要滴出血來。

身子軟的就跟沒有骨頭似的，要不是趙然抱著她，她准得摔個面朝地。

“阿姨，你很難受吧？不要說不是，你要遵從身體的感受，很想要我用力的侵入就大聲說出來，反正家里只有咱們兩個。”

如同燎原之火借助風勢，一發不可收拾，搞得他只想立刻把鄭妍就地正法，大戰三百回合。

“放，放開我，不，不要！停，快停下來，阿姨真會生氣的！”

僅存的理智讓鄭妍沒有徹底淪陷在無邊的欲海中，勉強掙扎反抗著說出這話。

但落到趙然的耳中是那樣的蒼白無力，絲毫沒有任何威懾力，反而讓他聳動得更加快速。

“求求你了小然，放過阿姨吧！我們真的不能這樣，求你快停下來！”

察覺到自己私處已經開始分泌黏滑的暖流，鄭妍真的慌了。

她怕再繼續下去，會把持不住。

“阿姨，我知道你也很難受，讓我帶你自由飛翔吧！”

趙然低吼著說出這話，在濃烈欲望的刺激下將鄭妍的褲子一把扯了下來。

霎時，兩瓣輪廓飽滿，外形誘人的渾圓暴露在燈光下空氣中也暴露在趙然的眼簾中。

他再也忍受不住，一條強有力的胳膊死死得抱著鄭妍纖細的小蠻腰，讓她無法掙脫開來，另一只手貼在她曲线玲瓏的玉背上，用力往下一壓。

“阿姨，我要讓你舒服的哭出來！”

可意外卻在這時發生了。

“叮鈴！”

刺耳的門鈴聲突然響起，將意亂情迷的二人驚醒，拉回現實。

小悅回來了！

幾乎是下意識的趙然和鄭妍腦中都冒出這樣的想法，同時兩人匆忙分開。

“看你干的好事，趕緊，趕緊去開門！”

鄭妍紅著臉壓著聲音，急促的說完這話，一把提起褲子，跑進衛生間里。

真特麼掃興！

失望無奈的暗罵一聲，趙然連忙胡亂的將那處塞進褲襠里，提起褲子，整理了一下凌亂的衣衫，這才匆匆拉開房門。

“怎麼這麼久？你們在干嘛？”

尹悅拎著一袋子新鮮的蔬菜，滿臉疑惑的走進屋子。

聽到這話，趙然咧了咧嘴，強笑的說，“還能干嘛，幫阿姨打下手做飯唄。”

“來，把菜給我，我去洗。”

說完，很是自然的接過尹悅手中的蔬菜，一臉鎮定的走進廚房。

小悅啊小悅，你可真是我的好女友，回來的可真是時候！

差一點，就差一點我就把你小姨上了，你卻在關鍵時候回來了！

之前還覺得自己女友是善解人意好寶貝的趙然，此刻心里對她盡是憤怨不滿。

但沒辦法，這種機會錯過了就是錯過了，想要下一次再這麼順利的將鄭妍搞得心神失守，半推半就的順從，恐怕就不容易。

想到這些，趙然更加不爽，連強笑都懶得裝了，一臉郁悶。

“咦，小姨呢？”

“衛生間。”

聽到這話，尹悅一愣，但也沒多想，畢竟人有三急。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第925章 突然回来了
────────────────────────────────────────

吃飯期間，鄭妍一直耷拉著腦袋，根本沒有抬頭看趙然一眼，俏臉一直都是緋紅緋紅的，搞得尹悅還以為鄭妍生病了，問東問西的說她是不是感冒了。

鄭妍只好強裝鎮定的說做飯太熱了，臉才會這紅。

聽到這話，趙然暗自發笑。

做飯太熱了臉才會紅？應該是做那事沒做成羞得臉紅才對，這個鄭妍呀，還真是可愛！

因為有尹悅在，趙然只得收起所有的歪心思壞想法。

但飯吃到一半時，張婉突然打來了電話，這讓他有些措手不及。

見鈴聲響個不停，趙然遲遲不接聽，尹悅微微皺動了下眉頭，“你怎麼不接電話啊？”

聽到這話，趙然掏出手機很是自然的掛斷了，“咱們一家人好不容易吃頓飯，我不想因為這個騷擾電話破壞了氛圍。”

說完，溫柔的衝尹悅一笑，順勢夾了一塊菜放進她的碗里，“寶貝，多吃點，瞧你瘦的，那地方好像都小了。”

尹悅一愣，不明所以的問，“哪個地方小了？”

“就那個地方啊。”

說著，看了一眼正耷拉著腦袋扒飯的鄭妍，拿著筷子的手一指尹悅白衫。

頓時，尹悅俏臉飛起兩朵紅暈，嬌嗔的白了他一眼，“這麼香的飯都堵不住你的嘴，趕緊吃飯！”

此刻趙然心里很是惦記張婉，匆匆吃完飯找了一個借口便離開了，出了小區，打車直奔自己家。

路上給張婉回過去電話，說剛才在鄭妍家里不方便接聽。

張婉沒多說什麼，只是橋滴滴的告訴他不用著急，時間還早著。

聽到這暗示性極強的話，趙然心中更加火熱，一個勁的催促出租車司機再開快一點。

下車後，趙然環顧了一下小區門口，並沒有發現張婉的身影，耐著性子沒有打電話詢問她，徑直坐電梯來到家門口，但還是沒有發現她的蹤影。

“去哪兒了呢？”

趙然嘴里都嚷著掏鑰匙開門，一邊拿出手機准備給張婉打電話。

彩鈴聲響起的那一刻，趙然已推門走進屋里，突然聽到身後響起了一陣悅耳的手機鈴聲，不由勾唇一笑。

原來是和我在躲貓貓啊，有情調，我喜歡！

於是掛掉電話，剛准備轉身，一具噴香的嬌軀伴隨著香風襲來，緊緊的貼在他的背上。

“你這個壞學生，這麼晚了都不回家，幸好老師不放心你，特意來看你，說，是不是又跑到網吧偷看不該看的電影了？”

伴隨著嬌滴滴的聲音響起，濕熱的呼吸噴灑在趙然耳旁，搞得他心里就跟貓抓一樣。

順手摁下客廳燈的開關，趙然轉過身，雙眼不由圓睜，目光逐漸灼熱。

只見張婉俏生生的站在門口，上身穿著一件黑色條紋的小西服，里面套著雪白的襯衫，還系著細窄短巧的領帶。

視线下移，劃過曲线優美的細腰，是一件超短的包臀裙，堪堪遮到大腿根部。

兩條修長筆直的美腿，套著一雙薄薄的黑色絲襪，不過卻不是那種連體絲襪，因為並沒有將美腿完全包裹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第926章 很有情调
────────────────────────────────────────

而是在距離包臀裙邊幾寸的地方便沒有了，導致一小截細膩白皙的肌膚暴露在燈光空氣中。

美腿左右兩側有兩根細窄的黑色帶子，一直延伸進包臀裙里，黑色的絲襪映襯著雪白的肌膚，顯得很是誘人。

這是吊帶襪？也太誘惑人了吧，老子喜歡！

一想到張婉穿著吊帶襪在自己面前的誘人模樣，趙然下面不由一硬，壓抑的欲火從小腹處開始迅速擴遍全身。

再往上看，是那張熟悉的俏臉，畫著淡淡的妝容，顯得更加嫵媚動人。

一頭波浪卷兒的秀發隨意的披散在香肩上，架著無鏡片的黑框眼鏡鼻梁下面是一張塗著大紅唇彩的小嘴。

這身打扮完全就是職業教師裝，不過穿在張婉身上卻沒有死板嚴肅的氣質，只有嬌媚誘人犯罪的衝動。

見眼前的男人目光灼灼的盯著自己，放肆的來回游走，張婉心中很是得意。

於是推了推架在鼻梁上的黑框眼鏡，故作嚴肅的說，“趙同學，請回答老師的問題。”

說完，勾住門把手，很是用力得“砰”的一下將門關上。

趙然很想笑，但卻忍住了，他不想破壞張婉刻意營造出來的氛圍。

這是要和我玩制服誘惑角色扮演啊！

於是順著話茬說，“張老師，您不教我生理課，可我好奇的很，只能去網吧偷看成人電影了，您不會打我吧老師？”

說完，趙然裝出委屈巴巴的模樣，表現的跟個小學生似的。

見狀，張婉心中橋笑不已。

這壞家伙，裝的可真像啊！

於是裝模作樣的嘆氣一聲，向前走了兩步，將一只白嫩的小手搭在趙然的肩膀上，用著苦口婆心的語氣，說，“趙同學，老師不會打你，也不會責怪你。”

“既然你對生理課這麼好奇，那老師今天就給你開個小灶，給你好好上一課。”

聽到這話，趙然眼珠一轉，計上心來，“張老師，我不要學小學生的生理課，我要學成人版的。”

看著一臉認真模樣的趙然，張婉嬌笑一聲，“真是個壞學生，好吧，那你把褲子脫下來讓老師看看你長大了沒有。”

好家伙，這麼直接，那我滿足你！

心道一聲，趙然沒有任何猶豫迅速將褲子扯到腿彎，然後慢慢的拉下平角褲。

這臭家伙，竟然還誘惑我！

趙然故意放慢動作，讓張婉有些急不可耐，直接伸手一把將他的內褲扯了下來。

“怎麼樣張老師，有沒有你老公的大？”

趙然雙手叉腰，得意洋洋的看著張婉。

聽到這話，張婉緩慢伸出白嫩的小手將直挺火熱握住，滾燙的熱度通過掌心傳遞全身，讓她一雙媚眼春波洶涌流轉。

“大！又大又粗，比老師的老公強太多了，老師好喜歡你。”

趙然嘿嘿一笑，“老師說話太不嚴謹了，到底是是喜歡我呢，還是喜歡我下面？”

“只要是你的，老師都喜歡！”

張婉慢慢彎下腰，跪在趙然面前，開啟精致的俏臉，媚眼如絲的看著他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第927章 老师给你检查一下
────────────────────────────────────────

“趙同學，介不介意老師檢查一下你這東西是否健康嘛？”

“當然不介意，不過我很好奇老師准備怎麼檢查，是用手還是用嘴？”

聽到這話，張婉伸出粉嫩的舌頭，“趙同學希望老師怎麼檢查呀？”

趙然裝模作樣的想了想，“老師既然看了我最私密的部位，我也要看老師的私密部位，至於怎麼檢查，當然最好是手口並用了。”

說完，伸手隔著白襯衫揉捏著她的挺拔，“老師，我要看你這里。”

張婉一愣，隨後紅唇上揚，露出一抹魅惑的笑容，“真不愧是調皮搗蛋的壞學生，還想看老師這里。”

“好吧，看在你這麼大的份上，老師今天就滿足你所有的要求。”

說完，在趙然灼灼目光注視下，只見張婉緩慢解下細窄短巧的領帶，從上到下將襯衫扣子一顆一顆的解開。

過程極其緩慢，似乎要故意誘惑趙然一樣，並且還時不時衝他拋幾個媚眼。

或者伸出粉舌舔舔紅唇，故意發出令人浮想聯翩血脈噴張的嬌喘。

原本他就是屬於很嫵媚的那種女人，此時又扮演著一名老師，鼻梁上還架著無鏡片的黑框眼鏡，為她平添了幾分端莊的氣質。

可在他做出這樣的挑逗動作，那端莊的氣質蕩然無存，白皙的俏臉盡是橋媚放蕩，把看得趙然是百爪撓心。

這騷婦，真有情調啊，不愧是床上的好伴侶。

她老公也真是的，這麼好的一個女人竟然不要，可真足瞎了眼了！

想到這里，趙然嘿嘿一笑，“張老師，您能不能快點，我下面感覺好像脹的發疼要爆炸了一樣，這是怎麼回事啊老師？”

聽到這話，張婉杏眼下移，看著那超大尺寸的部位，腦袋微微向前靠近了幾分。

頓時，一股子濃烈的氣息迎面撲來，熏得她忍不住張開櫻桃小嘴，輕輕的啄了一口。

“老師，您要不再來幾口？”

真是一個永不滿足的大色狼！

抿嘴一笑，張婉終於解開了襯衫的第四顆扣子，原本若隱若現的深邃溝壑此刻徹底展露無遺。

白花花的肌膚鼓囊囊的，就好像剛出鍋的大白饅頭，誘人極了。

“好不好看？是不是很想摸？”

聽到這話，趙然小雞啄米似的狂點腦袋，喉結艱難的滑動了下，咽了咽口水，“老師，我想讓你用這兩個大白饅頭給我夾夾。”

說著，他不再猶豫，伸手一把扯掉。

張婉的雪白在趙然搞過的女人中算得上排第三，至於最大的當然是夏筱雨，然後是王倩倩。

這對一個男人來說無疑是充滿了原始的誘惑力，只會讓人生出蹂躪的衝動。

“趙同學，你好壞哦，竟然還知道這種招式，看來你的電影沒少看呀。”

“好軟好好摸啊，老師，你也來摸摸我的硬邦邦吧。”

張婉伸出白嫩的小手將火熱握住，但依舊有一大半無法掌握。

他真的好大，又這麼長，都快趕得上我的小臂了吧？

於是她另一只小手也伸了出去，這才堪堪掌握，不過仍有幾寸露在外面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第928章 不能拒绝
────────────────────────────────────────

“趙同學，你到底是吃了什麼才長這麼大的？”

白嫩的小手充滿柔嫩的感覺，隨著張婉緩緩套弄，一種難以言語的快感將趙然包圍，讓他忍不住兩眼直翻。

“老師，你如果能吃上幾口會更大哦。”

聽到這話，張婉抬頭衝他拋了一個媚眼，春波蕩漾的美目盯著他，然後俏臉靠近，伸出粉舌舔了一下。

頓時，趙然身子顫了顫，抓著他兩片柔軟的雙手又加大了幾分力道，搓弄揉捏的更加快速。

“舒服吧趙同學？想不想讓老師好好伺候你呢？”

這樣的要求能拒絕嗎？當然不能！

趙然嘿笑一聲，“張老師，別玩了，再玩下去我就要爆炸了，趕緊開始吧。”

意亂情迷中，張婉想都沒想，立馬張開櫻桃小嘴，隨著她腦袋逐漸下沉，讓他趙然不由雙眼緊閉，身子輕輕發顫。

幾秒過後，適應了被濕熱柔滑包裹的感覺，趙然慢慢睜開眼睛，立馬迎上了張婉媚眼如絲的雙目。

此時，只見趙然雙手叉腰，身子向後仰，胯部前挺。

“張老師，沒想到你的口活這麼棒，要是天天都能被你這樣伺候該有多好。”

聽到這話，正在賣力動作的張婉眨了眨媚眼，勉強擠出一個笑容。

沒辦法，她的嘴巴被塞得鼓囊囊的，根本沒法說話。

“吸溜吸溜”的聲音在客廳回響個不停。

張婉的口活很好，在她賣力的撫弄下，讓趙然呼吸越來越急促。

幾分鍾過後，趙然忍不住抱著她的腦袋，似乎即將要噴發。

察覺到這一情況，張婉立馬松嘴，“別那麼著急嘛，老師下面你還沒玩兒呢。”

說完，擦掉嘴角如同蜘蛛絲般晶瑩的口水，衝趙然拋了一個媚眼，然後站起來轉過身對著他不斷扭動。

同時兩只白嫩的小手不停在黑色的包臀裙拍打，時不時的勾住吊帶襪挑動幾下。

“啪啪啪！”

伴隨著碰撞聲響起，張婉回頭衝趙然一笑。

見狀，早已欲火中燒的趙然再也無法克制忍耐，一下將她抱住，雙手抓住包臀裙用力一扯。

只聽布料撕扯的聲音響起，包臀裙變成了兩個布片，被趙然抓在手里。

要害部位被一個巴掌大小的黑色蕾絲布料包裹，其余全細窄的繩子。

好有情趣啊！

張婉穿的不是普通丁字褲，而是非常情趣誘人的那種，只看一眼，就讓趙然欲火燒遍全身。

“來呀趙同學，快來蹂躪老師啊！”

趙然粗暴的舉動讓張婉很是受用，就跟喝醉酒了一樣。

不等趙然有所動作，她主動將小西服脫下來，然後伸手去解襯衫的扣子。

見狀，趙然低吼一身，“哪用得著這麼費事兒！”

說完，抓住襯衫的衣領，用力的向左右一扯。

隨著布料撕扯的聲音響起，被撕成兩半的襯衫掛在張婉纖細的小蠻腰上。

趙然眼睛頓時直了，因為想象中光潔白皙的玉背並沒有出現。

只見張婉曲线優美的玉背被七八根黑色細窄的帶子交叉著束縛著，兩邊是黑色鏤空的蕾絲薄紗情趣內衣。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第929章 诱人极了
────────────────────────────────────────

盈盈一握的細腰有任何布料遮擋，而是由兩根帶子連著黑色的絲襪，白花花的肌膚從鏤空的蕾絲花紋中透出，星星點點，誘人極了。

真特麼性感！

趙然聲音有些嘶啞的說，“張老師，准備好迎接我的撞擊了嗎？”

話雖如此，不等張婉有所作答，趙然扶著那處，用手指勾住其中一條細窄的繩子，往旁一撥！

“啊脹死我了！”

“張老師，沒想到你下面還這麼緊，夾得我好舒服！”

憋得脹得生疼的感覺隨著進入的一瞬間消失的無影無蹤，剩下的只有無邊的舒爽。

久違的感覺如同山洪爆發一樣迅速席卷全身。

半小時後，張婉和趙然也都已經到了極限。

張婉俏臉潮紅一片，香汗淋漓，些許秀發沾染在臉頰兩側，雙目媚眼如絲。

紅潤的小嘴大大的張合著，不斷的喘著粗氣，就跟瀕臨渴死的魚一樣，卻又分外誘人。

溫存了一番後，兩人走進浴室，美滋滋的衝了一個澡，然後躺在床上享受著難得的美妙時光。

“小冤家，最近都在忙什麼呢？也不見你給姐發個微信打個電話，是不是早把人家忘了？”

舒服的閉著眼睛假寐的趙然聽到這話，咧嘴一笑，“婉姐，還真別說，最近確實挺忙的。”

“公司又搞業績大比拼，估計接下來很長一段時間我都不會太空閒。”

無奈的撇了撇嘴，張婉優雅的伸了一個懶腰，優美的曲线展露無遺，很可惜趙然此刻閉著眼睛，根本沒看見。

向前靠了靠，張婉懶洋洋的說，“這和你有什麼關系？你不是銷售總監嘛？”

趙然頓時樂了，“婉姐，你以為銷售總監就不用干活了？”

說完，將這次業績大比拼的事情講述出來，末了還告訴張婉他和孫德張飛雲等人的恩怨。

“現在明白我為什麼要忙了吧？”

看著張婉白里透紅的俏臉，趙然伸手將她散落在額前的幾縷秀發扶弄到腦後，“雖然我是銷售總監，但手中的客戶資源也有限。”

“而且有的客戶已經買過房子了，想要搞出業績何其之難啊。”

聽到這話，張婉眉頭皺動了下，“小然，你是不是不想讓那個什麼孫德張飛雲成為這次業績大比拼的贏家？”

“這都被你看出來了？婉姐，你可真雖冰雪聰明啊。”

伸手在她小巧的瓊鼻上輕輕刮了下，趙然略有不爽的說，“誰都可以成為銷售副總監，唯獨我剛才說的那兩個人不行。”

“因為他們兩個其中一人一旦成為這個銷售副總監，肯定會想方設法的在背地里使陰招給我下絆子。”

聽到這話，張婉撇了撇嘴，“你說的這些我都不懂，不過我卻明白該怎麼做。”

說完，伸出小手撫摸著趙然棱角分明的面龐，美目柔情的看著他，“放心吧小然，姐認識不少經常一起打麻將的有錢太太，會盡可能的給你介紹單子。”

趙然一愣，迎上她深情款款的目光，心里不由一暖，“婉姐，你真好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第930章 做我的女佣
────────────────────────────────────────

“說什麼傻話呢，姐不對你好，難道對其他男人好嘛？”

嬌嗔的白了他一眼，張婉嫵媚一笑，“再說了，人家可是把什麼都給你了，也只有你這麼一個男人，不對你好對誰好？”

趙然嘿笑一聲，伸手摟住她纖細的腰肢，“婉姐，不管怎麼說，有你真好。”

“如果影樓沒什麼事，婉姐你就在我這里住下吧，反正我也是一個人住。”

聽到這話，張婉眼珠一轉，嬌笑著說，“你這個壞學生，真打算天天讓老師給你開小灶呀？”

趙然嘿嘿一笑，“不，我還想讓老師做我的女傭。”

“臭色狼大壞蛋，一天滿腦子想的都是什麼呀，思想一點都不健康。”

話雖如此，可張婉心里還是很高興的，她不在乎趙然幾個女人，她只在乎趙然心里是否有她，是否愛她，僅此而已。

並且她知道和趙然不會有什麼結果，她也從來沒有奢望過強求過。

因為她想的很簡單，不求有結局，只求曾經擁有。

忙碌的一天，隨著太陽照常升起而拉開序幕。

整個銷售部因為昨天李寶龍的臨時會議而變得繁忙起來，所有銷售部的工作人員不是在打電話和客戶談單子，就是在去見客戶的路上。

因此，當趙然來到公司才發現原本人滿為患的銷售部，竟顯得有些冷清。

轉了一圈，沒有發現孫德和張飛雲，卻發現了正盯著電腦屏幕發呆的楚婉言。

見狀，趙然不得不在心里感嘆一番，有錢人家的大小姐就是不一樣。

別人為了提升業績，大熱天汗流浹背的東奔西走去見客戶，拉單子。

而她卻吹著空調，盯著電腦發呆，這人和人啊，就是不能比呀！

“小楚，干嘛呢？發什麼呆呢？”

耳旁響起的聲音，讓楚婉言回過神來，轉頭一看，原本高冷的俏臉露出一抹淺淺的笑容，如同出水芙蓉一般，令人眼前一亮。

一時間，趙然不禁看得有些痴了。

“是趙哥呀，你怎麼這麼閒？難道放棄這次業績大比拼了？”

趙然笑了笑，“我這不是剛到公司嘛，怎麼，你不打算參加這次業績大比拼？”

聽到這話，楚婉言皺動了下小巧的瓊鼻，‘沒意思，無聊。”

倒也是，在這位大小姐的眼里看來，恐怕所謂的業績大比拼，只不過是一場鬧劇罷了。

想到這里，趙然眼珠一轉，計上心來。

以楚婉言的身份背景，肯定認識不少有錢有背景的朋友，如果她願意幫這個小忙，那麼這次業績大比拼第一名就十拿九穩了。

於是趙然稍稍向前走了兩步，單手撐著桌子，俯身湊到楚婉言的耳旁，壓低聲音說，“小楚，有沒有興趣幫趙哥一個小忙？”

耳旁濕熱的呼吸，讓楚婉言有些不適，又有一種異樣的感覺。

她俏臉不由微微泛紅，腦袋稍稍向一旁側了側，拉開了點距離，這才說，“趙哥你都是銷售總監了，還有什麼事情是需要我這一個小職員幫忙的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第931章 千金大小姐
────────────────────────────────────────

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“我說小楚，你在別人眼里只不過是一個小職員，但在我的眼里卻是千金大小姐啊！”

說完，無奈一嘆，“這次業績大比拼來的有點突然奇怪，而孫德在這個時候又調回了咱們銷售部。”

“如果我沒猜錯應該是這老小子使得壞招，想借這次機會一雪前恥，可我不想他成為銷售部副總監。”

說到這里，趙然停了下來，楚婉言是一個聰明人，相信她能夠聽明白自己這話中的含義。

果然，楚婉言一愣，隨後狡黠一笑，“沒想到趙哥和孫德有這麼大的深仇大怨，放心，我知道該怎麼做。”

“剛好最近我一些朋友打算買別墅，回頭我幫你聯系聯系，盡可能的為趙哥拿下更多的單子。”

趙然嘿嘿一笑，“那就先多謝小楚，改明兒有機會趙哥請你吃飯。”

聽到這話，楚婉言突然抿嘴輕笑起來，“還和我吃飯？趙哥，你是真的記吃不記打啊，難道就不怕你女朋友又找麻煩？”

趙然只得干笑兩聲，“沒事，她沒有你想的那麼小氣。”

說完，打算轉身離去，可無意間一瞥，立馬放棄了離開的想法。

此刻，他居高臨下的站著，楚婉言坐著，從他這個角度向下看剛好能從楚婉言的領口看進去。

雖然楚婉言穿著很保守，襯衫的扣子也只解開了一顆，但因姿勢的原因，領口微敞，導致那白花花的美景若隱若現。

趙然裝著不著痕跡的看了一眼。

於是他稍稍調整了一下站姿，直起腰杆兒，依舊單手撐著桌子，不過腦袋卻很自然的耷拉著，直視楚惋言。

小楚啊，我看你剛才盯著電腦發呆，顯得有些郁悶，怎麼了？是不是工作上有什麼不順心的事兒？”

絲毫沒有察覺到正被偷窺的楚婉言聽到這話，柳眉微皺動了下，“別提了，還不是那個張飛雲。”

說著，他拿起放在桌上的水杯，腦袋微微上揚，喝了一口。

如同天鵝頸一般雪白的脖頸頓時暴露在趙然的視线中，細膩光滑，白皙賽雪，盡管沒有陽光燈光照在上面，但依舊泛著溫潤誘人的光澤。

隨著她喉結滑動，就好像是一顆小球在雪白的絲綢上滾動。

“太燙了！”

突然，楚婉言吸了口涼氣，立馬放下水杯，去找抽紙。

但些許水漬順著她嘴角溢出，肆意滑過精致光潔的下巴，化為兩滴晶瑩的水珠，在雪白纖細的脖頸上慢慢滑落，最後消失在領口。

這一幕看得趙然是兩眼發直，腦中不由回想起鄭菲張婉等人一絲不掛的從浴缸走出時那幅美人出浴圖。

要是小楚也那樣該有多好啊，她個子這麼高，身材比例又這麼好。

如果不穿衣服，光溜溜的從浴缸站起來，水珠從她身上滑落，光是想想都讓我熱血沸騰啊！

腦中幻想的場景畫面讓趙然忍不住激動起來，就連下面也變得蠢蠢欲動，隱隱有蘇醒的跡象。

“趙哥？趙哥？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第932章 脏东西
────────────────────────────────────────

就在趙然想得正出神時，楚婉言出聲將他拉回現實。

“嗯？怎麼了？”

“趙哥你想什麼呢？想的這麼出神？”

楚婉言拿紙在紅潤的櫻桃小嘴上一陣亂擦，又把趙然看得目光不禁灼熱起來。

腦中再次幻想著自己扶著那處，在她的小嘴上來回滾動對懟撞磨蹭。

一時間，原本就鼓囊囊的襠部立馬變得碩大起來。

意識到自己有些失態，趙然連忙一彎腰，借此掩蓋尷尬，“沒，沒想什麼。”

說著，就打算離開，但目光一掃，兩眼立馬瞪得滾圓。

察覺到那灼熱的目光正死死盯著自己某個部位，似乎要看穿一樣，楚婉言俏臉不由再次泛紅。

他怎麼可以用這種目光看我？是不是我臉上有髒東西？

“趙哥，你看什麼呢？”

“小楚，你很熱嗎？”

說著，趙然伸手指了指。

楚婉言俏臉頓時飛起了兩朵紅暈，連帶著雪白的脖頸也緋紅一片。

因為趙然手指的方向正是她的那處.

那道誘人的溝壑在被打濕的襯衫下顯露無疑，很是撩人奪目，幾乎讓趙然移不開視线。

“啊！”

一聲高分貝的嬌呼響起，楚婉言雙手捂住，紅著俏臉轉過身，有些嗔怒的說，“你，你看見什麼了？”

這小姑娘，真有趣！

將楚婉言的表現反應看在眼里，趙然咧嘴無聲笑了下，“沒，我什麼都沒有看到，小楚你忙吧。”

說完，趙然立馬轉身走開。

楚婉言是那種臉皮很薄的女生，這點他知道，所以得運可而止。

但隨後整個早上趙然都再也沒有見到楚婉言，似乎在故意躲著他。

面對楚婉言這種小女生的反應表現，趙然唯有苦笑搖頭。

中午的時候，他在公司的茶水間碰到了張飛雲，同時也看到了正在接水的楚婉言，剛准備過去打招呼，卻停了下來。

因為此時張飛雲正對楚惋言在說些什麼，趙然耐著性子偷聽起來。

便聽見張飛雲深情款款的說，“婉言，你就給我一次機會好不好？我足真心喜歡你，難道你連讓我喜歡你都不允許了？”

看著面前這個比自己還要高出一頭的冰山女神，張飛雲一臉的郁悶痛苦，神情沮喪，目光幽怨，就好像死了親爹媽一樣，整個人表現的非常傷心。

這一幕在趙然眼中看來，此時的張飛雲是要多假就有多假，要多惡心人就有多惡心人。

他和張飛雲做同事也不是一天兩天的，知道這小子是一個什麼樣的人，滿肚子壞水。

他這是干什麼？在向楚婉妍表白嗎？

嘿，沒想到這小子還是一個痴情的種，可惜痴情的對象錯了！

想到這里，趙然用著看癩蛤蟆想吃天鵝肉的目光，嘴角帶笑繼續偷看。

其實他還真沒猜錯，張飛雲確實是一個痴情的種，不過他這種痴情是分人的。

自從上次和孫德吃飯，無意間知道了楚婉言身份背景不凡，他便開始暗中調查。

這一調查不要緊，當知道真相後差點把他嚇壞了。

她不僅是集團老總兼創始人又是董事長的女兒。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第933章 真正的身份
────────────────────────────────────────

這樣的身份背景簡直就是萬金大小姐！

於是，他又開始了新一輪的攻勢，打算用死纏爛打的方法把楚婉言拿下。

如果一旦成功，那就是烏鴉落在梧桐樹，搖身一變成鳳凰。

所以，他不顧被楚婉言再次打臉的後果，死皮賴臉的又纏上了。

同時他心里也冒出了一個猜想，趙然會不會知道楚婉言的真正身份？所以才會走得那麼近？

“張主管，我先前已經說過了，不要叫我婉言，要麼叫我小楚要麼直接叫我名字，還有……”

轉過身，楚婉言蓋上杯蓋，強忍著厭惡，冷冰冰的說，“我是不會喜歡你的，永遠都不會！”

“如果你再糾纏我，那不好意思，我會選擇報警！”

聽到這話，張飛雲眼眶泛紅，一臉悲痛，“婉言，你給我一個機會好不好？咱們可以試一試。”

“我說了不要叫我婉言！”

不等他將話說完，楚婉言冷聲打斷，“張主管，你是非要逼我離開公司嗎？”

“我再說一遍也是最後一遍，我，不會喜歡你的，我也不會給你機會，你就死了這條心吧！”

說完，楚婉言目不斜視的徑直離開，微微皺在一起的彎眉證明了他心中到底有多麼厭惡。

將這一切盡收眼底的趙然運時的離開了，心里那叫一個爽。

張飛雲啊張飛雲，你還想攀高枝，也不撒泡尿照照鏡子瞅瞅自己星什麼模樣，真是癩蛤蟆想吃天鵝肉，異想天開！

看著楚婉言高挑妙曼的背影，張飛雲臉上的悲傷痛苦之色逐漸消失，取而代之的是一臉不甘。

他攥了攥拳頭，腦中下意識的想起一個人來，他認為是這個人的存在，導致自己無法獲得楚婉言的方心。

一時間，目光逐漸變得陰很冰冷。

趙然！千萬別讓我或者孫德成為銷售副總監，否則一定要你好看！

忙碌的一天隨著太陽西落漸進尾聲，趙然專門給尹悅打了一個電話，詢問她今晚是否要帶著自己回家吃飯。

得到肯定的不會答案後，他立馬興衝衝的往家趕，畢竟家里還有一個千嬌百媚的美女等著他呢。

一想到晚上又能和張婉玩各種花樣，激動的連下面都跟著跳了幾下。

可剛走出公司就發現被人跟蹤了，裝模作樣的偷瞄一眼，立馬恍然大悟。

王海峰這老家伙竟然還不死心，還想找老子麻煩，真特麼晦氣！

看著那兩個鬼鬼祟祟在公司門口角落游蕩的混混，趙然暗罵一番，皺眉細想了下，伸手攔了輛出租車坐了進去。

當然，他不是回家，而是去夜總會。

趙然想的很簡單，那兩個混混既然沒有動手，而是在暗中跟蹤他，就說明是想知道他住在哪里。

萬一被這些人知道自己的住處，那今後的日子恐怕會很不太平！

所以他打算去蝶戀夜總會躲躲，畢竟張嵐韻可不是一般女人，連王海峰在她面前都要吃癟

路上，趙然摸出張嵐韻給的那張“特殊”的名片，有些忐忑的撥通了上面的電話。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第934章 来一趟夜总会
────────────────────────────────────────

彩鈴響了三四聲，手機揚聲器里傳來一道略顯嘶啞的煙嗓，沙沙的，聽起來有種別樣的感覺。

“哪位？”

“陳姐，是我，我是趙然，您還記得我嗎？”

霎時，揚聲器里一片沉默，足足過去了三四秒鍾這才響起陳嵐韻的聲音。

“喲，怎麼想起給我打電話了？是不是遇到麻煩了？”

趙然苦笑一聲，“陳姐，您是半仙兒啊，怎麼猜的這麼准？確實有些麻煩，您現在在夜總會嗎？”

“在，你現在在哪？”

“我馬上就到夜總會，陳姐您可千萬別走，等著我啊！”

說完，趙然掐斷了通話，心里稍稍安定下來。

出租車七拐八拐的穿過擁擠的馬路，穩穩的停在蝶戀夜總會門口。

下車一看，果然發現之前在公司角落看見的那兩個混混，也從一輛出租車上走了下來。

見狀，趙然衝他們豎起中指做了一個挑釁的手勢，然後雙手背後慢悠悠的向蝶戀夜總會走去。

兩個混混不知道是因為受到了他的挑釁心里不爽還是怎麼回事，竟然向他衝了過來。

剛好這時陳嵐韻帶著兩名保鏢從夜總會走了出來，發現趙然後，俏臉露出一個古怪的表情，隨後雙手抱懷，一幅看好戲的模樣打量著急匆匆走來的趙然。

“陳姐！終於見到您了，真是太不容易！”

趙然勉強擠出些許笑容，裝著很熟的模樣打起招呼。

陳嵐韻勾唇一笑，指了指他身後正向這邊趕來的混混，“他們就是你說的麻煩？”

“是啊陳姐，我都不知道他們是什麼人，一下班剛出公司他們就跟我耗上了，怎麼辦啊？”

看著眼前這高大的男人，那熟悉的面龐，陳嵐韻一陣恍惚，心里突然冒出一個惡作劇的念頭。

於是抿嘴橋笑，‘對我來說這很好辦，但對你來說好像還是一個麻煩事兒。”

“可不嘛，要不然我也不會來找陳姐了。”

“好辦，你求我，說點好聽的，讓我覺得舒服了，我就幫你把他們打發走。”

頓時，趙然一臉懵逼。

這女人，她這是什麼癖好？也太奇葩了點兒吧！

迎上陳嵐韻似笑非笑的目光，趙然苦笑一聲，“我說陳姐，您這是什麼意思？”

“不都說的很明白了嘛？你求我，我就幫你解決麻煩。”

聽到這話，趙然只得苦笑著說，“陳姐，求求您了，求求您幫幫我吧。”

此時，趙然表情很精彩，無奈中帶著幾分笑容，看向陳嵐韻的目光也頗為奇怪。

被他這麼看著，陳嵐韻心中一時間涌出一種異樣的感覺。

眼前的這個男人和她記憶中的那個男人何其相似，除了身高體型之外，幾乎可以說是一個模子刻出來的。

想當初他可從來沒有像現在這個男人這樣求過我，他是那樣的倔強高冷，就算再有困難，也不願開口求人。

如果當初他願意開口求我的話，或許我們現在已經有了孩子了吧。

“陳姐？”

見陳嵐韻盯著自己一陣發呆，趙然忍不住出聲提醒。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第935章 太像了
────────────────────────────────────────

“嗯？哦，好，沒事，你先進去吧。”

收起心思，陳嵐韻不著痕跡的看了趙然一眼，有些不耐的揮了揮手。

見狀，趙然連忙屁顛屁顛的跑進夜總會，不過沒有立馬進去，而是躲在一旁觀看。

這時，那兩個混混終於來到蝶戀夜總會門口，剛想進去，卻被陳嵐韻冷聲阻止，“老娘的場子不歡迎你們這種人，趕緊給老娘滾！”

冰冷的聲音帶著不容置疑的口吻，配上陳嵐韻那面無表情的俏臉，倒真有幾分不怒自威的氣勢。

兩個混混似乎認識她，其中一個恭敬的喊了一聲陳姐，說他們只是想進去玩玩，不會鬧事。

結果陳嵐韻徑直向前走了兩步，來到開口說話的混混面前，抬起白皙修長的手掌，狠狠抽了下去。

“啪！”

清脆的巴掌聲響起，讓趙然驚訝得合不攏嘴。

這女人，也太彪悍了吧？！

“再說最後一遍，給老娘滾！”

一種說不明的氣場從陳嵐韻身上升騰而出，讓她整個人看起來給人一種很危險的感覺。

兩個混混似乎被嚇傻了，呆愣了幾秒，隨後連屁都不敢放一個，灰溜溜的跑走了。

趙然將這一切盡收眼底，不由松了口氣。

這時，陳嵐韻轉身看向他，紅唇微揚，抿嘴一笑，“兩個社會上的地痞混子就把你嚇成這樣，我還以為是什麼大事兒呢。”

說完，撇了撇嘴，“麻煩給你解決了，你是要進去喝一杯還是現在就走？”

來都來了，能不喝一杯嗎？更何況人家還幫了個忙。

想到這里，趙然連忙點頭，“今天謝謝陳姐了，走，我請您喝一杯。”

哪知陳嵐韻卻挑眉撇嘴，“別老是您啊您的，我也沒比你大多少，你叫我陳姐或者叫我名字就成。”

說完，輕笑一聲，“我這場子消費可不便宜，而且我的嘴很挑哦，一般的酒我可是看不上喝。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“陳姐，我雖然不是什麼老板，但請你喝一杯酒的錢還是有的。”

上下將趙然打量一遍，陳嵐韻心里那種怪異的感覺愈發強烈。

明明是兩個不同的人，卻擁有相同的面孔，而且還全部都讓她遇著了，難道這就是所謂的緣分？

不過這家伙看起來也不是什麼老實人，不然那晚也不可能把他小女朋友帶到這種地方來玩。

要不今晚測試一下他，看看他到底是一個什麼樣的人？

想到這里，陳嵐韻抿嘴一笑，“走吧，要是現金不夠，我這里還可以刷卡哦。”

聽到這話，趙然只得苦笑應對。

都市夜晚的喧鬧繁華是白天比不了的，燈趙然綠紙醉金迷的場景在夜總會很常見。

剛一走進，重金屬音樂伴隨著五顏六色的璀璨燈光營造出來的熱烈氛圍，讓趙然略微有些不適。

一路走來，不斷有人向陳嵐韻恭敬的打著招呼，只把趙然看得是暗暗乍舌。

這女人，果真不一般啊，不愧是混道上的大姐大！

“你先在吧台坐會，我去換身衣服。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第936章 什么纹身？
────────────────────────────────────────

領著趙然來到吧台，陳嵐韻丟下這句話，苗條妙曼的倩影便消失在擁擠的人群中。

無聊之下，趙然點了一杯雞尾酒，坐在吧台高腳椅上，看著在舞池中央瘋狂扭動的男女不，禁有些感慨。

他年輕的時候可沒這樣瘋狂過，盡管他現在也不老。

“看什麼呢？看得這麼出神，是不是瞄上了哪個漂亮妹子了？”

就在趙然浮想聯翩時，肩膀被人輕輕拍了一下，轉頭一看，不由兩眼微睜。

只見陳嵐韻此時已經換下了剛才那身皮夾克牛仔的打扮，全身上下只穿了一件黑色的無縫緊身領裙。

領口敞得很開，在昏暗的燈光下依舊可見那白花花一片。

裙子肩帶是那種很寬的樣式，就跟兩條布片一樣掛在雪白的香肩上。

趙然只是匆匆一瞥，心中便有了大概規模。

這女人，本錢不小啊，應該有C罩杯吧？

“看夠了沒有？要不要我把衣服脫了讓你看個夠？”

見眼前的男人死死盯著自己某個部位猛看，饒是陳嵐韻不是一般女人，臉皮也不禁有些發燙，不由微惱出聲。

這臭小子，看來還是一個色胚啊！

意識到自己失態，趙然連忙干笑兩聲，“那個什麼，陳姐，我剛才好像看到你那里紋著什麼東西，是什麼呀？”

聽到這話，陳嵐韻紅唇一揚，伸手將裙帶稍稍向一旁撥了撥。

這一下，原本就露出大半的柔軟幾乎快要全部暴露在趙然的視线中，甚至他此刻只需稍稍偏下腦袋，就能看見這片柔軟的所有美景。

這時，陳嵐韻再次做出了讓趙然意想不到的舉動，他突然向前靠近了分，用著很嬌媚的聲音說，“想看嗎？”

我去，這女人是想做？誘惑我嘛？！

下意識的趙然就要說想看，還好話到了嘴邊及時刹住，裝模作樣的將腦袋轉向一旁，“陳姐，你，你這是做什麼？”

見狀，陳嵐韻抿嘴一笑。

臭小子，裝的倒挺像，既然不想看剛才干嘛一直盯著人家那里？

嘴上裝清純，身體卻誠實的要死，真是一個色胚！

於是在趙然一旁的高腳椅上坐下，招了招手，吧台調酒的服務生立馬恭敬的走過來，“陳姐，還是老規矩嗎？”

她搖了搖頭，伸手一指正在裝老實人的趙然，“今天不想喝醉生夢死了，至於喝什麼，你得問這位客人。”

說完，見趙然還沒反應，不禁柳眉微皺，抬起一只穿著人字拖的白嫩腳丫戳了戳他，“喂，臭小子，你打算請姐喝什麼呢？”

聽到這話，趙然眼珠一轉，連忙說，“陳姐，你口味是偏甜一點還是偏烈一點？”

陳嵐韻被他這話逗樂了，撲哧一笑，“怎麼，還有這種說法？如果姐偏甜一點，你是不是打算請我喝果汁？”

趙然輕笑搖頭，“哪能呢陳姐，我覺得這個口味的雞尾酒還不錯，要不我請你喝這個吧？”

“隨便。”

伴隨著喧鬧嘈雜的音樂以及令人眼花繚亂的燈光，四五杯雞尾酒分別進了兩人的肚子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第937章 酒量不错
────────────────────────────────────────

雞尾酒雖然度數不高，但也是酒的一種，喝多了也會有醉意。

趙然本來酒量就不錯，陳嵐韻更是無酒不歡，兩人可謂說是棋逢對手。

又喝了四五杯後，趙然有點微醺，陳嵐韻也是面容泛紅，兩人雖然都清醒，不過還是有些醉意。

於是趙然嘿笑著說，“陳姐，上次你說我非常像你一個朋友，能不能說說是誰呢？”

聽到這話，陳嵐韻纖手轉動著酒杯，一雙明亮的丹鳳眼透著幾分朦朧醉意盯著他，勾唇一笑，“怎麼，你想知道？那得自喝一杯。”

趙然想都沒想，就准備要酒，但卻被她突然出聲阻止，“喝這種雞尾酒有什麼意思？姐一個女人都能喝四五十杯。”

什麼意思？是打算灌醉我然後行不軌之事嘛？難道說今晚還有一場艷遇？！

一想到那種刺激香艷的畫面，趙然不免有些激動，於是嘿笑著說，“陳姐，我不是很明白你這話的意思，你是說！”

“這酒沒勁兒，你想知道姐的往事就得自喝，當然，得喝那種烈酒。”

說完，招手把調酒的服務生叫來，“給這位小哥哥調一杯醉生夢死。”

聽到這話，趙然好奇發問，“陳姐，這醉生夢死是什麼？”

陳嵐韻狡黠一笑，“也沒什麼，就是伏特加混二鍋頭，味道還行，姐姐我經常喝呢。”

伏特加混二鍋頭？！開什麼玩笑？！這是給人喝的嘛？！

不過轉眼一想，趙然卻有些期待。

他和陳嵐韻加上這次總共只見過三次面，但今晚陳嵐韻卻點這麼烈的酒讓他喝，如果說沒有目的，打死他都不相信。

難道我猜對了，這女人對我有想法？

想到這里，趙然向陳嵐韻看去，只見她俏臉微微泛紅，美目透著三分醉意七分媚態，甚至還夾雜一絲說不明道不清的復雜。

怪不得，怪不得這女人一見我就說我像她一位朋友，原來早就對我有想法啊。

何必呢，對我有想法就直說嘛，還想要把我灌醉才為所欲為，真是一個調皮的壞女人，我喜歡！

就在這時，陳嵐韻挑眉輕笑，“怎麼，你怕了？不敢喝？”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“怎麼可能，不就是酒嘛，來多少我喝多少。”

“好，這話可是你說的，姐可沒有逼你。”

陳嵐韻立馬一拍櫃台，服務生立馬端來一杯調好的醉生夢死，“喝，喝完我就說。”

我倒想看看這家伙今晚能做出什麼瘋狂的事。

想當初他可從來沒有和我喝酒談心過，倒是眼前這個男人，嗯？一口悶！有點意思。

辛辣嗆鼻的烈酒入喉，就跟一把火熱的刀子捅進胃里似的，讓趙然忍不住捂嘴劇烈咳嗽起來。

微微泛紅的臉龐立馬變得紅彤彤一片，仿佛真的喝醉了一樣。

“味道還行吧，要不要再來一杯？”

耳旁響起的聲音讓趙然心里萬馬奔騰，還來一杯？再來一杯估計就要死在這里！

幾秒過後，火辣辣的感覺終於適應了，趙然擺了擺手，聲音有些嘶啞。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第938章 你的故事
────────────────────────────────────────

“陳，陳姐，你先說說你的故事。”

聽到這話，再見他的模樣，陳嵐韻忍不住嬌笑起來，笑的是花枝亂顫。

露出大半的雪白輪廓，隨著她嬌笑時身子顫抖而不安抖動。

就好像是剛准備出鍋的大白饅頭卻又沒熟，又被蒸鍋給蓋住了。

這白花花的美景，頓時看得趙然兩眼發直。

好軟好白的大饅頭，要是能摸一摸親一親那就更好了！

“嗯，那什麼，我那個朋友就是和你長得很像，對，就是這樣。”

看著好像經過深思熟慮而後一本正經回答出來的陳嵐韻，趙然頓時一臉懵。

這特麼也算回答了？老子這酒不是白喝了！

意識到被陳嵐韻耍了後，趙然不免有些微惱，再加上酒勁的作用，醉意朦朧下伸手一把將她抱住，強行放在自己腿上。

面對這突如其來的襲擊，陳嵐韻有些發懵，當反應過來剛准備做出舉動，就覺一條強有力的手臂緊緊得攬著她的腰肢。

同時一只火熱的大手劃過她小腹，一路向上攀登，肆無忌憚的從她領口探了進去，精准無誤的蓋在私密部位上，還很用力的抓捏下！

“啊！”

要害被襲，陳嵐韻忍不住橋呼一聲，開始用力的掙扎反抗起來，同時想轉身給這放肆大膽的男人一巴掌。

可她的想法落空了，因為攬著她腰肢的手臂是那樣的用力，死死得抱著，以至於她連轉身掙扎這樣的舉動都無法做出。

“陳姐，這樣玩我好嘛，我都喝了那麼烈的酒，你還不說實話，真把我當小孩子了，我可告訴你，我一點都不小！”

說完，趙然借著酒意，故意挺了挺腰，那早已蠢蠢欲動的部位立馬在陳嵐韻柔軟的臀肉上懟撞廝磨了幾下。

這一下，可謂說是干柴遇烈火。

“啊！你要死啦！趕緊放開老娘！”

正在劇烈反抗掙扎的陳嵐韻頓時不敢亂動，任由趙然將她抱著，只得出聲嬌喝，用言語阻止。

可此時她的言語是那樣的蒼白無力，非但沒有讓趙然停下來，反而讓他更加的放肆大膽。

“陳姐，剛才我就看見你這里挺大的，沒想到這一摸覺得更大，又軟又滑，你是怎麼保養這麼好的？”

將下巴抵在陳嵐韻的香肩上，趙然帶著酒勁兒，在她耳旁說出這番話，同時那只大手也沒閒著，不斷的揉捏搓弄。

濕熱的呼吸夾雜著刺鼻的酒氣噴灑在耳朵上，讓陳嵐韻忍不住扭動了幾下。

這下可爽壞了趙然。

讓原本就膨脹的那處再次脹大了幾分，陳嵐韻坐立不安，同時那許久未有漣漪的芳心也不禁怦怦亂跳。

這時，保安和服務生發現了這邊的情況，全部趕了過來。

見狀，陳嵐韻忍著羞臊嬌惱，大聲吼了一句，“你們都別過來，趕緊給老娘滾遠點！”

這一嗓子倒還真有效果，趕過來的保安和服務生面面相覷一眼，你看看我，我看看你，下一秒全都灰溜溜的原路返回。

此時趙然和陳嵐韻的姿勢極度曖昧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第939章 赶紧放开姐
────────────────────────────────────────

陳嵐韻被他攔腰抱著坐在腿上，兩條從裙擺露出一大截的白皙修長美腿，被他用兩腿緊緊得夾住。

趙然另一只手從陳嵐韻的領口伸了進去，腦袋趴在她耳邊，兩人就好像是趁著燈光昏暗卿卿我我的小情侶一樣。

“臭小子，趕緊放開姐，別逼我發火！”

股溝中的火熱讓陳嵐韻不敢亂動，那只大手更讓她羞臊難忍。

這男人，怎麼這麼大的，難道他就從來沒想過這樣做我會發火嗎？

而且絲毫不避諱什麼場合，當著這麼多人的面就敢這樣對我，真是羞死人了！

“陳姐，你好像還沒有回答我的問題。”

聽到這話，陳嵐韻一愣，下意識的說，“什什麼問題？”

“你怎麼能保養的這麼好？又嫩又軟的，就跟少女一樣。”

面對這麼羞人的話題，陳嵐韻羞臊難忍之下，只得嬌哼一聲，“放開我就回答你這個問題。”

放開你？這麼好的機會要是放開你，我就不是男人了！

不等陳嵐韻再開口，趙然抓著他柔軟的大手再次用力。

微疼中帶著一絲異樣的快感讓陳嵐韻忍不住橋哼一聲，身子微顫了下，隨後整個人軟綿綿的癱倒在他懷中。

“剛才那個問題我不想得到答案了，現在我重新問你一個，你胸上紋的是什麼？”

濕熱的呼吸噴灑在耳朵上，那種癢癢的熱熱的感覺，就好像是舌頭在舔一樣，讓原本就幾乎癱軟的陳嵐韻終於崩潰。

一聲微弱的嚶嚀從她嘴里傳出，整個人就跟沒骨頭似的，緊密無隙的癱倒在趙然寬厚溫暖的懷抱中。

曲线玲瓏的玉背緊緊的貼在他健碩的胸膛上，那強有力的心跳是那樣的清晰，正如她此刻怦怦亂跳的芳心一樣。

她已經記不得有多長時間心跳沒有像此刻這樣快過，仿佛想從嗓子眼里飛出來似的。

稍稍吸成一口，滿是熱烘烘的氣息，熏得她幾乎快要把持不住。

特別是敏感部位被那只火熱的大手肆意蹂躪，產生那種難以言語的異樣感覺以及在大庭廣眾這種場合的刺激下，讓她逐漸變得興奮起來。

而股溝正在作亂的火熱，更是燙得她渾身燥熱難忍，加上酒精的作用，一時間竟忘記了反抗，乖巧的癱倒在身後男人的懷中，任由他肆意妄為。

察覺到陳嵐韻的反應後，趙然心里樂開了花。

和我玩兒？就算你是混道上的大姐大，在這方面還是差了點！

於是原本摟著陳嵐韻細腰的大手，慢慢下滑，不費吹灰之力的來到她兩腿之間。

雖然陳嵐韻的雙腿被他死死地夾著，沒有任何縫隙，但他大手還是靈活精准的蓋在了那鼓囊囊地帶。

喲，好家伙，怎麼跟包子一樣？難道是所謂的極品？！

雖然沒有直接摸到小墳包上，只是觸摸到了邊緣地帶，可那鼓鼓囊囊的感覺，讓趙然頓時來了興趣。

剛准備進行下一步行動，陳嵐韻不知道哪來的力氣，突然一把抓住了他正准備作亂的大手。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第940章 我告诉你
────────────────────────────────────────

“別，別這樣，你不是想知道我紋的是什麼嗎，我告訴你還不成嗎，你趕緊把我放開！”

陳嵐韻的聲音帶著一絲顫抖，有些無力，聽起來軟糯糯的，讓本來就欲火高漲的趙然立馬火冒三丈，只覺下面那處更難受。

於是強行克制忍耐，趴在她耳旁低聲說，“不，我不要你告訴我，我要親自看。”

這家伙，是要讓我羞死嗎？哪有這麼直接挑明的說看人家那里，真是一個大色狼！

心中雖然這樣想，但現在她掙扎反抗不得，只能順著趙然。

於是忍著羞臊，細若蚊聲的說，“我，我答應你，但是你得先放開我。”

“放開你？陳姐，你真把我當小孩了嘛？我告訴你，我不但不小，而且非常的大！”

說完，趙然再次挺了挺腰杆，使得那處快速磨蹭了幾下。

“啊！你，你快點放開我，不然老娘讓你走不出這里！”

“還敢當我的老娘？陳姐，我看你真的是發燒不輕，都開始說胡話了，有必要給你打一針！”

說完，不管陳嵐韻如何掙扎，趙然直接將她攔腰抱起，一只大手死死的摟著他的細腰，另一只大手緊緊的抱著他兩條光滑修長的美腿。

這樣以來，無論陳嵐韻如何掙扎都沒有任何作用，而趙然則起身徑直向二樓那個去包房走去。

你不是不想告訴我你紋的星什麼嘛？那老子就親自動手將你剝光了看！

懷著這種想法，借著不斷增強的醉意，趙然公主抱式的將陳嵐韻抱進二樓包房，然後將她放在床上，幾乎沒有任何停歇的就壓了上去。

“你要干什麼？趕緊放開老娘！起來啊，你快壓死我了！”

趙然本就高大健碩，整個人壓上去後讓剛准備掙扎反抗的陳嵐韻立馬沒了動作。

此時，他們倆的姿勢要多曖昧就有多曖昧，就跟情侶滾床單一樣。

趙然整個人壓在陳嵐韻的身上，兩人臉對著臉，四目相對，陳嵐韻突然變得羞澀起來。

這一刻，她腦海中久久無法忘記的那張臉龐與壓在自己身上這個男人的面龐重疊在一起，令她一時間忘記了掙扎反抗。

原本透著羞惱的杏眼逐漸流露出復雜的神采，帶著七分迷茫，三分眷戀，甚至還有一絲渴望。

要真的是他，那該有多好？

想到這里，陳嵐韻心中涌出一抹異樣的情愫，迎上趙然醉眼朦朧的雙目，勾唇一笑，“你真想知道我紋的是什麼？”

聽到這話，酒勁上頭色心漸起的趙然嘿笑一聲，“怎麼，想通了？決定要給我看看了？”

說完，故意晃動了幾下身子，頓時胸膛傳來的軟綿觸感讓他忍不住再次晃動了幾下。

敏感部位被擠壓廝磨產生出一種難以言喻的觸感，讓陳嵐韻俏臉愈發羞紅。

這壞家伙膽子也太大了吧？難道他從來沒有想過我會生氣？

勉強伸出雙手撐住趙然健碩的胸膛，陳嵐韻收斂心思，故作惱怒的說，“臭小子，你知道姐的外號是什麼嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第941章 走不出这里
────────────────────────────────────────

“敢這樣對我，信不信老娘讓你今晚走不出這里？！”

說完，故作惡狠狠的瞪了趙然一眼，舉起粉拳開始在他的身上胡亂捶打起來。

趙然絲毫不為所動，反而直勾勾的盯著她嘿嘿壞笑，“我好怕哦陳姐，但我很想知道你今晚打算怎麼讓我走不出這里？”

“是打算在床上將我榨干，讓我雙腿發軟無法下床走路，還是把我捆綁起來調教一番呢？”

說完，不顧陳嵐韻羞怒的眼神，一只大手飛快的蓋在她那處，稍稍停留了下，直接伸到里面胡亂揉摸。

她不是一般的女人，也從來沒有哪個男人敢這樣對她。

但現在被趙然這麼一弄，讓她心里竟產生出一種微妙的變化。

雖然她知道要反抗掙扎，可同時又渴望被眼前這個男人用這種強勢的手段逗弄。

這是一種渴望被征服的心理，但此時的陳嵐韻並不明白。

就這樣，一時間她陷入了掙扎猶豫中。

但趙然哪會給她時間去考慮，心想這麼好的機會如果不珍惜，簡直就是在浪費時間！

於是趁著陳嵐韻愣神，突然起身，同時雙手抓住兩條裙帶用力得向左右一扯！

只聽“撕拉”一聲，裙帶便被無情粗暴的扯斷。

下一秒，白花花的美景暴露在空氣中，同時也暴露在趙然的眼簾中。

這一刻，空氣仿佛都變得暖昧起來。

輪廊圓潤，外形飽滿，仿佛倒扣著的白瓷碗，又好像剛出蒸鍋的大白饅頭。

而最讓趙然兩眼發直的是其中一片雪白柔軟上的紋身，簡直讓他移不開目光。

只見其上紋著一只黑青色的蝴蝶，占據了三分之二的部位。

蝴蝶紋路清晰，栩栩如生，跟真的沒什麼差別，就好像要飛出來一樣。

而蝴蝶紋身的頭部剛好在那一點粉嫩嫣紅的位置，看起來就好像是在采花似的。

黑與白相互襯托，造成了一種強烈的視覺衝擊，產生出異樣的誘惑，只把趙然看得兩眼圓睜。

好一對凶器！真是又白又大，就是不知道完全握住的手感怎樣，我要不試一試？

想到這里，趙然看了一眼陳嵐韻，發現她好像被嚇呆了似的。

表情凝固，眼神呆滯，一點反應都沒有。

好機會！

沒有任何猶豫，他直接伸出雙手分別握住兩片抓捏了下。

好軟好綿好好摸啊！

入手的觸感仿佛把剛剛出鍋的饅頭攥在手心里用力一握似的，軟綿中帶著些許彈性，令趙然愛不釋手。

“啊！”

這時，陳嵐韻終於回過神來，立馬嬌呼一聲。

趙然嚇了一跳，連忙松手。

出於下意識的反應，陳嵐韻雙手連忙捂住，羞臊嬌怒之下，不知道哪來的力氣一下坐了起來，一腦袋撞在趙然的胸膛上。

“你個臭小子，竟然敢吃老娘豆腐！我，我打死你！”

說著，舉起粉拳就向趙然捶了過去。

“嘭！”

一道沉悶的碰撞成響起，趙然腮幫子挨了陳嵐韻一記粉拳。

頓時，陳嵐韻愣住了，有不敢相信的看著眼前的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第942章 太好看了
────────────────────────────────────────

怎麼會這樣，他怎麼不躲呢？他怎麼不抵擋呢？

我剛才用的力氣不是很大吧？不知道有沒有打疼他，唉，是我太衝動了，希望他沒事吧。

想到這里，剛准備出聲詢問，卻發現趙然好像沒事兒人似的，依舊保持著先前的神情不變，兩眼圓睜，死死得盯著她。

那滾燙火熱的目光，仿佛要把她灼燒一樣，極具侵略性。

“好看，真好看！”

看著那兩片還在顫抖的柔軟，趙然喉結艱難的滑動了下，舔了舔嘴唇。

雖然腮幫子隱隱作痛，可剛才那白花花波濤洶涌的一幕卻讓他大飽眼福。

原本聚攏在小腹處的那團邪火此刻嘈嘈往上漲，瞬間燒遍全身，搞得他只想脫衣服。

酒精的作用再加上這香艷一幕的刺激，讓趙然僅剩的理智蕩然無存，滿腦子都是欲望。

忍不了了！也管不了那麼多了！今晚必須將這女人拿下！

心道一聲，趙然剛准備將想法付諸現實，陳嵐韻這才後知後覺的反應過來。

俏臉刷的一下通紅一片，連帶著雪白的脖頸都是一片緋紅，雙手慌忙捂住，同時打算一腳將趙然從床上踹下去。

可是她還沒有來得及行動，趙然已經再次撲了上來。

“陳姐，都怪你，誰讓你這麼誘人，我實在忍不了了！”

在陳嵐韻慌亂的嬌呼聲中趙然再次將她壓在床上，兩只大手抓住她胡亂揮舞的小手，腦袋一沉，埋在其上就是一陣亂啃。

頓時，掙扎反抗的陳嵐韻嬌軀一顫，然後緊繃不動。

下一秒，她無力的掙扎了幾下，隨後認命似的緩慢閉上美目。

“嗯！”

一聲嚶嚀混合著鼻腔傳出的嬌喘，在房間里突然響起，讓正在埋頭苦干的趙然微微一停，松開剛剛含住的嬌嫩嫣紅。

抬頭看去，不由咧嘴無聲的笑了下。

只見陳嵐韻那張透著幾分英氣的白皙俏臉緋紅一片，脖頸繃的筆直僵硬，尖翹光潔的下巴微微上揚。

一對彎彎的柳葉眉微微皺在一起，似乎在忍受著什麼。

並不算長的睫毛時不時顫抖幾下，顯示出她此刻內心的不平靜。

而那張紅潤的櫻桃小嘴微微張開一條縫，隱約可見幾顆細密整齊的白牙。

仿佛含苞待放的花骨朵，正等著被采摘。

真是一個不錯的女人，就是脾氣大了，不過那又如何？還不是被我壓在身下肆意玩弄。

想到這里，趙然嘿笑一聲，就准備對著她的小嘴印下去，但這時察覺到他沒有動作的陳嵐韻突然睜開雙眼。

四目相對，氛圍有些尷尬，但卻充滿了曖昧旖旎。

迎上趙然灼熱的目光，陳嵐韻有些躲閃，但隨後還是直勾勾的盯著他，“現在你看到我紋的是什麼了還不起開，等著老娘一腳把你踹下床嗎？！”

故作冷漠的說完這話，陳嵐韻嘗試掙扎了下，發現沒有任何作用。

身上這個男人的體重是她的一倍，她只有被蹂躪的份，根本沒有任何反抗的余地。

這個臭家伙也太欺負人了吧？借著酒勁耍流氓，真是一個大色狼！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第943章 特殊的感觉
────────────────────────────────────────

不過剛才那種感覺真的好特別啊，而且他還用牙齒咬我那里，不知道人家那里很嬌嫩嘛，一點都不憐香惜玉。

想到這些，她故作冷漠的俏臉變得柔和下來，連帶著目光都變得羞澀嫵媚。

陳嵐韻神情反應變化沒能逃出趙然的雙眼，這讓他更加堅定了剛才的想法。

今晚，必須將這個女人拿下！

於是嘿笑著說，“陳姐，我是想離開，可是身體不允許啊。”

說完，肚子向前一挺，使得那火熱的部位在陳嵐韻平坦的小腹上懟撞了幾下。

“感受到了吧陳姐？我上面的腦袋是想離開，可下面的腦袋卻在抗議，你要不給我揉揉？”

面對這挑逗的話語，饒是陳嵐韻不是一般女人，也不由臉皮發燙。

羞臊之下啐了他一口，“呸！你這麼大個男人了還說這麼露骨的話，也不嫌害臊！”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“有什麼好害臊的？陳姐你都對我赤誠相見了，我怎麼地也得給一點反應吧？不然也太對不起你了。”

“陳姐你看，多麼誘人的美景啊，白花花的，真好看，更好吃。”

趙然確實是調情的好手，他這話把陳嵐韻聽得是面紅耳赤芳心亂跳，那種渴望被征服的感覺再次壯大了幾分。

她不是性冷淡，她是一個正常的女人，有正常的生理需求。

這麼多年一直沒有再找別的男人，是因為普通男人根本入不了她的眼。

畢竟她的身份背景擺在那里，誰見了都得喊一聲陳姐好。

可趙然卻是個例外，一上來便展開了霸道強勢的攻擊，讓她幾乎崩潰淪陷。

而之所以會這樣，完全是因為她那種被渴望征服的心理導致的，只是這點連陳嵐韻自己都不知道。

“陳姐，你有意我有情，時間也不早了，咱們做點成年人該做的事吧。”

聽到這話，陳嵐韻瞪了他一眼，“老娘哪里有意了？趕緊給我滾下去！”

說著，再次嘗試掙扎反抗。

看著神情羞怒，風姿撩人的陳嵐韻，趙然笑了。

沒有意？我都這樣弄了你都沒有真的生氣，還說沒有意？

真是一個調皮的壞女人，得好好調教一番啊！

於是嘿笑一聲，在陳嵐韻還沒有來得及做出反應時，又壓了上去。

出於女人特有的矜持，陳嵐韻想要將趙然推開，但力氣不夠，而且她在趙然先前那一波強勢霸道的攻擊下，早已是渾身發軟，芳心亂跳。

最要命的是她心里不知怎麼回事生出一種渴望的感覺，這才是導致她欲拒還迎，半推半就最根本的原因。

“陳姐，你怎麼可能對我沒意呢，要不是今晚你義氣的幫我真麻煩解決掉，我現在都不知道在哪里躲著呢。”

將下巴抵在陳嵐韻精致的鎖骨上，腦袋趴在她耳邊，一邊臉貼著她發燙柔嫩的臉頰，在她耳旁說出這番話後，趙然惡作劇的吹了一口熱氣。

霎時，陳嵐韻橋軀輕顫幾下，原本還透著幾分羞怒的杏眼變得有些渙散，目光很是迷離，半眯著，隱約可見一抹涌動的春情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第944章 有戏
────────────────────────────────────────

見狀，趙然心道有戲。

雖然他是第一次搞這種比較強勢的女人，還有些吃不准對方的脾性，但現在身下的女人明顯已經動情，接下來就好辦多了。

想到這里，趙然來了一個狠招，伸出舌頭在陳嵐韻泛紅的耳垂上輕輕舔了一口，同時吹著熱氣說，“陳姐，其實我已經猜出來了，你就別裝了。”

混合著酒氣的濕熱呼吸噴灑在耳朵以及臉頰上，還有一種說不出來的感覺，這讓陳嵐韻芳心跳得更快了。

聽到這話，兩眼一閉，也不回答，心說看你小子還能玩出什麼花樣，難不成今晚還打算真的把老娘吃了？

見她沒有反應，趙然果斷伸手抓住一片，輕柔並重的揉捏搓弄起來。

哪知陳嵐韻強忍著不讓自己有任何反應，裝的跟睡美人一樣。

嘿，這女人，挺能忍啊，不愧是見過各種場面的大姐大。

既然如此，那老子再給你來點猛的！

於是雙手其上，濕熱的舌頭更是在她耳旁一陣掃蕩，時不時還鑽進耳朵里。

女人的敏感部位通常都是耳朵脖子以及那處，陳嵐韻也不例外。

此時她這兩處敏感部位完全被趙然占據，哪怕在心里告訴自己一定要忍住，可那種異樣的感覺讓她忍不住發出陣陣誘人的嬌喘。

“陳姐，你說我像你一位朋友，這個朋友應該是你曾經的愛人吧？別以為我是什麼都不知道的純情小哥哥。”

聽到這話，陳嵐韻再也沉不住氣，強忍著異樣的感覺，聲音有些顫抖的說，“你，你在胡說什麼，老娘才沒有什麼愛人！”

“現在給你最後一次機會，立馬從老娘身上滾下去，否則，啊！輕點，別咬的那麼重，會痛的！”

原本還帶著幾分氣勢的話說到一半，突然變成了誘人的嬌喘，讓略顯尷尬的氛圍頓時變得曖昧旖旎起來。

只見趙然已經將攻擊對象換成了她的雙峰，此時嘴巴里正含著一顆粉嫩的嫣紅，輕咬畫圈，將嫻熟的口活完全施展出來。

這一下，陳嵐韻再也頂不住，緊咬著的紅唇微微張開，“別，別這樣，快，快停下來，輕點！”

在趙然嫻熟的口活下，產生了強烈的刺激，讓她再也無法強裝忍受，只想忘情享受。

同時心里產生出一種久違的感覺，那是動情時才會有的悸動。

不到一分鍾的時間，陳嵐韻徹底淪陷，再也生不出任何反抗掙扎的念頭，整個人軟綿綿的癱倒在床上，任由趙然趴在她身上肆意妄為。

“你，吃夠了沒有？還要吃多久？你你是小時候奶沒吃夠嗎？唔輕點！”

聽到這斷斷續續混雜著誘人呻吟的話語，趙然含糊不清的說，“陳姐你的這麼好吃，我怎麼可能會吃夠呢，一輩子都吃不夠！”

這話落到陳嵐韻的耳中，讓地心里沒來由一陣高興，連她自己都不知道為什麼。

酥麻舒服的快感一波一波的襲來，容不得她多想。

反正這家伙和他長得那麼像，而且感覺還挺不錯，既然都讓他占了便宜了，那就索性讓他占個夠吧，就放肆這一回！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第945章 彻底放开
────────────────────────────────────────

想到這里，陳嵐韻徹底放開了，主動伸手抱住趙然的腦袋往下摁，同時另一只小手向下探去，幾乎沒有任何失誤的蓋在了那高高頂起之上。

好粗！

這是陳嵐韻的第一感覺，那膨脹火熱的部位讓她忍不住用掌心緩慢磨蹭起來。

稍稍丈量了下，芳心不禁一陣亂顫。

好大的尺寸！怎麼會這麼大？

之前幫他擦身子的時候就覺得很大，沒想到硬起來竟然有這麼巨大的規模，這哪個女人受得了？

甭管你是什麼貞潔烈女，見識到我的尺寸，遲早要臣服在老子胯下！

陳嵐韻的主動讓趙然終於邁出了大膽的一步，大手一路下滑，來到兩腿之間，沒有任何猶豫的直接伸了進去。

入手的觸感讓趙然有些詫異。

純棉內褲？看不出來這女人還挺純情，我喜歡！

就在他准備進行下一步行動時，陳嵐韻美腿突然收攏，將他的手夾住，但是他已經摸到了那一團潮濕。

都已經濕了還放不開，一點都不像混道上的大姐大，看來我還得再加把勁！

想到這里，趙然手臂用力，再次向前一探。

“陳姐，你內褲濕了。”

故意說出這話，趙然兩眼一眨也不眨的盯著陳嵐韻，想看看她的表情變化。

這臭家伙，是故意臊我嘛？真是壞男人！

於是兩眼一睜，瞪著眼睛說，“確實濕了，怎麼，你想給老娘舔干嗎？”

嘿，這女人，可真辣呀！

趙然嘿笑一聲，“好啊，那麻煩陳姐把腿分開，我給你舔干，不過，要是越來越濕怎麼辦？還有你該不會尿我嘴里吧？”

聽到這話，陳嵐韻被逗樂了，撲哧一笑，“你這個臭男人，真是壞到家了。”

“快到家了？好像還差點兒，陳姐，我下面要是進到你里面那才是真正的到家了，你要試一下被我住進你家里的滋味兒？”

說完，埋頭在她雪白柔軟上又是一陣亂啃亂舔，搞得陳嵐韻姣喘連連，“不，不行，你的太大了，我家住不下。”

“沒試過陳姐怎麼知道住不下？而且我可以讓陳粗欲仙欲死哦，真的會很快樂很舒爽的哦。”

此時趙然就好像是拿著糖果在誘騙純情小女孩，不斷的挑逗暗示，同時手上也沒有閒著，將原本雪白的柔軟搓弄得微微泛紅。

“不，不行，我們這樣太快了，才認識幾天就啊！你干嘛？輕點，腿都要被你掰折了！”

原來就在她說話的時候，趙然已經將想法付諸行動，直接抓住她兩條修長的美腿用力的向左右掰開。

陳嵐韻掙扎了幾下，見沒有任何作用，便半推半就的分開美腿。

其實她心里已經接納了趙然，要不然也不可能讓趙然對她這樣做。

當掀起裙擺的那一瞬間，趙然兩眼不由發直。

這還是一個道上混的大姐大嗎？簡直就特麼是純情小女生！

中間腰部有著一個白色絲帶構成的蝴蝶結，褲腰部位是鏤空蕾絲的。

這種純情中帶著誘惑的款式雖然沒有那種情趣款式來的更刺激，但卻更容易勾起男人最原始的衝動。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第946章 你喜欢嘛？
────────────────────────────────────────

趙然只是看了一眼，便再也無法移開目光。

“你喜歡嘛？好不好看？”

陳嵐韻出聲，趙然這才回過神，“什，什麼？”

“這種款式你喜歡嘛？”

“喜歡，喜歡的恨不得一頭扎進去！”

聽到這話，陳嵐韻嬌笑一聲，心里很是高興。

她已經記不得有多長時間毫無保留的對一個男人展示自己，而且還對這個男人產生了莫名的情感。

趙然看著身下的女人，有些不確定的問，“陳姐，你真的決定好要給我了嗎？”

“你這臭小子，你都把姐弄成這樣子了，還說這種話。”

說完，陳嵐韻羞澀地閉上眼睛，將頭轉向一旁，不敢與他直視，心跳就差沒從嗓子眼里飛出來。

“陳姐，你人真好，不但夠義氣而且還善解人意，我很喜歡。”

忍著衝動說出這話，趙然不再猶豫，伸手就就准備扯下這最後一道防线。

“砰砰砰！”

略顯突兀的急促敲門聲倏然響起，打斷了趙然，讓他伸出一半的手硬生生停留在半空中。

此時，陳嵐韻兩條美腿大張，裙子被卷到腰間，那白花花的肌膚以及曲线玲瓏的細腰完全暴露在趙然眼前。

而趙然跪坐在他兩腿之間，一只手握著其中一片柔軟，另一只手距離她純棉的白色小內內不到一指。

眼看即將就要干柴遇烈火，上演一場激烈的盤腸大戰，但卻被這突如其來的敲門聲硬生生打斷。

“什麼事？”

看著呲牙咧嘴准備罵娘的趙然，陳嵐韻強忍著笑意問。

“陳姐，有人鬧事。”

門外傳來的聲音讓陳嵐韻的笑容頓時凝固，隨即彎眉一皺，春情蕩漾的美目立馬變得冰冷起來。

推了一把趙然，小聲說，“大色狼，姐要下去處理點事，還不趕緊起開。”

聽到這話，趙然不甘無奈的起身下床，戀戀不舍的說，“陳姐，你可要快點兒，我怕我會爆炸了。”

勾唇一笑，陳嵐韻下床從櫃子里取出一條暗紅色的吊帶裙，當著他的面脫下身上幾乎可以稱為破爛的裙子，然後換上。

整個過程把趙然看得是熱血沸騰，口干舌燥，要不是情況不允許，他准得把陳嵐韻按在地上瘋狂輸出。

“瞧你那猴急的色樣，等著吧。”

衝趙然拋了一個媚眼兒，陳嵐韻推門走了出去。

每次到關鍵時刻都會被打斷，這特麼是怎麼回事？流年不利嘛？

躺在大床上，趙然盯著天花板暗自罵娘。

隨後翻了個身，鼻尖傳來陣陣熟悉的體香，讓他忍不住深吸了口。

回想起陳嵐韻剛才當著自己面換衣服的那一幕，只得將早已膨脹到極致的部位從褲襠里掏了出來，這才緩解了束縛感。

結果這一等就是一個多小時，陳嵐韻遲遲沒有上來。

無奈之下趙然只好打她手機，彩鈴響個不停，卻一直沒有人接聽。

這下趙然坐不住了，穿好衣服下樓問了一下看場子的人員才知道一個客人喝醉了鬧事，而且鬧得挺大，被相關部門帶走了，其中就包括陳嵐韻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第947章 太喜欢了！
────────────────────────────────────────

顯然是做不成了，趙然只得回家，路上給張婉打了一個電話，才知道她一直沒睡，在等著自己。

這讓趙然心里暖暖的，有些感動，於是在距離小區不遠的夜市下車，買了許多小吃，徑直回家。

門鈴才響了一聲，房門就打開了，熟悉的香風撲鼻而來，趙然兩眼一閉，貪婪的深吸一口，“好香，是婉姐的味道！”

“臭小子，你還知道回來，是不是又在外面胡搞了？”

聽到這話，趙然睜開眼睛，不由眉頭一挑。

只見張婉穿著一件絲質的黑色超短睡衣，領口很低，露出一大片白花花的肌膚。

顯然里面是真空的，什麼都沒穿。

視线上移，是一張透著嫵媚成熟的俏臉，雖然沒有化妝，但依舊美艷動人。

往常那頭披散的大波浪卷兒秀發高高挽起，打理的一絲不苟，使她整張臉看起來略微顯大，卻更加給人直觀上的感受。

一雙媚眼透著點點幽怨，半咬著紅唇，說不出的成熟嫵媚。

老子喜歡！

“婉姐，你說什麼呢，家里有你這麼一個嬌滴滴的大美女，我還有什麼心思去搞外面那些歪瓜裂棗？”

說著，走進屋里，將小吃放在茶幾上，轉身一看，兩眼再次發直。

原來張婉穿的並不是什麼正常睡衣，而是很情趣的那種。

只見她那曲线玲瓏的光潔玉背完全暴露在空氣中，直到接近翹臀才有布料堪堪遮住。

這種款式的情趣睡衣完美展示出了張婉的身材，特別是她那盈盈一握的纖細腰肢，在黑色超短睡衣的映襯下更顯白皙誘人。

趙然只是稍稍看了下，便生出了最原始的衝動。

於是在張婉剛將門關上，還沒有來得及轉過身，他便走了上去，從後面一把將她抱在懷中。

“從前面看還是挺正式的睡衣，從後面看完全就是誘惑人嘛，看來是打算今晚將我榨干了？”

躺靠在寬厚結實的懷抱中，再聽著那熟悉的聲音，張婉心中的所有不滿和幽怨在這一刻煙消雲散。

她轉過身，嬌媚一笑，“是啊，人家就想把你榨干，讓你雙腿發軟，明天下不了床。”

“這樣的話，你就算想在外面胡搞都沒法子了，我是不是很聰明？”

聽到這話，趙然勾唇一笑，雙手順勢攬著她纖細的小蠻腰。

因為沒有衣料阻隔，細膩光潔的觸感清晰的通過掌心傳遞，令趙然愛不釋手的上下撫摸起來。

比起鄭家兩姐妹，張婉的腰並不算特別細，但也是盈盈一握水蛇腰那種，腰身兩側有著優美玲瓏的曲线。

而且肌膚特別的細膩光滑，就好像浸泡在牛奶中的絲綢一樣，摸起來光溜溜的。

“是不是很想我？是不是每時每刻都在念叨著我，期盼我早點回家？”

目光灼灼的盯著近在咫尺的張婉，看著她那紅嘟嘟的嘴唇，趙然在她還沒有來得及做出回答時，被忍不住的印了下去。

趙然沒費什麼力氣便撬開了她的貝齒，追逐著那條柔嫩的香舌，相互糾纏吮吸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第948章 水到渠成
────────────────────────────────────────

情到深處，一切水到成渠。

四目相對，無形的火花仿佛在空氣中擦出，就好像干柴遇烈火，一發不可收拾。

“想在客廳沙發還是在陽台？或者在廚房廁所？樓梯道也行，我什麼都敢干。”

迎著趙然灼熱滾燙的目光，張婉嬌笑一聲，“你呀，膽子大我是知道的，沒有什麼事是你不敢干的。”

“畢竟連自己未來的小姨都干了，更何況我呢，不過，今晚我不再是你的保姆傭人，我可是你的姐姐。”

聽到這話，趙然笑了，他就喜歡張婉這股子勁兒。

於是嘿笑著說，“姐姐？我家就我一個，如果你想扮演的話也可以。”

“不過姐姐，今晚你給弟弟准備了什麼節目？還有，我姐夫呢？怎麼沒見著他人？”

趙然如此配合，讓張婉很是高興，聽到這話後，衝他拋了一個媚眼兒，“別提你姐夫那死鬼了，他出差去了。”

“所以姐姐才敢來弟弟你這里呀，要不然被你姐夫發現我和你偷情，准得打死我。”

看著張婉那笑容，趙然心中一熱，直接將她攔腰抱起，向臥室走去。

而張婉順勢摟住他的脖子，眉目傳情，一眨也不眨的盯著他。

被她這麼一挑逗，趙然只覺下面那處迅速膨脹，還沒走到臥室門口就已達到極致。

“姐姐，今晚可是你主動勾引我的，萬一哪天被姐夫知道了，你可要一人承擔啊。”

將張婉溫柔的放在床上，趙然順勢壓了上去，捧著她光潔白皙的俏臉，壞笑著說出這話。

張婉故作嬌嗔的白了他一眼，“弟弟，你可真夠狠心的，不過要是能讓姐姐舒服了，姐姐保證你姐夫絕對不會知道。”

聽到這話，趙然樂了。

於是嘿笑一聲，“姐姐，放心吧，弟弟保准你今晚過後只會喜歡和我做，把姐夫忘得一干二淨，心里腦子里只有我一個。”

說完，在張婉期待渴望的目光注視下，一手撐床，另一只手抓住她睡衣領口，用力的往下一扯。

頓時，白花花的美景暴露在空氣中。

張婉不知道是在配合他還是真的舒爽，竟然嬌喘連連，並且主動將他雙手抓著，在自己雙峰上來回撫弄。

同時一只白嫩的腳丫子踢掉拖鞋，蜷縮起來，伸在他的襠部，摸著薄薄的西褲，輕柔並重的踩弄起來。

感受著那膨脹到極致的部位，媚眼如絲的浪笑著說，“弟弟，你的真大，你姐夫和你比起來簡直就是毛毛蟲。”

聽到這話，趙然得意一笑，“那是，我的寶貝可是能讓姐姐飄飄欲仙的，這點我姐夫可做不到，要不然姐姐你也不可能主動勾引我。”

“臭弟弟，真壞，明明是你誘惑姐姐在先，把你那超大尺寸故意在姐姐面前露出來，把姐姐看得沒日沒夜的想。”

話都說到這份上了，還需要前戲挑弄嗎？當然不需要！

將睡衣往上一掀，哪出地帶立馬暴露在趙然的視线中。

“姐姐，上面不穿也就罷了，下面連內褲也不穿，是不是早就迫不及待的想要弟弟了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第949章 方便你进来
────────────────────────────────────────

聽到這話，張惋一點也不羞臊，反而衝他拋了一個媚眼，嬌滴滴的說，“是呀，姐粗這樣還不是為了方便弟弟你隨時進入。”

老子喜歡！

於是趙然不再猶豫。

嗯，濕的挺快的，看來是真的想要了，那就讓我好好的滿足你吧！

於星嘿笑著說，“姐姐，你水好多哦，把我的手掌都打濕了，看來迫不及待的想要弟弟進入了。”

聽到這話，張婉一笑，“臭弟弟，都什麼時候了還取笑姐姐，還不趕緊進來。”

見狀，趙然深吸口氣，三兩下扯掉褲子，“好，不過得姐姐你自己把腿張開扶著，弟弟這次給你來個一杆進洞。”

張婉倒也聽話，主動分開兩條美腿，媚眼如絲的盯著他。

隨著趙然的進入，張婉放聲浪叫，一場香艷激烈的盤腸大戰就此拉開帷幕。

三十分鍾過後，兩人氣喘吁吁的相互依偎在一起，安靜舒爽的享受著釋放過後的余味。

溫存了一會兒後，趙然抱著張婉來到浴室，兩人洗了一個鴛鴦浴。

將一絲不掛香噴噴的張婉抱到客廳，趙然還想再來一次，但她卻說什麼都不肯了。

理由很簡單，太頻繁了會傷身體。

“既然婉姐不肯，那就吃點東西睡覺？”

說完，趙然將買的小吃一一打開，從中拿出一串魚豆腐遞到她嘴邊，“婉姐，趁熱吃吧。”

哪知張婉卻撇了撇嘴，將頭轉向一旁，“搞了我那麼久，就給人家吃這個？哼，不吃。”

趙然頓時樂了，抬手在她飽滿上輕輕拍了一巴掌，“不吃這個想吃什麼？難道想吃我的大寶貝？”

說完，故意聳了聳腰，雙腿一分，“有句話說的好，自己動手豐衣足食，婉姐，來吧，咱們直接到天明。”

張婉哪還敢接這個話茬，立馬將頭搖的和撥浪鼓一樣，“不要，受罪的是我，才不會讓你得逞。”

嬌哼一聲，舒服的躺在趙然寬厚結實的懷抱中，張嘴吃下他遞過來的食物。

心里既甜蜜又高興，只想讓這一刻的時光過得慢一點。

因為第二天是周六，趙然難得睡個懶覺，可還不到八點就被張婉搖醒，“小然，別睡了，姐今天帶你去見一個大客戶，能不能搞定就看你的本事了。”

這話一出，本來還想賴會床的趙然立馬來了精神，一骨碌從床上坐起，“婉姐，你是打算給我拉客戶了？”

“廢話，趕緊起床！”

白了趙然一眼，張婉從衣櫃里取出一套嶄新的西裝扔到床上，“把這身換上，打扮的正式一點。”

見狀，趙然愣了愣，拿起西裝看了下，眉頭不禁微挑，“古馳，名牌啊，惋姐你這是准備將我扮成富二代嘛？”

張婉被他這話逗樂了，撲哧一笑，“富什麼二代，想什麼美事呢？”

“讓你這樣打扮是想給對方一個好印象，畢竟這個客戶可不是什麼魯通有錢人。”

聽到這話，趙然自然不再多說，立馬起床洗漱，順便還發了一下剛剛冒頭的胡茬兒。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第950章 人靠衣裳马靠鞍
────────────────────────────────────────

換上張婉為他精心准備的古馳西裝，對著鏡子左右照了一遍，這才滿意的走出浴室。

“哇，不錯，真不錯，不愧是人靠西裝馬靠鞍。”

當趙然出現在張婉面前，她頓時嬌呼連連，一臉的愛慕。

一雙杏眼更是彎成月牙狀，就差沒有冒出小星星。

趙然這一身打扮確實為他增分不少，他身材本來就高大健碩，卻不顯胖，是那種穿衣顯瘦脫衣有肉的類型。

裁剪合身的西裝穿在他身上，使他整個人顯得更加挺拔。

再配上一張棱角分明的臉龐，盡管不是多麼帥氣，卻散發著成熟男人特有的陽剛魅力。

“怎麼樣，還可以吧？”

“豈止是可以，簡直就是帥呆了，搞得人家都不想把你領出去見其他女人。”

聽到這話，趙然一愣，看著一臉花痴的張婉，挑眉輕笑，“婉姐，你帶我去見的這個大客戶該不會是女人吧？”

“你這不廢話嘛？我是女的，認識的朋友肯定也都是女性啦。”

說完，再次上下將趙然打量一遍，這才滿意的點點頭，“好了，我們出發吧。”

路上，張婉將她這個朋友的情況詳細給趙然介紹了一下。

原來她這個朋友已經三十六歲了，老公是海外華商，不過在一年前出了意外，死在他鄉。

兩人結婚將近十年，但因為丈夫事業繁忙，所以一直沒有要孩子。

出了意外後，這女的順利繼承了她丈夫所有遺產，成為了一個單身富太太。

每天的生活也過得極其無聊，不是找牌友打牌，就是做美容搞旅游。

而張婉就是和她在牌桌上認識的，兩人聊的投緣，一來二去就成了朋友。

聽她說完，趙然不解發問，“我說婉姐，你這個朋友是有錢，可她好像對房地產並不感興趣。”

“你剛才也說了，她一天的生活無非就是做做美容旅旅游，打打牌，哪會投資房產呢？”

張婉輕笑一聲，“這你就不懂了吧，我這朋友是一個興趣廣泛的女人。”

“只要你能說動她，勾起他的興趣，那麼她就一定會下單子。”

說完，衝趙然拋了一個媚眼兒，意味深長的說，“所以能不能拿下單子，就靠你自己的本事了。”

嗯，應該能拿下吧。

想到這里，趙然嘿嘿一笑，“瞧好吧婉姐，只要她是女人，我就能拿下！”

聽到這話，張婉撇了撇嘴，不再多說什麼。

時間如流水，不經意間悄然溜走。

等來到目的地下車後，趙然掃了一眼，不由暗暗乍舌。

這地方是一個臨江的茶樓，很有名氣，

消費也貴的離譜，普通人根本不會來這種地方，由此可見張婉這個朋友的錢力。

在服務員的帶領下來到二樓一間包廂，張婉先是向趙然使了一個眼色，這才輕輕敲了幾下房門。

“進來。”

包間里傳出一道慵懶悅耳的女聲，脆脆的，帶著一點沙啞，聽起來很有質感。

趙然眼珠一轉，心道這聲音很年輕啊，應該也是保養有方吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第951章 遇见富婆
────────────────────────────────────────

懷著這種想法，跟在張婉身後，兩人一前一後推門走進。

“小婉來了，隨便坐。”

“謝謝美玲姐，對了美玲姐，這位就是我之前對於你說過的那個搞房地產的朋友。”

說完，張婉客氣一笑，隨後錯開身子。

頓時，趙然眼睛不由一亮，忍不住多看了幾眼，同時心里暗贊一聲好一個氣質優雅的美女！

只見出現在他面前的是一位面容白皙，氣色紅潤飽滿，皮膚嬌嫩且富有光澤的美少。

光從面相看，她年齡大概只有三十出頭，甚至還不到，顯得很年輕。

渾身上下只穿了一件淺暗相交的紫色連衣裙，上面是淡紫色的，延伸到裙擺時又變成了暗紫色。

如同還沒徹底綻放的紫羅蘭，給人一種清爽中又帶著幽香的感覺。

領口敞的不是很開，只露出小片白花花的肌膚以及兩條被裙帶遮擋，露出少半的精致鎖骨。

除此之外，再沒有任何美景可以讓趙然欣賞。

但隨著視线上移，再次停留在那張吹彈可破俏臉上，趙然目光透出了幾分驚艷。

五官立體，眉眼深刻，擁有一張標准的瓜子臉，嘴巴有點兒大，但嘴唇卻很薄，塗著淡色的口紅。

隨著她剛才說話，紅唇微張間，好似一朵尚未嬌艷欲滴卻芬芳撲鼻的紅玫瑰，讓趙然忍不住有些心猿意馬，浮想聯翩。

此時她正在慵懶的斜靠在半圓形的軟榻雅座上，腦袋微偏，小手托腮，一雙略顯狹長卻又明亮動人的彎眸正掃視著。

四目相交，趙然微微一愣，連忙收回目光，“你好美玲姐，初次見面，請多多關照。”

說著，很自然的伸出一只大手。

但這個被張婉稱之為“美玲姐”的女人並沒有伸手去握，反而一抬眼皮，看向張婉，“小婉啊，這就是你要給姐介紹的重量級朋友？”

聽到這話，趙然心道壞了，這女的該不會是嫌老子太年輕了吧？

如果真墾這樣，那也太門縫里瞧人，小看了吧！

於是不等張婉有所作谷，謙笑著說，“美玲姐，您是否覺得，我太年輕，不夠成熟穩重，交談起來會有代溝？”

在說這話的同時，趙然兩眼一眨也不眨的緊緊盯著她，特別是她那一雙狹長的彎眸，更是重點照顧的對象。

畢竟有句話說得好，眼睛是人心靈的窗戶，人心里想的是什麼，通過眼神目光就能看出大概。

這一盯緊細看不要緊，讓他發現了個不常見的現象，心中不由胡思亂想起來。

這女人不一般啊，眼角彎而上翹，就跟狐狸眼睛一樣，擁有這種狐媚眼的女人，那方面需求通常都很強烈吧？

而且她整個人看起來氣質優雅慵懶，自帶貴夫人氣場，讓一般人都不敢輕易接近。

但剛才她和我對視的一瞬間，眼底卻閃過一絲男人看到漂亮女人才會出現的目光，這又是怎麼回事？難道？算了，先聊聊看！

這些想法在趙然心中不過電光火石一瞬間，等他思緒剛停，就聽張婉笑著說。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第952章 认识一下
────────────────────────────────────────

“美玲姐，不管怎麼說，今天我把人都帶來了，你們好歹也認識認識嘛。”

說完，笑容不變的向趙然飛快眨了下眼睛，“小然，我給你正式介紹一下，這位便是我經常跟你說的美玲姐，她可有錢了，是一位非常年輕漂亮的大富婆哦。”

“小婉，又在笑話姐姐了是不？什麼年輕漂亮的大富婆，姐姐都人老珠黃了，哪兒能和你比，以後不許再這麼說了。”

嗔笑著說完，這才重新正視趙然，“我姓李，你可以和小婉一樣叫我美玲姐或者叫我李姐，都成。”

聽到這話，趙然再次帶笑伸手，“美玲姐，我叫趙然，您叫我小趙小然都成。”

這一次對方並沒有拒絕，很大方的和他握在了一起。

兩手相握的一瞬間，趙然情不自禁的捏了捏。

嚯！好綿好嫩啊，真特麼像攥了一塊剛出鍋的豆腐腦！

看來這女人保養的很好，估計渾身上下的肌膚都跟她這手一樣又嫩又滑吧？

如果能摸上一摸，那手感，嘖，光是想想都讓人熱血澎湃啊！

而李美玲眉頭則微微皺動的下，表情變得略微有些不自然。

這男人也太沒禮貌了吧？第一次見面就想在手上占人家的便宜，還握得這麼緊，一看就不是什麼正經人！

不過，他的手真的很熱也很大，而且也很有力，長得雖然不怎麼帥，但還挺有魅力的，身材好像也還不錯。

通常個子高的男人，那處都不會小，他……呀！我怎麼能想到那個方面去了？李美玲啊李美玲，你難道真的太寂寞了嗎？

“咳咳。”

一道略顯突兀的干咳聲倏然響起，讓雙手緊握在一起的二人連忙松開了彼此的手。

張婉飛快的瞪了趙然一眼，臭小子，真是色性不改，看回去怎麼收拾你！

心中嗔罵一番，表面卻不動聲色地說，“好啦，總算是正式認識了，美玲姐，咱們接下來是喝茶還是打牌？”

聽到這話，李美玲輕笑搖頭，“我說小婉你糊塗了嘛？咱們三個人怎麼打牌，自然是喝茶了。”

說完，伸手一指自己對面的雅座，“我比你大些，就叫你小趙吧，坐，別客氣。”

趙然連忙笑著坐下，當然沒有緊挨著張婉，剛准備主動倒茶，但李美玲卻先他一步端起了茶壺給他斟滿。

茶是好茶，很高檔的那種，喝一口唇齒留香，一杯下肚，趙然不由“嘖”了一聲，惹得張婉直衝他翻白眼兒。

氣氛因為三人不說話一時間有些尷尬，趙然挑了挑眉，率先打開話匣子。

畢竟他是做銷售的，嘴皮子功夫可不一般，口活更是閒熟無比。

“美玲姐，我今天來的目的想必您也清楚，我是做房地產的最近公司搞了一個業績比拼。”

“您也知道，這兩年房地產行業不是很景氣，我手上的客戶基本都是老客戶了，他們沒有購房的需求。”

前兩天聽惋姐說美玲粗您對各種各樣的行業都有些興趣，不知道您有沒有興趣投資一下房地產行業呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第953章 你们是什么关系？
────────────────────────────────────────

這話一出，只見李美玲彎眸轉動的幾下，目光來回在他和張婉身上掃視打量。

幾秒過後，抿嘴淺笑，“你們兩個是什麼關系？”

聽到這話，趙然先是一愣，剛准備回答，張婉卻搶先一步笑著說，“美玲姐，你怎麼這麼八卦？那你覺得我們倆是什麼關系呀？”

“姐姐我哪知道，不過看你們的關系好像不一般呢。”

嘿，這女人，不愧是過來人，眼光很毒辣啊！

想到這里，趙然嘿笑一聲，“美玲姐，我倆……”

“我倆是朋友，相交很深的那種朋友。”

到嘴邊的話被打斷，趙然挑了挑眉，不著痕跡的看了張婉一眼，只見她露著一幅意味深長的笑容。

霎時，趙然明白了，於是順著話茬說，“不錯，我和婉姐確實是朋友，關系好到她知道我的長短，我知道她的深淺那種程度。”

這話一出，張婉俏臉刷的一下紅了，嬌嗔的白了他一眼。

這壞家伙，嘴上也沒個把門兒的，還有外人在場呢，也不注意一下場合，真是的！

於是連忙打圓場，“瞎說什麼呀，誰知道你的長短了，一天淨知道滿嘴胡謅謅。”

趙然笑了，“婉姐，你是不是想多了？我說你知道我的長短，我知道你的深淺指的是你知道我的長處和短處，我知道你的性格深淺。”

將他倆表情變化盡收眼底的李美玲這時突然撲哧一笑，表情曖昧的說，“好啦，你倆就別相互拆台了，也別解釋了。”

“姐姐我是過來人，一些事情還是能看得出來的，言歸正傳，小趙，你是打算讓姐姐我在你手里買房子，幫你提高業績是吧？”

聽到這話，趙然將頭點的和小雞啄米一樣，“美玲姐真是冰雪聰明，一點就通。”

“不錯，如果美玲姐有興趣的話，提出您感興趣的房型，我會為您精心的羅列出來，直到您滿意為止。”

看著一談正事就變得正經起來的趙然，李美玲淺淺一笑，兩腮也隨之浮現出了兩個可愛的梨旋酒窩。

她確實有錢，但卻不是一個不懂得理財的女人。

雖然她對各個行業都有興趣，想搞搞投資，但不代表她什麼都不懂。

房地產行業這兩年確實不景氣，除非是有需求，否則不會有人傻到去投資炒房。

而眼前這男人既然是小婉介紹的，那應該挺靠譜，不過想讓我付錢，那就得看看他的本事。

想到這些，李美玲端起茶杯送到嘴邊，紅唇微張，輕抿一口，任由濃郁的茶香在口腔里肆意蔓延，而余光則不斷打量著趙然。

嗯，不錯，是一個成熟男人，雖不是小鮮肉，但還挺有魅力的，談吐舉止也得體，就是目光太有侵略性了。

剛才和我握手，直勾勾的盯著我，好像要把我看穿似的，應該比較色，但正經起來卻又一絲不苟，是一個有趣的男人。

於是放下茶杯，淺笑著說，“小趙，既然你和小婉是要好的朋友，那就證明你是一個靠譜的人。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第954章 你都明白
────────────────────────────────────────

“小婉帶你來認識我，姐也知道是什麼意思，剛才你話也說的很明白，姐也不和你客套了。”

“姐姐我確實想搞搞投資，幫你這個小忙也不是問題，但你必須得讓姐姐我滿意，讓姐姐我覺得這個投資是值得的。”

聽到這話，趙然下意識的向張婉看去，剛好張婉也看向他。

四目相交，一切盡在不言中。

趙然立馬笑著點頭，“美玲姐，這個您放心，我給您介紹的房源未來絕對會升值，就算不升也不會讓您賠本兒。”

說完，略微猶豫了下，“就是不知道美玲姐您打算投資幾套呢？都是什麼樣的戶型？”

“八套吧，至於戶型，這方面你是行家呀，你覺得什麼樣的戶型未來才會有升值的保障？”

迎上李美玲的目光，趙然一愣，因為他看到的不是詢問，而是三分打量探究七分意味深長，甚至還夾雜的一絲說不明道不清的目光。

什麼情況？她該不會對我有興趣了吧？

於是嘿笑一聲，“這樣吧美玲姐，我先回去多羅列出一些適合投資的房源，到時候一塊拿給您過目，如何？”

“好，那就先這樣。”

抿嘴一笑，李美玲拿起小坤包，從中取出一張名片遞給趙然，“這上面有我的聯系方式，什麼時候弄好了隨時打電話給我。”

說完，徑直起身，衝張婉一笑，“你們倆聊，單我已經買過了，我還有一個牌局，先走了。”

“姐，你也太客氣了，這次就算了，下次一定得讓我請客。”

“好啦好啦，咱們姐妹就別那麼虛了，就這樣，走了啊。”

趙然連忙起身，“美玲姐，慢走，回去之後，我一定用最快的時間給您挑選出適合您投資的房源。”

“不著急小趙，時間多的是，慢慢來，千萬別累著。”

張婉輕笑一聲，“姐，這是他的工作，怎麼能不急呢？走，我送送你。”

隨著房門“砰”的一聲關上，趙然立馬癱靠在椅子上，扯了扯領帶，長長吁了口氣。

“這女人，不愧是上流社會的富太太，氣場有點強啊。”

喃喃自語說完，趙然雙眉漸皺。

她剛才看向我那夾雜著的一絲說不明道不清的目光，現在想起來怎麼那麼曖昧呢？這女人該不會真的是對我感興趣的吧？！

我去，如果真是這樣那就有趣了！

“砰！”

就在趙然浮想聯翩時，房門突然被用力的推開了，張婉一臉煞冷的走了進來。

“惋姐，這個李美玲”

“你是不是看上人家了？！”

冷聲打斷趙然的話，張婉氣呼呼的走到他面前，揚手便揪住他的耳朵，“說，你是不是對人家有想法了？！”

這特麼哪兒跟哪兒啊，多看兩眼犯法嘛？

雖然這樣想，但趙然表面上卻裝出委屈巴巴的模樣，“我的好惋姐，好寶貝兒，你想哪兒去了。”

“這李美玲都已經能當我媽了，我怎麼可能對她有想法呢。”

說完，見張婉還是一臉氣呼呼的模樣，趙然眼珠一轉，立馬義正言辭的說。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第955章 你别想多了
────────────────────────────────────────

“再說了，我為什麼要對她有想法？更何況我們這是第一次見面，我只想在她這里搞定單子，僅此而已。”

“婉姐，你可千萬別多想，也千萬別冤枉我，否則今晚我可得好好懲罰你，讓你明天下不了床！”

聽到這話，張婉臉色才有所緩和，隨後嬌嗔的白了他一眼，“下不了床，下不了床，整天就知道把人家搞得下不了床。”

“我告訴你，美玲姐可不像我，也不是一般女人，你如果碰了她，就很難脫手，到時候別吃不到魚反而惹一身魚腥！”

送到嘴邊的魚，老子還從來沒有吃不下的！

心道一聲，趙然也不猶豫，雙臂一張，直接將張婉抱在懷中。

“呀，你要死啦，這是在茶樓里呢，趕緊放開我。”

張婉紅著臉嬌呼一聲，雙手就推，但趙然卻眼疾手快的抓住她一片豐滿挺拔。

等到張婉雙手撐著他的胸膛，想要把他推出去的時候，順勢向後退了一步。

這一下，吃虧的人變成了張婉。

在力道的作用下，被拉起變長，隱隱作痛的同時又有一種異樣的感覺，讓她不由身子一軟，直挺挺的向趙然倒去。

見狀，趙然嘿笑一聲，“哎喲，婉姐，這大白天的你就等不及了，這麼著急對我投懷送抱，是不是想讓我把你就地正法呀？”

“罷了，既然你這麼想要，那就跪下來給我含含！”

面對如此露骨挑逗的話語，張婉俏臉不由一紅，啐了他一口，“臭小子，一天滿腦子想什麼呢？忘記正事兒了？”

說完，順勢將他推開，整理了下有些凌亂的衣衫，“說正經的，人也見了，話也談了，有多少把握將美玲姐搞定？”

聽到這話，趙然收斂心思，稍稍想了下，“有多少把握現在還不確定，不過有很大的機會能將這個大客戶搞定。”

看著一本正經的趙然，張婉攏了攏散落在臉頰兩側的秀發，嬌媚一笑，“看來你已經有計劃了？”

“那肯定的呀，做銷售的沒計劃怎麼行事兒，更何況你這個朋友可是一個潛在的大客戶。”

這話一出，勾起了張婉的好奇，“將你的計劃說出來讓我聽聽，該不會是打算犧牲色相吧？”

我去，女人的直覺好敏銳啊！

趙然心道一聲，他確實有這樣的想法，畢竟李美玲是一個女人，而且還是一個千橋百媚離異的女人。

俗話說得好，女人三十如狼似虎，更何況像李美玲這樣的女人，普通男人根本無法接近她，她也看不上，但這個年紀的女人肯定有生理上的需求。

所以，趙然腦中隱隱有了個計劃，只是還不確定而已。

畢竟他和李美玲今天才是頭一次見面，對這個女人的脾性喜好並不了解。

因此他打算在接下來的接觸中好好了解一下，能不費力氣的拿下這個潛在的大客戶自然最好，反之就只能走一步看一步了。

見自己的話說出去後，趙然愣在原地，好半天不回答，張婉便知道自己猜中了，當即嬌嗔一聲。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第956章 见一个爱一个
────────────────────────────────────────

“好啊，你這臭小子真是見一個愛一個，吃著碗里還要看著鍋里。”

“不過姐可警告你，還是之前那句話，李美玲不是普通女人，你別到時候吃不著魚反惹一身魚腥！”

聽到這話，再看張婉的表情，趙然當即嘿嘿一笑，“婉姐，你想哪兒去了？我怎麼可能犧牲色相呢，再說了，我這相貌誰能看上？”

你的相貌確實不帥，可一旦哪個女人跟你上了床，就難以下來！

暗自腹誹一番，張婉剛准備開口，趙然卻走上前來一把攔住她的小蠻腰，“別瞎想了婉姐，走，今天我請你吃頓好吃的。”

“為什麼突然要請姐吃頓好吃的？”

“因為婉姐給我介紹了這麼一個大客戶啊！”

時間如流水，不經意間悄然流走，隨著太陽西落，夜幕降臨，華燈初上，忙碌的一天終於接近尾聲。

第二天，趙然一大早便跑到了公司，雖然是周末，可他為了能盡快羅列出讓李美玲滿意的房源，他必須抓緊時間。

因為他知道張飛雲和孫德肯定也在行動，如果一個搞不好，讓他們兩個其中任何一人成為了這次業績大比拼的第一名，榮升為銷售副總監，今後他在公司的日子可就難過了。

用了一個早上的時間，趙然終於挑選出了他自認為能夠讓李美玲感興趣的房源，隨後打出詳細的單子，裝進文件袋里。

做完這一切後，他掏出李美玲的名片，按照上面的手機號碼撥通出去。

彩鈴響了好幾聲，揚聲器里這才傳來一道有些慵懶的女聲，好像剛剛醒來。

“喂，哪位？”

趙然下意識的看了下腕表，已經快中午十二點了。

我去，這女人該不會還沒睡醒吧？有錢人的生活真讓人羨慕啊，老子都勞作了一早上了，她還沒睡醒，真是人比人氣死人啊！

暗嘆一番，趙然笑著說，“美玲姐，是我啊，小趙，您不記得了嗎？”

頓時，揚聲器里一陣沉默，足足過去了三四秒鍾，這才響起了李美玲的聲音。

“哦，是你啊，這麼早就來電話了，看來你已經准備好了。”

聽到這話，趙然無奈搖頭，只能笑著說，“美玲姐，已經快到吃中午飯的點兒了，不早了。”

“啊？是嘛，我剛剛睡醒，不好意思啊小趙這樣吧，你直接來我家吧。”

將李美玲的地址記下後，趙然客套了幾句，便掐斷了通話，隨後出了公司打車直奔李美玲所住的別墅。

但在半路上，原本艷陽高照的天氣突然變得烏沉沉，不一會便下起了豪豪細雨。

等到了目的地後，蒙蒙細雨已經變成了磅礴大雨。

看著車窗外幾乎連线的雨水，趙然皺起了眉頭，“真是一個糟糕的天氣。”

不滿的嘟囔了句，趙然走下車，頓時一臉懵逼。

李美玲只跟他說了別墅的位置，並沒有具體到哪一棟，而眼前是一片綠蔭遮蓋的別墅區，少說也有三四十棟。

沒辦法，趙然只好跑到保安室說明來意，然後撥通了李美玲的號碼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第957章 去她家里
────────────────────────────────────────

當他問清楚了她住在第幾棟後，一肚子郁悶的冒著雨跑到她家門口。

摁了三四遍門鈴，遲遲沒有人來開門，就在趙然忍不住想要給李美玲再打電話時，緊閉的房門終於拉開了一條縫。

下一秒，一個腦袋探了出來，滿頭烏黑的秀發濕漉漉的，還滴著水珠。

一張干淨白皙的俏臉沒上任何妝容，彎眉小嘴，鳳眼瓊鼻，不是李美玲還能有誰。

“美玲姐，你可真是太忙了。”

盡管非常郁悶，趙然還是滿臉堆笑的說出這話。

李美玲歉意一笑，“不好意思啊小趙，剛才在洗澡，沒聽到。”

說完，就准備讓趙然進來，但突然卻愣住了，一雙丹鳳眼上下轉動，似乎在打量他。

要知道趙然本來就高大挺拔，身材很好，算不上多麼魁梧，但比例卻很健美。

而且他今天並沒有穿的多麼正式，就和平常出去跑業務一樣，一件白襯衫一件西褲。

但是一路上冒雨奔跑，渾身差不多都濕透了，衣服緊緊的貼在身上。

特別是上半身，因為是白襯衫的緣故，被大雨淋濕後粘黏在身上，將他那寬厚健碩的胸膛，以及毫無贅肉的腰腹一展無遺，甚至隱約可見肌肉的棱角。

視线下移，薄薄的黑色西褲也粘黏在雙腿上，特別是那一團碩大更加明顯，就跟塞進去了一個拳頭似的，鼓囊囊的，想讓人不注意都不行。

而李美玲的目光再注意到這一點後，再也無法移開。

好大一團，而且又這麼高大挺拔，長得又結實壯碩，下面的本錢應該不小！

天呐！我在想什麼？我怎麼能想到那個地方去？是我太寂寞了嘛？

見李美玲直勾勾的盯著自己，特別是對那個部位一陣猛看，趙然在心里不由笑出聲。

看來我猜的不錯，很好，老子就喜歡這種女人！

於是假裝沒有察覺，出聲說，“美玲姐？美玲姐？難道您不打算讓我進去嘛？”

他這一出聲，李美玲頓時回過神，只覺臉皮一陣發燙，連眼神都有些躲閃。

“哦，快，快請進，真是不好意思，早知道下這麼大的雨，咱們就改天約了。”

“擇日不如撞日嘛，更何況昨天我已經跟李玲姐你說過了，我一定會盡快羅列出讓你滿意的房源。”

說著，趙然向前一步走，李美玲順勢退了回去。

目光一掃，富麗堂皇的裝修，昂貴的家具以及偌大的客廳，讓趙然不得不再次暗贊一番有錢人的生活星真的好。

“那什麼，小趙，你先坐，我上樓換件衣服。”

聽到這話，趙然才將目光重新落在李美玲身上，這一看不打緊，頓時讓他兩眼放光。

李美玲確實沒騙他，剛才的確在洗澡，因為她渾身上下只裹了一條浴巾。

濕渡渡的烏黑秀發披散在雪白的香肩上，黑白相襯，充斥著異樣的誘惑力。

兩條精致的鎖骨證明她的身材沒有走樣，依舊比得上少女。

特別是那兩片被浴巾堪堪遮擋住的地方，雖然擋住了最隱私的部位，但還是有大部分雪白暴露在空氣中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第958章 暧昧气氛
────────────────────────────────────────

中間那道深邃誘人的溝壑最是顯眼，大約有三指深，稍稍一看，趙然心中便有了個大概。

應該有罩杯吧？就算沒有起碼也是最大的B罩杯，就是不知道外形怎麼樣？飽不飽滿，要是能看一看摸一摸，那就最好了！

想到這里，趙然視线下移，映入眼簾的是兩條纖細修長的美腿。

很直很白，不錯，是一雙美腿，如果穿上絲襪一定很美。

暗贊一番，趙然還想看，但卻看不到再多的美景了，因為其余部位完全被浴巾遮擋包裹。

不過想起昨天李美玲那婀娜多姿的身段，纖細的小蠻腰，趙然能夠想象得到在浴巾遮蓋包裹下是怎樣一具香噴噴誘人的身體。

好小子，竟然用那種色眯眯的眼光看我，真是夠大膽的！

不過，他那地方是真的大，沒起反應就有那樣大的規模，真難想象起了反應會是多麼大的尺寸？呀，我怎麼又想到那個地方去了，真是的！

見眼前的男人肆無忌憚的打量著自己，李美玲俏臉微微一紅，“小趙，要不你去衝個澡，換身的衣服，不然會感冒的。”

這話說完，李美玲卻是一愣，因為連她自己都不知道為什麼會說出這樣的話，畢竟他們才是第二次見面啊！

難道我就真的那麼想嘛？可是我明明對他沒有任何想法呀，真是的！

就在李美玲浮想聯翩時，趙然卻沒想那麼多，立馬嘿笑著說，“那就謝謝美玲姐了，還真別說，這樣粘在身上真不舒服。”

說完，將文件袋扔在沙發上，“美玲姐，你家浴室在哪？”

“二樓。”

看著趙然徑直向二樓走去的背影，李美玲腦中下意識的冒出來一個詞組：公狗腰。

將水溫調到適中，趙然美美的衝起澡來，同時打量著浴室的布置。

這一看不要緊，讓他發現了一個感興趣的事物。

竟然是粉紅色的內褲，真是一個有情調的女人。

三兩步走到梳妝台，趙然拿起布料少的可憐的小內內，手上微微用力，絲質材地的布料傳遞出柔滑細膩的觸感，讓他有些愛不釋手。

嗯？這里，竟然濕了，嘿嘿，有意思，看來她很飢渴呀！

稍微翻弄下，果然小內內中間有一坨非常明顯的水漬。

鬼使神差下，趙然放到鼻尖嗅了嗅，一股子濃烈的荷爾蒙氣息撲鼻而來，讓他忍不住抽動了幾下鼻子。

這女人，看來真的是壓抑太久了，不知道我有沒有機會玩一下大富婆？

浴室里，水“嘩啦啦”直響，透過磨砂面的玻璃，隱約可見一個健碩高大的身影正在扭動。

想起自己剛才洗澡隨手扔在梳妝台的貼身衣物，李美玲俏臉一紅，將他去世老公曾經穿過的衣服放在床上。

“那個小趙，干淨的衣服我給你放在床上了，你就湊合著穿。”

浴室外傳來的聲音令趙然勾唇一笑，這女人，不愧是過來人，真貼心。

“好，我知道了美玲姐，太麻煩你了。”

“不客氣，只要你不嫌棄就好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第959章 叫我借就行
────────────────────────────────────────

“有什麼好嫌棄的，我不忌諱那些東西。”

“好，我在樓下客廳等你。”

當趙然再次出現在李美玲面前，後者目光古怪卻直勾勾得盯著他。

對此，趙然只得干笑撓頭。

沒辦法，李美玲卻是老公的衣服太小了，穿在他身上簡直和緊身衣一樣。

而且李美玲為他挑選的是一身睡衣，緊繃在身上，導致他健碩的身軀完全暴露。

特別是兩腿之間的處，更是異常的明顯。

“美玲姐，真是不好意思，走到半路上突然下起了大雨，咱們倆都約好了，要是我不來顯得沒有誠意，所以……”

“好了小趙，你不用解釋，沒什麼的，既然來了，那咱們就談談正事吧。”

不等趙然將話說完，李美玲便出聲打斷，隨後指了指一旁的沙發，淺淺一笑，“坐，別客氣。”

先是相互客套幾句，隨後趙然切入正題，將文件袋里的單子拿出來，推到李美玲面前，熱情洋溢的說，“姐，這些都是我精挑細選出來的房源，您過過目。”

聽到這話，李美玲抿嘴一笑，“小趙啊，我比你大不了多少，別老是您的您的，叫我姐就行。”

隨後將單子拿起來仔細的看了遍，不著痕跡的點了點頭，“不錯，這些房源無論是戶型地段，未來都有很大的上升空間。”

說完，放下單子，衝趙然淺淺一笑，“小趙，你費心了。”

聽到這話，趙然嘿笑著說，“姐，瞧你這話說的，為你我就算費再多的心也值得。”

說者無意，聽者有心，這話落到李美玲的耳中卻被她理解成為了另外一種意思。

當即俏臉微微一紅，心說現在的年輕人真是大膽直接啊，一點都不嫌害臊。

看著端坐在對面的趙然，一時間不知道該怎麼開口。

結果她不說話，趙然也不知道該怎麼往下說，尷尬的氛圍隨之而來。

眼看就要冷場了，趙然沒辦法只能率先打開話匣子，“姐，單子你也看過了，有沒有滿意的？”

聽到這話，李美玲故作沉思，其實她並不是很在意投資哪個行業，至於趙然羅列出來的這些房源，她也沒有放在心上。

因為她相信趙然挑出來的這些房源絕對是好的，有上升空間的，絕對不會坑她。

於是輕笑著說，“小趙，姐相信你的眼光，這樣吧，你覺得這單子上的房源哪個值得姐投資？”

趙然一愣，他沒想到李美玲會這樣說。

按照常理自然是越貴越好，這樣就能提高他的業績。

可李美玲是張婉的朋友，他不想因為一時私心，導致李美玲對他和張婉的印象變差，畢竟誰的錢也不是大風刮來的，而且李美玲是一個潛在的大客戶。

想到這些，趙然徑直起身，將單子上羅列出來的每個房源信息詳細的講給李美玲聽。

當說到最後一個房源信息時，趙然有些口渴，想去接水喝，可剛剛直起腰杆兒，腳下一滑，整個人直挺挺的向前倒去！

這可把李美玲嚇壞了，下意識的伸手就去抱他，避免他和茶幾來一個親密接觸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第960章 要是能吃一口就好了
────────────────────────────────────────

而因為事發突然，趙然也做不出反應，伴隨著一聲嬌呼響起，他直挺挺的撞倒在李美玲懷里，腦袋也恰好埋在她那處。

雖然李美玲此刻已經換上了浴袍，可趙然這一下撞得那叫一個結實，整張臉直接和她那里來了個親密接觸。

哇！好軟好香，要是能吃一口就更好了！

就在他這念頭剛升起，李美玲因為承受不了他的重量，整個人立馬向後倒去。

見狀，趙然下意識的就想抓住她，可因為慣性的作用，雙手在扶住她香肩的一瞬間卻把浴袍扯了下來！

霎時，春光乍泄，誘人無比。

趙然在一瞬間兩眼發直，狂咽口水，因為李美玲里面什麼都沒穿，完全是真空狀態！

“啊！”

隨著一聲驚羞嬌呼響起，下一秒，李美玲癱倒在沙發上，而趙然則重重得壓在她身上，腦袋也順勢埋在她兩腿之間。

此刻，趙然一半的身子倒在茶幾上，一半壓在李美玲身上，雙手抓著她兩條白生生的美腿，腦袋抵在她雙腿中間那神秘誘人地帶。

而李美玲整個人癱倒在沙發上，浴袍被扯到了腰間，平坦白皙的小腹完全暴露在空氣中。

這一刻，旖旎風光，曖昧無限。

一秒兩秒，足足過去了三四秒鍾，李美玲率先回過神，滿臉羞紅的推了推趙然的肩膀，“你，你還要壓我多久？還不趕緊起來！”

聽到這話，趙然咧嘴無聲的笑了下，就打算起身，可腳剛沾地，還沒來得及用力，又是一滑。

這一下，他的腦袋徹底埋在李美玲兩腿之間，整張臉壓在三角區域。

敏感部位被襲，李美玲嬌軀一顫，羞怒出聲，“你，你趕緊起來啊！”

這麼好的機會不占點便宜就起來也太說不過去了吧！

於是趙然假裝慌張的說，“美玲姐，真，真是不好意思，你家的地拖的太干淨了，而且我剛才洗澡換的拖鞋有水，拖鞋又小，這才……”

“別，別說了，你趕緊起來！”

李美玲再次出聲，不過聲音卻帶著一絲顫抖。

因為趙然每說一句話，那濕熱的呼吸全部噴灑在她的私密部位上，盡管有浴袍阻隔，但還是從岔開的縫隙中鑽了進來。

她本來就敏感，以前和她老公做的時候，只需稍稍挑弄幾下就會出水，再加上壓抑忍耐了這麼久，現在被趙然這麼一搞，只覺下面有股暖流緩緩滲出。

可趙然哪會就此罷手，裝著慌張解釋說，“美玲姐，我真不是故意的，你可千萬別生氣啊，我這就起來。”

說著，張嘴隔著浴袍在那鼓囊囊的小墳包上啃了一口，這才戀戀不舍的撐起身子。

而李美玲橋軀劇烈抽搐了幾下，一張白皙的俏臉早已緋紅一片，配上那兩片飽滿的柔軟以及大片裸露在外的雪白肌膚，風姿要多撩人就有多撩人。

一時間，只把趙然看得狂咽口水。

保養得真好！就跟少女一樣，我喜歡！

誘人美景在眼前，哪個男人不動心？更何況趙然還是一個需求很大的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第961章 我弄疼你了吗？
────────────────────────────────────────

於是裝著慌亂的說，“美玲姐，你亂顫什麼？我弄疼你了嗎？”

說完，伸手作勢把她拉起來。

見狀，李美玲頓時慌了，盡管她是一個過來女人，可畢竟和趙然沒什麼交集，並且只是第二次見面就鬧出這樣尷尬場景。

“沒，沒事，你趕緊起來，別壓著我了！”

聽到這話，再看李美玲的表現，趙然便知道不能急，得慢慢來。

於是從茶幾上爬起來，裝模作樣的轉過身，不看李美玲，打算樹立一個好男人的形象。

真是羞死人了，怎麼會發生這樣的意外，他該不會是故意的吧？

看著眼前男人高大挺拔的背影，李美玲滿臉羞紅的從沙發上坐起來，慌亂的將浴袍系好。

然後低頭仔細的看了一遍，發現沒有任何漏點之後，這才清了清嗓子，“那個，小趙，你可以轉過來了。”

聽到這話，趙然轉身就開口解釋，說自己不是故意之類的，讓李美玲不要放在心里。

等趙然將能夠想到的所有道歉話說的都快完了，李美玲突然撲哧一笑，“小趙，姐相信剛才是意外，你不用解釋了。”

說完，指了指放在茶幾上的單子，“這上面的房源我已經了解了，有三套別墅我比較感興趣。”

“如果你什麼都准備好了，那咱們就簽個合同，我把定金交付，改天有時間你聯系我，咱們一起去看房子。”

哇！不愧是富婆，痛快，我喜歡！

李美玲的爽快讓趙然街意想不到，愣神幾秒後，立馬掏出事先准備好的合同，“美玲姐，您真是……”

“打住打住，不是都說了嘛，不要老是您的您的，我比你大不了多少歲。”

不等趙然將話說完，李美玲出聲打斷，然後抿嘴輕笑，“我知道你要說什麼，別急著感謝，等咱們看完房子你再謝我也不遲。”

說完，似乎想起了什麼，眼神有些古怪的盯著趙然，“對了，如果非要感謝，我覺得你得先謝謝小婉。”

“要不是她牽线搭橋，你肯定也找不上我，也不可能從我這里拿到單子。”

趙然嘿笑一聲，“這個自然，但不管怎麼說還是得謝謝姐，謝謝姐幫了我這麼一個大忙。”

兩人客套了一番後，趙然打算離開，可外面的雨還是那麼的大。

一時間他也不知道該怎麼辦，只得干坐在沙發上，時不時的衝李美玲傻笑兩聲。

或許是李美玲覺得尷尬，或許是她肚子真的餓了，兩人干坐了幾分鍾後，她突然說，“小趙，現在外邊雨大的很，你暫時是走不了了。”

“剛好也到飯點了，這樣，想吃什麼？姐給你做，千萬別客氣，畢竟你是小婉的朋友，也就是姐的朋友。”

我去，這女人好熱情啊，搞得我都不知道該怎麼拒絕了。

罷了，反正這會兒雨也大，就權當是在她家避雨了吧。

想到這里，趙然裝著不好意思的說，“這樣好嗎？要不算了吧美玲姐，不麻煩了，反正我也不是很餓。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第962章 姐饿了
────────────────────────────────────────

“你不餓姐餓了，行了，別客氣了，我去看看家里還有什麼吃的。”

說完，起身扭著向廚房走去。

盡管穿著寬松的浴袍，可那裸露在外的兩截白生生的美腿依舊把趙然晃得兩眼發直。

這女人，保養的真好啊，一點都看不出來是三十好幾的人，而且又這麼有錢，要是能把她搞上床，那今後還愁拿不下單子提不上業績嘛？

“小趙，家里只剩青菜雞蛋和面條了，要不姐給你下碗面條，湊合著對付一下？”

就在趙然浮想聯翩時，廚房傳來李美玲的聲音。

聽到這話，趙然連忙說，“什麼都行姐，我不挑食的。”

“好，那你再等等。”

幾分鍾後，廚房傳來鍋碗瓢盆碰撞的聲音，趙然勾唇一笑。

這女人怕是很少做飯吧？有點意思。

時間匆匆而過，趙然坐在沙發上無聊的擺弄著手機。

突然，一聲痛呼響起，驚得他立馬起身快步向廚房走去，同時出聲詢問，“姐，怎麼了？出什麼事兒了？”

“我，我好像切到手指頭了！”

聽到這話，趙然加快腳步，等來到廚房頓時傻眼。

只見李美玲用一只手捂著另一只手其中一根手指，絲絲殷紅的鮮血正順著指縫往外流淌。

而她好像傻傻了似的，一動不動的站在原地，白皙的俏臉透著幾分痛苦的神情。

見狀，趙然在心里無奈一嘆，一點都不覺得意外。

養尊處優的富婆會做飯嗎？答案是否定的。

於是快步走上前，“讓我看看，嚴重不嚴重？”

李美玲乖巧的和孩子一樣將手伸到趙然面前，有些慌張的說，“用不用住院？我會不會感染啊？”

聽到這話，趙然差點笑出聲，“我說美玲姐，你從小到大就沒受過傷嘛？這不嚴重，只是劃破了皮兒，貼個創可貼就可以了。”

“真的？”

“姐啊，我騙你干什麼？真的沒事兒！”

仿佛聽到什麼天大的好消息似的，李美玲長長的出了口氣，“沒事就好，那我去貼創可貼了，不過這飯我可能做不了了。”

“還是我來做吧。”

他還會做飯？暖男啊！

於是歉意一笑，“那就麻煩你，真是不好意思啊小趙，姐，姐太笨了，切個菜都能切到手。”

趙然輕笑搖頭，“沒事的姐，不會做飯證明你有福氣，等以後你再找個男人，就有人天天為你做飯吃了。”

聽到這話，李美玲俏臉一紅，她去世的老公可從來沒有做過一頓飯，而她只會煮方便面，基本上很少在家里吃飯，更別說吃到自己老公做的飯。

因此，看著趙然熟練的揮動著菜刀，那專注的神情，棱角分明的側臉以及高大寬厚的背影，不知道怎麼回事心里竟沒來由有涌出一絲幸福的感覺。

但下一秒，這感覺就被她搖頭甩去。

天呐，我這是怎麼了？怎麼一見這個男人就會涌出這些莫名其妙的想法？

難道我真的太寂寞了？太想被男人呵護關愛了？

當兩碗熱氣騰騰香噴噴的素面放在李美玲面前，她對趙然的好感再一次提升。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第963章 吃面吧
────────────────────────────────────────

“姐，美玲姐？”

耳旁響起的聲音將李美玲拉回現實，“嗯？怎麼了小趙？

看著一臉不明所以的女人，趙然搖頭輕笑，“姐，你剛才想什麼呢？想的那麼出神？”

“沒，沒什麼，吃面吧。”

趙然吃得很快，因為他真的餓了，等他放下筷子抬頭一看，不由微愣，“姐，是不是我做的不好吃？”

“沒有啊，很好吃，比我做的強多了，沒想到你年紀輕輕做飯手藝就這麼好。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“姐，我不但做飯做得好，做某些事情也很厲害，非常的持久，很有耐力勁兒。”

說者無意，聽者有心，李美玲微微筷子一停，繼續埋頭吃飯，但心里卻不斷發問。

他這是要干什麼？向我傳遞某種信息？想要讓我知道他做那事很厲害？真是的！

不過他那處規模確實不小，光看形狀就比我那死鬼老公大很多，應該會很持久吧？

“姐，你怎麼口心不一呀，剛才還說我做的很好吃，我都吃完了，你怎麼才吃這麼一點兒？”

思緒被打斷，李美玲俏臉微微一紅，“沒有，姐只是覺得不好意思，你來我家是客人，結果還讓你做飯給我吃。”

說完，抬頭四下一掃，起身徑直向酒櫃走去。

見狀，趙然一愣。

這女人想干什麼？難道想和我喝酒？不會吧，吃個面條都要喝上一杯，這生活也太有儀式感了吧！

他猜的沒錯，李美玲確實從酒櫃里拿了一瓶洋酒，也確實要和他喝酒，但卻不是他想的那樣，只是覺得有些不好意思。

因為李美玲覺得他是客人，結果還讓客人做飯給自己吃，打算喝點酒意思一下。

“會喝嗎？”

聽到這話，再看著目露詢問的李美玲，趙然笑了。

“姐，你不應該問我會喝嗎？你應該問我能喝幾瓶。”

這話一出，李美玲被逗笑了，“好你個小趙，是不是早就瞄上截酒櫃里的酒了？”

“哪有，不過姐你想喝，我自然奉陪到底，畢竟喝酒這事我好像從來還沒怕過誰。”

這小男人，還真是風趣幽默呀，有意思。

於是也不廢話，起開後給各自杯里倒滿，然後率先舉杯，“其實姐平常不怎麼喝酒的，不過今天多少得喝點兒，畢竟你是客人還讓你做飯，搞得姐都不好意思了。”

“姐，你說這話就見外了，有什麼不好意思的，只不過做了一頓簡單的便飯而已。”

其實趙然想說除了下面那處，你全身該看的地方我都看了，還有什麼不好意思的。

當然，這話他肯定不能說。

推杯換盞間，兩人各自喝下了三四杯，一瓶洋酒也見了底，氛圍也變得融洽歡愉起來，話也變得多了。

在酒精的作用下，李美玲俏臉泛紅，眼神雖然沒有迷離，但也透著幾分惺忪。

裸露在外的脖頸以及大片白花花的肌膚有幾處泛著紅暈，就好像雪地里盛開的梅花，分外誘人。

再加上一系列的動作，導致原本裹得嚴實的浴袍，領口敞開了些許，那處都露出了小半。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第964章 你有女朋友吗？
────────────────────────────────────────

特別是那一道誘人深邃的溝壑，隨著她舉杯仰頭喝酒，被擠壓的更加明顯。

這時，她放下酒杯，小手托腮，否著腦袋直直勾勾的盯著趙然，“小趙，你做銷售幾年了？姐看你挺能說會道的，騙了不少小姑娘吧？”

聽到這話，趙然連忙搖頭，“姐，你想多了，別看我嘴皮子麻溜，但只是僅限於在工作上，到現在我還沒有女朋友呢。”

這種情況下他能說自己有女朋友嗎？當然不能，因為他對李美玲有些想法。

“是嘛，那你覺得小婉怎麼樣？”

我去，這女人什麼意思？打算當媒婆？

看著風姿撩人的李美玲，趙然嘿笑一聲，“婉姐當然很好啊，不過人家有老公了，我是沒機會了。”

“小婉離婚了你不知道嗎？小趙，講真的，如果你對小婉有意思，姐可以幫你牽线搭橋哦。”

趙然當然不可能答應，但也沒拒絕，只是含糊不清的搪塞過去，然後連忙換了個話題，“姐，我真的很羨慕你。”

“不但人長得又漂亮，身材又好，而且又這麼有錢，多少人奮斗一輩子都擁有不了你這樣的生活。”

這話一出，李美玲臉上的笑容一僵，隨後逐漸收斂，“小趙，你不懂的，你只是看到姐生活過得有多好，沒看到姐其他方面的不如意。”

說完，輕嘆一聲，“其實有時候我還會想，如果給我重來的機會，我寧願做一個普通的女人，不想做一個富太太。”

“因為富太太的這個身份讓我……算了，不說了，你還喝嗎？”

趙然笑著點頭，他看出來了，李美玲確實空虛寂寞，不然也不可能對他這樣說。

心里暗想這是一個機會啊，一個可以讓他玩弄富婆的機會！

時間如流水，不經意間悄然流失。

雨水依舊孜孜不倦的拍打著玻璃，噼里啪啦直響。

相對外面的陰雨連天，屋內卻是春光乍泄，氣氛歡愉。

在酒精的作用下，李美玲和趙然聊的話題尺度越來越大，兩人之間的距離感也在逐漸拉近。

當第二瓶洋酒快見底的時候，李美玲甩了甩腦袋，原本泛紅的俏臉早已紅彤彤一片，連帶著雪白的脖頸都是白里透著紅。

寬松的浴袍松垮垮的耷拉在她嬌小玲瓏的身軀上，根本遮蓋不了那早已乍泄的春光美景，這讓趙然大飽眼福，不過也十分難受。

因為他竟然有了反應！

沒辦法，李美玲絲毫沒有注意到自己春光泄露，推杯換盞間那倒是越露越多，幾乎就要從浴袍下跳出來。

每一次舉杯仰頭，那兒都跟著一陣顫抖晃動，看得趙然是兩眼發直，口干舌燥。

這特麼真是眼睛過癮，下面受罪啊！

感受著自己那處逐漸膨脹，趙然決定主動出擊。

他的想法很簡單，能有收獲自然最好，反之也沒什麼。

於是給李美玲倒滿一杯酒，明知故問的說，“姐，你條件這麼好，就沒想過再找一個人一快過日子？

聽到這話，李美玲橋笑一聲，“想過呀，怎麼不想，姐也星個女人啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第965章 姐的眼光很高
────────────────────────────────────────

“那你怎麼不找啊？”

這話一出，只見李美玲一愣，隨後抿嘴搖頭，端起酒杯一飲而盡，癱靠在椅子上。

“你把姐當什麼人了？姐好歹也是一個富婆，一般男人姐能看得上嘛？真是的。”

說完，撩了撩頭發，“好熱啊，悶死了。”

這是在誘惑我嘛？

看著李美玲不斷揮舞著小手給紅撲撲的俏臉扇風，趙然暗自咽了下口水。

“我也覺得挺悶的，等著，我去把窗戶打開。”

哪知李美玲嬌笑一聲，醉眼惺忪的說，“小趙，你是不是傻？外面雨這麼大，你去開窗戶？等著，姐給你把空調打開。”

說完，搖搖晃晃的站起，去找空調遙控器，但是剛經過趙然身旁，突然身子一軟，直挺挺的向地上倒去！

見狀，趙然眼疾手快，一把將她攔腰抱住。

頓時，誘人的香風混合著濃烈的酒氣撲鼻而來，讓趙然忍不住抽動了下鼻子。

“姐，你喝醉了，我扶你去休息吧。”

看著近在咫尺的女人那紅撲撲的俏臉，迷離惺忪的美目以及微微張開的櫻桃小嘴兒，趙然只覺小腹處有一團邪火噌噌往上漲。

視线下移，劃過精致鎖骨以及大片白花花的肌膚，他情不自禁的舔了舔嘴唇。

好白呀，真想摸一摸！

“沒醉，姐哪里醉了，姐還能再喝一瓶。”

李美玲含糊不清的說完這話，掙扎著就想站起，結果渾身上下使不出半分力氣，雙腳發軟，連站直都做不到。

“小趙，你抱著姐做什麼？是不是想占姐便宜？”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“姐，我要是不抱著你，你早就坐地上了。”

“好了，不要再喝了，你真的喝醉了，我扶你去休息吧。”

說著，趙然直接來了一個公主抱，徑直向二樓臥室走去。

當將李美玲放在床上的一瞬間，他大手不自覺的劃過鼓鼓囊囊那出，雖然隔著浴袍，但那驚人的感覺依舊傳遞過來。

就在趙然准備下一步行動時，手卻被李美玲一把抓住，“小，小趙，不要急著走，陪姐再說說話，姐寂寞啊。”

寂寞？寂寞就好啊，就怕你不寂寞！

看著美目半眯，風姿撩人的李美玲，趙然嘿嘿一笑，“姐，你哪兒寂寞了？過著人人都羨慕的生活還會寂寞？”

說完，裝模作樣的在床邊坐下，雙眼卻直勾勾的盯著她猛看。

因為這個角度剛好能從浴袍里面看進去，盡管無法將誘人的美景一覽無遺，但也能看個大概。

就在趙然看的出神時，只聽李美玲含糊不清的說，“小趙，你是不知道，姐生活雖然過得好，但卻是一個人啊，每晚翻來覆去都睡不著。”

聽到這話，趙然明知故問的說，“姐，你是不是腰不好？所以才翻來覆去睡不著。”

他這話把李美玲逗樂了，頓時撲哧一笑，勉強將美目睜開一條縫，翻身側躺，目光迷離的盯著他，“對啊，姐確實腰不好，你有什麼辦法嘛？”

說完，不等李美玲有所作答，趙然便緊挨著她平躺在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第966章 我帮你放松
────────────────────────────────────────

“這樣，姐你背對著我，然後我舉著你的胳膊，雙腳撐著你的腿，這個動作可以緩解腰部的壓力。”

“是嘛？”

“是啊，快來吧。”

李美玲抿了抿嘴，從床上爬起來，目光飛快的掃過趙然的襠部。

因為那處實在太明顯了，早已頂起來了。

盡管她做得很隱晦，但依舊被趙然捕捉到了，當下心里樂開了花。

很大吧？喜歡吧？知道你喜歡大的！

於是故意挺著挺腰杆兒，使得那處更加明顯碩大，幾乎都要把緊繃繃的睡褲撐破。

“姐，你得先背對著我坐下，這樣我才能把你撐起來。”

說完，趙然雙腿大大分開，示意李美玲坐下。

結果這個動作讓他那處更加明顯，連輪廓都清晰可見。

好大！這要是完全伸展該有多大的尺寸啊！

如果放進去的話，我怕都受不了吧？

天呐！我在想什麼？怎麼會有這樣的想法，真是羞死人了！

忍著羞臊，李美玲在趙然分開的雙腿中間坐下，一顆芳心也隨之怦怦亂跳起來。

“姐，你雙臂伸展，然後慢慢往下倒，放心，我會接住你的。”

在他的指揮下，只見李美玲雙臂伸展，然後緩慢上下倒去。

一頭烏黑的秀發如瀑般傾灑下來，披散在雪白的浴袍上，小蠻腰也因為這個動作展露無遺，曲线玲瓏，盈盈一握。

這讓趙然腦中忍不住浮現出他用手掐著李美玲的小蠻腰，從後面瘋狂輸出的畫面，導致那處再次脹大了幾分。

此時，只見趙然抓著李美玲兩條纖細白嫩的胳膊，而她整個人上半身與趙然呈四十五度，然後慢慢挺起腰杆兒。

見狀，趙然連忙說，“姐，放松，千萬不要繃得太僵硬，對，雙腿稍微分開點，沒錯，就是這樣，接下來我用腳撐著你的腿！”

趙然雙腿緩慢發力，將李美玲慢慢的頂起來，此時他倆處於一個平行狀態。

李美玲在上面，他在下面，以雙手雙腳作為支撐點，做出了這個簡單的雙人瑜伽動作。

而李美玲寬松的浴袍因為姿勢的原因徹底耷拉松垮，兩條修長白皙的美腿，除了被趙然雙腳踩住的部位完全暴露在空氣中。

一秒兩秒，足足過去了四五分鍾，李美玲終於堅持不了了，嬌軀顫抖的越發厲害。

大概過了有六七分鍾，她突然氣喘吁吁的急促出聲，“小趙，快，快放我下來，姐堅持不了了！”

趙然哪能如她的願，立馬一本正經的說，“姐，你再多堅持一會兒，這個姿勢對腰部很有好處的，再堅持堅持！”

時間一分一秒的溜走，當趙然察覺到李美玲原本緊繃的嬌軀突然變軟。

就知道她下一秒絕對要倒下來。

於是連忙出聲，“姐，不要著急，慢慢下來！”

但李美玲真的堅持不了了，本來就醉酒無力，聽到他這話後，身子一軟，直接倒下！

幸虧趙然眼疾手快，雙手托著她的背，整個人往上蹭了蹭，李美玲就直接倒在他身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第967章 摔倒了
────────────────────────────────────────

我去，幸虧老子機靈，要不然這一坐准得蛋碎！

此時，李美玲氣喘吁吁地倒在趙然身上，她很想起來，但渾身沒有任何力氣。

趙然故意聳了聳腰，惹得李美玲立馬嬌呼一聲。

這麼大反應，跟個鐵棍似的！

於是明知故問的說，“什麼東西？好硬啊，硌死我了。”

聽到這話，趙然笑了，心說裝什麼清純，大家都是成年人，有必要見外嘛？

想到這里，計上心來，再次聳動了下，嘿笑著說，“好東西，姐，你要不要看一下呀？”

這下李美玲慌了，不知道該怎麼回答，盡管她猜到很有可能會發生這種事，可一點心理准備都沒有。

於是只好閉口不答，心想著緩過勁兒就立馬翻身起來。

可趙然哪會給她這樣的機會，見她不說話，雙手直接穿過他的腋下，精准無誤的抓住兩片裸露在外的飽滿。

哇！好綿好軟啊，手感不錯！

趙然在細細感受軟綿的觸感，而李美玲則愣住了，她沒想到身下的男人會這麼大膽。

一秒鍾後，終於回過神，立即嬌呼一聲，掙扎著就要翻身坐起，同時羞怒的說，“你這臭小子竟然敢吃姐的豆腐，趕緊給我放手！”

雖然她說的很大聲，語氣也很嚴厲，可趙然還是聽出來她並沒有真的生氣。

於是動作更加大膽，雙手加大力道。

緊接著將嘴巴湊到李美玲耳旁，吹著熱氣說，“姐的豆腐又軟又綿，這麼好吃我怎麼能放開呢？”

“而且之前姐你也說了，你寂寞，我是幫你緩解寂寞的呀，難道我這樣做不對嘛？”

說完，再次用力抓捏了下，使得李美玲剛剛到嘴邊的呵斥變成了無力的嬌喘。

敏感部位被襲，再加上趙然還不斷向她耳朵吹著熱氣，使得她下意識扭動起嬌軀，掙扎著想要起來。

但趙然死死得將她抱著，手法越來越快，抓捏搓弄間，李美玲終於放棄了掙扎，因為她發現自己的反抗一點作用都沒有。

小趙，你，你怎麼能這樣呢？趕緊放開粗，不然粗真的生氣了！”

話雖如此，可李美玲這話一點兒成懾力都沒有，因為她在說話的同時鼻子不斷發出粗重的悶哼。

一對兒鳳眼也因為趙然雙手抓捏不斷亂眨，紅撲撲的俏臉更是露出了幾分享受的模樣。

他是一個非常敏感的女人，稍稍挑弄就會動情流水，更別說趙然上來就直接放了一個大招。

“姐，我知道你需要，咱們大家都是成年人，就別遮遮掩掩了，你滿足了，我也舒服了，這麼雙贏的好事姐你難道不想嘛？”

“不，不要這樣，姐不是你想的那種人，快放開姐，不要！你弄疼姐了，快放手啊，不要這樣！”

面對李美玲的話語反抗，趙然裝著沒聽見，手法越來越靈活嫻熟。

而李美玲躺在他的身上，寬松的浴袍除了腰部那根帶子系著之外，其余全部脫落。

兩條修長白皙的美腿被趙然死死得夾著，平坦的小腹以上部位全部暴露在空氣中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第968章 住手啊
────────────────────────────────────────

嘴里一邊喊著不要，但身子卻隨著趙然的動作扭動著，緋紅的俏臉掛著七分享受三分放蕩。

“姐，你再不說話我可就認為你默認同意了啊！”

察覺到李美玲嬌軀扭動的頻率越來越快，喘息越來越急促，趙然覺得是時候進入正題了。

因為他難受得很。

但就在他准備進行下一步行動時，雙手卻被李美玲死死的抓住，“小，小趙，啊，輕點！姐知道你想做什麼，可，可姐沒有准備好。”

“你能不能先把姐放開，等姐准備好了再給你好嗎？”

李美玲此時很難受，不但是身體上的難受，心理也很難受，正陷在掙扎猶豫的階段。

她不知道是該放肆一回還是阻止事情繼續發展下去，因為她沒想過會出現這種情況。

敏感部位被襲，導致生理上感覺告訴她繼續享受，享受更多。

可理智告訴她應該阻止，因為他倆還沒有發展到這一步。

所以一時間他也不知道該怎麼辦，只能說出這樣的話。

而趙然卻笑了，現在正是干柴遇烈火的時候，能放開嗎？答案是肯定的，不能！

於是嘿笑著說，“姐，難道你就沒有察覺到我有多硬嘛？我的火都被你勾上來了，要是把你放開，誰給我滅火呀？”

聽到這話，李美玲急了，“可，可是姐一點心理准備都沒有，這也太快了吧？你先把姐放開接，姐想辦法給你滅火好不好？”

話都說到這份上了，趙然也明白了李美玲的心思，雖然有些不甘，但也只能松手。

畢竟有句話說的好，強扭的瓜不甜，而且他知道李美玲已經接受他了，不然也不可能任由他這樣做而不死命反抗掙扎，直接翻臉。

當察覺到一直緊緊抓著自己柔軟的火熱大手松開，李美玲立馬翻身做起，慌忙裹好浴袍，急匆匆的就准備下床。

見狀，趙然一把將她抱住，“姐，這麼著急干嘛？你不是說要幫我滅火嘛？你走了我怎麼辦？難不成讓我硬到爆炸？”

聽到這話，再掃了一眼趙然的襠部，李美玲美目頓時圓睜。

好大的尺寸啊，比剛才還要大，這也太嚇人了！

“看到了吧姐，我這麼難受難道你就忍心不管？”

說話的同時，趙然大手攀上那挺立之處，然後從領口伸進去，再次抓住。

李美玲嬌軀頓時一僵，掙扎了幾下便不再動彈。

她知道，如果不讓趙然釋放，這事兒沒完。

該怎麼辦呢？這個臭小子膽子太大了，搞得人家一點心理准備都沒有。

不過，剛才被他揉的好舒服啊，這種感覺好久都沒有出現了。

罷了，既然他這麼想要，那我就幫他釋放出來吧！

在酒精的作用下以及生理上的刺激，李美玲終於拿定的主意。

於是忍著羞臊，細若蚊聲的說，“你，你想讓我怎麼幫你？”

聽到這話，趙然心里樂開了花，“本來我是想讓姐舒服的，可姐你不願意，那……用這里給我夾一下吧？”

什麼？這種動作也太羞人了吧？我和我老公都沒做過！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第969章 我太难受了
────────────────────────────────────────

於是李美玲第一時間拒絕，連猶豫都沒有。

趙然無奈，只好說，“姐，你也看到了，我這麼難受，不釋放出來肯定是不行的，這樣你不願意，難道用手？那多不舒服啊，和我自己動手有什麼區別？”

李美玲急了，“這也不行那也不行，你怎麼這麼難搞？”

聽到這話，趙然樂了，“你又沒和我搞過，怎麼知道我難搞呀？”

“我不會給你夾，你也不能進去，除此之外你想怎麼樣就怎麼樣吧。”

聽到這話，趙然眼珠一轉，計上心來，“這可是你說的啊姐，不許反悔。”

說完，將李美玲抱到床上，“姐，你趴著，我從後面磨蹭磨蹭，放心，絕對不會進去！”

狗爬式？這麼羞人的姿勢這臭小子也能說出口，真不嫌害臊！

“姐，如果這個你都不同意，那我可就要用強了哦！”

沒辦法，李美玲只好答應，不過卻警告趙然不能進去，要不然單子就別想拿下。

趙然自然是滿口答應，然後和主人一樣發號施令，讓李美玲趴在床上，而他則跪坐在後面，抓起浴袍一下掀到腰間。

頓時，兩瓣渾圓以及盈盈一握的纖細小蠻腰徹底暴露在趙然眼簾。

“姐，你再往下趴點，這樣能翹得高，方便我動作。”

聽到這話，李美玲羞臊難忍，啐了他一口，“臭小子，花樣挺多呀，快點完事！”

趙然嘿嘿一笑，將她曲线玲瓏的玉背往下壓了壓，然後扯掉睡褲，挺著膨脹的那處來到中間。

好敏感啊！

“臭小子，你要干什麼！”

李美玲立馬回頭，羞怒的瞪著他，同時兩條美腿緊緊的夾著不留一絲縫隙。

見狀，趙然勾唇一笑，“姐，你都濕成這樣了還能忍住，我真佩服。”

“別廢話，要弄就快點！”

趙然嘿笑兩聲，將那處抵到股溝中，雙手掐著她的小蠻腰，開始前後活動起來。

“唔！”

火熱的部位燙的李美玲忍不住嚶嚀一聲，連帶著嬌軀都劇烈但顫抖了幾下。

盡管緊閉著雙眼，可那不時顫抖的睫毛顯示出了她內心的不平靜。

雖然看不見，但是她能感覺出來身後男人那超大的尺寸。

這要是放進去會是什麼樣的感覺啊？

天呐！真的讓人無法想象，好期待啊！我怎麼又這樣想了？羞死人了！

這女人，都濕的和尿了一樣，還能忍著，真有意思。

於是他揚起手在輕抽了一巴掌，惹得李美玲立馬出聲呵斥警告。

“姐，原來你沒睡著啊，我還以為你醉酒睡著了呢，半天都沒個聲響。”

聽到這話，李美玲咬了咬紅唇，忍著那種難以言喻的異樣感覺，盡量用著平靜的語氣說，“你，你別廢話，快點弄出來！”

因為她怕自己真的會忍不住生理上的渴求，做出衝動的事情。

而且被趙然這樣一弄，她也難受得厲害，陣陣空虛的感覺令她美腿情不自廝磨起來。

將這一幕盡收眼底，趙然計上心來，他完全可以在這個過程中增添點樂趣嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第970章 主动一点
────────────────────────────────────────

於是嘿笑著說，“姐，你想讓我快點出來，你就得主動一點啊，比如叫喚兩聲，誘惑刺激一下我嘛。”

“要不然這樣干磨，我可保不准會磨到什麼時候，到時受累的可是姐你，我這是為你著想啊。”

“要不然這樣干磨，我可保不准會磨到什麼時候，到時受累的可是粗你，我這是為你著想啊。”

聽到這話，李美玲覺得有幾分道理，但卻很為難，不知道怎麼開口。

趙然看出來她比較保守，於是身子一彎，雙手從她曲线玲瓏的小蠻腰一路向上滑去，最終握住那兩片柔軟。

果然，在趙然嫻熟的撫弄下，李美玲忍不住呻吟起來，“嗯嗯啊！別那麼用力啊，真的會疼的！”

“姐，你叫啊，刺激我啊，這樣我就能很快的出來了，你也不用受累了。”

這臭小子，難道是我的冤家嘛？第二次見面就把人家弄成這樣，真是的！

猶豫中，李美玲終於松開了緊咬的紅唇，強忍著羞臊，說了起來，“啊，你，你好大啊，燙死人家了，快點，再快一點！嗯嗯，啊。”

嬌滴的聲音充斥著難以抵擋的誘惑，聽得趙然熱血上涌，不由加快了動作，同時嘿笑著說，“這才對嘛，再叫的大聲點。”

或許是真的想讓趙然快點出來，又或者李美玲發自內心的，她叫的越來越大聲，淫言浪語也逐漸多了起來。

“老公，你好厲害，嗯嗯！啊。”

“其實還能更舒服，只是你不願意而已，等下次老公一定讓你嘗嘗你又大又粗的寶貝！”

隨著趙然越來越急促的喘息，十幾分鍾的時間悄然溜走。

差不多二十分鍾後，趙然突然趴到李美玲身上，雙手死死得抓住她兩片，隨著身子一陣抽搐，只覺整個世界都索然無味。

“不好意思啊姐，弄髒了你的浴袍。”

釋放過後的感覺讓趙然極度滿足，趴在李美玲的身上都不想起來。

聽到這話，李美玲用力一抖肩膀，“臭小子，還不趕緊下來，都快壓死我了！”

這女人，真是無情啊，剛才還一口一個老公叫的那麼親熱，現在就直接翻臉。

沒辦法，趙然從她身上起來，然後懶洋洋的躺在床上。

見狀，李美玲羞怒的白了他一眼，匆忙下床跑進浴室。

看著浴袍上那大片液體，以及陣陣撲鼻而來的濃烈荷爾蒙氣味，李美玲嘴唇無聲的蠕動了幾下。

隨後她下意識的張望了下，察覺到自己早已浴室後，緋紅的俏臉頓時露出了透著幾分放蕩的笑容。

將浴袍拿到面前，小巧的瓊鼻抽動了幾下，竟伸出舌頭舔了一口，兩條彎眉不禁微微一皺。

趙然擺了一個大字型，舒服的躺在床上，看著雪白的天花板，嘴角不由上揚，露出一個滿足的笑容。

“不但搞定了單子，而且還玩弄個富婆，這種感覺真好。”

喃喃自語說完，看了一眼窗外，這才發現不知什麼時候雨已經停了。

“你還不走？還想不想從我這里搞定單子提升業績了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第971章 姐太美了
────────────────────────────────────────

就在趙然浮想聯翩時，李美玲換上了一身性感的睡衣，出現在他面前。

見狀，趙然忍不住說道，“姐，你真的好性感啊！”

聽到這話，李美玲芳心一跳，故作冷漠的白了他一眼，“臭小子，就知道油腔滑調，雨都停了，趕緊走！”

“別生氣嘛姐，咱們來日方長，我清理一下就走。

等趙然穿上已經晾干的衣服，推門離去時，站在二樓的李美玲突然出聲，“臭小子，記住了，這事別讓小婉知道！”

“放心吧姐，這事兒絕不會讓第三個人知道的，我走了啊，如果想要隨時給我打電話，不管多晚我都來。

說完，雙手又腰，前後挺動了幾下，在李美玲羞怒的目光注視下，嘿笑著離開。

出門抬頭看天，此刻晴空萬里，艷陽高照，回想起剛才那一幕幕，趙然不由笑出了聲。

又是難忘的一天啊，真好！

回到公司後，趙然特意看了下業績指標欄，雖然是上個星期的數據還沒有更新，但孫德已經穩居第一，其次是張飛雲。

兩人加起來有好幾百萬的業績，其中孫德就占了一大半。

“有意思，看來孫德這死胖子是打算借這個機會一飛衝天了，不過老子不可能給你這個機會，等著瞧！”

搖頭呢喃一番後，趙然回到辦公室，將手頭上的文件整理好，左右無事，這才想起自己的正牌女友。

自從張婉住進他家里，兩人是沒羞沒臊的過著二人世界，幾乎都快把尹悅忘了。

於是趙然掏出手機，撥通了尹悅的號碼。

悅耳的彩鈴響了好幾聲，通話這才接通。

“干嘛？我在加班呢。”

揚聲器里傳出尹悅有些不滿的聲音，趙然聽出來了，他這女友似乎對加班有些抱怨。

想想也是，大好的周末卻在公司加著班，任誰都會不爽。

於是嘿笑著說，“寶貝，老公知道你不高興，這樣，我現在就去公司找你，想吃什麼隨便說，我給你買。”

“別，你還是別來了，來了我也沒有時間招呼你，如果你有那個心就去我家為我和我小姨做一頓好吃的。”

聽到這話，趙然一愣，剛想回答，就聽尹悅說，“你有我家鑰匙對吧？如果沒有來公司找我拿，就這樣，我忙去了。”

大周末的加班，這公司也是夠可以的，看來還是領導層舒服啊！

得意一笑，趙然翻了翻褲兜，鄭妍家的鑰匙還在，便離開公司直奔紫荊花小區。

下車後，去附近的菜市場挑選了一些新鮮的蔬菜還有各式各樣的肉類，兩手拎得滿滿的，這才回家。

到了家門口，趙然將鑰匙插入鎖孔，還沒有來得及轉動，房門卻突然打開。

下一秒，那張令他念念不忘的白皙俏臉出現在眼簾中。

我去！什麼情況？小悅不是說家里沒人嗎？

開門的自然是鄭妍，今天周末，剛好輪到她休息，所以沒有去瑜伽房。

而鄭菲回家收拾自己的東西准備搬離，因此家里只有她一個人。

看著有些愣神的趙然，鄭妍美目閃過一絲古怪的神情。

他來做什麼？還拎了兩大袋子菜，這是要做飯嗎？真是的，也不提前通知一聲，搞得我一點准備都沒有。

想到這里，她下意識的抬手將散落在臉頰兩側的秀發攏到耳後，淺笑開口的同時錯開身子，“小然來了，快進來吧。”

“阿姨，你沒去瑜伽房啊。”

聽到這話，鄭妍點了點頭，“今天輪到我休息，所以沒去，對了，你來就來嘛，干嘛還買這些菜，也太見外了吧。”

趙然嘿嘿一笑，“我剛給小悅打電話，她讓我過來給你們做頓飯吃，對了，小姨呢？她沒在嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第972章 好机会
────────────────────────────────────────

鄭妍搖了搖頭，“沒在，家里只有我一個人。”

一個人？！好機會啊！

一想到等會有可能和鄭妍卿卿我我，趙然不禁有些小激動。

想到這里，他目光逐漸變得灼熱起來，放肆大膽的在鄭妍身上來回游走。

因為是在家里，鄭妍穿了一身淺灰色的家居服，雖然寬松，可依舊無法遮蓋她那傲人的身材。

一張不施任何粉黛的俏臉，白里透紅，彎眉小嘴，鳳眼瓊鼻，再加上她那渾身上下無時不刻散發的成熟女人特有的韻味，直把趙然看得無法自拔。

美，真美！這樣的鄭妍哪個男人能不心動？

見趙然目光灼灼的盯著自己，似是要把她看穿一樣，鄭妍心里一慌，暗想這臭小子該不會胡來吧？

聯想到趙然以往對她做的種種，臉皮不僅有些發燙。

於是強裝鎮定的說，“小然，你歇著吧，阿姨來做。”

想要借機會避開我？鄭妍啊鄭妍，我就那麼可怕嗎？又不會吃了你，真是的！

心道一聲，趙然嘿笑著說，“不用了阿姨，今天這頓飯還是我來做吧。”

說完，拎著兩大子菜走進廚房，他相信鄭妍一定會進來幫忙的。

果然，就在他將菜塞進冰箱後，抬頭一看，只見鄭妍耷拉著腦袋，雙手捏著衣角，站在廚房門口，掐臉透著七分無奈三分猶豫。

見狀，趙然明知故問的說，“阿姨，有事嗎？”

這臭小子，真是揣著明白裝糊塗，明明知道我肯定會來幫忙，還多此一問。

於是淺淺一笑，“做飯這事還是阿姨來吧，畢竟阿姨在家呢，如果你真的閒不住，就幫忙洗菜擇菜吧。”

說完，挽起袖子，徑直走進廚房。

兩人擦肩而過的一瞬間，趙然清晰的聞到鄭妍身上那如同蘭花一樣誘人的體香，好聞極了。

情不自禁下猛吸了兩口，然後還故意發出一種古怪的聲音。

等到鄭妍向他看來時，立馬閉上眼睛，一臉陶醉的說，“好香啊，阿姨，你身上的味道總是這麼的香，總是這麼的讓我迷戀懷念！”

頓時，鄭妍芳心一顫，白皙的俏臉快速浮現出一抹紅暈。

好小子，還是這麼大膽，連鄭妍都敢調戲，真是一點都不怕啊！

於是連忙轉身，拿起菜刀裝模作樣的切著菜，其實心里已經漣漪迭起，怦怦亂跳。

見狀，趙然咧嘴無聲的笑了笑，順手拿起蔬菜開始清洗起來。

他在等，等一個可以一親芳澤的機會。

此刻，窗外陽光明媚，時不時吹過陣陣暖風。

每當風從窗戶吹進來時，鄭妍身上那誘人的體香便會鑽進趙然的鼻孔，撩拔著他，刺激著他，讓他忍不住心猿意馬起來。

偷偷瞄了一眼鄭妍，只見她神情專注的切著菜。

雖然只能看到側顏，但那無可挑剔的五官輪廓以及微微張開的紅潤小嘴，無一不在深深的誘惑著他。

這時，鄭妍剛好要剁排骨，一連砍了好幾刀都沒有剁開。

見狀，趙然知道機會來了，於是決定主動出擊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第973章 我来帮你
────────────────────────────────────────

“阿姨，我來幫你吧。”

“不用，你忙你的。”

聽到這話，趙然勾唇一笑，不理會她，徑直走到她身後，“阿姨，你看你，和我客氣個什麼勁兒？”

“咱們很快就是一家人了，你做不了的事，我自然要幫忙啊。”

說完，大膽的伸出雙手從鄭妍曲线玲瓏的細腰穿過，在她嬌軀微顫發愣時，一只火熱的大手抓住她拿著菜刀的小手。

霎時，鄭妍嬌軀一僵。

來了，他還是來了，難道非要把我逼瘋不成嗎？

念頭升起，鄭妍立即掙扎反抗，同時羞怒開口，大聲呵斥，“小然，一陣子沒見，剛一見面你就對阿姨這樣，難道你忘了之前是怎麼答應阿姨的？！”

“你說過以後絕對不會對阿姨動手動腳，可現在呢？趁阿姨還沒有生氣之前趕緊放手！”

聽到這話，趙然笑了。

這麼好的機會他能放手嗎？肯定不能！

整個家里只有他和鄭妍兩人，這是天賜良緣的大好機會，如果不趁機卿卿我我，也太浪費這大好時光了！

於是故作正經的說，“阿姨你想什麼呢？我只是想幫你剁排骨啊。”

說完，握著鄭妍的小手舉起菜刀狠狠得剁了下去。

“嘭！”

隨著悶聲響起，排骨應聲而斷，看得鄭妍是兩眼發直，足足過了兩三秒才回過神來。

他是真的想幫我嗎？分明是借機占便宜，臭小子，一天到晚嘴里就沒有一句實話，全是些花言巧語！

想到這里，鄭妍胳膊肘向後用力的撞了兩下，想要把趙然頂開。

可趙然哪能如她的願，兩條胳膊死死得夾抱著她。

但因為姿勢的原因，他這一用力立馬感覺到鄭妍胸前那兩片都被他擠壓的有些變形。

好軟啊，這種觸感真特麼舒服！

隨著鄭妍掙扎反抗，不斷在他手臂上來回廝磨著。

陣陣軟綿帶有彈的觸感不斷傳遞而來，令趙然色向膽邊生，雙臂開始故意上下磨蹭。

此時，他們兩人的姿勢極度曖昧。

趙然從後面抱著鄭妍，雙手在她腋下穿過，雙臂緊緊得環抱著她，整個人緊密無隙的貼在她曲线玲瓏的嬌軀上。

而鄭妍紅著俏臉，一只小手不斷的拍打著趙然的胳膊，試圖將他的手臂掰開，而另一只手則被趙然的大手緊緊的抓著，起不到絲毫作用。

一番掙扎反抗後，發現沒有任何作用，反而使得他更加放肆，鄭妍終於放棄了抵抗。

“小然，快放開阿姨，如果你再敢胡來，今後就別想進這個家門了！”

反抗無果，她只好用言語警告威脅。

聽到這話，趙然故意用著很無辜的語氣說，“阿姨，我沒有胡來，我是在幫你啊。”

說完，再次抓著鄭妍的小手揮動起菜刀來，將一截排骨剁成兩半。

“看見了吧阿姨？我是在幫你做菜，沒有其他想法，你想哪兒去了？”

話雖如此，可他的雙臂從未停下過，不斷上下來回磨蹭著。

鄭妍不是一個非常敏感的女人，但私密部位被襲，再加上趙然故意動作。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第974章 占便宜
────────────────────────────────────────

一番糾纏過後她竟然有了感覺。

那種熟悉又陌生的異樣酥麻的感覺，逐漸襲遍全身，讓她原本緋紅的俏臉更加通紅，就連雪白的脖頸也開始泛起了紅暈。

怎麼辦？我該怎麼辦？難道又要被這臭小子占便宜？

不行，我得阻止，我不能對不起小悅！

想到這些，鄭妍再次掙扎反抗，這一次更加用力。

不過身材嬌小的她，哪會是體型高大挺拔的趙然對手？

她這一反抗不要緊，更加激起了趙然的欲望。

畢竟一個身材火辣，千嬌百媚的女人在自己懷里來回掙扎反抗，哪個男人都會生出征服的欲望。

更何況這個女人還是趙然垂涎三尺一直想品嘗卻未品嘗到的。

欲望之火在燃燒，迅速擴遍全身，讓趙然下面立馬將褲子頂起來了。

當鄭妍彎腰掙扎時，他立馬見縫插針，腰杆一挺，直接將那處抵進了鄭妍的股溝中！

霎時，鄭妍不動了，但心卻跳得更快。

她知道這樣下去不是辦法，反而會更加激起身後男人的欲望。

於是忍著異樣酥麻的感覺，盡量用著冰冷的語氣說，“你口口聲聲說幫我做菜，可是，可是你現在又在做什麼？！”

“小然，阿姨給你最後一次機會，趕緊松手，不然……”

“不然不讓我進這個家門，不認我這個侄女婿？阿姨，我是看你那麼辛苦想要幫你，到頭來好心卻當成了驢肝肺。”

不等鄭妍將話說完，趙然立馬出聲打斷。

說完，故意嘆氣一聲，“既然阿姨你這麼討厭我，那我現在就走，以後也不會來了，免得阿姨你看到我生氣。”

聽到這話，鄭妍一愣，她沒想到趙然會這樣說，一時間不免有些急躁，下意識的說，“你要是真幫阿姨做菜，阿姨會怪你嗎？”

“我就是真心的呀阿姨，你想哪兒去了？”

“真心的？那你干嘛把你……把你那里的小家伙弄進阿姨的……”

鄭妍本來想說弄進阿姨的股溝，但話到了嘴邊還好及時刹住了。

聽到這話，趙然不樂意了。

小家伙？我這是小家伙嗎？明明是超大號的寶貝好嘛。

於是猛的向前一頂，在鄭妍嬌軀發顫時，嘿笑著說，“阿姨，現在你還覺得是小家伙嘛？”

“如果感覺不是很清楚，我再頂頂，保准會讓阿姨知道到底是大家伙還是小家伙。”

這小子，真是越來越放肆了，我好歹是他的長輩，怎麼能說出這樣羞人的話呢？

羞怒慌亂之下，鄭妍只好說，“小然，我知道你對阿姨的心思，可，可我是小悅的小姨啊，你不能這樣對我！”

聽到這話，趙然微微一愣，他沒想到過去了這麼久鄭妍還是沒有越過那道枷鎖，邁不過那道坎。

看來今天又沒戲了，唉！

心中一嘆，趙然退而求其次，“阿姨，你放心吧，我不會胡來的，我幫你把這些排骨剁完自然就會松手。”

說著，再次抓著鄭妍的小手揮動起菜刀。

罷了，就任由他這樣吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第975章 没有借口
────────────────────────────────────────

反正這些排骨也不多，剁完之後他就沒有什麼理由借口了。

想到這里，鄭妍徹底放棄了掙扎反抗，任由趙然從後面抱著她，抓著她的小手，將排骨一塊塊剁開。

可這個過程卻很是曖昧，每當趙然揮舞菜刀，他的胳膊就會在鄭妍的那處上來回磨蹭擠壓，同時身體也跟著前後聳動。

這個姿勢就和從後面進入一樣，唯一的區別就是兩人都穿著褲子。

嘭嘭嘭。

隨著菜刀將排骨一塊塊剁開，趙然只覺下面脹得發疼，仿佛要爆炸了一樣，不由加快了聳動的頻率。

鄭妍夾的很緊，雙腿死死得並攏在一起，她這樣做是為了不讓趙然得逞。

但她越是這樣做，越讓趙然舒服。

每當前後聳動，那種難以言喻的感覺讓他越頂越快，就跟打樁機似的。

在他這種瘋狂衝刺的頻率下，鄭妍哪能頂得住？

只見她半彎著腰，單手撐在案板上，另一只手看似在掰扯趙然的胳膊，其實根本沒有半點力道。

痛苦夾雜著舒服的感覺，讓趙然的理智逐漸被下半身的衝動占據。

當將最後一塊排骨剁完，他立馬松手回掏，雙手精准無誤的握住了那兩片。

“啊！小然，你，你瘋了嗎？趕緊放開阿姨！”

早已被欲火衝昏頭腦的趙然此時那還能聽進去這樣的話，雙手一抓一揉，感受著飽滿被擠壓時所傳遞出來的軟綿觸感，不禁加大了幾分力道。

“阿姨，我太難受了，你就讓我舒服舒服吧！”

說著，一只大手突然繞到鄭妍背後，抓著她的褲子往下扯。

面對著突如其來的驚變，鄭妍先是一愣，隨後立馬阻止。

只見她顧不上上面被襲，雙手立馬去抓褲子，試圖阻止趙然的舉動，可還是晚了一步，褲子已被扯了下來。

鄭妍是護住了前面，但後面卻完全暴露在趙然的眼簾中。

低頭一看，趙然喉結艱難的滑動了下。

在家還穿丁字褲？老子喜歡！

細窄的小內內布料少得可憐，但卻極其誘惑勾人，蕾絲花邊鏤空布料，堪堪將股溝包裹。

然後兩邊向上延伸，呈倒三角形，完美的緊貼在渾圓挺翹上。

“阿姨，在家還穿丁字褲，是不是為了誘惑我呀？”

黑白相襯所造成的視覺衝擊力，讓本來就欲火高漲的趙然更是不能自己。

下意識的抬手蓋在渾圓上，五指用力微微收攏，頓時一股驚人的彈性感通過指尖傳遞而來。

而在放手的一瞬間，立馬回彈，原本白皙的嫩肉出現了五點粉紅，說不出的誘人。

整個過程只發生在一瞬間，當鄭妍回過神，就察覺到一只火熱的大手在來回磨蹭抓捏。

道德上的枷鎖以及生理上的反應心理上的變化，讓她在聽到趙然那番露骨挑逗的話語，不由下意識的辯解，“沒，沒有，我沒有想過誘惑你。”

話一出口，頓覺後悔，連忙改口，“小然，你怎麼能對阿姨做出這樣的事？！趕緊放開阿姨！快點！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第976章 穿丁字裤怎么了？
────────────────────────────────────────

話雖如此，可她心里卻在想在家穿丁字褲有罪嗎？

她只是喜歡這種布料少的內衣，畢竟這種款式的內褲就算穿緊身褲也不會顯形。

“阿姨，你就讓我磨磨吧，放心，我絕對不進去，我給你保證阿姨，真的只是磨磨！”

保證？臭小子，你騙鬼呢，這樣的保證還少嗎？

不等趙然開始下一步行動，鄭妍立馬劇烈反抗起來，同時掙扎著想要轉過身將他推開。

見狀，趙然立馬摁住她的腦袋，同時一只手飛快的解開褲腰帶，扯下褲子，將膨脹的那處掏了出來，直接抵進她的股溝中。

好硬好燙！

正在劇烈掙扎反抗的鄭妍不由一滯，感覺就好像被一根燒紅的鐵棍子襲擊了似的，燙得她芳心亂顫。

“阿姨，我絕對不進去，你就從了我吧，讓我釋放出來好不好？我真的特別難受！”

趙然此刻可謂是箭在弦上不得不發，因此說完這話立馬掐著鄭妍的小蠻腰，前後聳動起來。

“叮咚！”

就在這時，門鈴聲突然響起。

頓時，欲火高漲的趙然以及在做最後掙扎反抗的鄭妍齊齊一愣。

下一秒，兩人非常默契的松開彼此，然後飛快的整理好衣衫。

做完這一切，四目相對幾秒，然後一前一後的走出廚房。

“姐，你干嘛呢？怎麼這麼久才開門？”

提著一大堆行李的鄭菲有些抱怨的說完這話，吃力的拖著沉重的皮箱走進屋里，但當看到翹著二郎腿坐在沙發上趙然後，不由一愣。

“小然！你什麼時候來的？”

聽到這話，趙然假裝驚訝起身，“小姨來了，我還以為是小悅回來了呢，至於我是什麼時候來……”

“小然剛到，你倆可以說是前後腳，難道你剛才沒看見嗎？”

不等趙然將話說完，鄭妍立馬出聲打斷，最後還攏了攏散落在臉頰兩側的秀發，面帶微笑，平靜的說，“姐剛才在廚房做飯，沒聽到。”

說完，不著痕跡的瞪了趙然一眼，“小菲，你把東西都搬完了嗎？”

“哪兒能呢，我只是把我能拿得動的先搬過來。”

聽到這話，鄭妍點了點頭，“既然你決定好了，無論怎樣姐都支持你。”

鄭菲當即嬌笑一聲，“還是老姐對我好，行啦，姐你去做飯吧，我東西不多，不用幫忙。”

說完，扭頭看了一眼趙然，見他還站在原地，不由柳眉微皺，“喂，小子，難道你就不打算幫我搬東西嗎？”

趙然一愣，隨即嘿笑著說，“這就來，這就來！”

鄭妍在廚房做飯，趙然和鄭菲在客廳，兩人對面而坐，時不時的聊上一句。

雖然電視開著，可兩人都沒有去看，而是眉來眼去，暗地傳情。

幾天沒見朝思暮想的心上人，鄭菲確實想了，美目一眨，計上心來，於是說，“累死我了，滿頭大汗，我去衛生間洗把臉。”

說完，衝趙然嬌媚一笑，向衛生間走去。

見狀，趙然愣了愣，隨後反應過來，當即故意大聲說。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第977章 想姐没有？
────────────────────────────────────────

“哎喲，肚子怎麼疼了？不行，我得去上廁所。”

於是，兩人一前一後走進衛生間。

當門關上的瞬間，趙然剛轉過身，一具香噴噴的軟玉便撲進他懷中。

感受著凹凸有致的嬌軀在自己身體上肆意磨蹭扭動，令他不由自主的張開雙臂，緊抱懷中軟香。

下巴微微低下，枕著那擁有著一頭烏黑亮麗柔順秀發的小腦袋，微閉雙眼，深吸一口。

熟悉的香味兒撲鼻而來，是那樣的令他陶醉迷戀。

“臭小子，想姐了沒有？”

鄭菲壓著聲音問，整個人就差沒有和樹袋熊一樣掛在趙然身上。

只見她將腦袋緊緊得靠在趙然健碩的胸膛上，聆聽著那強有力的心跳。

美目雖然緊閉，可那不時顫抖的卷長睫毛卻出賣了她此刻內心的不平靜。

不錯，她確實有些小激動。

畢竟朝思暮想的心上人就這麼活生生的出現在自己面前，寬厚的溫暖懷抱，熱烘烘的男性氣息，這一切既熟悉又讓她迷戀。

此刻，她表現出來的完全不是一個即將要離婚而苦惱煩憂的離異女人，而是一個如同情竇初開的純情小女孩。

那因為情緒激動而微微泛紅的俏臉，紅撲撲的，就跟兩顆熟透了的水蜜桃似的，讓人恨不得咬上一口。

當說完這話後，她睜開雙眼，仰起光潔精致的下巴，一眨也不眨的看著近在咫尺的男人，一雙彎眸盡是涌動的春潮。

秋波蕩漾間，她伸出白嫩的小手，溫柔撫摸著男人那棱角分明的面龐。

一抹深深的眷戀火熱從她眸底劃過，證明她是有多麼愛這個男人。

四目相對，看著那嬌艷欲滴紅嘟嘟的櫻桃小嘴，趙然心中一熱，張開大嘴，毫不猶豫的印了下去。

“唔。”

誘人嚶嚀響起，雖然低到幾乎不可聞，但落到趙然耳中，卻讓他欲火高漲。

只覺小腹處出有一團邪火蹭蹭往上漲，瞬間擴遍全身，搞得他口干舌燥，只得拼命的去追逐吮吸那條粉嫩濕熱的香舌。

一雙大手同時也沒閒著，一只摟著那盈盈一握的纖細小蠻腰，不安分得在曲线優美的玉背以及那兩瓣渾圓蜜臀上來回游走。

另一只手則伸到前面，劃過平坦的小腹，一路向上攀登，抓住其中一片飽滿的。

在他這一番上下其手又動嘴的強烈攻勢下，鄭菲很快就被他搞得氣喘吁吁，鼻息逐漸粗重，不由自主的發出陣陣急促嬌喘。

於是她一只小手下意識的向下探去，當碰到那早已高高聳起的那處時，仿佛如同瀕臨溺水的人抓到了救命的稻草一般，一把抓住。

“嗯！”

要害被襲，趙然不禁“哼哧”了一聲，雙手愈加放肆。

原本只是隔著衣服撫摸玉背的大手直接伸到褲子里面，抓住那細膩光潔處來回抓捏揉搓，就跟活面團兒似的。

直到兩人都感覺喘不過氣時，這才戀戀不舍的分開。

一絲晶瑩的口水如同蜘蛛絲一樣掛在鄭菲的嘴角，緩緩滴落，配上她那七分嫵媚三分浪蕩的神情，要多誘人就有多誘人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第978章 来一发吗？
────────────────────────────────────────

最要命的是她此刻領口大敞，兩片白嫩露出大半，那道深邃誘人的溝壑是最靚麗又讓人無法忽視的風景，只把趙然看得兩眼發直。

因為搬家的緣故，她並沒有穿短裙一類的衣服。

下身是一條天藍色的緊身牛仔褲，將她那兩條筆直修長的美腿以及渾圓勒得是盡顯纖毫。

上身是一件略顯中性的寬松白襯衫，或許是太過寬大，襯衫最下面的幾個扣子並沒有扣上，而是綁在一起，挽了一個漂亮的蝴蝶結。

這樣的裝束打扮，使她腰部露出了一大截白花花的肌膚，不但可以看到她那毫無贅肉的小蠻腰，還有那小巧可愛的肚臍眼。

而此刻襯衫下面那條純白色的文胸，因為趙然剛才的一番動作松垮垮的耷拉在那兒，雖然導致美景若隱若現，但卻更加誘惑勾人。

趙然只是匆匆掃了一眼，便覺下面迅速充血膨脹，幾乎要把褲子頂破。

看著俏臉泛紅風姿撩人的鄭菲，不禁壓低聲音說，“菲姐，要搞一發嘛？”

聽到這話，鄭菲嫵媚一笑，故意半咬著紅唇，媚眼如絲的看著他，“你那麼持久，這一發得搞多長時間呀，別忘了，這是在我姐家。”

箭在弦上能不發嗎？答案是肯定的，不能！

於是趙然一把抱住她，往自己懷里一帶，同時腰杆微微向前一挺，“放心吧菲姐，只要你願意，我可以快點解決戰斗。”

感受著那如同燒紅的鐵棍一樣的部位頂在自己的小腹上，鄭菲舔了舔紅唇，“只要你想，姐隨時都可以讓你搞。”

聽到這話，趙然兩眼冒光。

試問哪個男人聽到這樣的話會拒絕？更何況趙然還是一個需求量非常大的男人。

因此，他勾唇一笑，“菲姐，待會兒你可千萬別叫的聲音太大，被鄭妍聽到就不好了。”

“臭小子，你還知道這屋里還有其他人啊，不過這樣更刺激！”

“那還等什麼？來吧！”

鄭菲給的暗示傳遞的信號已經夠足了，趙然也不糊塗，因此在她這話說完，雙手立馬搭在他肩上，微微用力。

短暫愣神後，鄭菲立馬恍然大悟，乖巧的轉過身，被趙然推著來到馬桶前，雙手撐著馬桶的衝水蓋，纖腰低彎。

見狀，趙然隔著緊身牛仔褲在她渾圓挺翹上抓捏了一把，然後飛快得扯下她的褲子，一條丁字褲立馬出現在眼簾中。

“臭小子，還不趕緊來，快點，我們時間不多。”

“得嘞我的好菲姐，你忍著點，剛開始可能你會適應不了，但是千萬要忍著，千萬別叫得太大聲！”

說完，趙然已經扯掉自己的褲子，挺著火熱的那處。

下一秒，趙然伸出一只手，分開兩指勾住丁字褲的一邊，向另一邊稍稍撥扯。

“菲姐，我要進來哦！”

“進來吧，姐都等你半天了，快點！”

嬌滴滴的聲音響起，聽得趙然邪火直冒，察覺到那處已水漫金山濕的不像話，當下不再猶豫，找准位置，向前一頂！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第979章 极大满足
────────────────────────────────────────

伴隨著一種難以言喻又熟悉的感覺傳來，趙然和鄭菲兩人都是深深的吸了口氣。

鄭菲在這種異樣下徹底沉淪了，還好她理智尚存，沒有放聲浪叫。

趙然則是喘著粗重的鼻息，一下快過一下，一下比一下用力，在後面瘋狂的輸出著。

一種偷情的歡樂心理在兩人心中逐漸升騰，刺激的他們愈加興奮。

畢竟家里不只有他們兩個人，還有鄭妍。

而趙然的身份則是鄭妍的准侄女婿。

鄭菲則是趙然未來的小姨，鄭妍的親妹妹。

但此時兩人卻在狹小的浴室里，做出這種有違倫理的激情事件。

以至於他們不管是生理還是心理，都得到了極大的滿足。

再加上時間緊迫，趙然從一進去就再也沒有停下來過，整個人就跟一個打樁機似的。

隨著腰杆的挺動不斷聳動，仿佛電動小馬達。

兩三分鍾的時間在兩人激烈的歡愛下悄然流逝，趙然沒有絲毫釋放的感覺，而鄭菲卻即將嗨了。

隨著趙然頻率加快，她終於支撐不住，身子一軟，眼看細皮嫩肉的俏臉就要和牆壁來一個親密接觸，還好在緊要關頭趙然一把抓住她的身體，手臂用力往懷里一帶。

頓時，兩人姿勢發生了變化。

只見趙然緊貼著鄭菲，雙手穿過她的腋下，抓住她那兩片飽滿雪白，不斷瘋狂頂撞。

而鄭菲雙手抓住他強壯有力的胳膊，腦袋無力的靠在他肩膀上，美目半眯，俏臉潮紅，幾顆貝齒死死得咬住紅唇，不讓自己發出半點聲響。

“小菲，來給我搭把手，人呢？還有小然也不見了，你們去哪兒了？”

就在這時，門外突然傳來鄭妍的聲音，這讓正在激愛的兩人嚇了一跳。

忍著蝕骨酥麻的感覺，鄭菲盡量用著平靜的語氣說，“姐，我，我在浴室！啊……來了，要死了！啊！”

心理上的作用再加上氛圍的刺激，鄭菲在這時突然到了！

剛剛走出廚房的鄭妍聽到這話立馬一愣，同時柳眉微皺。

什麼情況？小菲這是怎麼了？這聲音好奇怪啊！

於是疑惑出聲，“小菲，你怎麼了？”

“沒，沒事姐，我鬧肚子呢，蹲了半天都沒有出來，可把我憋死了。”

“哦，這樣啊，好吧。對了，小然呢？他人怎麼沒見了？”

聽到這話，趙然強忍著，在鄭菲耳旁小聲說，“告訴她我剛才也鬧肚子了，但是廁所被你占了，所以去外面上了。”

鄭菲照說了，鄭妍雖然有些疑惑，但也沒有放在心上，轉身又走進廚房繼續忙活。

兩三分鍾過後，趙然終於達到了噴發的邊緣，瘋狂猛烈的頂撞了二三十下。

下一秒，隨著身子一陣劇烈抽搐，只覺整個世界都索然無味。

鄭菲蹲坐在馬桶上，察覺到那正從下面不斷滴落的黏滑濕熱液體，嬌嗔的白了一眼滿臉的趙然，滿臉潮紅的說，“量可真多呀，這是攢了幾天的？”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，“也沒幾天，不過我可一滴都沒浪費，全給菲姐了，舒服吧？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第980章 小冤家
────────────────────────────────────────

“臭小子，你說呢？剛才差點把姐燙的叫出聲，都怪你，這下內褲都穿不成了。”

“沒事菲姐，穿不了就不穿了，掛空擋其實挺涼爽的。”

鄭菲被他這話逗笑了，嬌羞的看著他，“你呀你，真是姐的小冤家，好了，我清理完先出去把我姐拖住，你再出來。”

“好，不過菲姐你得噴點香水，我這個小姨的鼻子還是很靈的。”

看著鄭菲關上洗手間的門，趙然連忙在里面反鎖，一邊清理腦中一邊幻想著要是能把鄭妍和鄭菲同時搞上那該有多好啊。

兩個姐妹花長得一模一樣，但卻各有千秋，韻味不同，如果能大被同眠，來一場三人大作戰，那畫面光是想想都讓人熱血沸騰。

不行，看來今後我得經常來這里和鄭妍多培養培養感情，為將來打好基礎，嘿嘿！

晚上尹悅下班回家，迎接她的是一桌子豐盛的菜肴。

看著三個大美女在飯桌上有說有笑的養眼畫面，趙然腦中逐漸冒出來了一個大膽的想法，不過他也只能想想，因為暫時還實現不了。

有些日子沒和自己女友親熱了，因此吃完飯趙然決定留宿一晚，可尹悅卻讓他回新房住。

理由很簡單，自己的小姨馬上就要離婚了，她要安慰寬心。

沒辦法，趙然只好獨自返回新房，但張婉卻沒在，給他留了一個便簽，說是影樓臨時有一個顧客要取婚紗照，所以先回去了。

就這樣，愉快而又忙碌的一天，隨著趙然躺在床上雙眼緊閉，悄然流逝。

新的一周又開始了，一大早趙然便來到公司，發現所有員工看他的眼神都充滿著驚奇崇拜，甚至還有些嫉妒。

對此，趙然很是好奇，但也沒放在心上。

走進辦公室剛坐下，還沒來得及打開電腦，號稱整個銷售部的冰山女神楚婉言便款款而來。

依舊是一身相對保守的職業套裝，但配上她那高挑有致比例完美的身材，卻是一道令人無法忽視的靚麗風景线。

砰！”

房門關上的一瞬間，楚婉言轉過身，看著眼前並不怎麼帥氣但渾身上下卻散發著成熟魅力的男人，淺淺一笑。

“趙哥，你還真是有本事啊，這麼快就把業績衝到了第一名了。”

“你是沒見著，剛才張飛雲和那個孫德的臉色是有多麼難看，就跟穿了一雙新鞋剛出門卻踩著狗屎了一樣，真是笑死本小姐了。”

聽到這話，趙然勾唇一笑，“怎麼？楚大小姐該不會也眼紅了吧？”

楚婉言微微一愣，隨後輕笑搖頭，“趙哥，你覺得我有必要參加這個所謂的業績大比拼嘛？”

“那你是專門來向我道喜的？不過現在道喜有點太早了吧。”

由不得趙然疑惑，在公司和楚婉言相處了這麼久，她是屬於那種無事不登三寶殿的人。

“沒有，我只是專門來告訴你孫德和張飛雲吃癟的模樣有多難看。”

說完，淺淺一笑，兩個可愛的梨旋酒窩在精致的臉頰兩側浮現而出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第981章 拿下业务
────────────────────────────────────────

再配上無可挑剔的面龐，殺傷力十足，看得趙然都有些痴呆。

察覺到他的反應表現，楚婉言俏臉微微一紅，心里不禁有些小高興，連她自己都不知道怎麼回事兒。

一時間氣氛略顯沉悶，還好她此刻再次開口，“對了趙哥，上次你給我說的事兒我幫你打聽過了。”

“我那些同學朋友確實有一些需要購房的，如果你現在就需要拿下這些單子，回頭我把你的聯系方式給他們，你自己聯系？”

聽到這話，趙然喜上眉梢。

好事真是一波接著一波啊，看來最近幸運女神又開始眷顧老子了，真好！

“行，那就麻煩你了小楚，哥也不和你客氣了，晚上請你吃飯？”

又吃飯？上次那是本小姐還有些陰影呢！

於是淺笑開口，“張口閉口就要請我吃飯，還說不和我客氣？”

“行了，吃飯就沒必要了，以後在公司里我還得多多仰仗你這個趙大總監呢。”

趙然頓時樂了，再加上人逢喜事精神爽，便半開玩笑的說，“咱們這算得上是商業互捧嘛？不過小楚，你覺得哥這人咋樣？”

面對這突如其來的詢問，楚婉言先是一愣，隨後美目怔怔的看著趙然，只把他看得渾身不自在，忍不住想要開口時才撲哧一笑。

“趙哥，我不是很明白你這句話的意思，你指的是在工作事業方面還是說的你這個人？”

“有區別嘛？”

“當然有，以你的年齡，目前工作事業方面馬馬虎虎吧，如果要說人，那就挺不錯的。”

聽到這話，趙然笑了，心里也是美滋滋的。

要知道楚婉言可是一個千金大小姐，能讓她稱得上挺不錯的男人恐怕沒有多少。

於是半開玩笑的說，“既然挺不錯的，那要不考慮一下做哥的女人？”

說者無意，聽者有心。

霎時，楚婉言俏臉再次一紅，似羞怒又似嬌羞的白了他一眼，然後一溜煙的跑出辦公室。

見狀，趙然先是愣神了幾秒，隨後嘿笑搖頭。

這小美女，竟然還害羞了，真有意思，哈哈！

“怎麼辦孫哥？那小子的業績現在穩居第一，將我們遠遠甩在身後，如果不趕緊想辦法，不管是獎金還是銷售副總監這個職位恐怕都輪不到你我頭上！”

公司的吸煙室里，張飛雲和孫德對面而住，兩人交頭接耳竊竊私語，貼得很近，就差沒親到一塊兒。

相比起張飛雲的不甘急躁，孫德倒顯得很是平靜。

只見他再次掏出一根煙點上，用力得吸了一口，隨後緩緩吐出。

那張滿是肥肉的胖臉，隱藏在繚繞的煙霧中，令張飛雲看不清他此刻的面部表情。

“放心，我上面有人。”

聽到這話，張飛雲一愣，隨後如釋負重的松了口氣，仿佛卸下了什麼重擔似的。

“那就好，那就好啊。”

說完，似乎想起了什麼，雙眉微微一皺，“孫哥，有句話我不知道該講不該講。”

“我說老弟啊，咱哥倆可是同一陣线上的人，有什麼該講不該講的？說吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第982章 死胖子
────────────────────────────────────────

媽的，你個死胖子，不就是比老子年齡大點資歷長點嗎，還真把自己當哥了！

在心里暗罵一番，張飛雲雙眼極速眨動了幾下，“孫哥，雖然你上面有人，但咱們還是得盡快行動，不然業績拉的太遠很危險！”

“這個道理哥自然懂，放心吧老弟，等會兒我就找人解決。”

孫德說的上面有人，這個“人”自然就是王海峰，畢竟這是他眼下唯一的靠山。

俗話說得好，背靠大樹好乘涼，對於這次的業績大比拼孫德是十拿九穩，銷售副總監這個職位也是勢在必得。

他相信，有王海峰幫助，擠掉趙然拿下這次業績大比拼第一名，簡直就跟吃飯喝水一樣簡單。

等張飛雲走後，他立馬掏出手機撥通了王海峰的號碼，將情況簡明扼要的說了出來。

王海峰的回答很簡單，只是讓他做做樣子，大單子由他來搞定。

果然，不到半個小時，就有十來個購房電話打了進來，全部都是大戶型，而且連房子都沒看，就直接打了全款。

到了中午快下班的時候，孫德的業績已經衝到了近千萬，讓整個銷售部再次沸騰起來。

而趙然的業績則屈居第二，盡管如此，可距離孫德的業績還是差了五六百萬。

這一情況立馬讓孫德成為了整個銷售部的焦點，甚至可以說是風雲人物，因為連李寶龍在這事發生後都對他夸贊有加。

看著來來往往的同事，不斷投來的崇拜艷羨目光，孫德盡管老神在在的端坐在電腦前，盡量裝出一副受寵不驚的模樣，還是忍不住露出了勝利者的笑容。

銷售總監辦公室，趙然臉色有些陰沉，他沒想到孫德會衝的這麼猛。

“這死胖子的人脈圈有點強啊，一早上的功夫就將業績衝到了千萬大關，看來他背後應該有人支持會是誰呢？李寶龍還是其他人？”

喃喃自語一番，趙然搖了搖頭，雖然事情有些出乎他的意料，不過還在他控制之內。

孫德有強大的人脈圈，難道他就沒有嗎？

幾乎是下意識的趙然腦海浮現出了一個人名：吳傑。

對於這個發小，趙然還是很有信心的，於是立馬掏出手機撥通了吳傑的號碼，說明了情況。

吳傑並沒有在第一時間給他准確的回答，只是說先問問身邊認識的老板朋友，看看有沒有購房意向，隨後給他打過來。

掛斷電話後，趙然想了想，最終還是撥通了一個許久未曾打過的號碼。

彩鈴響了好幾聲，揚聲器里才傳出一道爽朗的笑聲。

“老弟啊，你還知道給我打電話，我還以為你把我這個老哥都忘了呢。”

聽到這話，趙然連忙笑著說，“李哥，瞧您這話說的，我忘了誰都不可能忘了您。”

“對了，嫂子怎麼樣了？寶寶健康著吧？”

這話一出，電話那頭的李華沒好氣的說，“老弟，你這話問的讓我怎麼回答呢？你嫂子現在還在懷孕期，寶寶健不健康誰知道呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第983章 宝宝很健康
────────────────────────────────────────

“不過前幾天去醫院專門檢查了下，醫生說寶寶很健康，一切正常，現在老哥我整天都圍著你嫂子轉，生怕她磕著碰著。”

或許是因為有後了，李華變得有些話癆，一打開話匣子就說的沒完沒了。

直到他停下來點根煙時，趙然連忙岔開話題，說，“李哥，今天打這個電話確實是有事需要你幫忙。”

“我就說嘛，沒事你也不可能給老哥我打電話，不過誰讓咱們關系不一般。”

“說吧老弟，什麼事？只要是在老哥能力范圍，一定不推辭。”

聽到這話，趙然原本懸在半空的心終於放了下去。

隨後將情況簡單的說明了下，並且告訴李華幫不到也沒關系，反正不是什麼重要事情。

哪知李華卻很是爽朗的滿口答應下來，告訴趙然這事包在他身上。

再次客套了一番後，趙然這才掐斷了通話，看著已經黑屏的手機，不由勾唇一笑。

人多真是好辦事啊，這下就看楚大小姐的朋友給不給力了！

俗話說得好，風水輪流轉，今年到我家。

早上的時候，孫德是整個銷售部的焦點，風雲人物，而到了中午上班，趙然取代了他，搖身一變成為了銷售部的焦點。

因為他的業績不但衝破了千萬大關，而且直接飆升到了近三千萬，並且還在穩步增長。

不得不說楚婉言的朋友都很給力，凡是購房的全都是獨棟別墅戶型，一套下來五六百萬，直接將趙然的業績推到了令人難以超越的程度。

而且李華和吳傑也幫了他不小的忙，找的朋友差不多都是大老板，出手闊綽豪爽，也不看房子，直接就打了全款。

面對這種突發情況，原本信心十足的孫德立馬慌了，連忙給王海峰打電話說明了這個情況。

結果讓他絕望的是王海峰在電話里說他現在正被董事會調查，無暇顧及，讓他自己看著辦，便匆匆掐斷了通話。

這一瞬間，孫德覺得整個世界都好像變成了灰色的。

老婆要離婚，事業不成功，這種雙重打擊讓他整個人感覺都要崩潰掉。

連續出了四五根煙，孫德才緩過勁兒來，一對王八綠豆大小的眼睛充滿了怨恨惡毒。

他把這一切全歸功於趙然，覺得如果不是趙然，他不可能會這麼慘。

“孫哥？孫哥？”

紛亂的思緒被匆匆趕來的張飛雲打斷，孫德面無表情的看了他一眼，如同死了爹媽一樣擦肩而走，理都不理。

見狀，張飛雲一臉懵逼。

幾秒過後，他低聲咒罵了一句，同樣滿眼不甘的離開了。

毫無疑問，這次業績大比拼趙然是最終贏家，沒有任何懸念。

總裁辦公室。

看著眼前這個比自己小了整整十歲的男人，李寶龍一臉感慨。

他沒想到這次業績大比拼會斗的這麼精彩，接連不斷的刷新了銷售部以往的記錄。

“小趙，你可真是讓老哥我大開眼界啊。”

感慨一句，在趙然露出謙虛的笑容後，李寶龍從抽屜里拿出事先准備好的十萬塊獎金推到他面前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第984章 你不一般
────────────────────────────────────────

見狀，趙然一愣，“總裁，您這是？”

“你是真不懂還是裝不懂？剛才孫德來找我了，自願退出這次業績比拼，所以第一名你毫無懸念。”

說完，舒服的往後一仰，幾根手指有節奏的敲擊著桌面，似笑非笑的看著趙然，目光意味深長。

我去！那死胖子就甘心放過這難得揚眉吐氣的機會？

就在趙然浮想聯翩時，只聽李寶龍說，“小趙，真沒想到你人脈圈這麼強大。”

“講真的，如果換做是我，恐怕都做不出你這麼耀眼的業績。”

說完，突然坐直身子，雙手撐著桌子，直勾勾得盯著趙然，“趙老弟，你給老哥我交個實底，這次業績比拼是不是上面有人幫你了？”

聽到這話，趙然不由眉尖微揚，“這個，嘿嘿，總裁，您讓我怎麼回答呢？這個，這事不就哪樣嘛。”

“懂了。”

李寶龍輕笑搖頭，似乎覺得自己問出這樣的問題很白痴，再次看向趙然，目光已經有了些許變化。

“之前說過，這次業績比拼第一名可以獲得十萬塊錢獎金以及銷售副總監這個職位，獎金歸你了，至於這個銷售副總監嘛。”

“小趙，你看這樣好不好，副總監這個職位就由你來定，畢竟你獲得了第一名。”

“至於提拔誰成為銷售副總監，我也不參與，完全由你來決定，不過我還是建議你提拔一下新人。”

聽到這話，趙然不著痕跡的點了點頭，收起獎金，謙虛一笑，“既然總裁都這樣說了，那就讓楚婉言做這個銷售副總監，您覺得怎麼樣？”

“隨你，好了，你去忙吧。”

懷揣著沉甸甸的獎金，趙然美滋滋的離開總裁辦公室，打算找楚婉言將這好消息告訴她，結果將公司轉了個遍，都沒有發現她的身影。

無奈之下，趙然只好回到辦公室，坐等下班。

時間一分一秒的溜走，太陽逐漸西移。

臨近下班，辦公室的房門突然被敲響。

趙然一愣，會是誰呢？楚婉言嘛？

於是整了整並不凌亂的衣衫，故作低沉的說，“請進。”

當房門推開的一刹那，趙然頓時傻眼，緊接著神情一冷，“是你？有事嗎？”

因為來人不是楚婉言，而是孫德！

孫德面色一冷，不客氣的說，“沒事就不可以找你嗎？臭小子，架子挺大啊，別忘了我是你未來的小姨夫！”

聽到這話，趙然笑了。

等到孫德將門關上，滿臉陰沉的扭動著肥胖臃腫的身體一步步向他走來時，突然冷笑一聲，“孫德，你到底要不要臉？”

霎時，孫德腳步一停，小眼露出怨妒憤恨的目光，或許是因為情緒過於激動，導致他臉上的肥肉都在輕微顫抖。

這一幕只把趙然看得是胃里翻騰，眉頭不禁微皺而起，心想真是苦了菲姐了，整天面對這頭肥豬，誰頂得住？

“趙然，你說話給我放尊重點，別忘了，目前我還是你的長輩！”

聽到這話，趙然勾唇冷笑，“連你自己都說了目前是我的長輩，我為什麼要尊重你？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第985章 尊重我
────────────────────────────────────────

說完，用著看待白痴一樣的目光看著他，“你馬上都要和小悅的小姨離婚了，也就不是我未來的小姨夫了，咱們倆之間談話用得著尊重嗎？”

“還有，我和你之間沒有什麼好說的，如果沒有其他事請出去，記得把門關上！”

該死的臭小子，得意什麼？！等著，老子看你能笑到什麼時候！

盡管心里狂怒無比，但孫德只能忍著，畢竟現在的他確實斗不過趙然。

暗罵一番後，面無表情的說，“我找你沒有其他事，只想請你吃個飯，一方面表示祝賀你，另一方面是想和你談談我老婆，鄭菲的事。”

聽到這話，趙然眉頭一挑。

談談鄭菲的事？難道這死胖子發現了什麼不成？

於是裝著一臉平靜的說，“和你談小悅小姨的事？什麼意思？怎麼聽起來這麼別扭呢？”

“我已經約了鄭菲了，你到底去還是不去？給句痛快話！”

孫德的耐心已經快沒有了，他只想從趙然這里得到答案然後離去，因為他怕自己待會有可能會忍不住衝上去打起來。

他到底是什麼意思？如果真的發現我和菲姐之間的事，不可能是現在這幅表現，肯定沒發現！

既然這樣，那我還怕什麼？

於是嘿笑點頭，“怕你不成？去就去，時間地點？”

“公司附近的一家川菜館，很好找的，待會我讓鄭菲給你發位置。”

說完，孫德轉身就欲離去。

見狀，趙然眼珠一轉，立馬說，“我沒有小姨的微信。”

沒有？騙鬼呢！該死的臭小子，到了這個時候還在說謊！

忍著憤怒，孫德頭也沒回的說。

“我等會給你打電話。”

目送著孫德離開，趙然打算將這一情況告訴鄭菲，但想了

想最後還是放下了手機。

畢竟現在是敏感時期，如果一個搞不好讓孫德發現了他和鄭菲之間的端倪，那可就攤上大事了！

時間如流水，不經意間悄然流走。

趙然按照孫德短信上發的地址找到川菜館，在服務員的帶領下一路來到二樓其中一個包間。

推門走進，不由微微一愣。

只見孫德滿臉通紅的坐在椅子上，桌上擺滿了各式各樣精美的菜肴，而他面前還放著一個空的白酒瓶。

見狀，趙然眉頭一皺，拉了拉椅子，在他對面坐下，“幾個菜啊？喝成這樣。”

這話一出，目光都有些惺忪的孫德面無表情的說，“你，嗝！你眼睛瞎了？沒看見這一桌子菜嗎？”

對此，趙然搖頭冷笑，也不回答，心里卻在想這死胖子是鬧的哪一出？他還沒來，就先喝上了，這是要先把自己灌醉，然後一吐心聲嘛？

就在這時，包間的門突然被敲響。

“進，進來。”

孫德好像喝的已經差不多了，說話都有些大舌頭。

一張肥臉紅彤彤的，眼神惺忪，表情醉熏，坐在椅子上不時左右搖晃幾下，讓人很懷疑他下一秒會不會溜到桌子底下。

趙然有些厭惡的看了他一眼，收回目光，向門口看去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第986章 你怎么也在？
────────────────────────────────────────

下一秒，穿著一身碎花連衣裙的鄭菲推門走進。

兩人四目相對，鄭菲不由一愣，似乎沒有想到他也會在這里。

“菲……小姨，你來了，快坐，咱們趕緊吃，不然熱菜都變涼菜了。”

聽到這話，鄭菲向趙然投去了一個詢問的眼神。

見狀，趙然搖了搖頭，表示自己也不知道孫德葫蘆里賣的是什麼藥。

鄭菲面色頓時一冷，“孫德，你什麼意思？不是說要吃散伙飯嗎？小然為什麼會在這里？”

這話一出，趙然也愣了。

好家伙，孫德這死胖子是要搞什麼？還以為他給菲姐說了我也在，結果沒說，這是要搞突然襲擊？

想到這里，趙然連忙向鄭菲使了個眼色，然後嘿笑著說，“小姨，搞了半天你不知道今天我也在場啊？”

說完，看向孫德，“你在搞什麼？你和小姨吃散伙飯叫我干什麼？當你們的見證人嗎？那可真榮幸啊！”

面對他和鄭菲的各種質問，孫德或許是喝的太多神智都有些不清醒了，因此顯得很是平靜。

“沒，沒什麼意思，雖然這頓飯是咱倆的散伙飯，可我把趙然叫來是想讓你知道你個這未來的侄子，嗝！最近在，在公司里有多麼風光。”

說完，只見他側了側腰，一只手放到桌子下面好像要拿什麼東西，結果摸索了半天都沒拿出來。

就在趙然忍不住想要發火時，他突然拿出了一瓶白酒，剛想擰開蓋兒，卻停了下來，看著還站在門口的鄭菲，搖頭晃腦的說，“坐，坐下。”

見狀，趙然和鄭菲不著痕跡的相視一眼，兩人都耐著性子，想看看他到底要耍什麼花樣。

只見孫德擰開蓋子後，搖搖晃晃的起身，繞了個半圈來到趙然身旁，重重得在他肩膀上拍了一下，然後給他倒滿了一杯白酒。

“小菲啊，你不知道小然最近在公司是有多麼的神氣風光。”

這次業績比拼，他直接將自己的業績衝到了三千多萬，好家伙，成為了整個銷售部的風雲人物，公司一些小姑娘都對他青睞有加。”

說完，打了一個酒嗝，隨手拿起一個杯子倒滿白酒，醉眼惺忪的盯著趙然，“小然，來，我敬你一杯，祝賀你風光無限。”

結果趙然還沒動，孫德直接仰頭干了個底朝天，隨後搖搖晃晃的來到鄭菲身旁，抬手好像就要摟，卻被鄭菲一把打開了。

“孫德，咱們倆今天已經正式離婚了，我和你不再是夫妻，請你放尊重些！”

“還有，有什麼話你可以離遠點對我說嗎？”

鄭菲滿臉冰冷，在說話的同時小手不斷在鼻尖扇著風。

沒辦法，孫德此刻酒氣衝天，難聞的很。

見狀，他打了個酒嗝，“剛一離婚就嫌棄我了，以前，嗝！以前我喝多少酒也沒見你嫌棄算了，不和你計較了。”

“來，和我喝一杯，就全當是咱們最後一杯酒，吃了這個散伙飯，喝了這個散伙酒，從此你走你的路，我走我的路，來吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第987章 小酌怡情
────────────────────────────────────────

鄭菲本想拒絕，但聽到這話，還是端起斟滿白酒的杯子，皺著柳葉眉，忍著刺鼻的酒氣，一口喝了個干淨。

菲姐都喝了，那我也喝了吧。

將一幕盡收眼底的趙然暗自腹誹一句，端起酒杯一飲而盡。

隨後敲了敲桌子，直到吸引孫德轉過頭向他看來，這才開口，“酒也喝了，話也說了，你今天約我吃這個所謂的散伙飯，到底是什麼意思？”

聽到這話，只見孫德搖頭晃腦的走到他身旁，“趙然，我知道你不待見我，同樣，我也是。”

“酒，嗝！酒你也喝了，如果你現在要走就走吧，你們都走，我自己一個人喝。”

說完，搖搖晃晃的回到自己座位，又倒了一杯白酒，仰頭猛灌下去，然後開始自言自語起來。

最開始鄭菲和趙然還能勉強聽清他說的是什麼，可隨著時間的推移，他聲音越來越小，說話也開始斷斷續續，含糊不清。

直到趙然耐心全無，想要離開時，他突然一下趴在桌子上，鼾聲漸起。

見狀，趙然和鄭菲相視一眼，兩人不禁各自搖頭。

“這下好了，煩人的蒼蠅總算是消停了，菲姐，你是打算回家還是？”

聽到這話，鄭菲抿了抿嘴，擠出一個略顯苦澀傷感的笑容，“回家？回哪個家？姐現在是無家可歸了。”

原來當初買房子的時候是記在孫德的名下，他們兩個又是正常離婚，沒有鬧到法院去，所以根本就沒有財產分割這一說。

再加上鄭菲想擺脫孫德，因此她只得選擇淨身出戶。

一想到原本那個“家”里還有一大堆她的東西，鄭菲不禁愁容滿布。

在情緒的作用下，起身將酒瓶拿了過來，對自己倒了一杯白酒，

然後衝趙然故作輕松一笑，“再喝點？”

將她神情變化盡收眼底的趙然當然不推辭，立馬給自己倒了滿滿一杯，“來，菲姐，祝賀你終於恢復了自由身，成為了單身貴族。”

說完，兩人隔空一碰，各自一飲而盡。

酒是調動氣氛最好的東西，這話一點都不假。

幾杯白酒下肚，作為女人的鄭菲自然是有些不勝酒力，話匣子也慢慢打開了。

趙然則充當的一個忠實的聆聽者，時不時的插上一句，寬慰一下她。

當然，在這期間兩人也是有一杯沒一杯的喝著，一瓶白酒很快見底。

至於孫德則是鼾聲越打越響，配上他那一大坨的身體，就跟一頭死豬似的。

而趙然和鄭菲酒精的作用下，似乎已經忘記了還有孫德的存在，兩人話題越聊越開。

“菲姐，這下你離婚了，以後想做什麼就不用偷偷摸摸了，真好。”

看著俏臉泛紅，風姿撩人的鄭菲，趙然起身挪了挪身體，向她靠近了些坐下，但兩人中間還隔著一把椅子。

聽到這話，已經有些醉醺醺的鄭菲“咯咯”一笑，單手托腮，歪著腦袋，眼神迷離的看著他，“臭小子，怎麼說話呢？姐什麼時候做過偷偷摸摸的事了？”

趙然嘿嘿一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第988章 被听到了
────────────────────────────────────────

“菲姐，你的記性可真差，昨天的事難道忘記了嘛？”

“當時我可看你憋得很難受，那種想叫卻不能叫的滋味不好受吧？”

這話一出，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，但腦中還是不由自主的回想起昨天那香艷刺激又緊張的場景。

當時她確實很爽，因為和趙然從來沒有那麼快那麼猛的做過，畢竟時間緊張。

但這種猛烈的衝刺確實帶給了她不一樣的體驗，讓她現在回想起來下面都有些濕。

見狀，趙然舔了舔嘴唇，嘿笑著說，“菲姐，又想了是不？是不是都濕了呀？”

聽到這話，鄭菲紅唇半咬，媚眼如絲的看著他，嬌滴滴的說，“想要又如何，濕了又如何？反正你又不知道。”

“我怎麼可能不知道，因為我都想要了，而且昨天菲姐你水流的那麼多，最後我發現都把我的褲子打濕了一大片呢。”

這話一出，鄭菲頓時被他逗笑了，伸手將散落在臉頰一側的秀發攏到耳後，嬌媚的說，“那你今天還想不想褲子被打濕呢？”

哎喲，還敢調戲我？有點意思，老子喜歡！

嘿嘿一笑，趙然徑直起身來到鄭菲身旁，居高臨下的看著她。

而這個角度剛好能從衣領看進去，那若隱若現白花花誘人的美景令他盤踞在小腹處的血邪火噌噌一瞬間往上漲。

“我倒是想褲子被打濕，但得看菲姐今天的水多不多了。”

說完，伸手就向那鼓囊囊的那處去，打算從衣領里伸進去襲擊那兩片嬌嫩飽滿，哪知卻被鄭菲一把打開。

“別急嘛小家伙，姐還想再喝點。”

聽到這話，趙然嘿笑一聲，“喝酒沒問題，但星菲姐你能不

能別叫我小家伙，我的家伙一點都不小，而且很大。”

“哦，是嘛，那到底有多大呀？”

“大到讓你渾身顫抖，哇喳亂叫，想不想現在就試試？”

面對趙然這暗示性極強又挑逗的話語，鄭菲不禁舔了舔紅唇。

“光說不做假把式，來啊，讓姐試一試你到底有多大。”

面對一個喝的半醉橋滴滴的美女這樣的要求，哪個男人能拒絕？答案是肯定的。

趙然當即叫了一聲，

“好嘞，菲姐你就瞧好吧，絕對能把你的嘴塞得滿滿的！”

就在激情大戰一觸即發時，突然一道刺耳的手機鈴聲急促響起。

霎時，兩人都是一愣，短暫過後，趙然摸向自己的口袋，“是我的。”

當掏出手機看到屏幕上的來電顯示後，不由一怔，然後豎起中指放到嘴邊，衝鄭菲做了一個“噓”的手勢。

因為電話是尹悅打來的。

“喂，寶貝，怎麼了？”

“你在哪里？趕緊來醫院，我媽摔倒了，好像把腰扭傷了，現在正在趕往醫院的路上！”

手機揚聲器里傳出的急促話語，頓時讓趙然一臉懵。

他下意識的問，“到底是怎麼回事？阿姨怎麼傷的？重不重啊？！”

“我媽給學員展示高難度騰空瑜伽動作，不小心摔倒了，直接站不起來，你說傷的重不重？怎麼這麼多廢話，趕緊來醫院！我把位置發給你！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第989章 出事了
────────────────────────────────────────

說完，通話便被掐斷。

“出什麼事了？我好像聽我姐出事了，嚴不嚴重啊？！”

原本欲火高漲兩人在這一刻除了緊張就是焦急，再也沒有任何歡愛的欲望。

“阿姨摔倒了，現在正在送往醫院的路上，咱們趕緊去！”

“好。”

鄭菲也不廢話，立馬挎起小包，准備和趙然一起離開。

兩人剛剛來到門口，卻同時停下轉頭，因為孫德還爛醉在這里。

“他呢？”

“哎呀菲姐，都什麼時候了，別管他了，就讓他在這里睡吧！”

“也好，咱們把賬給結了就行。”

隨著包間房門“砰”的一下關上，原本充滿著曖昧旖旎的氛圍頓時冷清下來，除了鼾聲大作的孫德，再也沒有任何聲音。

一秒兩秒，足足過去了兩三分鍾，原本趴在桌上睡得和死豬一樣的孫德，突然一下坐直身子。

那雙王八綠豆大小的眼睛瞪的滾圓，哪里還有半分醉意。

紅彤彤的肥臉不見絲毫醉醺醺的神情，有的只是憤怒不甘以及怨妒！

“該死的！就差一點，就差一點我就能拍到這對狗男女的勾當，真足該死！”

一番無能狂怒過後，孫德咬牙切齒的摸出香煙，點上一根，很很得吸了一口。

原來這一切是他早就蓄謀計劃好的，自從知道不可能成為獲得業績大比拼第一名，走馬上任銷售副總監後，他便開始盤算著怎麼報復趙然。

在這之前他就一直懷疑趙然和鄭菲有染，只足苦於沒有證據，再加上當時他和鄭菲還沒有離婚。

因此，他並不想把事情鬧大，打算睜只眼閉一只眼就過去了。

可哪知鄭菲最後竟然要和他離婚，態度又是那樣的堅決，這讓他心中對趙然的恨意逐漸茁壯。

所以，他便想出來了這樣一個計劃，將鄭菲和趙然都約出來，裝著吃散伙飯，讓趙然作為見證人，然後裝著自己不勝酒力趴在桌上裝睡。

如果趙然和鄭菲真的如同他想的那樣，肯定會在自己面前搞起來，到那時他立馬醒來拍照錄視頻，就可以讓趙然身敗名裂。

果然，他懷疑是對的。

趙然和鄭菲與剛才那一番挑逗對話，他聽得是牙根發癢，恨不得立馬一拳趙然砸的鼻血直流，心中氣到極點。

可為了取得證據，他只能強忍。

但沒想到關鍵時刻卻發生了這樣的意外，導致所有計劃都付諸東流，反而證實了自己頭上確實有一頂高高的綠帽子。

一根香煙在孫德死命的抽吸下，兩三口就已經燃燒過半。

充滿刺鼻尼古丁的煙霧在半空中繚繞，遮住了他那張充滿充滿了憤恨不甘的肥臉。

他現在很後悔，也非常的恨自己。

他恨自己最開始的時候為什麼不錄音，而是想著拍照錄視頻。

雖然如果把剛才趙然和鄭菲那番對話錄音，並不是最有力的證據，也足以讓趙然討不到半點好處。

可惜，他並沒有這樣做。

“該死的臭小子，你給老子等著，總有一天老子會讓你身敗名裂！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第990章 知道真相
────────────────────────────────────────

猩紅的煙頭被孫德死死得攥在掌心，幾秒過後，他肥胖的臉上再也沒有半點表情，可那一雙小眼卻深藏著冰冷到極點的怨毒！

相比起孫德的無能狂怒，趙然和鄭菲則是焦急慌張。

畢竟鄭妍可是一家之主，她要是出了什麼意外，那可真就亂了套了。

還好，結果並沒有想象中那樣壞。

鄭妍傷得不是很重，只是把腰扭傷了，需要臥床休養。

這一臥床肯定得需要人照顧，可尹悅公司工作太忙，沒辦法請假照顧，而鄭菲又忙著搬家，也無暇顧及。

因此，照顧鄭妍這件事趙然責無旁貸，也無法選擇。

當然，他也不想選擇，因為他樂在其中。

作為一個男人，而且還是一個成熟男人，趙然自然很體貼的讓尹悅和鄭菲回去休息，而他獨自留下來照顧未來的鄭妍。

看著又是削苹果又是剝香蕉，忙前忙後的趙然，躺在病床上的鄭妍多多少少有些不好意思。

於是有些虛弱的說，“小然，你別這樣，阿姨沒事，你早點回去休息吧。”

聽到這話，趙然將剛削好的苹果放在床頭櫃上的果盤里，語氣輕柔的說，“阿姨，你說什麼話呢？都躺病床上了還沒事。”

“放心，我會一直照顧到阿姨你傷好為止，在這期間不離不棄，隨叫隨到，指哪打哪。”

說者無意，聽者有心，這話落到鄭妍耳中讓她覺得很是別扭，甚至有些不好意思。

而且一想到在接下來的日子，要和這個膽大妄為的准侄女婿朝夕相處，她便有一種不好的預感，但同時心里卻有些小期待。

這種心理連她自己都不知道是怎麼回事，為什麼會滋生出這樣的想法。

於是只好說，“小然，阿姨傷的真不重，明天都可以出院，你早點回去休息吧，別影響到了明天的工作。”

趙然輕笑搖頭，“阿姨，我工作上的事你就別操心了，安心養傷才是你目前應該吳心的事兒。”

他說的是實話，畢竟季度考核剛過，公司並不忙。

再加上他是銷售總監，需要他做的事沒有多少，完全可以每天去公司打個卡報個到，就可以走了。

因為是在醫院，趙然就算有大膽的想法，也沒辦法施展。

因此，他只好耐著性子。

直到三天過後鄭妍出院，趙然壓抑許久的大膽想法逐漸冒頭。

這一次，他不需要任何理由，便可以光明正大的住進鄭妍家。

這是一個機會，一個千載難逢的好機會，不能錯過！

都市的夜晚璀璨又繁華，點點亮起的霓虹燈蜿蜒曲折，猶如一條永不沉睡的火龍。

鄭妍因為在醫院睡了三天，沒有一點困意，精神十足，所以趙然扶著她在沙發上躺下，幫她打開電視，就去廚房做晚飯。

結果等飯好了之後，給尹悅和鄭菲分別打了個電話，兩人都是有事沒辦法趕回來。

雖然無奈，但趙然心里卻暗自高興。

現在家里只有我和鄭妍兩人，好機會，這時期間如果不做點什麼，那就太對不起這樣的好時光了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第991章 腰部扭伤
────────────────────────────────────────

打定主意後，趙然小心翼翼的攙扶著鄭妍坐下。

因為鄭妍只是腰扭傷了，而且傷的不是很重，除了無法彎腰劇烈活動之外，其余都正常。

看著飯桌上色香味俱全的四菜一湯，鄭妍不由稱贊一句，“小然，沒想到你廚藝這麼好，真是讓阿姨打開眼界。”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，解下圍裙，在對面坐下，“阿姨，往後這段日子你天天都能嘗到我做的菜，到時候可別嫌不好吃啊。”

鄭妍淺淺一笑，沒有回答，拿起筷子開始夾菜吃飯。

可這個過程卻很是艱難，畢竟一抬手就要帶動腰部。

見狀，深諳察言觀色之道的趙然豈能放過這麼好的機會？

徑直起身，緊挨著她坐下，然後從她手中奪下筷子。

他這一舉動頓時讓鄭妍有些慌亂，“小然，你，你要做什麼？”

“阿姨，你腰有傷，行動不便，我這樣做當然是為你吃飯啊，還能做什麼。”

說著，夾起一筷子菜，用碗接著送到鄭妍嘴邊。

如此近距離觀看下，趙然發現他這未來的鄭妍真是難得一見的大美女。

雖然年近四十，可保養的非常好，歲月在她臉上並沒有留下太多的痕跡，相反還為她平添了一股女成熟女人特有的韻味。

精致的瓜子臉，彎彎的柳葉眉，水靈靈的丹鳳眼，恰到好處的瓊鼻以及那張櫻桃似的紅潤小嘴兒。

整個五官比例完美，肌膚白嫩富有光澤，氣質溫婉又迷人，完全是一個典型膚白貌美的少婦。

而且身材有那麼好，該挺的地方挺，該翹的地方翹，凹凸有致，窈窕妙曼。

特別是那一雙筆直勻稱的美腿，雖然比不上楚婉言那樣修長，但因為常年練瑜伽的緣故，沒有一絲多余的贅肉。

就跟那盈盈一握纖細的小蠻腰一樣，曲线優美，白嫩細膩。

甚至有時候趙然都在想，如果鄭妍穿上黑絲襪，再配上一身性感撩人的情趣睡衣，躺在床上任由他百般玩弄，那該有多好？

看著眼前的男人，鄭妍的芳心開始砰砰亂跳起來。

讓自己未來的准侄女婿喂飯吃，這樣真的好嗎？

這是不是太有點違背道德倫理了？畢竟我可是他得長輩啊！

內心的想法讓鄭妍一時間不知道該怎麼回答，而趙然身上

散發出的熱乎乎男性氣息，更是熏得她滿臉羞紅。

因此，她只好將頭轉向一旁，不敢與之直視。

見狀，趙然微微一愣，但隨即便恍然大悟。

還不好意思了，這有什麼的？鄭妍啊鄭妍，什麼時候你才能真的賣過那道坎啊！

於是嘿笑著說，“阿姨，我不都說了嘛，你有傷在身，行動不便，作為你的准侄女婿，我喂飯給你吃又怎麼啦？你不要想太多好不好。”

聽到這話，鄭妍本能的就想拒絕，可又想到自己行動確實不便，連夾菜吃飯都有些困難。

如果不讓人喂，恐怕這一頓飯吃下來准得二次進醫院。

想到這里，只好細若蚊聲的說，“那，那好吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第992章 充当保姆
────────────────────────────────────────

於是趙然立馬進入了“保姆”角色，不過他這個“保姆”卻是有著歪心思。

最開始的時候，確實是在小心翼翼的喂著飯菜，可吃到一半時，趙然便開始作怪了。

只見他故意將飯粒兒蹭到鄭妍的嘴角，然後裝著自責的模樣說，“哎呀，不好意思阿姨，我剛才手抖了，我給你擦擦。”

說完，不等鄭妍有所作答，飛快的伸出大手蓋在那紅潤的櫻桃小嘴上溫柔的磨蹭了下，順勢還裝著不經意的摸了一把那白嫩光潔的俏臉。

他這樣的動作，頓時將鄭妍搞了一個大紅臉。

這種好事情侶之間才能做出來的親昵動作，讓思想傳統的鄭妍有些吃不消。

但還不等她開口說吃飽了，趙然又將一塊飯菜遞到她嘴邊。

對此，鄭妍只能在心里安慰自己說這只是簡單的喂飯而已，不要想太多。

於是她張開小口，紅著精致的俏臉，慢慢的咀嚼著飯菜。

可這一幕卻把趙然看得是口干舌燥，特別是當她張開小嘴的那一瞬間，令趙然不禁想到了那種畫面。

大膽的想法有了，趙然行動便開始作怪起來。

只見他故意加了一大筷子的菜，遞到鄭妍嘴邊。

見狀，鄭妍柳眉微皺，略有不滿。

這麼一大塊菜，我一口怎麼吃得下？這臭小子，真是不懂得體諒人。

但她剛開口，還沒來得及說話，趙然立馬把筷子遞上前去。

鄭妍當然不肯吃，下意識的搖頭拒絕，趙然趁機筷子一松，飯菜立馬全部掉在她身上，又恰好被她鼓囊囊之處擋住。

機會來了！

暗道一聲，不等鄭妍有所反應，趙然立馬開口，“不好意思阿姨，我手又抖了。”

“沒關系，這不怪你，是我，我自己的原因。”

鄭妍認為要不是他剛才下意識的搖頭，就不會把到嘴邊的飯菜蹭的掉在自己身上。

說完，就准備清理，哪知趙然比她還快。

“阿姨，你不要動，你有傷在身，我來幫你清理。”

說話的同時，一只大手已經蓋在那鼓囊囊的胸脯上來回拍打。

當然，力道並沒有多重，但花樣卻很多，並不是單純的拍打而是左右提拉，自下而上，不斷撫弄。

要知道鄭妍穿的是寬松的病號服，再加上是在家里的緣故，她里面什麼都沒穿，因為這樣會很舒服。

哇！竟然是真空的，我喜歡！

因此，他抓住機會，看似一陣胡亂拍打，實則占盡了便宜。

而在他這一番動作下，鄭妍先是短暫愣神，反應過來後就想阻止，可一抬手立馬帶動了腰部，扯得一陣生疼，不由柳眉緊皺，面露痛苦。

見狀，趙然連忙停了下來。

畢竟有句話說的好，見好就收，他不能做的太過分，以免適得其反。

“阿姨，你怎麼了？沒事吧？是不是被剛才那菜燙著了？快把衣服撩起來讓我看看，不行我給你吹吹。”

看著明知故問的趙然，鄭妍真不知道該怎麼開口。

她相信趙然是無意的，可剛才那一番動作分明是在揩油。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第993章 制造机会
────────────────────────────────────────

於是只好說，“沒，沒事了，我吃飽了，你扶我去休息吧。”

聽到這話，趙然心里一陣失望。

這麼好的機會就只摸了摸，也太沒意思了吧？

不行，我得再創造機會！

打定主意後，他故作認真的說，“真的沒事嗎阿姨？我看你剛才表情很痛苦的樣子。”

“如果真的燙著了，就趕緊把衣服撩起來，我給你吹吹，實在不行抹點牙膏，因為牙膏是涼的，可以起到鎮痛燒傷的作用。”

聽到這話，鄭妍俏臉紅的更加厲害了，心也跳得更快了。

看著一本正經的趙然，銀牙緊咬，憋出了幾個字，“你懂得可真多啊，但阿姨真的沒事！”

開玩笑，她里面是真空的，把衣服撩起來那成什麼樣了？

一想到那種羞人又刺激的畫面，鄭妍那雪白的脖頸緋紅一片，只想趕緊回房休息，避免和趙然再次接觸。

因為這樣的意外再發生幾次，她真的不敢想象自己會有什麼樣的反應。

“沒事就好，沒事就好，那我扶阿姨回房休息吧。”

說是沒有不甘那是假的，可鄭妍回絕的很干脆，讓趙然很是無奈。

扶鄭妍回房休息的過程，趙然也想占占便宜揩揩油。

可鄭妍防守的很嚴，兩條胳膊死死得夾著他的手，讓他根本沒辦法光明正大的做出小動作。

看著躺在床上就立馬拉起被子遮住自己臉的鄭妍，趙然只得干笑兩聲離開。

將鍋碗刷干淨後，趙然無聊的躺在沙發上，盯著雪白的天花板。

看似在發呆，但腦中卻在飛速運轉著，思索著該怎麼樣才能和鄭妍親熱親熱。

時間在他浮想聯翩的思緒中悄然流走，半個多小時眨眼即逝。

就在他一籌莫展時，耳旁突然響起鄭妍的聲音。

“小然？小然你還在嗎？阿姨，阿姨想上廁所，過來扶我下。”

幸運女神又眷顧我了嘛？天呐！這次要不好把握，就枉為男人了！

趙然一骨碌從沙發上翻身坐起，“來了阿姨，這就來了！”

當攙扶著鄭妍來到馬桶旁，趙然試探問，“阿姨，要不要我幫你？”

幫我？難道幫我脫褲子嗎？這臭小子，一天滿腦子想的都是什麼，也不嫌害臊！

想到這里，鄭妍立馬回絕，“不用，阿姨自己可以，你出去吧。”

聽到這話，趙然無奈又失望的走出浴室，順勢帶上房門。

但他並沒有離去，而是將耳朵貼在浴室的房門上，聽著里面的動靜。

在強烈尿意的衝擊下，鄭妍顧不上浴室房門到底有沒有關緊，扶著牆就准備坐下。

可當腰杆兒稍稍有些彎曲，一陣劇烈的疼痛撕扯著她，讓她忍不住發出一聲痛呼。

房門外的趙然猶豫了一兩秒，這才伸手敲了敲，“阿姨你沒事兒吧？出什麼事了？要不要我幫忙？”

鄭妍確實是想拒絕，可強烈的尿意以及腰部的劇烈疼痛，讓她不禁有些猶豫。

沒有人扶著我自己根本沒辦法下腰，怎麼辦？到底要不要讓他來幫忙？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第994章 帮我上厕所
────────────────────────────────────────

這一刻的鄭妍，陷入了思想的斗爭。

一秒兩秒，終於，她堅持不住了，再不解決就得尿褲子。

於是忍著羞臊疼痛，有些吃力的說，“快，快進來幫幫阿姨！”

終於輪到我上場了，真特麼不容易！

趙然用最快的速度衝進浴室，只見鄭妍反手扶著牆，俏臉緋紅但卻滿是痛苦以及焦急。

見狀，趙然不用她提醒，便飛快的來到身旁，雙手抓住她的褲帶沿兒，“阿姨，我，我要脫你褲子了，你准備好。”

“快脫快脫，阿姨忍不住了，要尿了！

這一刻的鄭妍忘記了羞臊，只想趕緊蹲坐下來，酣暢淋漓的解決。

聽到這話，趙然咧嘴無聲笑了下，裝出一副正人君子的模樣，側過腦袋，閉著眼睛，然後一下將鄭妍的褲子扯了下來。

鄭妍一直關注著他，見他這幅作派，心中稍稍松了口氣，細若蚊聲的說，“快，快扶阿姨坐下來，阿姨忍，忍不住了！”

面對這樣的要求，趙然會拒絕嗎？答案是肯定的，不會！

但他並沒有在第一時間扶著鄭妍坐下，而是雙手胡亂摸索著，但卻精准無誤得蓋在那兩片上。

好軟好好摸啊，鄭妍的就是不一樣！

就在趙然打算細細感受時，便聽鄭妍急促羞怒的說，“小然，你往哪兒摸呢？阿姨的腰沒在那里，在下面，趕緊放手！ ”

“哦，不，不好意思阿姨，我閉著眼睛看不到。”

說著，不甘的松開雙手，滑過曲线優美的腰部，最終掐住那纖細的小蠻腰，雙臂用力，緩緩下放。

終於，鄭妍有驚無險的坐在了馬桶上，隨著一陣嘩啦啦如同水流般的聲音響起，趙然故意抽動了幾下鼻子。

而鄭妍則滿臉羞紅的閉著眼睛，雙手撐在雙腿上，看似鎮定，可那顫抖的卷長睫毛卻出賣了她內心的不平靜。

要知道鄭妍從來沒有經歷過這種事情，哪怕是和以前的老公也沒有過。

畢竟這是在上廁所，而且她是一個女人。

這一刻，她羞臊難忍，白皙的俏臉紅得就像喝醉酒了一樣，耷拉著腦袋，美目緊閉。

可她這模樣落到趙然的眼中卻是那樣的嬌媚迷人，那紅撲撲的俏臉，仿佛白里透紅的水蜜桃，讓人恨不得咬上一口。

最要命的是從鄭妍身上傳來的陣陣誘人體香，好似在撩抜他一樣，讓他鼻子忍不住來回抽吸。

稍稍低頭一看，趙然兩眼不禁有些發直。

因為鄭妍是蹲坐著的，上半身微微前傾，從他這個角度剛好可以從衣領里面看進去。

果然什麼都沒穿，白白的，大大的，真好。

我要不摸一摸？還是算了吧，鄭妍這會正害羞呢，我要是動手動腳，她准得翻臉。

想到這里，趙然壓下浮躁的想法，看似正人君子的閉著眼睛，實則在不斷偷看。

“好，好了，可以扶阿姨起來了。”

就在趙然浮想聯翩時，便聽鄭妍細若蚊聲的說出這話。

這就好了？我一點好處都沒撈著，這怎麼能行！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第995章 擦一擦
────────────────────────────────────────

於是假裝閉著眼睛說，“阿姨，你難道不擦一擦嘛，畢竟會有水漬的。”

聽到這話，鄭妍羞臊無比。

這臭小子，少說一兩句會死呀，非要提醒我擦一擦那里，不知道很羞人嗎嘛，真是的！

如果是她一個人，她肯定會擦拭下，但現在她行動不便，再加上還有趙然在旁，這種事情無論如何她都做不出來。

於是忍著羞臊，岔開話題，“小然，你只要把阿姨扶起來就行，其余的不用管了。”

“那怎麼行？阿姨你腰有傷，肯定沒辦法彎腰去擦那里，就讓我來幫你吧。”

說著，拿起放在一旁的手紙扯了點，閉著眼睛，摸索著向鄭妍下面摸去。

雖然他看不見，但那個位置早就記在心里，稍稍一彎腰，手一探，便蓋在一處平坦部位。

嗯？這是鄭妍的肚子，真平坦呀，這小蠻腰，要是抱著從後面輸出，感覺一定很爽吧！

一邊想著，趙然的手繼續往下探，眼看即將就觸摸到要害部位，這時鄭妍終於回過神來。

“小然！你要干什麼？！”

說著，一把抓住他那正在下探的大手。

聽到這話，趙然心里笑了，但表面上還裝出一副正經的模樣，“阿姨，我不就是幫你擦一擦，至於這麼大驚小怪嘛。”

擦一擦？

天呐！這臭小子是非要羞死我嗎？

一想到讓他幫自己擦一擦場景畫面，鄭妍只覺芳心怦怦亂跳，仿佛要從嗓子眼里飛出來似的。

這種事情應該發生嗎？答案是肯定的，不能！

於是沒有絲毫猶豫，鄭妍立馬冷聲呵斥，“小然，請你記住阿姨是你的長輩，你不能這樣做！”

“好了，你趕緊停手，把阿姨扶起來，然後出去！”

到了這個節骨眼上，趙然能放棄嗎？

於是假裝認真的說，“阿姨，你是不是害羞了？我只是想幫你擦一擦而已，這有什麼的？”

“如果平常我肯定不可能這樣做，但現在阿姨你畢竟有傷在身，行動不便，我這個做晚輩的肯定要多多照顧啊。”

說完，雙手掐住鄭妍纖細的小蠻腰，用力往上一提，讓她站了起來，同時另一只大手飛快向下探去。

下一秒，他的掌心便蓋在那茸茸毛發上，還有一種說不出來的感覺。

就在他打算再往下摸一摸時，鄭妍終於反應過來。

她之所以愣神，是因為沒有想到趙然會這麼大膽。

話音落地，便直接上手，連招呼都不打，更讓她沒有一丁點心理准備。

“小然！住手啊，你要羞死阿姨嗎？！”

面對鄭妍的羞怒嬌喝，趙然充耳不聞，全當沒聽見，手臂微微用力，便掙脫了她小手的束縛，繼續向下探去！

終於，他手指觸摸到了邊緣地帶，在本能的驅使下分開兩指，打算刺入那道美縫中。

這一刻鄭妍慌了神，芳心亂顫，嬌軀僵硬。

一張俏臉紅得就跟充分吸收了陽光的苹果一樣，杏眼圓睜，透著七分慌亂三分無助，隱隱還有一絲說不明道不清的渴望。

“叮咚。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第996章 给我开门
────────────────────────────────────────

就在這時，一道略顯突兀的門鈴聲倏然響起。

“姐，小然，快開門呀，累死我了，快點出來幫我搬東西，人呢？開門啊！”

鄭菲的聲音從外面傳進屋子，讓欲行不軌的趙然兩眼一閉，心道一聲不愧是兩姐妹，真他特麼會挑時間！

只差一點他便可以突破最後一層防线，讓鄭妍無法逃出他的手掌心。

可在這關鍵時刻，鄭菲卻回來，就算再怎麼不甘，趙然也只能放棄。

“小菲回來了，你還不出去？！”

鄭妍在心里如釋負重的松了一口氣，同時故作冷漠的瞪著趙然。

真是我的好妹妹，關鍵時刻總算救了姐姐我一次。

想到這里，見趙然還沒反應，不禁冷聲開口，“你是打算讓小菲看見這一幕嗎？她有鑰匙的！”

聽到這話，趙然抽回手，將腦袋抵在鄭妍肩膀上，貪婪的深吸一口，“好香啊，阿姨，下次上廁所記得讓我來幫你擦哦。”

說完，嘿嘿怪笑著離開浴室，留下一臉羞紅嬌怒的鄭妍。

“怎麼這麼久才開門？做什麼呢？”

看著俏臉泛紅，氣喘吁吁的鄭菲，趙然勾唇一笑，“小姨，你不知道我在家要照顧阿姨嘛，剛才扶她去衛生間了。”

說完，低頭一掃，嘿笑著說，“小姨，你這是把所有的東西都搬來了？也不多嘛。”

聽到這話，鄭菲抹了一把額頭上的細汗，雙手插著小蠻腰沒好氣的說，“還有些大件我自己拿不動，沒搬呢，明天你有空的話幫我回家搬東西，如何？”

美女的要求能拒絕嗎？肯定不能，更何況這個美女還是他的心上人。

於是趙然嘿笑著說，“沒問題，隨時聽候小姨的差遣。”

說完，衝鄭菲眨了眨眼，兩人交換了一下只有彼此才懂得的眼神。

時間如流水，不經意間悄然流走。

一直到尹悅晚上下班回家，鄭妍才肯從房間里出來。

當然，她沒有讓趙然扶，而是讓鄭菲扶著。

三女一男，屋子里自然是百花齊放美不勝收，看著各有千秋的三美，趙然腦中那個大膽的想法愈加強烈。

唯一美中不足的是鄭妍從始至終都沒有再看趙然一眼，或許是在躲避，又或許是想用這樣的方式告訴趙然她生氣了。

對此，趙然只能在心里祈禱這個未來的鄭妍不會真的因此而生他的氣。

因為鄭妍有傷在身，鄭菲怕自己睡著了不小心碰到她，便沒有和她同床睡。

而家里只有兩個臥室，因此趙然主動提出自己在沙發上湊合著睡，可鄭菲卻拒絕了。

理由很簡單，他和尹悅是情侶，自然要睡在一起。

見她堅持，趙然只好作罷，於是幾人前後洗漱了一番，便各自回房睡了。

看著洗得香噴噴的女友躺在自己身旁，趙然剛壓下不久的欲望再次冒頭。

沒辦法，他是一個需求很大的男人，而且之前經過鄭妍那檔子事，把他搞得是欲罷不能，非常難受。

於是靈機一動，看著正在敷面膜的尹悅，嘿笑著說，“寶貝，想不想讓老公幫你按摩按摩，舒緩一下疲勞？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第997章 别胡来
────────────────────────────────────────

聽到這話，尹悅抿了抿紅唇，“別以為我不知道你心里想的是什麼，按摩可以，但我可告訴你，在家里你不許胡來，小心被小姨聽見！”

我去，有必要這樣嘛？

於是頗為失望的說，“那算了，讓我自己難受著吧，唉！做男人真苦啊。”

他這話把尹悅逗笑了，“我說你一天滿腦子想的都是什麼呀，思想就不能純潔一點健康一點？”

“而且咱們之前說好的，在沒有結婚前你不許對我用強，哪怕是再難受也得忍著！”

趙然撇了撇嘴，松開一直把玩在手中的秀發，“好了，知道了，早點睡吧。”

說完，抬手關掉了床頭燈，摟著尹悅相擁而眠。

美女在懷卻不能摸不能吃，就好比到嘴邊的肥肉卻只能看只能聞，這種感覺讓趙然很是難受。

如果換做平常，在尹悅說出這種話，他確實不會動手動腳.

可今天情況不一樣。

在鄭妍那里 沒有得到釋放的欲望之火，隨著尹悅身上不斷傳來的誘人件香，如同迎風強漲的燎原之火，逐漸燒遍全身。

一時間，他輾轉反側難以入睡。

“小悅？寶貝？你睡著了沒有？”

“別鬧，我好累，趕緊睡”

尹悅含糊不清的說完，翻了個身，背對著他，繼續沉睡。

可能是她真的太累了，不一會兒便響起了斷斷續續的輕微鼾聲。

欲望在作祟，趙然怎能入睡？更何況身旁還躺著一個香噴噴的女友。

於是他伸出一只手蓋在尹悅的玉背上，隔著薄薄的睡衣磨蹭起來。

一會兒在細腰上撫弄，一會兒又向下滑去。

他大手滑進尹悅的睡衣里，毫無阻隔的在那光潔的玉背上來回游走撫摸，貪婪的體驗那細膩柔滑的手感。

就這樣摸了一兩分鍾，他開始不滿足了，大手慢慢的向前探去。

因為是睡覺，尹悅只穿了一件睡衣，里面完全真空狀態，所以趙然輕而易舉的便摸到了那一團嬌嫩飽滿。

規模不小嘛，有些日子沒摸了，看來又大了不少，這一切都是我的功勞啊，嘿嘿！

一邊想著，趙然手上的力道又加重了幾分，結果把尹悅給吵醒了。

“你要死啦還不睡覺，我都累成什麼樣了，你還有心思搞我，趕緊睡，明天還要早起上班呢！”

說完，尹悅胡亂的把他手打開，拉了拉被子，身子又側了側，幾乎是趴著睡。

這一下，趙然無法得逞了，只好戀戀不舍的收回手，放在鼻尖前嗅了嗅。

一股子沐浴露的香味兒夾雜著特殊的體香撲鼻而來，他忍不住狠狠抽吸了幾下鼻子。

察覺到自己下面那蠢蠢欲動的部位，心里無奈一嘆，打算去浴室解決一下。

畢竟有句話說得好，自己動手豐衣足食嘛，而且這也是沒有辦法的辦法，因為憋著實在是真的太難受了。

“寶貝兒你好好睡，我去上個廁所。”

“嗯。”

尹悅含糊不清的應了一聲，翻了翻身，繼續沉睡。

看著女友那曲线玲瓏的嬌軀，趙然無奈的搖了搖頭，輕彈了下自己的襠部。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第998章 受不了了
────────────────────────────────────────

兄弟啊，跟著我讓你受苦了。

睡在身邊的女人不能上，自己下面又憋的難受，趙然決定去浴室先衝個冷水澡祛祛火，實在不行再自己動手解決。

於是離開臥室，輕手輕腳地帶上房門，向浴室走去。

可剛准備推開浴室門的一瞬間，他下意識的向客廳看去，頓時愣在了原地，雙眼瞪得滾圓。

鄭菲確實是在客廳沙發上睡著，可睡姿太過撩人。

或許是忙活了一天太累的緣故，她早已熟睡，原本蓋在身上的薄毯被踢在一旁，露出了只穿著薄紗睡衣的嬌軀。

這睡衣趙然見過，是尹悅的，而鄭菲個子要比尹悅高出不少。

因此這睡衣穿在她身上顯得有些暴露，給人一種情趣內衣的感覺。

大概平常睡姿比較豪放，只見她露在外的兩截白生生美腿大大的張開著，上半身反側著，腦袋窩在沙發一角。

這個睡姿從趙然的角度看去，剛好可以將他那曲线玲瓏的腰身，以及修長筆直的美腿一覽無余。

此時，遠處的燈光從窗戶傾灑進來，剛好照在客廳的茶幾上有些反光，但卻讓趙然看得更加清楚。

特別是在這一片朦朧的燈光籠罩下，鄭菲就好像是一個風情萬種的睡美人，正用這種特別的“姿勢”撩勾引著他。

欲望之火瞬間點燃，驅使著趙然一步步向鄭菲走去。

來到身沙發旁，他稍稍彎腰，向那兩條光潔白皙的美腿，伸出了大手。

遠處的燈光混合著月光從窗戶傾灑進來，讓原本有些昏暗的客廳出現了點點光明。

隨著趙然彎下腰，燈光從他肩頭剝落，讓他大半個身子隱匿在黑暗中。

當他的大手摸到鄭菲那修長白皙的美腿時，入手的觸感讓他不由舔了舔干裂的嘴唇。

好滑好細膩啊，真搞不懂女人的腿為什麼這麼光滑，難道菲姐每次洗完澡都要往腿上塗抹什麼護膚霜之類的嘛？手感真好！

在欲望的驅使下，趙然徹底蹲下腰，伸出雙手，先是抓住鄭菲那一雙白嫩細膩的腳踝，然後一路向上探去。

細膩光滑的美腿如同浸泡在牛奶里的絲綢一樣，無論是觸感還是手感都讓趙然愛不釋手。

特別是在這種朦朧的光线下，鄭菲的美腿如同鍍上了一層光暈，泛著溫玉般的光澤。

趙然腦袋稍稍向前靠了靠，離得近了，看得更加清楚，甚至連那白皙細膩肌膚下細小的血管都看得一清二楚。

隨著他大手一路向上攀登，鄭菲似乎有所感覺，但還是沒有醒來，只是翻了身，繼續酣睡。

當他的手來到大腿部位，摸向內側時，鄭菲“嗯”了一聲，無意識的夾緊雙腿交叉撕磨了幾下，然後又呈大字型擺開。

這一下，趙然看得是兩眼發直，口干舌燥。

因為鄭菲下面什麼都沒穿，完全是真空狀態！

趙然猛吸一口氣，大手順著光滑細膩的大腿內側一路向上探去。

終於，他的手蓋在那鼓囊囊上，輕輕磨蹭了下，正如他此刻的心情一樣，百爪撓心。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第999章 急需解决
────────────────────────────────────────

菲姐可真夠大膽的，什麼條件還玩空襠，真把這里當自己家了，不過卻方便了我，真好！

想到這里，趙然下意識轉頭看了一下臥室方向，房門依舊緊閉，想來尹悅和鄭妍早已熟睡。

盡管如此，趙然心跳的還是有些快，畢竟這是在鄭妍家里，而且家里不止他和鄭菲兩個人。

萬一被發現了，那可就攤上大事兒了！

但在強烈欲望的驅使下，趙然僅剩的理智逐漸消散，只剩下滿腦子的欲望之火。

緊張的氛圍加上心理的作用，趙然只覺無比刺激，整個人都開始變得興奮起來。

不管了！反正菲姐也不會喊出聲，我就速戰速決！

想到這里，趙然不再猶豫，分出兩指，同時一只大手飛快的向鄭菲嘴巴蓋去。

果然，下一瞬間，鄭菲立馬醒來，剛想張嘴呼喊，就被他的手梧住。

“菲姐別叫，是我！”

愣神了一瞬間，鄭菲晃了晃腦袋，睜大美目，看著眼前有些朦朧卻熟悉的臉龐，心里如釋負重的松了口氣。

這臭小子大半夜要搞什麼？不知道這是在我姐家嗎？難道他就不怕被發現了，真是夠大膽的！

想到這里，她瞪了趙然一眼，晃了晃腦袋，示意他把手拿開。

見狀，趙然嘿笑著松開手，“菲姐，沒想到你睡覺還有這麼好的習慣，不穿內褲，真好。”

聽到這話，鄭菲嬌嗔的白了他一眼壓，低聲音說，“你這壞小子，大半夜的搞什麼？剛才差點嚇死我了，我還以為……”

“這家里就我一個男人，你怕什麼？至於我要搞什麼嘛，菲姐，你這不是明知故問嗎？當然是搞你啊！”

面對他這直白露骨的話語，鄭菲俏臉微微一紅，揚起小手揪住他的耳朵，往自己懷里拽了拽，“臭小子，膽可真大呀，就不怕被我姐和小悅發現？”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，順勢翻騎在她身上，刺入那美縫中的兩指再進一步。

同時另一只大手飛快得從她衣領伸了進去，握住那嬌嫩飽滿搓捏起來。

就在鄭菲忍不住要發出嬌喘時，趙然立馬張開大嘴印在她的櫻桃小嘴上。

“唔！”

一道幾乎不可察覺的嚶嚀聲在客廳響起，兩人立馬進入忘情狀態。

趙然強勢出擊，追逐著她那條粉嫩濕滑的香舌。

而下面的手指更是靈活無比。

在他這上下其手又動嘴的強勢攻擊下，鄭菲瞬間淪陷其中，無法自拔。

察覺到自己下面正緩慢滲出黏滑熱烘烘的暖流，鄭菲的俏臉更紅了，同時也開始主動反擊。

只見她兩條美腿先是高高揚起，然後夾住趙然的粗腰，同時兩條纖細白嫩的胳膊摟住趙然的脖子，用力往下壓。

這個動作導致趙然只好放棄撫弄，兩手撐著沙發，靠著雙臂的力量讓鄭菲整個人懸空起來，和她激吻在一起。

此時，趙然在上，鄭菲在下，可因為動作姿勢的原因，鄭菲整個人就好像樹袋熊一樣掛在他的身上。

這個動作保持了兩三分鍾後，趙然覺得有些吃力，便松開了嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1000章 帮我脱下来
────────────────────────────────────────

“菲姐，你這樣弄還讓我怎麼搞你呀。”

“你想怎麼搞就怎麼搞嘍，臭小子，難道你還沒有辦法嘛？”

聽到這話，再看著媚眼如絲風姿撩人的鄭菲，趙然只覺小腹處那團邪火噌噌往上漲，瞬間燒遍全身。

“菲姐，幫我把睡褲脫下來。”

這壞家伙怎麼這麼心急，難道他和小悅沒有做，所以憋的難受才來找我？

想到這里，鄭菲伸出香舌一舔紅唇，然後媚眼如絲的小聲說，“你想怎麼樣就怎麼樣，人家都聽你的，誰讓你是人家的小冤家呢。”

說完，松開摟著趙然脖子的雙手，一路摸到他腰間，抓住睡褲往下一扯。

頓時，一種脫離束縛的暢快感，讓趙然忍不住抖動了幾下。

可就在趙然剛准備提槍上陣時，便覺火熱的那處被一只略微有些冰涼嬌嫩的小手緊緊得握住。

一種難以言語的感覺立馬彌漫在心頭，令他忍不住前後聳動起來。

“看來你今晚沒有在我小侄女的身上得到釋放，所以才來找我呀。”

說著，鄭菲小手上下套弄起來。

“菲姐，瞧你這話說的，只要你想要，隨時都可以來找我，我隨時奉陪。”

“至於現在就是一個不錯的機會，要不要我給你打一針，讓你舒服舒服？”

聽到這話，鄭菲嬌媚一笑，“不要在客廳，去浴室吧。”

說完，就准備起身，哪知卻被趙然一下壓在身下，“都什麼時候了還去浴室啊，我忍不了了，菲姐，開干吧！”

不等鄭菲有所作答，趙然扶著火熱，找准位置，猛的向前一頂。

“啊！你要死啦，這麼猛！”

突如其來的超大尺寸讓鄭菲一時間難以適應，只見她嬌嗔過後，彎眉微皺，小嘴微張，美目透著七分享受三分嫵媚。

一張白里透紅的俏臉，掛滿了說不出的嬌媚，深深得刺激著趙然的神經。

看著風情萬種的她在自己身下婉轉承歡的模樣，趙然哪里還能忍，立馬開始前後挺動，極速衝刺。

“菲粗，我弄的你舒服不？想不想來點更刺激的？”

早已被他一開姑就強攻猛衝陷入欲望之海隨波逐流的鄭菲

聽到這話，勉強睜開美目，橋喘連連的說，“你啊你還想玩什麼？”

再加上明知是在自己姐姐家，隨時都有可能被發現，卻和趙然做這種沒羞沒臊的事。

緊張的氛圍以及心理的作用，讓她整個人變得格外興奮，只覺無比刺激。

“要不要我們把阿姨臥室的房門打開，然後在她床邊做，你敢不敢菲姐？”

聽到這話，鄭菲美目頓時睜得滾圓。

“你瘋了吧！”

眼看鄭菲聲音越叫越大，趙然眼疾手快一把捂住她的嘴巴，“小聲點菲姐，難道你要吵醒阿姨和小悅，讓她們來看你這個樣子嘛？”

聽到這話，鄭菲晃了晃腦袋，等到趙然將手拿開，這才半咬著紅唇，忍著那種蝕骨酥麻的強烈感覺，嬌喘連連的說，“臭臭小子，你的膽子是不是也太大了點吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1001章 你胆子太大了
────────────────────────────────────────

“還想當著我姐的面做，萬一我姐突然醒來怎麼辦？你！啊！慢點，太快了！哦哦！你難道就不怕被發現？”

聽到這話，正在瘋狂聳動的趙然微微一停，隨後不急不慢的衝刺著，同時嘿笑著說，“這個想法雖然刺激，但確實有風險。”

“算了，我聽菲姐的，咱們就在沙發上好好玩，來，換個姿勢，趴在沙發上，我要從後面給菲姐你打針！”

聽到這話，再想到那羞人的狗爬式，頓時把趙然夾得一陣舒爽，差點繳械投降。

“臭小子，你不是在想速戰速決嘛，還玩什麼花樣？”

話雖如此，她還是乖巧的翻了個身。

趙然一用力，久違的感覺再一次襲遍全身，盡管鄭菲已經很努力的克制強忍著，但還是忍不住發出想要叫。

“小菲，小菲你睡著了沒？過來扶姐一下，姐想去上廁所。”

突然，鄭妍的聲音從臥室傳來，讓正在沙發上激戰的兩人齊齊一停。

下一秒，鄭菲勉強撐著胳膊直起身子，滿臉通紅的轉過腦袋，壓低聲音，急促的說，“我姐醒來了，怎麼辦？！”

趙然也嚇了一跳，沒想到鄭妍這個時候醒來，肯定不能繼續下去。

“你先扶阿姨去上廁所，我回臥室里避一避，等搞定了咱們再繼續。”

聽到這話，鄭菲連忙點頭，胡亂的整理了下睡衣，起身穿鞋，就向鄭妍臥室走去。

可前腳剛剛邁出又收了回來，因為趙然竟然沒有任何動作。

“臭小子還愣著干什麼？還不趕緊滾回臥室去！”

聽到這話，趙然嘿嘿一笑，伸手指了指。

見狀，鄭菲下意識的看向自己身下，頓時臉皮一陣發燙。

昏暗的光线下，只見她一條美腿水光粼粼，並且還緩慢的往下滲淌著。

這是他們兩人剛才激戰的結果，也是她春情翻涌的證明。

“菲姐，難道你打算這樣去見阿姨嘛？”

聽這話，鄭菲嬌嗔的白了他一眼，扯了幾張抽紙匆忙擦拭了下，“臭小子，還不是被你搞的，趕緊滾回臥室去！”

“得嘞，菲姐，忙完了學聲貓叫我就出來了啊，繼續讓你水流一腿。”

“別貧嘴了，趕緊回臥室去！”

看著睡眼惺忪卻滿臉潮紅的鄭菲，鄭妍抬手將床頭燈調亮了點兒，“小菲，你怎麼了？是不是感冒了？”

糟了！難道被我姐看出來了？

不應該呀，我剛才已經清理好了啊，難道對了，我現在臉一定是紅的，都怪那臭小子，真是的。

於是故作鎮定的笑著說，“沒有啊姐，這大熱天的怎麼可能會感冒？好啦好啦，來，我扶你老人家去廁所。”

聽到這話，鄭妍也沒多想，笑罵著說。

“臭丫頭，誰是老人家，姐姐我還年輕著呢。”

“對對對，您老年輕著呢，您老現在可是一枝花，獨領風騷啊，連我這個做妹妹的都比不過。”

說著，鄭菲來到床邊，伸出雙手，小心翼翼的將鄭妍攙扶起來向衛生間走去。

可剛走出一步，鄭妍卻停了下來，小巧瓊鼻抽動了幾下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1002章 差点被发现
────────────────────────────────────────

然後轉頭看著一臉不知所措的鄭菲，柳眉微挑，意味深長的笑了笑。

見狀，鄭菲頓時有些慌亂，心說難不成被老姐發現了點什麼？

於是連忙說，“姐，你怎麼停下來了？不是著急要去上廁所嘛？”

鄭妍沒有回答，只是將腦袋又稍稍靠近了她幾分，抽動了幾下鼻子，突然抿嘴一笑。

這丫頭，都這個歲數了連一點寂寞都忍不了，怪不得臉那麼紅呢。

可她這一番動作卻把鄭菲嚇得不輕，腦子飛速轉動，想著該怎麼搪塞解釋。

“小菲，不是姐說你，你也是過來人了，這點寂寞都忍耐不了，大半夜還偷偷的，姐剛才問你怎麼了還不說，這下被我發現了吧，羞不羞？”

聽到這話，鄭菲先是一愣，隨後心里如釋負重的松了口氣。

天呐！嚇死我了，還以為被老姐發現了點什麼呢。

於是故作嬌羞的輕捶了下鄭妍，“我說老姐，你知道就不要說出來嘛，故意羞我是不是？”

鄭妍抿嘴一笑，“是啊，我這個當姐姐的難道連羞你的權利都沒有了嘛？瞧你那死樣，真不嫌害臊。”

“哼，臭老姐，看我待會兒怎麼搞你。”

“哎喲喲，還想搞姐姐我，好，那姐等著看你怎麼搞我！”

就這樣，兩姐妹壓著聲音，有說有笑的走進浴室。

至於鄭妍是怎麼發現了端倪，從而聯想到鄭菲在偷偷自慰，原因很簡單。

鄭菲只穿了一件單薄的睡衣，下面還是真空的，氣味有些重。

身為過來人的鄭妍一聞就知道那股子味是什麼，所以才會猜想鄭菲忍不住寂寞，偷偷自我安慰。

不得不說，這是一個美麗的誤會。

浴室里，鄭菲小心翼翼的扶著鄭妍坐在馬桶上，兩手也沒閒著，依舊扶著鄭妍纖細的腰肢。

在自己妹妹面前，鄭妍當然不覺得害羞，立馬暢快淋漓的開始解手。

“嘩啦啦”的聲音不斷響起，鄭菲紅唇揚的更上，一雙美目死死得盯著自己老姐下面，不時閃過狡黠的目光。

浴室的門雖然吳著，但卻沒有完全閉上，留著一條手指大小的縫隙。

並不是鄭菲刻意而為，只是他的心思根本沒有在這上面。

鄭妍當然也沒注意到這點，在自己親妹妹面前舒爽的解決著生理問題。

“好了，扶我起來吧。”

聽到這話，鄭菲美目一轉，計上心來，然後小心翼翼的將鄭妍攙扶起來，主動彎腰為她提起褲子。

但是當睡褲剛提到一半，鄭菲突然停了下來，在鄭妍不解的目光注視下，小手猛然蓋在她那柔軟地帶上！

面對這突如其來的襲擊，鄭妍先是一愣，回過神來後當即嬌呼連連，“小菲，你在干什麼？！趕緊停下來！”

聽到這話，鄭菲嬌笑一聲，“姐，你剛才好像取笑我取笑的很爽呀，把人家羞得都紅了個臉，現在我也要好好羞羞你！”

說完，手指滑動的頻率猛然加速。

“你這臭丫頭要死啦，有你這樣搞自己姐姐的嗎？趕緊停手啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1003章 好好享受
────────────────────────────────────────

“我不，誰讓你剛才取笑我的，這叫現世報應我的好老姐，您老就好好享受吧。”

面對鄭妍的喝斥，鄭菲嬌笑連連，手指滑動的頻率越來越快，同時嬌笑著說，“我搞得你舒服嗎？老姐，是不是想讓我再快點再用力點？”

被自己妹妹這樣搞，饒是鄭妍沒有心理負擔，俏臉也是一片緋紅。

“你！嗯……你這死丫頭，趕緊停手啊，我是你姐姐，沒大沒小！啊，輕點，要死啦，那麼用力，一點都不心疼你姐姐，趕緊停手！”

“我偏不，誰讓你剛才取笑我，明明知道還非要說出來，你覺得這樣好玩嘛我的親老姐？現在就讓我好好搞一搞你吧！”

在鄭菲肆無忌憚的撫弄下，鄭妍俏臉越來越紅，宛如喝醉了酒一樣，一雙杏眼透露出來的眼神也逐漸帶著幾分媚意嬌態。

而她們的兩姐妹絲毫不知這一切還有第三個人在觀看，這個人就是正趴在門縫兩眼瞪得滾圓的趙然！

原來趙然是打算返回臥室，等鄭菲忙完後再痛快淋漓的干上一場。

可是他剛躡手躡腳的回到臥室，還沒來得及將房門關上就聽秦家兩姐妹相互取鬧的對話。

於是心中一動，起了偷窺的心思。

他想看看鄭家兩姐妹平日私底下是什麼樣子的，說不定還有意想不到的收獲。

果然，被他猜中了。

看著鄭妍半靠在牆上，兩腿大張，睡袍被鄭菲撩到腰間，整個下半身完全暴露在空氣中。

那白花花誘人的美景，看得他兩眼發直口干舌燥。強烈刺激著他的神經，視覺和感官上的衝擊力，導致他下面迅速起了反應。

此時，只見鄭菲將鄭妍壓在牆上，一只白嫩的小手在她下面來回游走撫弄。

而鄭妍在掙扎反抗中，睡袍已從他光潔的香肩脫大半。

“小菲，你要死啦，趕緊停手，我可是你姐姐，沒大沒小的！”

“臭丫頭啊，輕點，你弄疼姐姐了，停手啊！”

絲毫不知門外有人偷窺的鄭家兩姐妹玩得正不亦樂乎，特別是鄭菲，完全沉浸在其中，樂此不疲。

而她的動機也很簡單，就是因為鄭妍剛才笑話她，說她耐不住寂寞，因此她想要好好捉弄取笑一下鄭妍。

“姐，你剛才不是笑話我耐不住寂寞嘛，那我現在也幫你，讓你舒服舒服，怎麼樣，妹妹的手法還可以吧？”

聽到這話，再看著一臉壞笑的鄭菲，鄭妍是又羞又臊。

只見俏臉透著幾分慍怒之色，一對美目水汪汪的，秋波粼粼，春情涌動。

或許是生理上的反應讓她覺得很刺激，又或者被自己親妹妹這樣做，讓她感到很興奮，她一時間竟沒再反抗，只是不斷用言語阻止。

其實不然，鄭妍很想掙扎反抗，但因腰有傷，根本無法做出有效的反擊，只能任由自己親妹妹胡作非為。

這該死的臭丫頭，都多大歲數的人了，還和小時候一樣沒羞沒臊，對自己親姐姐這樣，也虧她能做得出來，真是的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1004章 两个姐妹
────────────────────────────────────────

看來她不好好欺負我一下是不會停手的，我該怎麼辦？要是腰沒傷該多好，這臭丫頭絕對不敢這樣羞我。

想到這里，鄭妍紅著俏臉小聲說，“小菲，我的親妹妹，姐服你了好不好？姐錯了，你快停手吧，算姐也求你了！”

鄭菲正玩在興頭上，哪會理會她這話，手上的動作越來越快，在那敏感部位來回游走撫弄，並且時不時直襲要害，搓動揉捏。

被她這麼一搞，鄭妍哪兒能頂得住，只覺身子一陣發軟，跟沒骨頭似的，要不是靠著牆，准得坐在地上。

而且私密部位的感覺越來越強烈，那是一種無法用言語來形容的酥麻蝕感。

仿佛有千萬只螞蟻在那里來回爬走一樣，搞得她芳心亂顫，渾身燥熱。

那精致白皙的瓜子臉紅得就和一個熟透的苹果一樣，就連雪白的脖頸也是一片緋紅。

門外，趙然半彎著腰，趴在門縫向里猛看，睡褲早就被他扯到腿彎，一只手握著滾燙的火熱來回套弄。

沒辦法，浴室里的春色太過撩人香艷，就跟看現場直播似的。

浴室里，鄭妍靠在牆上，酥胸半露，兩條美腿因為馬桶的存在被迫分開，性感的小內內掛在大腿部位。

雖然嘴上一直說著不要快停手，可生理上最真實的反應以及誠實的身件卻出賣了她。

只見她俏臉一片潮紅，彎眸半眯。

“死丫頭，你鬧夠了沒有？趕緊停手，不然姐真生氣了！”

為了避免待會那羞人尷尬的事情發生，她只好故作生氣，板著臉小聲呵斥著。

聽到這話，鄭菲抬起頭，一臉壞笑的說，“姐，你真的會生氣嘛？”

鄭菲嘿嘿怪笑兩聲，突然把一直在她私密部位作亂的手拿到她面前晃了晃。

幾道如同蜘蛛網一樣的透明絲线，在燈光下被照得纖毫盡顯，拉的很長。

“姐，這是什麼呀？你下面怎麼和蜘蛛一樣還吐絲兒呢，真好玩，哈哈！”

被自己親妹妹這樣取笑，鄭妍羞臊難忍，一張紅得都能滴出血來，要是現在有個地縫，她准得一下鑽進去。

於是銀牙一咬，故作生氣的說，“死丫頭，讓你取笑老姐！”

說完，一直抓著鄭菲胳膊的雙手，突然直直向她胸前襲去。

鄭菲沒有防備，一下被抓了個正著，頓時愣了一愣。

但下一秒，便嬌呼出聲，不過剛喊到一半兒，就見她死死得咬著紅唇，不讓自己發出半點聲音。

“舒服吧？老姐的手法比起那些臭男人不差吧？想不想讓老姐更用力的幫你揉揉啊我的好妹妹？”

話雖如此，可不等鄭菲有所作答，她手上猛然加大力道，手法很是嫻熟老道。

這一幕讓在門外偷窺的趙然看得差點沒噴出鼻血來，兩個長得幾乎一模一樣千嬌百媚的大美女相互安慰。

這種香艷刺激的美景，可不是哪個男人都有幸能夠看到的。

因此，他的手越來越快，眼睛也瞪得越來越大。

真不愧是親姐妹，這樣玩哪個男人頂得住啊？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1005章 目睹一切
────────────────────────────────────────

臭老姐，你還敢反抗，看我怎麼收拾你！

不顧酥胸被襲，鄭菲立馬還擊，方式既簡單又粗暴，抬手就向鄭妍胸前抓去。

結果手剛伸到一半，卻被鄭妍擋住。

“姐，你怕是忘了你下面還在流呢！”

說完，在鄭妍既慌亂又羞怒的目光注視下，一手掏下，一手抓上。

“啊死丫頭，你就不會輕點兒啊，你，你別揉那里啊”

“死丫頭，快，快停手呀！”

鄭妍想擋下面，上面被擊，想去擋上面，下面又被鄭菲摸到了。

“姐，沒想到你這麼敏感，只弄了一下你就受不了了，那這些年你是怎麼扛過來的？是不是夜夜偷偷自我安慰呀？”

“胡說！你以為姐和你一樣，不過大個人了還耐不住寂寞，噝！輕點，你這死丫頭，趕緊停手！”

看著自己老姐俏臉朝紅風姿撩人的模樣，還硬要裝出一幅生氣的面孔，鄭菲撲哧一笑，“姐，我看你挺享受的呀，干嘛要停下來？”

聽到這話，鄭妍急了，連忙說，“萬一小然或者小悅起來上廁所，被撞見了該怎麼辦？你讓老姐今後這張臉還往哪擱，趕緊停手死丫頭！”

“我偏不，誰讓你剛才取笑我。”

突然，鄭菲伸手一下將鄭妍的睡衣扯到腰間。

媽蛋！這也太折磨人了！

菲姐啊菲姐，你就不能搞快點嘛？你倒是玩爽了，可害苦了我啊！

“老姐你下面為什麼水流個不停啊，把人家的手都打濕了呢，是不是被我弄得很舒服啊？想不想讓我更快點？”

說完，鄭菲加快了撫弄的速度，立馬讓鄭妍橋喘連連。

同一時刻，鄭妍的腦中不由自主的浮現出趙然那超乎常人的大尺寸。

那火熱仿佛有魔力似的，一經出現，便在她腦海中揮之不去抹之不掉。

情不自禁下，他帶入了其中，幻想著趙然的大寶貝在自己身體里快速衝刺頂撞。

“姐，你怎麼不說話了？是不是我弄得你很舒服呀？我就知道，看你那一臉享受的模樣，還在我面前裝清純，來，我讓你更舒服一些！”

見鄭妍突然不說話，鄭菲還以為自己老姐正在偷偷享受，於是伸出幾根手，指找准位置。

突如其來的襲擊，將正在浮想聯翩的鄭妍拉回現實。

一時間，不禁生出羞愧的心理，就想掙扎反抗。

可她這一動，反而讓鄭菲刺得更加深了，那處仿佛被千萬只螞蟻在噬咬一樣，酥麻難忍。

再加上剛才腦中幻想出的畫面，各種刺激之下，她身子猛然一陣劇烈抽搐！

鄭菲呆了一呆，突然怪笑兩聲，“姐，怎麼噴的這麼多，把人家睡衣都打濕了，真討厭。”

這話一說，滿臉潮紅的鄭妍這才如夢初醒，想起自己腦中剛才浮現出的畫面，不禁羞臊難忍，連忙耷拉下腦袋，不敢和鄭菲直視。

天呐！我這是怎麼了？真的太寂寞了嗎？竟然會幻想和小然做那種事情！

都怪小菲這死丫頭，要是沒她搞的這一處，我肯定不可能聯想到小然。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1006章 下不为例
────────────────────────────────────────

一番自我安慰後，鄭妍羞愧的心理逐漸消散，看著一臉壞笑的鄭菲，不禁柳眉倒豎，故作生氣的說，“這下你滿意了吧？還不趕緊扶我回房休息！”

“這種事情今晚是第一次也是最後一次，下不為例，不然我真生氣了！”

不得不說鄭妍表現出來的模樣，就連趴在門縫偷窺的趙然都以為她是真的生氣了，連忙將膨脹的火熱胡亂塞進褲子，躡手躡腳的回到臥室。

而面對她這一番冷斥，鄭菲也似乎意識到玩的有些過火，連忙吐了吐舌頭，俏皮一笑，“姐，我和你開個玩笑嘛，不要生氣哦。”

說著，連忙替她穿好內褲，小心翼翼的扶著她回到臥室，好說歹說一通才讓自己老姐面露笑容。

見狀，鄭菲在心里如釋負重的松了口氣，“姐，放心吧，今晚這事我不會對任何人說起，也不會再做第二次了，您老就安心的睡吧，有事叫我啊。”

說完，狡黠一笑，退出臥室，順勢關上房門。

“沒想到老姐竟然還會噴水，真是……唔唔唔！”

鄭菲滿臉帶笑小聲低語呢喃著，可話剛說到一半，嘴巴就被人捂住了。

下一秒，只覺自己被一雙強有力的臂彎緊緊得抱著，拽進了浴室。

“菲姐，你可想死我了！”

耳旁響起的聲音讓鄭妍松了口氣，當捂著自己嘴巴的手松開後，她立馬轉身，舉起粉拳輕捶了下。

“要死啦，差點沒把姐嚇死。”

“菲姐，等著急了吧，快來，我下面還有反應呢！”

說完，趙然舔了舔有些干裂的嘴唇，兩眼放光的一把將鄭菲抱在懷中。

不等她有所反應，直接將她反摁在牆上。

稍稍磨蹭了幾下，果然還是濕潤的，趙然不禁勾唇一笑，找准位置，深吸一口氣，腰帶動身體，猛然向前一挺。

“啊！唔唔唔！”

被滾燙的火熱刺入，那種久違的舒爽感再次襲來，舒服得鄭菲兩眼直翻，可還沒來得及叫出聲，嘴巴又被趙然再次捂住了。

再看著鄭菲那一頭烏黑亮麗披散在雪白香肩上的秀發，隨著自己每一次挺動而胡亂飛舞，一種征服的自豪感油然而生。

像菲姐這麼漂亮的女人又能如何？還不是臣服在我的胯下婉轉承歡，想叫不敢叫？

想到這里，趙然挺動的頻率越來越快，但不敢弄得太深。

畢竟是後入，一旦搞得太深，發出“啪啪啪”的撞擊聲，那可就壞事兒了！

好不容易安靜了一小會兒的浴室，再次上演了香艷刺激的畫面，

在欲望之火的不斷燃燒下，趙然和鄭菲逐漸陷入到欲海無法自拔。

兩人在這一刻忘記了身處何地，忘記了一切。

十幾分鍾過後，鄭菲突然察覺到身後的男人，突然一把緊緊得將她抱住。

同時整個人就跟電動打樁機似的，一下快過一下，瘋狂衝刺起來。

趙然猛的深吸口氣，瘋狂衝刺二三十下，只覺腰眼一麻，緊跟著渾身劇烈抽搐了幾下，將壓抑許久的能量一股腦的全部噴進鄭菲的身件。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1007章 索然无味
────────────────────────────────────────

随着酝酿许久的能量释放完毕，只觉整个世界都索然无味。

而郑菲被他这猛烈滚烫的精华一阵狂轰，下面突然一阵剧烈收缩。

“呼！”

抱着郑菲，趴在她光洁的玉背上休息了一两分钟，赵然长长得出了口气，这才心满意足的直起身子。

“你这坏家伙，差点没把姐搞死，姐到现在两腿还是软的，都怪你，弄得那么用力！”

“菲姐，这你就不能怨我了，是你刚才让我快一点用力一点。”

听到这话，郑菲娇嗔的白了他一眼，“臭小子，得了便宜还卖乖。”

说完，伸手打掉他正在作乱的大手，“好啦，别闹了，赶紧清理一下，回去睡觉。”

赵然刚悄悄来卧室，躺在床上，尹悦突然含糊不清的说了一句，“上个厕所，你怎么去了这么久？”

顿时，刚舒服躺下的赵然浑身一僵，强装镇定的说，“我这已经去了第四次了，今晚有些闹肚子。”

“哦，早点睡，不行吃点药。”

话说到最后，已经没声了。

赵然在心里松了口气，半直起身子为尹悦盖好被子，搂着她心满意足的昏昏睡去。

至于尹悦为什么会突然醒来，赵然想或许是他刚才上床动静有点大，吵醒了她，因此压根没放在心上。

时间如流水，不经意间悄然流走。

第二天赵然醒来，才发现枕边的尹悦早已不再。

看了一下时间，才早上的七点多钟，打算再赖一会儿床，结果手机铃声突然响了起来。

电话是楚婉言打来的，告诉他今天总公司那边会来领导视察。

让他赶紧来公司打卡报道。

没办法，赵然只好起床洗漱。

因为自从郑妍腰扭伤了后，他就很少去公司，一直都是楚婉言替他打卡报道。

尹悦早就去上班了，郑菲还在沙发上昏睡，但身上却盖着被子，而不是昨晚那条薄毯。

这让正准备趁机揩油的赵然愣了一愣，暗自猜想会是谁呢，是小悦还是郑妍？

算了，不想了，不管是她俩谁，估计是怕我早上起来看到菲姐走光，因此才会这样做吧。

可这娘俩哪里知道，昨晚我和菲姐在浴室玩儿的那叫一个开心，嘿嘿！

楚婉言没骗他，今天确实有总公司的领导来视察。

因此赵然屁股还没坐热，李宝龙便召集大家排好队，迎接老总到来。

本以为会见到王海峰，但来的却是陌生的老总。

也没闹出什么大动静，只是例行巡视，慷慨激昂的演讲了一番后，大家便散了。

赵然无所事事的靠在椅子上，盯着电脑屏幕一阵发呆，但脑子里却想的是郑妍。

特别是昨晚亲眼见到郑妍那粉嫩的部位，以及和郑菲在浴室激爱时脑中幻想出来的画面，无一不在深深得刺激着他。

该怎样做才能把郑妍成功拿下呢？这可是一个难题，我得好好想想。

这一想便过去了个把小时，眼瞅着中午饭点儿都快到了，赵然还是没有任何头绪。

于是找了个借口离开公司，驱车赶往紫荆花小区。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1008章 保持距离
────────────────────────────────────────

俗话说得好，光说不练假把式。

既然他有想法就要行动，不能做嘴上的巨人，行动上的矮子。

因此赵然打算走一步看一步，反正郑妍现在腰有伤，他们俩有大把独处的时间，何愁没机会？

但等打开房门，赵然却愣在了原地。

原本应该躺在床上或者沙发上的郑妍，竟然拄着拐杖，站在阳台远眺。

和煦的阳光倾洒在她身上，将米白色的家居服照的有些透明，使得那凹凸有致妙曼的娇躯若隐若现。

随着夹杂着热浪的微风吹来，吹拂起了她散落的秀发。

尽管只是一个背影，可落到赵然眼里，让他情不自禁的浮想联翩起来。

开门声惊醒了郑妍，她艰难转身，当看到是赵然后，飞快的将头转向一旁，“公司没事吗？回来这么早。”

说完，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，心中莫名的慌乱起来。

同时那张精致的白皙俏脸飞速浮现出一抹红晕，如同刚刚绽放的桃花，好看极了。

这一幕看得赵然呆了一呆。

“没，没事儿，这不到饭点了嘛，我想着回来给阿姨做饭吃。”

说完，这才一脸惊讶的快步走到阳台，“阿姨你怎么能来这儿？”

“这有什么好大惊小怪的，我是腰有伤，又不是腿有伤，早上小菲回家了一趟，我让她给我捎买了这副拐杖。”

不等赵然将话说完，郑妍抢先出声，但整个过程从未看赵然一眼，仿佛多看一眼就会出大事似的。

见状，赵然只好干笑两声。

郑妍啊郑妍，你这是何苦呢？怕被我搀扶占便宜，弄了一副拐杖，你这不是要寒我的心嘛，真是的！

于是笑着说，“阿姨，虽然有了拐杖，但你也不能随意乱走，更不能做大幅度的动作。”

“如果要上厕所或者上床休息，你就叫我一声，我随叫随到。”

说完，发现郑妍的俏脸越来越红，心中得意一笑。

郑妍这会怕是想起昨晚让我搀扶着上厕所那一幕了吧？还羞红了个脸，真好看，我喜欢！

于是故意说，“阿姨，你的脸怎么这么红？是不是发烧了？”

他特意将“烧”字咬的很重，听起来有种怪怪的感觉。

说完，不懂郑妍有所作答，飞快抬手在她那光洁的额头上摸了一把，然后一本正经的喃喃自语，“不烧啊，可脸为什么这么红呢？”

他这一连几个发音怪异的“烧”字，听得郑妍是面红耳赤，芳心乱跳。

或许是她太敏感了，又或许是赵然故意的太明显，所以她错了。

一时间，郑妍不知道该怎么回答，弯眸瞪得滚圆，有些不可置信的看着一本正经的赵然，红唇微张，愣是说不出一个字来。

“阿姨？阿姨你确定你没有发烧？我怎么看你怪怪的呢。”

听到这话，郑妍再也忍不住，红着脸大声呵斥，“小然！你，你怎么能这样对阿姨说话？！”

“阿姨没发烧，也很正常，请你不要再在这个话题上纠缠了，不然阿姨真的会生气的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1009章 一直远离
────────────────────────────────────────

嘿嘿，鄭妍啊鄭妍，這只是我一點小小的調情手段而已，至於這麼激動嘛。

心道一聲，趙然故作疑惑的問，“既然阿姨沒發燒，那臉為什麼這麼紅啊？”

這臭小子，是存心羞我是吧？太氣人了！

鄭妍深吸口氣，克制住怒火，盡量用著平靜的語氣說，“阿姨，阿姨臉這麼紅是因為曬太陽曬得，滿意了吧？”

“你剛才不是說要做飯嗎？還愣在這里干什麼？趕緊去！”

聽到這話，趙然訕訕一笑，“好的阿姨，你想吃點什麼？”

“隨便，只要把生的做成熟的都行！”

看著趙然的背影，鄭妍只覺牙根兒都氣得癢癢。

這臭小子，真是越來越不像話了，特別是家里沒人的時候，都敢這麼光明正大的調戲我，簡直是胡鬧！

不行，我得想辦法把他支走，不能再讓他借著照顧我為理由待在家里了，不然這樣下去准得發生什麼事。

萬一這臭小子硬來，到時我該怎麼辦？我可不能對不起小悅啊！

想到這些，鄭妍柳眉不由緊皺而起，思索著該找什麼樣的理由把趙然支走。

結果一直到廚房傳來趙然說飯做好了，她都沒有想出一個合理的頭緒。

如果想要把趙然支走，只有一個辦法，那就是她徹底康復。

可一想到傷筋動骨都得一百天，更別說腰還是一個很重要的部位，沒個把月是不可能康復的。

再聯想到接下來很長一段時間都要由趙然照顧自己，鄭妍連吃飯的心思都沒有了。

想到這里，鄭妍思緒翻涌不休，五味雜陳。

而是到了一種沒有界限很模糊的程度，她害怕趙然亂來，但同時內心卻有一種連自己都搞不明白的小期待。

期待會發生點什麼，但理智上卻拒絕這種事情發生，可謂是非常的矛盾。

“阿姨？阿姨？想什麼呢，想的這麼出神？家里沒什麼菜了，我簡單的下了個面條，你就湊合著吃。”

“嗯？面條？面條好。”

盯著眼前熱騰騰香噴噴的雞蛋面，鄭妍有些心不在焉。

見狀，趙然一愣，“面條好？那阿姨你為什麼不伸手接呢？”

聽到這話，鄭妍才回過神，不禁俏臉一紅，歉意一笑，“不好意思啊小然，阿姨，阿姨剛才在想事情，走神了。”

說完，伸手接過趙然遞來的婉，另只手撐著拐杖，腰杆挺的筆直，慢蹭蹭的向飯桌走去。

看著走的萬分艱難的鄭妍，趙然感慨一番，三兩步走到她身旁，“阿姨，你就別強撐著了，我在家呢又不是沒在，我扶你走吧。”

“不，不用，阿姨自己可以的，真的不用。”

“什麼不用，你看你，沒走兩步額頭都出汗了，真讓人心疼。”

不等鄭妍將話說完，趙然出聲打斷，同時伸手抹掉她額頭上密密麻麻的細汗。

整個過程極其溫柔，那小心翼翼的模樣似乎怕把她弄疼了一般。

就仿佛不是在擦汗，而是在擦拭一個稀世珍寶。

趙然這種幾乎本能不經意間所表露出來的溫柔，讓鄭妍芳心一顫，沒來由涌出一抹甜蜜。

他真的是一個善解人意又體貼的男人，就是膽子大了點，好色了點，哎？我在想什麼呢，真是的！

清醒過來，鄭妍慌忙將頭轉向一旁，“好了小然，你趕緊吃飯去吧。”

“行，阿姨你慢點，有需要叫我。”

吃飯期間，趙然一直盯著鄭妍猛看，可鄭妍從始至終耷拉著腦袋扒飯，連頭都沒抬一下。

這讓趙然的想法落了空，本想著和鄭妍眉目傳情一波，結果落花有意流水無情。

吃完飯後，不等趙然攙扶，鄭妍自己拄著拐杖回到了臥室，順勢還將房門給關上了。

見狀，趙然只得無奈苦笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1010章 有人来了
────────────────────────────────────────

他是有想法，可鄭妍不給機會，就算有千百種想法，也無計可施。

唉，為了避免肢體接觸，鄭妍都拄上拐杖了，這可怎麼辦？

碰不了鄭妍的身體，就無法進行下一步，太煩人了！

刷完碗筷後，趙然一臉郁悶的倒在沙發上，盯著雪白的天花板苦思冥想的計策。

可思來想去都沒有任何頭緒，就在他打算去看一下鄭妍有沒有睡著時，門鈴聲突然響起。

這個點會是誰呢？難道是菲姐回來了？

想到這里，趙然立馬起身開門。

當看清楚站在門口的人時，不由一愣，但緊接著笑容占據整張臉。

來人不是別人，正是幾天沒見的張婉。

只見她穿著一襲黑白相間裁剪合身的連衣裙，領口是交叉領。

上半部分是黑色的，將鼓囊囊的胸脯緊緊的包裹束縛著。

腰部束縛著一條細窄的白色帶子，在腰胯間綁成一個蝴蝶結狀，使她盈盈一握的纖細小蠻腰看起來更具美感。

下半身是黑白相間的部分，說是連衣裙，倒不如說是包臀裙更加貼切。

雖然裙擺到了膝蓋處，可因為太合身的緣故，又或者張婉身材太好，導致裙子的下半部分緊緊的貼在她身上。

雖無法看到後面的美景，但從腰胯兩側那優美妙曼的曲线。

視线上移，是兩條性感的鎖骨以及大片白花花的肌膚，脖子上掛著一條精致富有情調的項鏈。

項鏈顏色略深，配上她雪白的脖頸，兩者映襯下更顯性感。

一頭秀發染成了暗沉的酒紅色，一半攏在腦後，一半披散在臉頰，發稍末尾處燙成了梨花狀。

配上她那張畫了淡淡妝容的小臉，俏皮又不失嫵媚。

再加上這一身穿衣打扮，無時不刻的散發著成熟女人特有的韻味。

唯一美中不足的就是她兩手拎著大包小包的營養品，破壞了整體的美感。

短暫愣神後，趙然一臉驚喜的說，“婉姐，你怎麼來了？真是稀客啊。”

說著，錯開身子，做了一個請的手勢，等到張婉與他擦肩而過時，這才小聲說，“阿姨在臥室休息，說話注意點。”

聽到這話，張婉向他拋了一個媚眼兒，風情萬種的扭了下細腰。

“眼睛沒毛病吧，沒看見我拿了這麼多東西，也不幫忙接一下？”

趙然這才後知後覺的反應過來，連忙接過她手中的禮品，刻意提高聲音，“婉姐，你說你來就來嘛，干嘛還買這麼多東西呢，真是太客氣了。”

說完，放下禮品，指了指緊閉的臥室房門，再次大聲說，“婉姐，你來的可真不湊巧，阿姨剛剛睡下，要不我去叫醒她？”

果然，他這話剛落，臥室里傳出鄭妍有些驚喜的聲音。

“是小婉來了嗎？快，快進來坐，我這腰傷了沒辦法起來。”

聽到這話，剛剛坐下的張婉立馬起身，“是我雪姐，我來看你了，你好好躺著別動，我這就進來。”

說完，看了一眼正放肆打量著自己的趙然，在他臉頰上飛快的親了一口，嬌媚一笑，“壞家伙，是不是又再想什麼齷齪的事情了？”

“哪有，我可是一個單純的男人。”

張婉抿嘴一笑，“是嘛，那你這里又是怎麼回事兒？”

“哪里？”

不等趙然反應過來，只見張婉飛快的在他那已經撐起之處上輕彈了下。

“大色狼，一天就知道想那些沒羞沒臊的事情。”

趙然嘿嘿一笑。

“這不是見到婉姐激動的嘛，快點去，我等著你給我上課哦。”

不得不說女人和女人之間的話題永遠都是沒完沒了，自從張婉進到臥室後，除了中途出來接了杯水喝，足足快兩個小時都沒見她出來。

對此，趙然只好耐著性子躺在沙發上，百般無聊的來回換著台，腦子里想著等會該怎麼好好懲罰一下張婉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1011章 喝多了
────────────────────────────────────────

可沒想到張婉匆匆出來以後什麼也沒說就走了。

趙然也不知道她這是怎麼了。

不過他也沒怎麼多問。

可是時間一長，趙然都快失心瘋了，簡直是做夢都想弄了鄭妍。

這生一張娃娃臉，而且身材高挑，前凸後翹，保養極佳，平日里打扮起來，看上去簡直就是一個活脫脫的大姑娘。

換做誰都忍不住啊！

不僅如此，鄭妍對他也是頗為滿意，在一起生活了許久，逢人就夸趙然聽話懂事，外表又英俊瀟灑。

殊不知，趙然的心思就全部用在了鄭妍的身上。

其實，這事兒也怨不得趙然，都怪鄭妍在生活隱私上太隨意了。

平時梳妝更衣從不避嫌，甚至還當著趙然的面，穿著那種蕾絲睡衣，在家里走來走去，半裸身體忽隱忽現，樣子誘惑至極。

最要命的是，鄭妍還有不穿內衣的習慣，每當做起家務活，舉手投足之間，抖動的飽滿圓潤，以及深邃的美縫，全部暴露無遺。

今晚是鄭妍的生日，特意准備了滿桌佳肴，可是其他人剛好都沒有空，只有趙然一人陪鄭妍度過。

席間，鄭妍似乎心情很不好，自顧暍了不少紅酒，後來在趙然的攙扶下，才回屋休息。

房燈熄滅後，趙然准備離開，回頭一看床上的鄭妍，此時在窗外月光的映襯下，玲瓏有致的身段顯得格外火辣。

“小姨。”趙然情不自禁的回到床前，輕輕的叫了聲。

鄭妍晚上喝了很多酒，早就頭暈腦漲，昏昏欲睡了，這會兒，被趙然扶上床，酒勁兒上來，一下子就陷入了昏迷狀態。

迷迷糊糊中，似乎聽見有人在叫她，但又聽不清楚是誰，只是下意識的翻過身去，半趴在床上。

如此以來，鄭妍的背影睡姿就變得異常妖嬈，超短的裙擺收到了腰際，兩條雪白豐腴的大腿，一條彎曲一條伸直，從而顯得那只渾圓，猶如閉合的大水蚌，緩緩張開，露出了里面誘人的小珍珠。

借著月光，趙然貪婪地欣賞眼前美景，很快，他就察覺到小腹下詭異般的火熱，褲襠里的那玩意兒，在瘋狂地拔節，仿佛雨後春筍破土而出，眨眼間，就頂起來了。

見翻身後的鄭妍，紋絲不動，趙然便悄悄地坐在床邊，仔細端詳著那只渾圓。

怎料，趙然越看越喜歡，越看越衝動，他心想，還是小姨的那處最美，小電影里的那些女明星都比不上，就連現實生活中，就更別談了。

要知道，能和小姨做一次，那是多麼令人刺激的事情。

“她好像睡著了，摸一下應該不會被發現。”

這會兒，趙然忍不住了，他緩緩地俯下身去，將腦袋湊近了那只渾圓。

此時，窗外的月光投進來，像是給鄭妍披上了一層薄薄銀紗，原本雪白無暇的肌膚，就顯得更加光潔如玉，彈嫩十足，似乎用手一掐就能流出水來。

趙然看得直吞口水，小心髒突突直跳，他鬼使神差的伸出雙手，輕輕地放在了鄭妍的身體上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1012章 悄悄得
────────────────────────────────────────

剛一觸碰，滑嫩而富有彈性的手感傳來，讓趙然頓覺身下一緊，呼吸也瞬間加重了。

“好軟，好過癮！”趙然心中暗自驚嘆，雙手情不自禁的抓了一把。

然而，剛抓完，趙然就後悔了，要是驚醒了鄭妍，估計他就慘了。

一時間，趙然全身繃緊，凝住呼吸，不敢拿正眼去看鄭妍。

幾秒鍾後，見鄭妍呼吸均勻，毫無反應，趙然這才松了一口氣，抹了把額頭上的汗漬。

“睡得很沉，看來是真的喝醉了。”

趙然慶幸不已，突然有種劫後逢生的快感，與此同時，心里的欲望也愈發膨脹。

那雙手，變得更加肆無忌憚了。

搓揉著鄭妍的身體，趙然的腦子里不禁冒出一個大膽的想法——既然她醉成這樣，他何不趁機一睹春色？

要知道，鄭妍並沒有穿內褲，此時在趙然搓揉下，兩片豐滿不停地晃來晃去，以至於腿間的那只小蝴蝶，都快隱藏不住了！

“可真大啊！要是就這樣進去，絕對舒服爆了！”玩弄著白花花那片，趙然禁不住嘖嘖稱贊。

可在他內心感到無比刺激的同時，也夾雜著一股深深的愧疚之感。

不想，就是這種復雜的情感，讓趙然愈發沉淪，越來越想鋌而走險。

“就看一眼，反正她又不會知道。”

懷揣著僥幸心理，趙然始終拗不過心中的那份渴望，緩緩地撥開了那處。

兩片豐滿左右分開，深邃的臀縫一下子露出了谷底，一只褶皺細密、紋路蜿蜒的小皺菊呈現而出。

趙然自然知道，這是後庭，看上去似乎和男人的並無兩樣，不過，能夠親眼看到小姨的菊花，趙然心里還是抑制不住激動。

望著那只小皺菊，趙然不禁聯想起，小電影里爆菊的情景，禁不住用大拇指比劃了下，感覺小姨的菊花太逼仄了，不知道能不能弄得進去呢。

這麼一想，趙然下意識的用拇指肚，按住小皺菊摩擦起來，還沒仔細體味，就見鄭妍突然嬌軀一顫。

“嗯哼……”伴隨著一聲嚶嚀，鄭妍居然回過身來！而聽到聲音後，趙然頓時嚇得魂飛魄散，趕緊坐回床前，低下頭去，一動也不敢動。

他心想，這下完犢子了，鄭妍發現後一定會罵死他的。

怎麼辦？這可怎麼辦？一時間，趙然追悔莫及，萬分焦慮，無邊無際的恐懼感和罪惡感，涌上心頭。

這個時候，臥室里安靜的可怕，趙然都能聽到他的小心髒，猛烈跳動的聲音。

然而，過了半響，鄭妍那邊卻全無動靜，趙然悄悄地抬起頭來，這才發現，鄭妍似乎睡的很香。

“呼。”長吁一口氣後，趙然定睛一看，鄭妍只是翻了個身，將身體平躺下來，兩條豐腴雪白的大腿張得很開。

不知有意還是無意，鄭妍這種大大咧咧的睡姿，盡顯腿間春色，真是給趙然創造了偷窺的機會。

所謂見色起意，只一瞬間，趙然就忘卻了方才的恐懼，一雙眼睛直勾勾地望向，鄭妍的兩腿之間。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1013章 睡着了
────────────────────────────────────────

“咕嚕。”這會兒，在窗外月光的映襯下，趙然狠狠咽下口水，他隱約看見，鄭妍茂密的那處里棲息著一只粉嫩的小蝴蝶。

按理說，女人到了鄭妍這個歲數，下面早就變成了黑木耳，哪里還有少女般的粉嫩？可是，鄭妍卻不然。

當然，趙然看到鄭妍的粉嫩小蝴蝶後，頓時口弄舌燥，雙眼發直。

他腦門一激靈，下意識的伸出手去。

鄭妍的小蝴蝶毫無遮擋，完全暴露在外，看得趙然身下蠢蠢欲動。

一不留神，他就湊了過去，伸出兩手，輕輕地摩挲著鄭妍的三角區。

或許是鄭妍的雌性激素過於旺盛，腿間的茹毛相當濃密，而且極卷，趙然梳理了半天，也不見捋順。

為了近距離欣賞，趙然不由得將腦袋嵌進鄭妍的腿間，剛一湊近，就聞到一股淡淡的芬芳，這種味道十分特別，讓人神魂顛倒。

趙然頓時心跳加速，呼吸急促，強烈的欲望在心中爆裂，最後一絲理智瞬間坍塌。

情不自禁的，他對著那只粉嫩的小蝴蝶，吹了口氣，而後伸出舌頭，狠狠地舔了一下。

就是這個動作，讓半睡半醒的鄭妍喃喃出聲。

所以，這會兒，鄭妍感覺到腿間傳來瘙癢，還以為自己在做夢。

她不自然的扭動嬌軀，雪白的藕臂緩緩抬起，放在了胸前，一雙修長的玉手，握住自己的那對兒飽滿圓潤，深情的自摸起來。

“嗯哼，嗯嗯。”鄭妍的俏臉浮起兩朵紅暈，紅艷的小嘴翕張，發出銀鈴般的嚶嚀聲。

見狀，趙然不由得一愣，雖然很害怕，但還是抵擋不住誘惑，埋著腦袋繼續舔舐。

“嗯啊，人家好癢呀。”被趙然舔了兩下，鄭妍就忍不住了，開始胡言亂語。

聞言，趙然這才恍然，原來小姨以為在做夢呢。

想著鄭妍晚上喝多了酒，可能神志不清，趙然突然膽肥了，他決定順水推舟，趁機上了鄭妍。

這麼一想，趙然不禁加大了力度，舌頭像一只螺旋槳，瘋狂地攪動著那只小蝴蝶。

“哦哦，哥哥，我的好哥哥，嗯哼，你舔的妹妹好舒服呀，用力吃，妹妹要……”在趙然貪婪地舔舐下，鄭妍體內的欲望一下子被勾了出來，小嘴不斷發出淫蕩的聲音，兩條豐腴的大腿也緊緊地夾住趙然的腦袋。

見鄭妍反應如此強烈，趙然褲襠里的那玩意兒，禁不住一陣跳動，這會兒雖然抵在床板上，但卻依然快感十足。

與此同時，趙然明顯察覺到，有一股溫潤從蝴蝶洞里汩汩流出，吃進嘴中便是一股咸咸的味道。

趙然可謂受寵若驚，況且還是小姨鄭妍的，更是令他感到異常刺激，衝動之下，他伸出手指，一邊吸吮著，一邊將手指進入了蝴蝶洞里。

“嗯啊！”趙然的手指剛進去，鄭妍就秀眉緊蹙，痛苦呻吟。

趙然這才發現，小姨的下面居然十分緊致，像是從未經過開發似的，四周濕潤的肉壁，將他的手指緊緊地包裹住。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1014章 做梦吗？
────────────────────────────────────────

聽到鄭妍的叫聲，趙然嚇得不敢動彈，生怕鄭妍驚醒過來，那就悲劇了。

反觀鄭妍，她在被突如其來的手指進入之後，很快就適應了下來，擰緊的秀眉漸漸舒緩，酡紅的俏臉上也露出了滿足之意。

“嗯哼，快動呀！”見手指在體內止步不前，鄭妍急不可耐地嬌聲催促，雙手更是自顧解開睡捃，一對兒雪白飽滿，瞬間彈跳而出。

雖然此時，鄭妍是平躺的姿勢，但胸前的那對兒峰巒，卻挺拔如初，高聳入雲，不得不承認，這對兒還是保養的相當到位，簡直可以和十八歲的少女相媲美。

這會兒，動情的鄭妍，一把抓住自己柔軟之處，狠狠地揉捏著，渾身發熱的嬌軀也開始不斷的扭動，那模樣，真是騷浪極了。

若不是趙然踴躍嘗試，估摸著一輩子都沒機會，見到鄭妍這麼淫蕩的一面。

而此情此景，只要是個男人，又有誰能抵擋住這般誘惑，更別提，年輕力壯的趙然了，他可是成天惦記著這個後媽啊。

一時間，趙然氣血上涌，再不發泄，身體就像是要爆炸一樣，他快速摳弄著鄭妍的蝴蝶洞，恨不得立馬抬起她的雙腿，挺槍直入，殺他個片甲不留！

然而，不等趙然衝動，欲火焚身的鄭妍就已經不行了，她松開雙腿，兩手勾住趙然的脖子，徑直往上拉去，趙然也順勢爬上了鄭妍的柔軟嬌軀。

現在，湊近了那對兒雪白，趙然哪里還忍得住，當即一把抓上去，又是搓揉又是啃噬，像一頭飢腸轆轆的野獸。

而鄭妍也沒閒著，她伸下小手，輕車熟路的解開趙然的褲子，當觸碰到一根滾燙而碩大的家伙時，內心猛地一驚，混沌的大腦逐漸清醒。

她心想，今晚是中了哪門子邪，夢里竟然也能有者東西了。

亦是因此，感受到那根巨大的驢家伙，鄭妍欣喜若狂，小手來回套弄著，並迫不及待的往腿間捅去。

趙然那處被自己的小姨抓住，欲火難耐的心更是狂躁到極致，一種難以名狀的刺激感，衝擊得腦海一片空白。

在胯下的驢家伙磨蹭到，鄭妍水嫩多姿的蝴蝶洞時，趙然異常亢奮的叫出了聲。

“小姨！”與此同時，他腰軀一挺，堅硬如鐵的驢家伙，就往蝴蝶洞里進去！

趙然的叫聲，瞬間驚醒鄭妍，她蠻腰一扭，那根滾燙的驢家伙，就戳在了腿溝里。

這會兒，鄭妍睡意全無，當她看清身上的人是趙然後，頓時嚇得尖叫一聲，與此同時，一把將趙然推搡下去。

“趙然，你，你在弄什麼！”鄭妍連忙起身，抱著雙腿蜷縮在床角，難以置信的望著他。

見鄭妍醒來，趙然也是嚇得夠嗆，他下意識的翻身下床，站在床邊，雙臉發燙，吞吞吐吐的說不出話來。

發生這種難以啟齒的事情，趙然還真是無地自容。

此時的他，萬般懊悔，真想時間可以倒流，如果再讓他選擇一次，他寧願委屈自己，去廁所里解決掉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1015章 禽兽不如
────────────────────────────────────────

要怪，就怪自己太特麼禽獸不如了，居然對自己的小姨做出這種事。

然而，怪什麼都沒有意義了，事已至此，總要面對。

趙然羞紅臉，雙手掐著自己的大腿肉，好不容易才從牙縫里擠出一句話來。

“小姨，對，對不起！”見到趙然這幅模樣，鄭妍終究是於心不忍。

可是，這個錯誤也太不可理喻了，她怎麼也想不明白，趙然會對她做出這種事情。

此時，從驚恐中恢復正常的鄭妍，眼光一下子落到了趙然的小腹下，那里正挺著一根粗壯猙獰的那處，簡直比一般人要大好幾倍。

見鄭妍默不作聲，趙然心頭一急，“撲通”一聲跪在了地上。

“對不起，小姨，對不起，都怪我太衝動！”此時，趙然感到深深的負罪感和恐懼感，他磕著響頭，哇的一聲哭了出來。

見狀，鄭妍心軟了，她一骨碌爬到床沿，彎腰扶起趙然，一張絕美的臉上滿是心疼。

“好啦，你不哭了，我不說就是了。”

鄭妍一晈銀牙，索性決定原諒趙然。

這會兒，趙然起身後，腿間挺拔的那處，正好對著鄭妍的螓首。

望著近在咫尺的那處，鄭妍不由得一愣，內心深處似乎有什麼東西，悄然滋生。

她趕緊清了清嗓子，似乎在掩飾什麼，同時抬起雙手，抹了把趙然臉上的淚水。

趙然睜眼一看，此時的鄭妍睡裙已然滑落，胸前的那對兒飽滿，因為手中的動作，而晃動不停。

鄭妍的一對兒本就高聳，這會兒，又坐起身子，也就顯得愈發挺拔，兩顆粉紅蓓蕾嬌艷欲滴。

情不自禁的，趙然胯間的那處，跳動了兩下。

“小姨，對不起，我以後再也不敢了！”感受到小腹下的那股暗涌，趙然有些驚慌失措，連忙用手捂住胯下那處。

鄭妍癟了癟嘴，嗔怪的問道，“那你和小姨說說，你為什麼要那樣做？”

其實，她在平復心情後，腦子里就已經回憶起，迷醉時的情景，只是記憶的過程似乎不太清晰，而且趙然居然赤裸裸的騎上身來，出於好奇心，鄭妍還是忍不住想問。

聞言，趙然猶豫不決，晈著嘴唇，不知該從何說起。

鄭妍摸了摸趙然的後腦勺，柔聲道，“沒事，你說出來，小姨看問題出在哪里。”

見狀，趙然這才一五一十，還原了整個事情經過。

而當鄭妍聽到趙然口中，她的所作所為時，心中小鹿不禁亂蹦亂跳，俏臉也不由得紅的滴血，腿間居然淌出了一絲熱流。

鄭妍漸漸回憶起來，方才迷糊之際，她在床上的騷浪樣兒，以及口無遮攔的淫語。

她心想，怎麼能當著他的面，做出那種事情？這下可怎麼辦？想著想著，鄭妍的心底游弋著一絲難以名狀的感覺。

而趙然在說完後，發現鄭妍沉默下來，頓時緊張萬分，他抬手摟住鄭妍的雪白肩頸，搖搖晃晃道，“小姨，你說話呀，你是不是無法原諒我啊？”

這會兒，趙然因抽出手去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1016章 虎虎生风
────────────────────────────────────────

胯下原本被捂住的那處，再次彈跳而出，舞槍弄棒似的虎虎生風，那樣子似乎蠢蠢欲動。

鄭妍的嬌軀被趙然晃動，胸前的那對兒飽滿圓潤，頓時波濤洶涌，看起來誘惑至極。

她見趙然胯下的那處，在眼前挑逗似的跳動不止，瞬間渾身發熱，內心深處涌起一股難以抗拒的欲望。

發覺這股欲望，正在逐漸吞噬理智後，鄭妍連忙收回目光，思想也處於矛盾中——不行不行，自己怎能對他有那種想法，真是太下賤了！

可是，鄭妍終歸沒有忍住，再次將目光移到趙然的那處上。

她咽了咽睡沬，沉聲道，“小然，要想小姨原諒你也行，但你要說實話，你為什麼會有這樣的行為？要是換做別人，你就犯法了，知道嗎？”

趙然忙不迭的點著頭，急聲道，“小姨，我說我說，我就是沒忍住，因為這里脹得我實在受不了。”

趙然說著，用手指向胯下那根那處，樣子相當委屈。

鄭妍是過來人，自然懂得男人獨自解決的方法，她嘆息道，“真是個熊孩子，小姨今天先教你一次，你學會後，可再也不能做這樣的事！”

聞言，趙然簡直不敢相信自己的耳朵，一時間，他的小心髒突突直跳，激動之情難以言表，只好像小雞逐米似的，使勁兒點頭。

其實，鄭妍之所以這樣做，也是動了惻隱之心。

因此，鄭妍決定奉獻自己，誰要她是趙然的小姨呢？

這麼一想，鄭妍便拋棄一切道德束縛，心無旁騖的對趙然胯下伸出玉手。

雪白的柔荑，如蔥的十指，當觸碰到那根猙獰的那處時，趙然的身子骨禁不住狠狠一抖！一種從未有過的舒舒服感，猶如狂風暴雨席卷全身。

反觀鄭妍，抓住那根那處後，手心里傳遞來的炙熱感，讓她情不自禁的暗自驚嘆。

“這麼粗大的家伙，要是弄起來，那還不叫人舒服死！”鄭妍抿了抿紅唇，爰不釋手的撫摸起來。

“呼呼，小姨，你弄得我好舒服啊！”與此同時，趙然也控制不住了，嘴中贊嘆不絕。

鄭妍來回套弄，那畫面，簡直刺激到不行。

“呼，那，那小姨幫我弄出來吧，我現在好想了！”趙然忍不住了，目光也不覺貼向了鄭妍的一對，舔著弄裂的嘴唇，恨不得再次像之前那樣，撲上去吃個痛快！

而這時，鄭妍卻小聲問道，“這樣弄你會不會太痛了，要不要小姨給你換種方式？”

其實，鄭妍在握住趙然的那處後，就下意識的想要舔一舔。

聽到鄭妍這麼說，趙然欣喜若狂，他知道，小姨這是要進一步動作了。

不過他卻並沒有表現出來，而是傻乎乎的問道，“小姨，換什麼樣的方式啊？”

鄭妍剛准備解釋，話到了嘴邊，卻怎麼也說不出口，要知道，這樣的事情是多麼難為情呀。

頓了頓，她只好委婉的說，“你的皮膚太弄燥了，這樣弄下去會紅腫的，小姨給你稍微潤潤，你也能快點出來。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1017章 好痒
────────────────────────────────────────

聞言，趙然佯裝似懂非懂的點點頭，表示默許。

鄭妍瞥了趙然一眼，這才湊了上去，緩緩地張開小嘴，吐出櫻紅小舌，輕輕地撩撥著那根那處。

霎間，趙然只覺一陣巨大的瘙癢襲來，整個人都止不住的隱隱發顫。

他聲音顫抖道，“小姨，我，我好，好癢！”

見趙然反應強烈，鄭妍突然有種無比刺激的快感。

她呼吸急促的說，“小然，你忍著點，小姨這就讓你舒服。”

說著，她就迫不及待的一口吞噬了那根驢家伙。

“咳晐咳！”剛剛盡根沒入，鄭妍就感到喉嚨被抵得作嘔，連忙吐出那處，劇烈的咳嗽著。

雖然只是那麼一下，但趙然卻舒服得不著邊際，剛准備好好享受，卻突感身下一空。

“小姨，你怎麼樣了？”見鄭妍咳嗽不止，趙然有些慌了，連忙關切的問道。

“沒事沒事，剛才卡住喉嚨了，你這家伙，長得可真夠大！”鄭妍緩過氣來，嗔怪的說道。

然而下一秒，她就急不可耐的再次含住了那根那處，來回吞吐。

“噗嗤，噗嗤。”嘖嘖口水聲不絕於耳，此時的鄭妍，簡直就像一只發情的母獸，如飢似渴的舔弄著趙然的大棍子。

這種禁忌的行為，創造出來的快感，讓兩人的身體同時產生了共鳴，開始逐漸的擁在一起。

感受著胯下無與倫比的舒舒服，趙然簡直猶如騰雲駕霧，欲仙欲死。

他再也無所顧忌，雙手直接攀上了鄭妍的胸前，抓住那對兒飽滿，使勁兒搓揉了起來。

這種感覺簡直棒極了！

趙然搓揉著，一時間性福到了極致，要知道，鄭妍的那對兒可是保養極佳，不僅挺拔高聳，而且圓潤如玉，揉起來彈性十足，好不過癮。

此時，被趙然揉捏著胸部，鄭妍非但沒有拒絕，反而愈發迎合，小嘴貪婪地吸吮著大棍子，就像品嘗著人間美味。

與此同時，她的兩只小白手，也不停地搓揉著趙然胯間的兩顆大核桃，熟稔的手法，撥弄的趙然，滋滋稱贊。

“哦，小姨，好舒服啊，你弄得我舒服死了，我好想出來了！”趙然捏住鄭妍的兩顆蓓蕾，這會兒，粉嫩的凸點硬得厲害，捏上去特別有手感。

“來，給我，弄到小姨的嘴里，小姨愛你！”鄭妍徹底動情了，她吐出那處，張開小嘴伸出舌頭，手握那處對著口腔內，瘋狂套弄。

趙然低頭一看，那樣子，一瞬間讓他想起了小電影里的情景，不甶得身下一緊，滾燙的岩漿，盡數噴灑而出！

趙然渾身節律性的抽搐，白色的乳液從鄭妍的小嘴里溢出來，順著雪白脖頸，一直流淌入深邃的乳溝。

見此，趙然抽出紙巾，剛准備給鄭妍擦拭，卻見鄭妍“咕嚕”一聲，把那些精華一口吞了下去。

“小姨，你？”趙然十分驚詫，他沒想到，鄭妍居然會吞精。

“沒關系，這是膠原蛋白，對女入有好處呢。”

鄭妍微微一笑，伸出如蔥的手指，揩了揩嘴角的白液，而後塞入嘴中，吸吮弄淨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1018章 还想要
────────────────────────────────────────

如此火辣的一幕，看得赵然气血上涌，胯下刚放松的那处，再次有了昂头的趋势。

郑妍发现后，顿时无比惊愕，她没料到，赵然的恢复能力竟如此强悍，真是异于常人。

因此，郑妍也就更加无法自控，要知道，经过刚才的舔舐，她的腿间早已泛滥成灾了。

此时此刻，她多想能被眼前的那处，来填补体内的空虚。

当然，赵然并不知郑妍所想，他只知道，自己还没够，而且他真正想要的是，彻底要了郑妍。

感觉体内的欲望再次袭来，赵然冲动的抱住了郑妍，在其耳边急促的喘气道，“小姨，怎么还是不行啊，我还想要。”

被赵然抱住后，郑妍顺势的躺下身去，胸前挺拔的圆润，这会儿被赵然挤压的不成形，而赵然的呼吸吹进耳朵里，仿佛点燃了体内的星星之火，一下子熊熊燃烧起来。

她不甶得张开双腿，缠绕住赵然的腰躯，意乱情迷的说道，“想要就要吧，小姨……给你。”

听到郑妍亲口允许，赵然喜出望外，开始疯狂地蹂躏身下的郑妍。

他大力搓揉着那对儿白花花，饱满的圆润在他手里被揉弄出各种形状，雪嫩的白肉从指缝里溢出来，充盈的手感令人痴狂。

赵然不禁在心里暗自感叹，小姨的这一对儿，真是玩一辈子都不够啊。

在赵然的这般揉捏下，郑妍也是快感连连，其实，她就喜欢男人粗鲁，越强烈越刺激。

更何况，揉捏她的对象还是赵然，这种平日里想都不敢想的画面，此时居然真实上演，着实令人欲罢不能。

她禁不住探下小手，在赵然的胯间抚摸着，红艳的小嘴一张一翕，娇喘道，“使劲儿呀，揉捏小姨，快点，用力。”

这会儿，郑妍已经彻底放开了，脑子里都是想要赵然要她的画面。

听到郑妍又开始淫语不断，赵然发狂的像头野兽，一边死命搓揉，一边用嘴啃噬两颗蓓蕾，恨不得把这对儿活活吞入。

“吱吱。”

“小姨，我想进去。”赵然用力吸吮着茹头，嘴里发出响亮的口水声。

“嗯哼，你想进去小姨哪里，说出来呀……”郑妍一手勾住赵然的脖子，一手在他胯下握住那处，磨蹭着湿漉漉的蝴蝶洞。

“小姨，我想，我想弄进你的小洞洞。”赵然再也忍不住了，晈着茹头发狠的说道，腰躯也开始拼命前后耸动。

“嗯嗯，快弄进来，小姨给你。”听见赵然说的这么露骨，郑妍愈发按奈不住了，她握着那根那处，就往蝴蝶洞里送去！

与此同时，赵然感到一股温热袭来，他脑门一激灵，深吸一口气，狠狠进去！

就在两人弄柴烈火，快要突破最后一层禁忌的时候，门外忽然传来钥匙开锁的声音。

陈眠眠居然回来了！而此时此刻，赵然胯下的那处已经进入了一个头儿。

但听到门外传来的声音，赵然和郑妍都是吓得脸色惨白，哪里还有刚才的激情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1019章 有人回来了
────────────────────────────────────────

“快，快！你趕快出去！”鄭妍俏臉慘白，低聲對趙然喊道。

趙然此時也是慌了神，連忙抽出胯下的那處，抓起身旁的衣服就想要離開臥室。

“我回來了！”就在這個時候，正門已經打開了，陳眠眠在外面隨意地說了一句。

不過臥室的門此時正緊緊關著，陳眠眠自然猜不到，里面是怎樣的一幅情景。

趙然手里抓著衣服，出去也不是，留下也不是。

他現在也是一頭冷汗，在這樣的情況下被逮到，那就慘了。

好在，雖然他慌了，但鄭妍卻是冷靜了下來，她低聲說道：“拿著你的衣服鞋子，趕緊去衣櫃里躲一會兒！”趙然這才反應過來，連忙抓起鞋子和衣服，竄進了衣櫃里。

而這個時候，陳眠眠也已經走到了門外。

一邊開門一邊問道：“小姨，你在家嗎？”鄭妍也是反應迅速，在開門前就已經躺到了床上，抓起薄薄的浴巾蓋在了自己身上。

“我在啊，這不是剛洗完澡嗎，正准備看會兒書，你怎麼回來了？”鄭妍從容笑道，仿佛什麼都沒有發生過。

對於鄭妍的說法，陳眠眠並沒有懷疑什麼，反而看的兩眼放光。

只見鄭妍此時披著一張白色的浴巾，只堪堪蓋住胸前的雪白和下面的小蝴蝶。

一對修長的玉腿就那樣暴露在空氣中，在燈光下更顯得白皙有人，讓人忍不住想要把玩一番。

而鄭妍兩腿之間，躲在一片黑森林之間小蝴蝶，更是有一股欲露還羞的風情，勾得人心里癢癢。

躲進衣櫃里的趙然，在冷靜下來之後，透過衣櫃的縫隙，也是看得渾身燥熱。

因為從他的角度，看到剛好是鄭妍一片光滑的後背！剛剛因為陳眠眠回來而熄滅的欲火，此時又重新燃了起來。

“小姨，抱歉，我回來晚了，禮物改天給你補上，我先睡了。”

陳眠眠說完以後就去洗漱了。

鄭妍輕輕起身，光著腳來到衣櫃前，打開了衣櫃的門。

首先映入她眼簾的，便是趙然那依舊面目猙獰、昂首挺胸的那處。

鄭妍紅著臉，低聲晬了一句：“小壞蛋，怎麼還不把衣服穿上！”

趙然嘿嘿一笑：“小姨，你不是也沒有穿衣服。”

而此時此刻，臥室里的燈雖然黑著，但窗外卻有淡淡的月光照進來，照在鄭妍白皙無暇的酮體上，平添了幾分誘惑。

鄭妍的臉更紅了，她剛剛雖然意亂情迷，差點就和他突破了最後一步，但面子自然還是要的。

之前用手和嘴給他服務了一番，鄭妍此時此刻也有些不好意思了。

趙然卻沒有想那麼多，剛剛他連發泄都沒有發泄完昵。

現在鄭妍又這樣站在他面前，他豈能忍得住？

趙然立刻上前一把將小姨抱在懷里。

“你……你要弄什麼？”鄭妍輕輕掙扎了一下，紅著臉問道。

趙然現在膽子自然也大了起來，一只手已經攀上了胸前的高峰，大力揉捏著。

“弄什麼？當然是弄我們之前沒弄完的事啊，小姨！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1020章 继续做
────────────────────────────────────────

赵然一边说着，胯下的那处已经顶在了郑妍的小腹上。

感受着小腹上那那处的能量，郑妍已经面色潮红，下意识地开始幻想被它狠狠进入蝴蝶洞的感觉，两腿之间已经有花蜜开始渗出。

但郑妍毕竟还有着一丝理智，她艰难地摇了摇头：“不行的，你若是想要，我们，我们换个地方好不好，不要……不要在这里。”听到郑妍这么说，赵然也是一愣。

“为什么呢？”赵然不解地问道。

他一边问着，一边狠狠地揉捏着她的雪峰，另一手却是悄悄探向了她身下的小蝴蝶。

郑妍被他弄得气喘盱吁，但却不得不忍着不发出太大的声音，艰难地解释道：“因为……小姨不想……不想在这里，眠眠还在隔壁厕所呢。”

赵然恍然大悟，这才明白过来。

但同时，郑妍的话却隐隐让他更加地兴奋了。

“可是小姨，没事的！”赵然说着，已经将那处顶在了郑妍的蝴蝶洞口。

感受着下身蝴蝶洞口传来的火热感，郑妍俏脸又红了几分。

“不行的……我们不能在这里……换个地方好吗？”郑妍看着眼前的赵然，轻声央求道。

赵然确实坚定地摇了摇头。

“不行，小姨，我就要在这里！”说完这话，赵然兴奋不已，感觉胯下的那处好像都又涨大了一些。

赵然心里很清楚，郑妍几乎已经是他的人了，以后想在哪里上，那都是很轻松的事情。

但是今晚，却是千载难逢的好机会，赵然岂会轻易放过？

郑妍见到他态度坚决，也明白自己是拗不过他了，赵然的那处顶在自己蝴蝶洞口，自己那里也已经泛滥成灾了，索性也就甶着他胡来了。

“那你要快一点。”郑妍红着脸，轻声道。

见到她同意，赵然也是大喜过望，迫不及待地分开了郑妍双腿。

赵然提起郑妍的一条玉腿，一个转身，把她压在了衣柜的门上。

由于一条腿被他抬在手里，郑妍便难免有些站不稳，下意识地伸出手，搂住了他坚实的脖子。

而赵然则低下头，扶着自己胯下的那处，学着小电影里的样子，在郑妍的蝴蝶洞口不停地研磨。

感受着下身传来的阵阵快感，郑妍也是有些迷醉了，紧紧地搂着他，一对波澜壮阔在他的手臂上蹭来蹭去。

赵然抬起头，正看到双眼迷离的郑妍在含情脉脉地看着他。

两人对视片刻，接着便像情人一样，紧紧地吻在了一起。

良久，两人才依依不舍地分开双唇。

赵然抖着胯下的巨物，顶在蝴蝶洞口，穿着粗气道：“小姨，我要进去了！”

郑妍看着面前的赵然，双颊绯红，一只手主动握住赵然尺寸惊人的那处：“来吧，快来吧！”得到她的准许，赵然也不再犹豫，深吸一口气，挺动腰身，对准蝴蝶洞口，狠狠地进去。

“噢！”

“哦！”赵然和郑妍同时发出一声满足的呻吟声。

郑妍搂着赵然的脖子，感受着蝴蝶洞内传来的充实和满足感，忍不住低下头看去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1021章 大惊失色
────────────────────────────────────────

这一看却是让她大惊失色，原来赵然的那处此时仍旧有一大截露在外面，并未完全进入自己的蝴蝶洞口。

郑妍不禁有些担心，这要是完全进来，自己的蝴蝶洞吃不吃得消啊？

赵然却是没有想那么多，此时此刻，他感觉到胯下的那处被一团温暖紧致的美肉紧紧包围着，强烈的快感刺激着他，从那处一直传到大脑，不禁有些头皮发麻。

“噢，小姨，实在是太舒服了，你太棒了！”赵然忍不住称赞道。

听到赵然赞美自己，郑妍脸上露出一抹淡淡的羞意，低头看了一眼两人结合的地方，娇嗔道：“小坏蛋，你还愣着干什么，哪有就这样晾着人家的！”

赵然这才回过神来，低头盯着自己的那处和她蝴蝶洞结合的地缝，继续推进。

随着他的推进，郑妍美丽的脸上忽然多出了一丝痛苦的神色，甚至还忍不住轻声“哼”了出来。

赵然连忙听了下来，问道：“小姨，怎么了？”

郑妍喘了口气：“我没事，就是你的那个……太大了，太长了，小姨以前没有经历过这样的尺寸，有点不适应。

“不过也没关系，你一会儿轻一点就好了。“

从未被触碰到的地方忽然被开垦，郑妍确实有些不适应。

听到郑妍这么说，赵然松了口气的同时又有些窃喜，看来自己尺寸才是最能满足她的。

随着赵然缓慢而又坚定地推进，终于，两人的私处完全结合到了一起。

郑妍低头看着两人结合的地方，感受着被填满的充实感，一时间有些失神。

何止是充实，她感觉下身的蝴蝶洞都有些发胀了，在那从未有人抵达过的深处，传来一阵阵火热的感觉，让她心头发颤。

赵然则是一阵满足，他终于完全占有了她！

他下意识地开始在郑妍的蝴蝶谷内抽动起来。

伴随着赵然的动作，郑妍刚开始秀美微皱，似是难以承受那处的征伐，但很快，她的眉头就舒展开来。

“嗯……好！哦，好大，好大！”

她一边挺动着身躯，迎合着赵然的动作。

在郑妍郑妍的鼓励下，赵然也彻底放开了自己，他托着郑妍的玉腿，开始了狂风乱雨一般的进攻。

“嗯！啊！”在赵然猛烈的进攻下，郑妍已经有些忍不住了，口中的呻吟声越来越响。

郑妍轻轻地呻吟了一声，再次搂住了赵然的脖子，把整个身子都挂在他的身上，低声道：“你快一点，我这次忍住不叫了！”

赵然笑了笑：“小姨，这可是你说的！”说完，赵然毫不客气地开始继续征伐。

这一次，赵然可以说是轻车熟路，次次都尽根没入，直抵郑妍蝴蝶谷的最深处。

郑妍也确实是怕陈眠眠听到，强忍着快感不发一言，只是忍不住在喉咙间发出一声接一声的闷哼。

寂静的房间里，就只剩下赵然的喘气声和郑妍的闷哼声。

赵然却是不满意这样沉闷的气氛，开始用言语挑逗着郑妍。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1022章 羞辱
────────────────────────────────────────

“小姨，你现在到底是什么感觉啊？”

郑妍喘着气，双眼迷离，断断续续道：“小坏蛋，你别……别羞辱我啊。”

赵然盯着一脸潮红的郑妍，故意问道：“我羞辱你了吗？我只是想问一下而已，有什么不对吗？”

郑妍扭过头去，不想搭理这个坏赵然。

这个赵然，占有了她的身子还不够，还要在精神上羞辱她。

片刻之后，郑妍身体一阵颤抖，紧紧地抱住了赵然，最后关头更是一口晈在了赵然的肩膀上。

她终于被自己的赵然送上了巅峰。

片刻之后，郑妍才从余韵中缓缓回过神来。

这种肉体和精神上的双重刺激，让郑妍达到了有生以来最为酣畅淋漓的一次顶峰。

此时此刻，郑妍满面红潮，秀发散乱，趴在赵然赵然的怀里，擅口微张，轻轻喘着气。

时不时地，身体还会不由自主地抽搐几下，仿佛还沉浸在顶峰之中。

赵然两只手托着郑妍的丰美之处，将郑妍搂在怀中，也是有些心满意足。

郑妍此时虽然浑身无力，但两条修长白皙的美腿还搭在赵然的腰上，两条藕臂也是有气无力地搂在赵然的脖子上。

可以说，此时郑妍整个人都挂在了赵然的身上。

不过一来郑妍虽然身材很棒，但却是该多的地方多，该少的地方少，其实并不重。

二来，赵然一边托着郑妍，一边却在玩弄着郑妍柔软白嫩，自得其乐，一点也不觉得累。

而郑妍感受着自己敏感的地方在赵然的手中不断变换着形状，也是反应了过来。

“赵然，你不要再……呀，你怎么还……”郑妍终于发现了什么。

赵然笑了笑，挺动腰身，把郑妍整个人往上顶了顶，只顶地她低声娇呼，这才道：“小姨，你是舒服了，可是我还难受着呢。”

原来，在将郑妍送上巅峰之时，赵然并没有随之一泄如注，蝴蝶谷内的那处在剧烈刺激之下依旧坚硬如铁。

他倒是没有可以忍着，但也许是因为天赋异禀，已经有了一次以后，赵然胯下的那处确实持久的惊人。

而赵然身前的郑妍却是又惊又喜，喜的自然是赵然不仅尺寸异于常人，就连时间都出奇的长，自己已有怕是有福了。

忧的则是赵然这么厉害，自己以后也不知道吃不吃得消。

“好赵然，小姨愿意让你继续弄，可是，能不能换个地方？我们不如去浴室吧？小姨出了好多汗，你陪小姨洗一洗好吗？”

听到陈眠眠进了房间的动静以后，郑妍念头转动，开口央求道。

看着郑妍可怜兮兮的样子，赵然心中一阵怜惜。

“好啊，小姨。不过，就让我这样抱着你过去吧。”赵然笑了笑。

郑妍听到赵然答应，原本松了口气，正准备从赵然身上下来时，却听到了这么一句话。

“抱着我过去？慢一点慢一点。”还未等郑妍回答，赵然就已经开始抱着郑妍走动了起来。

随着赵然的走动，每一步落下，郑妍的身体都会因为惯性被那处狠狠地被进入一次。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1023章 新姿势
────────────────────────────────────────

这样的姿势，郑妍从未经历过，赵然也是突发奇想，一试之下，果然好不刺激。

郑妍紧紧地抱着赵然，两条玉腿也下意识地紧紧盘在他的腰间，生怕自己掉下去。

于此同时，每一次走动，带来的被贯穿一般的快感充斥着郑妍全身，让她感觉有些喘不过气来。

赵然也很享受这样的过程，反而没有急着离开房间，而是在房间里转了一圈，一边走一边主动弄着怀中气喘盱盱的郑妍。

然后他抱着郑妍走出了卧室的门。

感受着体内传来的一波接一波的巨大快感，郑妍终于忍不住，开始轻轻叫了起来。

赵然发现，一边走动一边做事，似乎对两人都是一种巨大的刺激，于是就像打开了新世界的大门，在宽阔的客厅里走动个不停，玩得不亦乐乎。

“小姨，你好棒！”

郑妍此时已经有些神志不清了，双眼瞳孔涣散，口中只能发出无意识的叫声。

赵然又抱着郑妍在客厅内走动了一会儿，也感觉有些累了，同时也担心卧室内熟睡的陈眠眠听到郑妍越来越响亮的叫声，索性一边狠狠地弄着怀中娇柔的郑妍，一边走向浴室。

单手打开浴室门，赵然迫不及待地把郑妍放在了盥洗台上，开始新一轮猛烈的征伐。

盥洗台冰凉的触感唤回了郑妍残存的一丝理智，郑妍看着身前大汗淋漓的赵然，一边呻吟着，一边替他擦了擦额头上的汗。

赵然看着身下红晕遍布，一脸娇柔的美艳郑妍，忍不住俯下身，开始狠狠蹂躏郑妍诱人的红唇。

面对赵然有些粗鲁的热吻，郑妍不仅没有生气，反而有些兴奋，搂着他的脖子热烈的回应着。

郑妍胸前的一对在赵然的一双手下不停地变换着形状，顶端的一点花蕾也是越来越红艳、挺翘。

赵然和郑妍激吻片刻，也忍不住地下头来，含住左边的那朵花蕾，开始大力吸吮。

胸前传来的奇异感觉，让郑妍忍不住颤抖了起来，她下意识地抱住赵然的头，享受着禁忌的快感。

赵然嘴上不停的吸吮着，却也没忘了加大了身下的力度，在她强有力的动作下，郑妍早已经开始丢盔卸甲了。

“嗯……啊……嗯……啊……”

“噢……用力……用力……再用力一点……哦……太棒了……”赵然抬起头，欣赏了一会儿郑妍的媚态，又低头看了看自己和郑妍结合的地方，忽然觉得有些不过瘾。

想了想，便停下了动作。

郑妍喘着气，双眼迷离地问道：“怎么了？”

赵然笑嘻嘻地：“小姨，我们换个姿势吧？”

郑妍轻轻摸了摸赵然的脸，喘了口气：“好赵然，小姨都听你的，小姨随便你怎么玩。”

听到郑妍这么说，赵然也是兴奋了起来，先是轻轻地从郑妍的蝴蝶洞内退了出来。

随着赵然那处的退出，郑妍忽然觉得一阵空虚，甚至有些失落。

毕竟，赵然的那根那处已经在她的蝴蝶洞内呆了几个小时了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1024章 加大力度
────────────────────────────────────────

赵然伸手在郑妍胸前揉了揉，这才把郑妍雪白的身体翻了过来，让她趴在盥洗台上，雪白的臀部正对着自己。

虽然这个姿势让郑妍觉得很羞耻，但她还是乖乖地趴着，任由赵然欣赏自己的臀部。

浴室内，两人以一种极为羞耻的姿势结合在一起，不断运动着。

当然，羞耻也只是对于郑妍来说，毕竟她是被赵然按在盥洗台上。

隐隐约约间，郑妍甚至有些感激赵然，如果没有他，自己也不可能体会到这人间的极乐，体会到做女人真正的快乐。

因此，虽然现在她已经有些腿软了，但依旧还是勉强支撑着自己，承受着赵然赵然在自己身后，狂风暴雨一般的攻伐。

“嗯……啊……嗯……啊……”

赵然此时一只手抓着郑妍的一头秀发，一只手却伸到前面，玩弄着郑妍的一对雪白。

以赵然此时的视角，虽然因为郑妍低着头，看不到郑妍此时脸上的表情，但却能肆意欣赏郑妍光滑的背脊和丰美的臀部。

听着郑妍口中发出的叫声，赵然也是越来越兴奋，不停地加大力度。

而赵然此时却是注意到了，盥洗台上安装的那面镜子，在镜子中，清楚地映照着两人的模样。

郑妍光滑的背脊一览无余，两瓣白嫩的丰臀在撞击下已经有些发红了。

而唯一美中不足的是，郑妍郑妍一直在低着头呻吟，导致自己在镜子中也看不到她脸上淫荡的表情。

“小姨，抬起头啊，看看你自己！”赵然俯下身，在郑妍耳边轻轻说着，还顺便舔弄了一会儿郑妍娇柔的耳垂。

郑妍仿佛知道自己在镜子中淫荡的模样，一边喘着气一边摇头，不愿意抬头来。

赵然却是不管那么多，他手中抓着郑妍郑妍的秀发，原本只是为了平衡，此时却是又有了别的用处。

只见他一用力，杨秀芬秀气的小脑袋就被抬了起来，不得不面对着镜子中自己。

头皮处传来微微的痛感，却反而给郑妍带来了更大的刺激，让她觉自己正在被人强暴。

郑妍勉强抬起眼睛，就看到了镜子里呈现出的画面。

镜子里，一个样貌柔美的女人正趴在盥洗台上，乌云散乱，在她光滑的背脊后面，一个大男孩正不断地撞击着她洁白柔嫩的臀部。

隐隐约约，她甚至能看到那根尺寸惊人在臀瓣出没，带起一阵阵水花。

郑妍知道，镜子中的女人就是自己。

而亲眼看着自己被赵然以后入的姿势大力进入着，她又是难堪又是兴奋。

头发被赵然抓着，郑妍想低头也低不下去，只能气喘吁吁道：“就知道……就知道欺负小姨！啊！轻一点……”

赵然嘻嘻一笑，盯着镜子中郑妍美丽的面容，啧啧赞叹道：“小姨，你真是太美了！”

郑妍喘着气：“你是不是……是不是早就在打小姨的的主意了？”

赵然加大了力度，一边揉捏着一边笑道：“那当然了，小姨这么美的人，又有这么好的身材，我可早就惦记着了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1025章 太厉害了
────────────────────────────────────────

郑妍翻了个美丽的白眼，娇嗔了一声，继续沉浸在赵然带来的无边快感之中。

在赵然持续不断的攻入下，还是以后入这样的姿势，郑妍很快就坚持不住了。

只听郑妍尖叫了一声，声音都有些嘶哑了。

“啊……小姨要来了，要来了！用力！用力！”

郑妍洁白的身体上仿佛都笼罩上了一层红晕，神志也有些不清了，开始胡言乱语起来。

终于，在赵然的低吼和郑妍的尖叫声中，两人纷纷达到了巅峰。

“你太厉害了，小姨都要被你弄死了。”

郑妍喃喃自语道，身体时不时地抽搐一下，两腿发软，要不是赵然从背后抱着她，她已经瘫在地上了。

赵然却依旧是精神奕奕。

仍处在余韵之中的郑妍察觉到自己蝴蝶谷内那处又有抬头的迹象，却是吓得花容失色。

“哎呀，你怎么又硬起来了？”

赵然把郑妍的头扭过来，含情脉脉地看着她：“还不是因为小姨你太美丽了，太诱人了，让我忍不住想要一次接一次地弄你！”

郑妍脸色通红：“可是你这大家伙的一次，时间也太长了，真是我们女人天生的冤家！”

见到郑妍如此媚态，赵然哪里还忍得住，蝴蝶谷内的那处已经再度抬头，就要开始新一轮的冲杀。

郑妍连忙娇声道：“你等一会儿，让小姨休息一会儿好吗？”

见到郑妍似乎确实有些疲惫不堪了，赵然也没有继续强求。

毕竟，两人的关系已经发展到了这一步，以后还不是想什么时候做就什么时候做？

当下，还是要先把郑妍哄好了，让她无论是从肉体还是精神上，都要完全臣服于自己。

于是，赵然一边轻轻抚摸着郑妍光滑的肌肤，一边退出了自己的那处，把郑妍从盥洗台上抱了下来。

见到赵然这么体谅自己，郑妍也是一阵感动，轻轻地靠在赵然的身上，感受顶峰后的余韵。

至于赵然，他也没有闲着，一边抱着郑妍，一边腾出一只手，玩弄着郑妍胸前的硕大。

郑妍郑妍的这一对不仅规模惊人，而且还挺翘不已，手感极佳，所以才让赵然这么爱不释手。

玩弄了片刻，郑妍也算是回过了神来，又被赵然挑逗了半天，身体再度起了反应。

扭动着火热的身躯，郑妍在赵然宽阔的胸膛上摸了起来。

赵然的身躯是真正的年轻人的身躯，健硕优雅，充满了年轻人的活力。

郑妍轻轻亲吻着赵然的脖子、胸膛，然后一路往下亲去。

见到郑妍这番动作，赵然也反映了过来，不过郑妍心甘情愿为自己服务，赵然自然也乐得享受。

郑妍一路向下，停在了赵然赵然那规模吓人的那处前。

就是这个大家伙刚刚让自己欲仙欲死，郑妍看着它，又想起了刚刚两人交合时的淫乱，脸又红了起来。

“哦，我的好小姨。”

见到郑妍跪在地上为自己服务，赵然心中也是说不出的满足，轻轻抱住了郑妍。

浴室里渐渐安静了下来，只剩下“啧啧”的水声和轻轻的呼吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1026章 特殊服务
────────────────────────────────────────

郑妍跪在浴室冰冷的地板上，专心致志地给用小嘴，给自己赵然的那处服务。

赵然的那处硕大无比，郑妍此时也只是吞下了一半，即使如此，也已经把她的小嘴填充地鼓鼓的。

在郑妍不停地吞吐下，在郑妍的小嘴和赵然的那处之间时不时地流下一些郑妍口中的玉液，看起来无比的淫靡。

赵然抱着郑妍郑妍的小脑袋，看着她给自己口，心中的满足感远大于生理上的享受。

不过看着郑妍每一次只能吞下一半的那处，赵然还是有些不满意。

他轻轻抱住自己郑妍的螓首，开始缓缓往下按去。

不过很快，就像是遇到了瓶颈一般，很难再让那处更近一步。

郑妍一时没有反应过来，被噎了一下，等到反应过来，也只能抬起眼睛可怜兮兮地看着赵然。

“小姨，再努努力，你马上就要全部吃进去了。”赵然鼓励道。

郑妍翻了个美丽的白眼，她当然知道自己是可以全部吃进去的，在之前给赵然口的时候她就试过了，一下子戳到了她的喉咙深处，卡地她难受。

不过看到赵然期待的目光，郑妍心底叹了口气，没有再继续阻止口中那处的深入，反而主动放开了喉咙。

随着郑妍的主动，那处很快就更近了一步，直接完全进了郑妍的小嘴里。

“噢。”赵然缓缓地吐出了一口气，那处完全被郑妍的小嘴吞没，带来的快感甚至完全不比在蝴蝶洞内的快感差。

尤其是进入郑妍喉咙内的那处头部，简直是舒服地让赵然头皮发麻。

赵然停下来细细感受这份快感，却是苦了郑妍，喉咙内被那处进入，难受地咳都咳不出来，憋地她眼泪都出来了。

不过赵然很快就运动了起来，没有让她继续处在这等难受的境地。

只见赵然把郑妍郑妍的小嘴当做了蝴蝶洞，开始大力攻入，每一次都是抽出一大半，给郑妍喘息的机会，然后再全部弄进去，大开大合间，让郑妍两眼翻白，眼泪不停地流出来。

不过从赵然这份粗暴的动作中，郑妍甚至感觉到了一些快感，下身的蝴蝶洞内似乎又有爱液流出。

难道？自己真的是一个淫荡的女入吗？这样都能出快感来？郑妍有些认命地想着。

赵然抱着郑妍的小脑袋，尽情发泄着自己的欲望，一口气弄了半个多小时，才有了出来欲望。

见到郑妍用祈求的眼神望着自己，赵然明白她也有些受不了了，大吼一声：“小姨，我要出来了！我要弄进你的喉咙里了！”

被赵然弄了半个小时的嘴，郑妍感觉自己的嘴都要麻木了，此时听到他终于要出来了，哪里会不答应？

连忙拼命点头，同时还主动吸吮吞吐了起来。

赵然却是按住了她的头，让她不能再乱动，把自己的整个那处进了她的嘴里，开始了猛烈的喷发。

在郑妍的喉咙深处，赵然的那处开始一波接一波地喷发，无数的生命精华在她的喉咙里喷溅。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1027章 下咽
────────────────────────────────────────

而郑妍却连下咽都做不到，只能任由它们自己流进自己的胃里。

还有一些，险些流进郑妍的气管里，郑妍只能艰难地咳嗽，咳得大量地白色生命精华从她的口中甚至鼻子中喷出来。

赵然看的有趣，却也知道郑妍现在很难受，连忙从郑妍的小嘴中退出了那处。

郑妍跪在地上，咳嗽了半天，眼泪都流出来了，才算是缓了过来。

赵然此时体贴地拿过了湿毛巾，一边温柔地给小姨擦去脸上的秽物，一边问道：“小姨，你没事吧？”

郑妍幽怨地看了他一眼：“臭小子，就只顾着自己舒服，一点都不顾小姨的死活！”赵然连忙装作知错的样子，心里却想着，看小姨还是不太熟练，以后自己还是要多来几次，这样她就不会这么难受了。

虽然嘴上埋怨赵然，但郑妍在恢复过来之后还是尽心尽力地做完了善后工作。

她再次用自己樱桃小口绐赵然清理完了那处上剩余的白色精华，并把它们全都咽进了肚子，这才一脸的满足。

做完这些，郑妍也是疲惫不堪，对着面前的赵然轻声道：“我们今天晚上就到这里了好不好，以后的曰子还长，你想怎么玩小姨都可以。”

赵然却是不想就这么结束了，不过郑妍已经这么说了，他想一想，眼睛一转，笑道：“好啊，小姨，这可是你说的。

不过，今天我们玩的这么尽兴，身上都出了很多汗，不如一起洗一个澡吧？”

听到赵然这么说，郑妍才感觉到自己的下身有些黏糊糊的，身上也是，虽然觉得有些羞涩，也只能点了点头。

赵然见郑妍答应，也是欣喜不已，连忙在旁边的浴缸里放好了一池子热水，试了试温度，才温柔地把郑妍抱了进去。

见到赵然如此温柔，郑妍也是十分感动。

家里的浴缸并不大，郑妍只能躺在赵然的怀中，丰美的臀部正被赵然硕大的那处顶着，让郑妍感到一阵燥热。

“我们这样，没有办法洗澡啊。”郑妍有些羞涩地说道。

赵然笑了笑：“小姨不用担心，你躺好就是了，洗澡的事就交给我了。”

说着，赵然已经拿起旁边的沐浴露，往郑妍的胸前挤了一些。

然后，还没等郑妍说什么，赵然就已经开始在郑妍的胸前揉搓了起来。

见到赵然体贴中还带着一丝霸道，郑妍心中也多了一丝甜蜜，就任甶他在自己胸口胡来了。

说是帮郑妍洗澡，但赵然却是重点关照郑妍那一对规模惊人的大奶，不停地揉来揉去。

赵然一边揉还一边问着：“小姨，你也没有生过孩子，为什么这么大啊？”

郑妍也已经适应了下来，没有刚才的羞涩，听到赵然这么问，没好气道：“臭小子，说什么呢？”

赵然一边揉一边笑道：“不过小姨，都说生了孩子之后会变得更大，你说你会不会也那样啊？”

想到这里，赵然不仅有些期待，要是小姨真的生了一个孩子后，又会变大到什么地步？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1028章 不嫌弃
────────────────────────────────────────

听到赵然提到这个，郑妍有些失神：“我怎么知道。”

赵然在郑妍耳边呼着热气，轻声笑道：“没事，小姨。”

“可是小姨听说，女人生完孩子身体会变差的，会老得更快的，你不会嫌弃小姨吗？”

听到郑妍答应自己，赵然也是欣喜不已，在她光洁的额头上重重地亲了一口，郑重道：“放心吧，小姨，我疼你还来不及，怎么会嫌弃你呢？”

见到赵然这么喜爱自己，郑妍也是松了一口气，抬起头和赵然四目相接，接着两人便热烈地吻在了一起。

两人唇齿相交，热吻了片刻，郑妍却是气喘盱盱地松了开来。

原来赵然赵然的手已经越来越不老实，已经有两根手指探入了她的蝴蝶谷内，大肆搅动。

而赵然胯下的那根那处也已经重新站了起来，正顶在她娇嫩的菊花上，在上面蹭来蹭去。

菊蕾上传来的热度让郑妍的脸再度发烫了起来，更别提她的胸前还有蝴蝶洞内都还有赵然的手在作怪。

“你还想要小姨吗？你不累吗？不如等明天吧？”郑妍气喘吁吁地问道。

赵然“嘿嘿”一笑：“小姨，我一点也不累哦。你累了吗？没关系，我可以换一个地方嘛。

“说着，他顶在郑妍郑妍菊蕾上的那处，就又不甶自主往上顶了顶，大有破开花径直捣黄龙的意思。

郑妍却是被吓到了，她当然知道菊花也是可以做的，可她也从来没有尝试过。

也就是说，她娇嫩后庭还是一片处女地，这要是被赵然那那处折腾一通，明天怕是连床都下不了。

“好赵然，你别……别弄那个地方，你弄前面吧，小姨不累。”郑妍连忙说道。

赵然却是不依：“不行，小姨，我就想弄小姨的菊花，那就让我来给小姨开苞吧！”

郑妍纠结不已，看来赵然是铁定了心要弄自己的菊花了，她想了想，只能道：“小姨不是不给你弄，但是今天小姨真的是有点累了，改天吧，改天小姨准备一下，让你把小姨的菊花弄个够！你今天就弄小姨的蝴蝶洞吧。”

听到小姨的承诺，赵然也是放心下来，不再强求。

反正他也没指望第一次弄郑妍，就弄到她的菊花。

赵然点了点头：“好吧，小姨，那你可要早点准备好。”

听到赵然这么说，郑妍也是松了一口气。

至少今晚，她是不用担心自己娇嫩的菊花被赵然弄肿了。

似乎是为了报答赵然，郑妍主动坐了起来，坐在了赵然的身上。

晶莹的水珠从郑妍洁白无瑕的身上滑落，赵然看的目不暇接。

郑妍却是顾不上羞涩了，她早就被赵然挑逗了情欲，现在恨不得立马把赵然的那处进入自己的蝴蝶洞内。

只见郑妍两条修长洁白的玉腿撑在浴缸两边，将自己的蝴蝶洞完完全全地呈现在自己的赵然面前。

同时她伸出纤细的玉手，轻轻地扶住赵然赵然那狰狞硕大的那处，对准了自己的蝴蝶洞口，缓缓地坐了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1029章 浴缸
────────────────────────────────────────

而赵然此时也是目不转睛地盯着这淫荡的一幕。

“噢。”只听郑妍长长地叹了一口气，声音充满了心满意足。

而赵然那惊人的那处，已经完完全全地被郑妍的蝴蝶洞吞了进去。

浴缸里，随着郑妍上上下下的起伏，里面的水也不断地溢出来。

但两人却是顾不了那多了。

赵然此时正盯着郑妍起伏的身躯，享受着郑妍的服务。

被郑妍骑在身上，他一点都不觉得不舒服，反而充满了成就感。

能让自己的郑妍主动骑在自己的身上，用她的身体取悦自己，这应该是男人的荣耀！

赵然一边欣赏，手却也没有闲着，他潇洒地靠着浴缸，伸出两只手覆盖在郑妍胸前大肆揉捏着，好不快活。

至于郑妍，此时也是双眼迷离，赵然可能没有什么特别的感觉，可是在浴缸里做这种事，对于郑妍来说，其实也是第一次。

至于骑在男人身上采取女上位的姿势，当然也是第一次。

这些以前从未体验过的感受交织在一起，给了郑妍莫大的快感。

她感觉的自己仿佛畅游在大海里，尽情地体验着做女人的快乐。

赵然见郑妍满意，也是乐得清闲，任由郑妍在他身上上上下下。

只见浴缸清澈的水中，郑妍和赵然两人的结合处若隐若现，随着郑妍一上一下的吞吐，还不时激起一阵阵气泡，赵然看的有趣至极。

郑妍骑在赵然赵然的身上，晃动着丰美的臀部，足足吞吐了十几分钟，直到浴缸里的水渐渐变凉，才精疲力尽地倒在赵然的胸膛上。

“你也不说动一动，累死小姨了。”郑妍喘着气说道。

赵然嘿嘿一笑：“我不是看小姨一个人玩的开心嘛。”

郑妍忽然撒起了娇：“我不管，接下来要你动！”

“遵命，小姨！”赵然笑道。

说着，赵然托住郑妍白嫩的那处，开始主动起来。

随着赵然的主动，郑妍才算是体会到了真正的极乐。

赵然每一次上顶，不仅能把她整个人顶起来，甚至还能顶到她蝴蝶谷的最深处，顶到了子宫口。

巨大的刺激让郑妍呼吸再次急促了起来，呻吟连连。

随着赵然一次接一次地狂顶，直顶得郑妍双眼无神，浑身无力，整个人都趴在了赵然的身上，任他玩弄自己的身子，只知道在口中不断地发出淫荡的叫声。

赵然却是听得十分满意，女人的叫床声才是对男人最大的奖励，小姨叫的这么淫荡，说明自己弄得她够舒服。

想到这里，赵然再次加大了冲撞的力度和频率，撞的郑妍尖叫连连，紧紧抱住了他。

一口气撞了几百下，郑妍终于再也忍不住，浑身哆嗦，蝴蝶洞内开始紧紧收缩。

一声尖叫，郑妍的蝴蝶洞内喷出了一股水，浇灌在赵然的那处上，然后渗出来，流进了浴缸里。

赵然知道自己再一次把郑妍弄上了顶峰，心里也是十分满足。

不过他刚刚却并未弄出来，他抱着浑身绵软无力的郑妍，让她整个人都挂在了自己的身上，然后走出了浴缸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1030章 在浴室
────────────────────────────────────────

郑妍此时还在顶峰的余韵中，只能任由赵然施为。

只见赵然打开了淋浴的水龙头，一股热水迎头撒了下来，原来赵然是怕顶峰后的郑妍着凉，想给她冲一个热水澡。

于此同时，赵然抱着郑妍，继续开始了大力攻入。

再次被赵然抱在半空中狠弄，原本昏昏沉沉的郑妍也再度清醒了过来，口中呢喃着、呻吟着。

在郑妍低声的呻吟声中，赵然怒吼一声，再一次把生命精华浇灌在了郑妍体内。

而郑妍在一阵哆嗦下，尖叫连连，再一次达到了顶峰。

再一次把郑妍送上顶峰后，时间已经很晚了，赵然也知道郑妍已经承受不住自己的征伐了。

他拿起花洒，细心地把郑妍全身上下都清洗了一遍，又用浴巾把郑妍身上的水擦弄净，这才抱起浑身瘫软的郑妍走向卧室。

郑妍确实是精疲力尽了，她也是没想到赵然这么能弄，自己居然被他折腾成了这样。

浑身瘫软得像棉花一样，只能懒洋洋地缩在赵然的怀里，任由他抱着自己。

两人静悄悄地来到卧室。

赵然抱着郑妍，悄俏的来到床的另一侧，把她轻轻地放在了床上。

郑妍虽然已经疲惫不堪，但还是勉为其难地抬起头来，和赵然来了一个热吻。

良久，两人才缓缓分开，赵然依依不舍地在郑妍耳边轻声说道：“小姨，明天见。”

说罢，赵然这才离开了。

而郑妍也带着一身的疲惫和巨大的满足沉沉睡去。

第二天，赵然醒来的时候已经是中午了，毕竟昨天晚上和小姨一起折腾到了后半夜。

不过，他却是被客厅里传来的说笑声给吵醒的。

隐隐约约间，是两个女人的声音。

其中一个是自己小姨的声音，另一个似乎也有些熟悉。

赵然好奇，也不想继续睡觉了，连忙穿好衣服走了出去。

来到客厅，果然看到两个娇艳的女人正在客厅内一边忙活一边说笑打闹。

其中一个正是昨晚和自己疯狂颠鸾倒凤的小姨，另一个却是小姨的妹妹，自己的小姨，郑菲。

“小姨，你怎么来了？”赵然的眼睛在自己小姨凹凸有致的身材上停留一瞬，便笑着问道。

“哎呀，是小然啊，我都有好几年没有见过你，都长成大人了。

怎么，不欢迎小姨过来，看看你和你小姨？”郑菲打量了赵然一眼，笑着问道。

“哪里，小姨愿意来，我高兴还来不及呢。”赵然赶紧笑道。

赵然和郑妍对视了一眼，两人心照不宣地走向厨房。

一进入厨房，赵然就迫不及待的把郑妍搂在了怀里，大手探进了郑妍的胸口，开始大肆揉捏了起来。

郑妍脸上平添了一抹红晕，稍微挣扎了一下，便甶着他了，只是低声道：“你注意一点，小菲还在外面呢。”

提起这个，赵然就有些恼火，手上不由加大了几分力度，捏的郑妍轻轻叫了一声，才不满地问道：“你叫小姨过来干什么？”

郑妍媚眼如丝，没好气看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1031章 人间极乐
────────────────────────────────────────

“你别告诉我，你对你小姨没有什么想法。”

听到郑妍这么说，赵然愣了愣，有些不好意思。

“小姨，你是说，让我把小姨给……”

听到赵然这么问，郑妍也是叹了口气：“你小姨也是不容易，我也是心疼她。”

都是女人，郑妍当然明白妹妹的感受。

现在，自己因为赵然而享受了人间的极乐，怎么能不想着这个妹妹。

想到此处，郑妍看着赵然，继续低声道：“再说了，以你那东西的威力，让我一个人陪你半个月，小姨还担心自己吃不消呢。”

这确实是实话，郑妍今天早上起床，腿都是软的。

一想到昨天晚上被他折腾地浑身酸软，几度登上巅峰，郑妍就又是期待又是担心。

要是被天赋异禀的赵然连着折腾半个月，郑妍还真不确定自己能不能吃得消。

左右权衡之下，郑妍给自己的妹妹打了个电话，让他来陪自己几天。

当然，这其中的心思，自然是不可能跟妹妹放在明面上说的。

听到郑妍这么说，赵然也是有些惊喜。

小姨居然这么为自己着想，主动把小姨送到自己的嘴边？

赵然一边玩弄她，问道：“那小姨……她肯不肯呢？”

郑妍笑了笑：“我的妹妹我还不清楚？反正不是贞洁烈妇就对了，这几年也只是碍于面子没有去找野男人，今天能不能成，就看你的本事了。”

赵然听得两眼放光，笑道：“那我就不客气了，既然小姨有需求，我当然是义不容辞了，肥水不流外人田嘛。”

郑妍此时被赵然揉的浑身燥热，已经有些情动了，连忙推开赵然的手，轻声道晬道：“坏赵然，不要再挑逗小姨了。”

赵然嘿嘿一笑：“小姨这么为赵然着想，难道我不应该好好奖励一下小姨？”

说着，一只大手就往郑妍的裙底摸去。

这一摸不要紧，赵然惊讶地发现，郑妍今天居然是真空上阵，这导致他直接摸到了郑妍的蝴蝶洞口。

郑妍今天穿了一身淡蓝色的裙子，刚好过膝，看起来既淡雅又妩媚，可是谁也想不到，她连内裤都没有穿。

被赵然突袭到自己的私密之处，郑妍红着脸，轻轻用玉腿夹住了赵然作怪的大手，央求道：“好赵然，你等晚上再来吧，让小姨多休息一会儿，昨晚你太厉害了，小姨现在那里都还有些肿疼昵。”

见到小姨一副不堪征伐的样子，赵然也只能作罢，只在郑妍的丰臀上多揉捏了—会儿

郑妍被他揉的气喘吁吁，怕他揉的兴起，只能转移注意力道：“留着力气对付你小姨吧，小姨一会儿给你制造机会，你可要抓住了。”

听到小姨这么说，赵然也是来了兴趣，细细问了小姨的打算，顿时赞叹不已。

两人收拾了一下，走出了厨房，来到了客厅。

郑妍此时脸仍旧有些发红，但郑菲却是没有察觉到什么，她再怎么想，也不会想到面前的两个人已经有了那种关系。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1032章 诱惑
────────────────────────────────────────

郑菲此时正以一个长辈的姿态，和赵然寒暄着。

装作专心致志和小姨聊天的模样，赵然的眼睛却是不自觉地在郑菲身上游走起来。

不同于郑妍的成熟性感，郑菲的美是一种知性的美，同时，端庄之中还带着一丝诱惑。

她今天选择的是一身休闲的女士西装，配合上下身的短捃和黑色丝袜，简直充满了诱惑。

此时此刻，这双长腿在黑色丝袜的包裹下，正安静地呈现在赵然的面前。

赵然一边口中随意应付着小姨，一边肆无忌惮地打量着眼前的黑丝美腿，想象着一会儿把它们抱在手里，随意撕扯、玩弄的场景。

郑菲说着说着，也察觉到了赵然的心不在焉，仔细一看，却发现赵然居然正肆无忌惮地盯着自己的腿。

她的脸一下就红了起来，其实郑菲自己也不知道，为什么几天要穿成这个样子，但看到他用如此的目光打量着自己，她羞恼之余又有些窃喜。

一旁的郑妍却是看出了赵然的迫不及待，一边给赵然使了个眼色，一边对妹妹笑道：“小菲，好久没有吃到你做的菜了，不如今天让姐姐我偷个懒？也好让小然也尝尝你的手艺？”

郑菲正被赵然看得心慌，此时听到姐姐这么说，自然没有不答应的道理，连忙道：“好啊，姐姐，我这就去。”

说完便逃也似地跑进了厨房。

见到郑菲进了厨房，赵然笑了笑，径直做到郑妍身旁，将一只大手探究郑妍的胸口.一边揉捏一边笑道：“小姨你倒是想的周到。”

郑妍妩媚地看着自己的赵然，轻声道：”冤家，还不都是为了你！好了，这儿就别折腾小姨，赶紧进去吧。”

见到郑妍如此善解人意，赵然也是很欣慰，在郑妍诱人的红唇上亲了一口，这才进入厨房。

厨房里，郑菲一边忙活着，一边想着刚刚赵然那火辣辣的眼神，暗暗嘀咕。

“这小子，现在胆子居然这么大了。”

“小姨，你一个人在自言自语什么昵？”一个男性的声音忽然在她身后响起。

郑菲吓了一跳，回过头才发现面前正站在俊朗健壮的赵然。

“没什么。”郑菲做贼心虚般摇了摇头。

赵然却是直接来到她的身旁，状若无意道：“小姨怕你一个人忙活不过来，让我来给你打打下手。”

厨房里的操作空间并不大，两人此时都站在水池前，自然是紧紧挨在一起，手臂都贴到了一起。

感受着手臂上传来的热度，还有身旁赵然身上浓烈的男人气息，郑菲忽然有些慌乱。

“好的。”

赵然似是没有察觉到空气中暖昧的气息，伸出手和小姨一起在水池里洗菜。

只不过，有意无意间，赵然的手却是时不时地抓住郑菲纤细的小手。

再试了几次之后，赵然发现自己的小姨除了脸更红了一点之后，似乎并没有抗拒的意思，连一声呵斥都没有。

赵然的胆子也渐渐大了起来，一双眼睛悄悄地瞥向了郑菲的领口。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1033章 迷人
────────────────────────────────────────

郑菲的个子并不高，以赵然的身高和角度，此时能够轻易地从她宽松的领口看进去。

赵然又肆无忌惮地欣赏了一会儿小姨的美乳，看她的脸越来越红，却仍旧是不发一言，心中也是有了决断。

“小姨，咱俩这么洗菜不太方便，不如我在你身后洗吧，我手长，这样速度快一点。”赵然不怀好意地建议道。

郑菲被吓了一跳，迷迷糊糊间就随意答应了下来：“好啊。”

说话间，赵然就已经来到了她的身后，一双粗壮的手臂从她的腰间环了过来。

郑菲这才察觉到这个姿势的嗳昧，想说什么却又不知道怎么开口。

忽然，郑妍感觉有什么东西正顶在自己丰满的臀部上。

那东西火热、粗大，郑菲一下子就反应了过来，俏脸顿时布满了血色。

赵然感受着小姨翘臀上惊人的触感，却是舒舒服不已，索性也不找洗菜的借口了，随意道：“洗菜还是小姨在行，我还是帮小姨按摩一下吧。”

说着在一旁的毛巾上擦弄净了手，放在了小姨优美的后背。

感受着赵然充满热量的大手在自己的后背上游走，郑菲有些慌了神，正准备张嘴说些什么，客厅里忽然传来了姐姐郑妍的声音。

“小菲、小然，你们俩在厨房忙得怎么样啊？要不要我们进来帮忙啊？”听到姐姐声音的郑菲吓了一跳，生怕她走进来看到这样嗳昧的一幕，连忙道：“不用了姐姐，我们俩忙得过来。”

客厅里的郑菲随机不再说话。

由于怕弄出太大的动静把姐姐招进来，对于赵然有些出格的举动，郑菲也只能红着脸忍下来了。

见到小姨如此配合，赵然暗暗笑了笑，却是更加出格了起来。

原本他的一双手还只是在郑菲的肩头揉按，此时却是逐渐向下，一路摸到了郑菲的丰臀上，揉捏了起来。

感受到敏感部位上传来的刺激感，郑菲终于忍不住了，红着脸轻声道：“小然，你别揉，揉那里啊。”

“赵然笑眯眯地趴在郑菲的颈窝里，呼吸着美人身上的体香，轻笑道：“小姨，不让我揉哪里啊？”

郑菲感受着脖颈处传来的湿热，身体已经有些有些发软了，她轻轻在赵然的怀里挣扎了几下，见无果之后只能无奈地低声道：“就是……那里啊！”

让她没有想到的是，赵然这次并没有继续揉捏她的丰臀，而是松开了手笑道：“好吧，既然小姨不让，那我就不揉了。”

郑菲在松了口气的同时也隐隐有些失落。

但马上，她又听到了赵然恶魔一般的声音：“那我换个地方，提小姨揉一揉腿吧，站了这么久，你也该累了。”

说着，还没等郑菲反应过来，赵然的两只大手就已经在她的黑丝长腿上摩挲了起来。

这么快就亲手摸到了小姨的这一对黑丝长腿，赵然也是有些激动。

他索性蹲下身子，一边细细欣赏，一边轻轻地揉捏着。

小姨这些年显然保养的很好。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1034章 别这样
────────────────────────────────────────

她的大腿没有一次赘肉，在黑丝的包裹下依旧柔嫩诱人。

小腿紧致无比，还因为紧张而微微颤抖着。

赵然看的有趣，索性张开嘴，轻轻舔了上去。

原本赵然蹲下来玩弄自己的腿，就已经让郑菲紧张无比了。

现在猛然感觉到他湿热的舌头在自己的腿上舔弄，还时不时地轻晈两下，郑菲吓得差点尖叫出来。

赵然似是得到了准许一般，开始越发肆无忌惮起来，一边舔弄，一边将手伸进了郑菲的短裙里，探向那片神秘之处。

等到郑菲反应过来，想要夹紧双腿的时候，赵然已经轻车熟路地摸到了蝴蝶洞口处，轻轻揉捏了起来。

“啊。”郑菲忍不住呻吟了出来。

私密之处被袭，郑菲也是有些慌乱，忽然被一个男人温柔地玩弄，带来的快感还是让郑菲忍不住叫了出来

“小然，姐姐还在外面呢，你快点……快点松开！”郑菲脑海中还有着理智，断断续续地央求着。

可谁知，赵然非但没有答应，反而站起身来，将一只手搭在了她胸前的雪峰上，大力揉捏了起来。

身体的两个敏感部位都被袭击，传来的快感也让郑菲有些迷茫。

却不想赵然见缝插针，见她扭过头来，红唇诱人无比，直接亲了上去。

雪峰、下身和香唇同时被袭击，郑菲纵然是已经经历过人事的女人，但此时的脑子也是犹如一团浆糊。

赵然趁机撬开小姨的贝齿，让舌头在她甜美的口腔里大肆搅弄。

而在郑菲的胸前，她衬衣的扣子不知道在什么时候也被赵然解开了，粉色的蕾丝内衣暴露出来。

紧接着，赵然更是粗暴地一把将文胸扒了下来，两只诱人的雪峰就这样暴露在了空气中，任由赵然揉捏玩弄。

至于短裙之中，赵然也已经轻轻地拨开了郑菲的蕾丝内裤，在她柔嫩的小蝴蝶上轻轻揉捏。

甚至赵然犹不满足，一根手指已经悄悄地探进了郑菲的蝴蝶洞内，轻轻抽动起来。

身上三处敏感部位已经完全失守，郑菲虽然有意挣扎，但她的力气怎么可能比得过身后的赵然？

更何况，随着赵然的中指在她蝴蝶洞内的动作，一阵阵的快感袭来，更是让郑菲身体发软。

在丈夫死后这几年，郑菲虽然守身如玉，但也不是没有用手解决问题过。

但自己的手和男人的手毕竟还是不一样的。

外甥赵然的手仿佛有魔力一般，不停的攻入下，让她忍不住想要呻吟出来。

赵然也不再给郑菲挣扎的机会，直接把头埋在小姨的脖颈间，轻轻吸吮起来。

这一下可把郑菲吓坏了，她自然是知道这会在她脖子上留下什么。

这要是等一会儿出去了，自己该怎么跟姐姐解释？

“不要亲那里，小姨求你了。”

赵然在她洁白优美的脖颈间轻轻亲吻了一会儿，见她如此害怕的样子，也是兴奋不已。

“嗯？小姨不想让我在你身上留下痕迹吗？”赵然明知故问。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1035章 求你了
────────────────────────────────────────

郑菲声音里已经带着些哭腔：“小姨求你，求你别，要不然……要不然被姐姐看到。”

楚楚可怜的郑菲并没有引起赵然的同情，反而进一步引起了赵然心中的邪恶念头。

“这样啊，可是，小姨的蝴蝶洞都已经被我的手指弄了啊，怎么能说没有留下痕迹呢？”赵然故意这么说道。

而在郑菲的胸前，赵然也加大了力度，大力揉捏着郑菲的雪峰，甚至隐隐捏出了淤青。

下身传来的快感和赵然的暴虐，让郑菲觉得自己好像再被强奸一样，身体上的快感甚至又多了几分。

终于，在赵然手指的疯狂运动下，郑菲尖叫一声，蝴蝶洞一阵缩紧，紧接着便喷出了大量的液体。

自己居然被他用手指弄到顶峰，一想到这里，有些虚脱的郑菲便有些羞愧地抬不起头。

在加上身体的酥软，要不是赵然此时仍在身后抱着她，她此时已经瘫坐在地上了。

赵然此时也已经把手指从小姨的蝴蝶洞内抽了出来，看着被打湿的整个手，赵然也是啧啧赞叹。

“哎呀，小姨，没想到你看起来这么正经，原来也这么淫荡，顶峰的时候水这么多。”

郑菲面色凄苦：“小然，小姨求求你，不要再说了，不要再羞辱小姨了，好吗？”

赵然嘻嘻一笑：“小姨，我说的都是实话啊，不信你看地上的这滩水。”

郑菲低头一看，顿时满脸通红。

正对着自己胯下的地方，确实是有一小滩水。

而赵然则把自己湿漉漉的手伸到了小姨的面前，似炫耀一般说道：“小姨，你看，我没说错吧！”

郑菲红着脸扭过头去，轻声央求道：“小然，你放过小姨吧。”

她现在还在被赵然从背后抱着，胸前一片凉嗖嗖的。

而在她的丰臀上，赵然那根那处仍旧在顶着她，隔着一层薄薄的布料她都能感觉到那根那处的火热和庞大。

赵然眼睛一转，坏笑道：“想让我放过你，可以啊小姨，你把我的手舔弄净就好了。”

说着，将满是液体的手在郑菲眼前晃了晃。

郑菲脸色又红了几分，那手上的水，可都是从自己那里面流出来的，现在要自己舔弄净？

纠结了片刻，郑菲终于轻声道：“小然，你要说话算话。”

说着，鼓起勇气张开了嘴，将一根沾满了液体的手指含在了自己的樱桃小口里。

这样一幅淫靡的画面看得赵然兴奋不已，他一边让郑菲口中的手指挑逗、玩弄她的香舌，一边将放在她胸口的手收了回来。

郑菲正专心致志舔弄着赵然的手指，完全没有注意到赵然在弄什么。

忽然之间，郑菲感到下身一凉，紧着着便是有东西顶在了自己的蝴蝶洞。

郑菲大惊之下低头一看，原来自己的短裙已经被赵然卷到了腰间，而此时赵然正扶着他那个尺寸骇人的那处，对准了自己的蝴蝶洞口，跃跃欲试。

眼看和收了多年的贞洁即将逝去，郑菲忍不住想要挣扎一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1036章 什么声音？
────────────────────────────────────────

但赵然的手指还在她的嘴里，一手固定住她的脑袋，一手按住了她柔软的细腰，把她整个人按在了水池上。

郑菲一脸通红，大急之下似乎还想再挣扎一下。

就在这个时候，客厅再度传来了郑妍的声音。

“小菲，小然，你们两个没事吧，我好像听到了什么声音。”

这个时候郑菲自然是不可能出声的，赵然笑着应道：“没事，小然给我准备了一块儿肥肉，让我尝一尝。”

客厅里的郑妍笑道：“是吗，那你可要好好尝一尝。”

被按在水池上的郑菲虽然没有听出两人的弦外之音，但也已经不敢挣扎了。

她是真的怕把姐姐引进来，到时候让她看到这一幕，自己就真的没脸见人了。

见到郑菲认命一般趴在水池上，赵然笑了笑，也不再犹豫，挺动胯下的那处，对准小姨的蝴蝶洞口，直直地进了去。

“啊！”

“嗯！”两人同时发出了一声呻吟。

赵然的声音充满了满足，但郑菲的声音却带着点痛苦。

此时忽然被赵然那那处进来，简直像当初破身一样疼痛。

而赵然则是舒舒服不已，小姨的蝴蝶洞超乎他想象的紧致！

就在郑菲的抽泣中，赵然开始了温柔的攻入。

他已经听到了郑菲低低的抽泣声，不过这个时候让他停下，自然是不可能的，赵然只能更加温柔而坚定地，让胯下的那处在郑菲的蝴蝶内进进出出。

同时，为了安抚伤心的郑菲，赵然手上的动作也轻柔了下来。

他一边在郑菲柔嫩的雪峰上轻轻揉捏着，一边继续在郑菲诱人的小嘴里搅动着。

尽管赵然的动作已经温柔了下来，但上下两个小嘴同时都被玩弄，郑菲还是感觉到了前所未有的羞耻。

更为过分的是，赵然在她口中的手指，还在像进入她体内的那处一样，不停地进进出出。

郑菲浑身无力，想要挣扎一下都做不到，只能任甶赵然在她的身上胡来。

随着赵然温柔地攻入，郑菲的蝴蝶洞也渐渐适应了过来，开始渗出大量的液体。

“噗嗤、噗嗤。”

随着赵然那处的进进出出，郑菲的身体也逐渐起了反应，感受到了从蝴蝶洞内传来的阵阵快感。

郑菲满脸通红，她现在嘴里还塞着赵然的手指，想叫也叫不出来。

随着赵然逐渐加大力度，郑菲体会到的快感也越来越强烈，忍不住轻声哼了起来。

但伤心绝望的时刻已经过去，随着身体渐渐地产生反应，郑菲已经无法再无视那一波接—波的快感。

那句俗话说得好，既来之则安之。

对于郑菲来说，这句话实在是太合适了。

赵然的那根那处实在是让人害怕，从刚开始的胀痛感，到现在给郑菲带来的满足感和刺激感，都是没人可以比拟的。

在他力度渐渐加大下，郑菲体验到的快感也越来越强烈，简直让她头皮发麻，忍不住想要叫出声来。

赵然也察觉到了小姨态度的转变，轻轻地抽出了在她口中的手指，在她耳边轻声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1037章 叫出来
────────────────────────────────────────

“小姨，舒服吗？舒服就叫出来吧！”

在赵然蛊惑一般的声音下，郑菲下意识地就要呻吟出声，可是忽然想到自己的姐姐还在一墙之外的客厅里，就不得不强行把喉咙里的呻吟声又咽了下去。

“嗯，嗯，唔。”郑菲只能咬着嘴唇，以这样低不可闻的声音，传达着自己所承受的强烈快感。

赵然见到她这副痛苦模样，心中的成就感油然而生，索性一边加大力度，一边再次把头埋在她的脖颈间，轻轻吸吮起来。

脖颈间的敏感地带再次被袭，郑菲也再度紧张起来，再加上赵然忽然开始狂风暴雨一般进攻自己的蝴蝶洞，双管齐下之际，让郑菲觉得自己简直要疯了。

巨大的快感笼罩着她，偏偏她还要担心，在客厅里的姐姐会不会听到，会不会突然进来，这让她的身体紧绷度更加厉害了。

连带着赵然也兴奋了起来。

郑菲强忍着大声呻吟的冲动，断断续续地低声央求着赵然。

“小，小然……你轻一点，轻一点……”

赵然却是恍若未闻，继续大力攻入。

郑菲怕吵到客厅里的姐姐，赵然却是丝毫不担心。

这一切自然是他和郑妍早就商量好的。

郑妍十分了解自己这个妹妹，不仅知道她不是什么贞洁烈女，还知道她非常地爱面子。

正是在这种情况下，郑妍断定妹妹只能半推半就，任甶赵然侵犯她，而不敢有丝毫的声张。

事情的发展也确实如同她预料的那样，郑妍悄悄地来到厨房外，就看到了妹妹被自己的赵然，按在水池上从后面狠弄的样子。

只见妹妹的黑色短裙，被赵然粗暴地卷到了腰间，露出雪白的丰医和弧线完美的臀沟。

粉红色的蕾丝内裤都没有褪下来，只是被赵然粗暴地拉到一边，露出那诱人的蝴蝶洞。

而赵然那根尺寸惊人的那处，此时正在那蝴蝶洞内不停地进进出出，带起阵阵水花。

眼前这淫靡的一幕，看得郑妍有些心神摇曳，胯下似乎又有些湿润了。

随着赵然越发粗暴狂乱的攻入，暗中旁观的郑妍脸色也越来越红，一只玉手忍不住伸到了，已经泥泞不堪的蝴蝶洞口，轻轻揉捏起来。

而赵然也是越来越兴奋。

只是苦了郑菲，她虽然已经适应了赵然的攻入，甚至被他弄的无比舒舒服，但偏偏她不敢发出一丁点的声音，只能苦苦晈着性感的嘴唇强忍着。

一声尖叫，郑菲的蝴蝶洞迅速收紧，大量的液体喷洒而出，浇灌在赵然的那处上。

而赵然也不再继续折磨自己的小姨，毕竟她们已经在厨房里耽误了半个多小时，索性放开精关，任由生命精华从那处内喷出，尽数浇灌在郑菲的蝴蝶洞深处。

郑菲被赵然滚烫的液体一冲，竟然顶峰迭起，身体不断地颤抖，足足持续了几分钟之久。

而这个时候，郑妍也适时的出声了：“怎么小菲，我刚刚听到你叫了一声？”

郑菲此时满脸通红，浑身绵软，哪里还说得出话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1038章 亲眼目睹
────────────────────────────────────────

倒是趙然仿若無事一般，對著客廳外的鄭妍說道：“沒事，小姨，小姨剛剛腿抽筋了，我正要抱著她出去。”

鄭妍的聲音中帶著一絲笑意：“是嗎，怎麼這麼不小心，那你們趕快出來吧。”

趙然應了一聲，摟著懷里綿軟無力的鄭菲，溫柔地替她整理好了裙子和襯衫，然後把她打橫抱了起來，走出了廚房。

客廳里，鄭妍笑眯咪看著兩人。

自己的妹妹滿臉通紅，渾身無力，秀發散亂，裙子的後面還滲出了某些水漬，渾身散發著淫靡的氣息，怎麼看都不像是腿抽筋的樣子。

但鄭妍自然不可能拆穿兩人，反而關切地笑了笑：“小菲呀，怎麼這麼不小心呢，你先休息一會兒吧，我和小然一起去給你准備午餐。”

見到姐姐沒有懷疑什麼，鄭菲也是松了一口氣，眼神復雜地看了趙然一眼，輕輕地點了頭。

趙然把小姨放在沙發上，和鄭妍一起進了廚房。

客廳里，休息了片刻的鄭菲也恢復了過來，想著剛剛在廚房里發生的荒誕事情，心里有些茫然。

忽然，她聽到廚房里，似乎隱隱約約有著什麼異響，好奇之下走過去一看，頓時猶如晴天

只見剛剛侵犯了自己的趙然，此刻正趴在自己的姐姐身上，而他的那根那處，也正在姐姐的蝴蝶洞內進進出出。

鄭菲一時有些頭暈，她感到自己仿佛陷入了一個深深的、淫欲的漩渦。

鄭妍上身趴在廚房的櫥櫃上，撅著身體迎合著趙然一波又一波猛烈的攻擊。

櫥櫃上的鍋碗瓢盆已經被打翻，七零八落的躺在地上。

兩人交合處不斷發出水聲，鄭妍被快感席卷。

那根巨長的物體肆意在她體內橫掃著。

不斷的衝擊g點。

趙然發了狠的拉住她的腰，自己下身也猛烈的衝擊著。

一只手還抽出空摸向她前面那團柔軟。

毫不憐香惜玉的揉著。

力氣大到讓鄭妍發出呻吟。

“啊，啊！你輕點兒，唔。”趙然掰過她的頭，低頭含住她櫻紅的香唇。

兩人唇齒交纏，鄭妍嘴里發出含糊的淫叫。

趙然也喘著粗氣，卻絲毫沒聽她的話。

反而像撒氣似的衝撞她下身。

“哈，呼——轉個身。”

趙然拔出那條那處，上面還粘粘著兩人的爰液。

他拍拍鄭妍，示意她正面對著自己。

鄭妍剛快到頂峰，沒想到他忽然抽出來，下體忽然的空虛讓她不太滿意，嬌嗔一句還是轉了過來。

“啊哈，水可真多啊。”

趙然笑著伸手，三根手指探進那方濕潤地帶。

鄭妍勾起腳尖，雙腿叉開老大，脖子向上仰，眼神迷離。

趙然滿意的笑笑，況且他自己看著這幅光景也是飢渴難耐。

於是又站起身，按下她的腦袋。

那處立馬碰到了她柔軟的嘴唇。

光是這樣，就使趙然舒服的哼哼一聲。

她貪婪的吸吮著。

趙然舒服的把手放在她頭上，慢慢的將她頭一下又一下往下面按著。

快感讓他不顧一切。

於是他索性雙手捧住鄭妍的腦袋，一下又一下朝自己下體頂撞著。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1039章 偷看
────────────────────────────────────────

每一次進入都會頂到她的喉嚨。

鄭妍到最後適應過來，雙手更加用力的揉著自己胸部。

趙然就這樣攻入了幾十下，最後狠狠一頂，她嘴里立刻有了一攤爰液。

趙然弓著腰，愛撫地摸了摸她的腦袋。

她還一滴不剩的喝了下去。

一把推到鄭妍，趙然的那處依然蠢蠢欲動，絲毫不見得軟下去半分。

他握住那處，調整著位置。

一抬頭，卻看見了背靠著拉門的鄭菲。

“給我叫大聲點！”趙然知道她在偷看，重新塞滿了進去。

鄭妍止不住的顫栗，身子都往後躲了躲。

他握住她細小的腰枝重新律動了起來。

鄭妍果然比剛才叫得更大聲了：“啊！”

趙然快要把持不住，低聲咒罵了句髒話，便一把抱起她起身，將她放到櫥櫃上坐著，一只手把她的腳抬起，架在自己用肩膀上。

接著趙然更加凶猛的衝擊，鄭妍同時被快感和痛苦圍繞著，兩條腿都快叉成一個“一”字。

鄭菲慢慢蹲到了地上，胸罩也被自己解開半邊，看著里面快要頂峰了，她忍著突襲而來的顫栗，夾緊站起身。

鄭菲回到房間繼續自慰。

雖然隔著客廳和一扇門，但是廚房里高亢的淫叫聲還是傳了進來。

趙然下身最後一挺，一泄而出。

鄭妍全身挺了起來，雙腳因為全身戰栗而勾縮起來。

“啊？啊！”最後尖叫一聲，鄭妍也頂峰了。

屋內的鄭菲快速攻入著，腦海里盡是不堪入目的畫面。

最後身體一撅，也頂峰了。

然後躺在床上喘息。

廚房里赤裸的兩人也休戰了，趙然壓在她身上重重喘息著。

鄭妍腿間的那處終於軟了下去。

可還是抵著她下體不肯拔出去。

鄭妍香汗淋漓，臉色緋紅。

跟著趙然這一鬧，她已經很累了。

於是她推搡著想要讓他拔出。

趙然將她的手壓在地板上，掰過她的頭親了下去。

趙然的舌頭靈巧的在她口腔掃蕩，鄭妍手上在掙脫，其實心里還在樂著。

過了一會兒，鄭菲整理好衣服走出去。

雖然剛剛看著姐姐和趙然弄了一場，可自己下面還是瘙癢得很。

自己的手指完全給不了她那麼多的快感。

她悄悄跑到廚房往里望了一眼，兩人都已經走了。

可地上的碗還有散落四處的筷子卻再次讓她想起剛剛在這里兩人的激戰。

鄭菲喉嚨弄澀，她跑去櫥櫃里翻出來了一根茄子。

鄭菲猶豫了會兒還是弄進了下面。

“啊！”

果然，一下子被茄子填滿，快感一涌而上。

她沒忍住叫出了聲。

怕被姐姐他們聽見，鄭菲忙捂住嘴。

等她塞進去一半，就感覺仿佛就要被撐開了般，刺激感占據了她整個人。

鄭菲放下裙擺，假裝若無其事的走了出去。

正巧碰見了姐姐鄭妍出來熱菜。

兩人見面，都有些許尷尬。

不過也只是相互低著頭走過去了。

鄭妍並不知道剛剛妹妹已經看見了自己跟趙然在廚房弄的事。

她只是擔心鄭菲看見這一地的殘骸會想到什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1040章 茄子
────────────────────────────────────────

鄭菲回到房間沒一會兒，就被叫出來吃完飯。

她雙腿間還有著那根茄子。

走路的時候隨著浮動輕輕前後攻入著，鄭菲堵住牆走才忍住沒叫出來。

可她奇怪的樣子還是引起趙然的注意。

三人落座。

鄭菲吃了幾口菜便沒再吃。

而且整個人也開始在凳子上左右扭動著。

鄭妍見了奇怪，於是便問她：“你是哪里不舒服嗎？”

鄭菲張嘴回答，沒想到竟然叫了出來：“啊？晤，沒，沒事。”

趙然聽著這嬌滴滴的一聲嬌喘，手上一抖，筷子不小心掉了。

鄭菲感到羞恥，忙清了清嗓子：“啊，我是說，沒事。”

鄭妍感覺奇怪，但也沒說什麼。

趙然彎下腰去撿筷子，沒想到一低頭，就看見了桌下的一副春光。

他看見鄭菲下面有一根茄子，而她剛剛身體扭動就是在調整位置，讓茄子更深入她的身體。

而此時鄭菲並沒有注意到趙然看見了自己下面。

趙然喉嚨一緊，下體的那處立馬挺立。並逐漸發熱發燙。

他繼續欣賞了會兒。

看著她的液體漫出來，滴在內褲上，凳子上。

起來後，趙然假裝什麼都沒看見。繼續吃著飯，可他還是留意到鄭菲的面部表情。

鄭菲嬌唇欲滴，牙齒輕輕晈著下嘴唇。好看的秀眉微微皺著，一張小臉也是紅得不像話。

更何況她嘴里還發出那些聲音，雖然很小聲，可還是被趙然聽見了。

“我去盛飯。”

鄭妍說完，起身去廚房。

趙然看著鄭菲，鄭菲這時也抬頭看了一眼他。

一時間，四目相對，趙然把持不住了。

伸出左腳向她下面探索過去。

果然，向前伸了一下，腳尖就碰到茄子了。

“啊，晤！”鄭菲面色桃紅的喘了一聲。

後來又被自己捂住了嘴。

趙然衝她笑笑。

這時鄭妍回來了，她重新坐下。

並不知道兩人桌下那一套。

趙然抓起筷子假裝漫不經心的夾著菜吃。可他的腳卻逐漸加深了力道。

鄭菲明顯表情控制不住了，她雙手撐在凳子上，雙腳岔開。

卻還是一句話都沒說，似乎是默認了他的做法。

她下面的茄子已經整根沒入其中，那處被撐到最大，再加上趙然有一腳沒一腳的頂，鄭菲差一點就要叫出來了。

“唔，嗯！”

鄭菲時不時會叫出聲，惹得趙然下面也脹得難受。

可他們還是在桌下又有摸摸偷著腥。

又攻入了一會兒，鄭菲水越流越多，她再也控制不住了。

於是索性向前迎合著。

趙然看著她漸入佳境，腳上的速度也加快了。

一個在推動著茄子，一個扭動著腰迎合。鄭妍繼續刷著視頻吃著菜，自然沒發現他們在弄什麼。

鄭菲仰著頭，一只手瞧瞧摸進外套里脹大的兩團雪白。

趙然看見了，其實自己也難受著。

心里越發想壓住她好好操一頓。

而她的另一只手伸到裙底下，輕輕撫摸。

“我洗碗去了。”

鄭妍放下筷子，端起幾個空盤子走到廚房里去了。

水龍頭的聲音瞬間掩蓋了鄭菲時有時無的嬌喘。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1041章 太湿了
────────────────────────────────────────

趙然也裝不下去了，放下筷子走到她那邊，一只大手探到下面，抓住茄子就開始抽動。

鄭菲覺得這樣不太好，可還是沒推開他。

身體隨著茄子前後扭動。

兩人親在了一起。

趙然自然的伸出手抓住她胸前的柔軟，大力揉著。

一時間，鄭菲被快感席卷。

趙然索性將頭埋進她胸部。

吸吮聲立馬響起。

好在水聲還沒停，鄭妍洗著碗，也沒發現哪里不對。

“啊？起，起來！”鄭菲無力的叫著。

她現在已經四肢發軟眼前一片迷離。

趙然沒聽，舌尖挑逗著小點。

把原本就挺起來的那處舔得更硬了。

趙然又挑逗了她一會兒，直到鄭妍出來。

趙然才離開她的身體。

鄭菲此時卻已經出了層細汗。

“我出去買菜了。”鄭妍望著趙然說話。

可眼神明顯不太正常。

可能也是看在自己跟趙然發生了關系的這層關系上，所以才感覺有些怪異。

趙然點點頭，鄭菲低著頭沒說話。

鄭妍拿起包就出門了。

門一關，趙然就走過去吻她。

鄭菲任憑他的舌頭在自己口腔中亂竄，

連帶著兩人的唾沬一起吸吮。

他從來沒覺得自己小姨的舌尖這麼柔軟這麼香甜。

於是趙然更加用力的吸吮著，鄭菲差點喘不上來氣。

等兩人停下來時，趙然幾乎是立馬解開了褲子。

鄭菲欄下，她大多還是礙於兩人的關系不敢越界。

可趙然看她一副想要的樣子，也沒點破她。

只是彎下腰，輕輕撫摸。

“要不要我幫你口？”趙然湊到她耳邊說話。

氣息打在她耳邊，惹得鄭菲臉色愈來愈紅。

趙然見她沒說話，還以為是默認了。

身子剛彎下去，鄭菲就拉住了他：“不，不用。”

趙然沒說話，重新坐回位置上。

鄭菲剛想走，去廁所拿出體內的茄子。可沒想到趙然鑽到桌子下面去了。

他拿起手機打開攝影。

按下開始錄像鍵。

再固定好位置，自己爬到她下面，先是用手撫摸了會兒，接著便將茄子抽出來。

茄子一抽出來，上面粘粘著的液體也連著滴落下來。

趙然衝鄭菲說：“嘖，小姨你下面的水好多啊。”

鄭菲羞紅了臉，忙用手擋住下面。

可趙然還是拉開她的手，不紿她任何反應的時間就用舌頭觸碰著她的下面。

鄭菲舒服的叫著：“啊！恩？恩？”

雙手也弄進了他頭發里。

趙然舌功了得，一連貫的動作讓鄭菲下面徐徐流出水來。

鄭菲止不住的淫叫，嘴里騷話連連，叫功也比鄭妍好多了。

趙然越來越想占有她。

於是他索性將她放倒在餐桌上，雙手撩起她的衣服，露出一大片雪白的肌膚，還有穿著黑色胸罩的大奶。

鄭菲有些害羞，頻頻用手擋住。

但是都被趙然拿開了。

經不住下面的騷動，趙然開開拉鏈，釋放出沉默已久的那處。

即使是被內褲包里著，可還是肉眼可見的巨大。

鄭菲震驚了一把，也難怪看著姐姐跟他做的時候這麼陶醉。

她更加想試試了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1042章 视频
────────────────────────────────────────

手機已經全部記錄下他們的所作所為。

桌上的碗都被推到一邊，桌布也被弄皺了。

趙然心急，一把掏出肉棒，粗蠻的扯開她的胸罩，將陰莖放在她胸部摩擦著。

鄭菲也開始配合著他揉著胸。

粗大的陰莖在胸部中間攻入。

“啊！”

“叫大聲點。”

趙然被她柔軟的胸脯弄得很是舒服，也喘了幾口氣。

鄭菲很聽他的話，於是也放開了叫。

鄭菲用技巧想讓他盡量舒服點，趙然也確實很享受。

又繼續給他自慰了會兒，趙然低吼一聲，一股濁白的液體出現在她脖子上。

鄭菲舔舔剩余在他龍根上的殘液，開始扭動著腰枝，想要他也趕快讓自己舒服。

趙然對准她早已濕潤不堪的那處一捅而入。

鄭菲幾乎是魔怔般的張嘴呻吟，足足緩了好一會兒才開始恢復正常。

不過很快，兩人就被強烈的快感包圍著。

那里又大了一圈，可他還是不見得減慢速度。

還在小嘴里頂了一下又一下。

可能是覺得這個姿勢還不夠深入，趙然將她翻了個身，也沒做擴展，就直接從後面直接擠進去。

鄭菲疼得往前面縮了縮，可是卻被趙然按住，並將她的手反扣在身後。

鄭菲徹底動彈不了。

他繼續在里面攻入著，雖然速度慢了下來。

可是快感缺比在前面要好得多。

趙然不顧她帶著哭腔的求饒，仍然不斷衝撞著。

鄭菲被撞得上氣不接下氣，她的身體把桌布都摩擦掉了大半，雪白的肌膚接觸在冰冷的桌面上，更疼。

趙然想讓她舒服點兒，於是騰出一只手繞到前面去揉捏她的那處小肉。

果然，剛碰到她的身體就一陣戰栗。

接著就是更加嬌媚的聲音叫出來。

趙然索性伸了三根手指進去，鄭菲舒服得都快要飛起來了，口水止不住的流了下來。

趙然看著很是滿意，前面的手加足了力道。

自己後面也更加用力。

一陣狠禽後，他最後壓在鄭菲背上進行了最後一波衝擊，隨著鄭菲高亢的尖叫聲，兩人都頂峰了。

“啊！你好棒！”鄭菲意猶未盡，轉過身蹲下去一口包住。

將上面的液體舔弄淨，最後還使出一番口技讓他再舒服了一次。

等鄭妍回來的時候，兩人裝作什麼事都沒發生過的樣子，桌面也被清理弄淨，只是地上好像有什麼亮晶晶的東西。

兩人默不作聲的各自回了房間。

見鄭菲匆匆離開，鄭妍心里還有些納悶，自己不過就是去了趟廚房，菲菲怎麼跟失了魂似的，這麼快就要走，鄭妍看向趙然，而趙然則是裝作，剛剛什麼事都沒有發生過。

雖然趙然面無表情，但是想到自己手機里，剛剛拍攝的視頻，趙然的心里就一陣火熱，就連底下那玩意，也隱約頂了起來，隨即趙然望著鄭妍，說道。

“等會去我房里，咱們談談心？”

鄭妍看著嬉皮笑臉的趙然，心里也知道，雖然他說的是談談心，但是肯定是什麼不正經的東西。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1043章 急不可耐
────────────────────────────────────────

但是想想趙然，那青春有勁的身體，鄭妍心里也是口弄舌燥，但是他也沒忘記，自己可是趙然的小姨，她清了清喉嚨，笑罵說道。

“你可別在這嬉皮笑臉了，讓眠眠知道，咱兩可得吃不了兜著走。”

“這不是仗著眠眠不在家嘛，怎麼樣，等眠眠睡了之後，來我房間，咱們深入了解一下？”

趙然嬉皮笑臉的，說出了意味深長的話，鄭妍也噗嗤的笑了，

鄭妍剛進房間就被趙然抱了起來，然後丟在了床上，急不可耐的撲了上去。

“真是的，這麼著急嗎？我又不是不給你。”

鄭妍自己就把還沒換下來的睡衣快速的脫下來了，把身上所有的束縛都解開了。

趙然一只手撐著沙發，另一只手捏著鄭妍胸前的一朵小梅花一頓揉搓，弄得鄭妍嬌喘連連，卻又被欲望操控，欲火焚身，自己也伸出手揉捏著另外一個地方。

鄭妍的模樣讓趙然感覺身下又硬了好幾分，再不找個洞發泄一下就要爆炸了。

一口晈住那早就硬了挺立的地方，趙然把手往下摸去，很快的就探索到了那一片柔軟縫隙，一支手指往里一戳，果然里面早就濕了。

他微微一碰，身下的鄭妍就輕輕的顫了一下，嘴里也溢出了一絲呻吟，勾引著趙然深入。

“現在你已經快樂了，就該輪到我了吧！”他還沒說完，扶起鄭妍的腰，使勁一挺，直搗長龍，盡根直入，進入到了鄭妍的身體里，瞬間被柔軟的內壁包圍，舒舒服的感覺讓他不由自主情不自禁的長長舒了一口氣。

趙然這麼動了一會覺的有點費體力，於是就保持著這個體位，沒有出來，把鄭妍抱了起來，狠狠地跌了兩下，每一次都是完全的進入到她的身體里，舒服的他都眯上了眼睛。

然後他坐在了沙發上，鄭妍兩腿一張，坐在了他的身體上。

“自己動一會。”趙然捏了一把她的細腰。

鄭妍非常聽話的開始自己一上一下的活動了起來。

鄭妍停了下來，太累了，趙然卻並不打算放過她，雙手捏著她就開始又弄了起來，鄭妍兩只手搭在他的肩膀上，兩個人自然而然的又開始接吻，難舍難分，房間里只有啪啪啪的水聲和四瓣嘴唇互相吸允的聲音。

趙然從褲兜里拿出自己的手機，打了開來。

“給你看個好東西。”

說著他打開了手機的視頻，只見手機里是鄭菲的下體，一個粗短的茄子伸進了腿中間，一收一縮，鄭菲的手不停的把那個茄子拉進拉出。

鄭妍看著那視頻，不知不覺就舔起了嘴唇，她感到下面有些癢癢的，忍不住夾起了雙腿，眼睛里更是有春波在蕩漾。

趙然看著她的神情，心里便已經明白了幾分，其實他現在的感受和她是一樣的，那個視頻也刺激得他下面那個東西一陣火起，現在正在他的褲檔里叫器著想要得到宣泄。

感受到一道灼熱的目光落在自己的身上，鄭妍不甶得朝趙然看了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1044章 目光灼灼
────────────────────────────────────────

就見他目光灼灼的盯著自己的胸部在看，她的臉色一紅，下意識用手去捂自己的胸部。

“小姨，我都已經吃過無數次了，你為什麼還要藏起來啊？”趙然有些不解的問道，同時也舔了舔自己的嘴唇，因為激動，他的小心髒也怦怦的跳了起來。

鄭妍卻是責怪的看了他一眼然後便扭過了頭。

“小姨，是我說錯什麼話了嗎，你怎麼不高興啊？”問完了之後他便走到了鄭妍的身邊，伸出雙手抱住了她。

鄭妍的身體一下子就僵住了，因為趙然下面的那根大家伙正好就抵在了她的臀間，她感覺下面的癢了。

“小姨沒有不高興，你想看就看吧！”

趙然聽了這話就高興了起來，伸出手就伸進了她的衣服里，雙手不停的揉捏著那對渾圓，這觸感簡直讓他欲罷不能。

“嗯，好舒服。”鄭妍被趙然的手一摸，身子發軟，為了不讓自己倒下去，她只好用手扶住了桌子。

趙然見狀也更加興奮起來，弄脆解開了她的衣服上的幾顆扣子，那兩團雪白就這麼出現在了自己眼前。

趙然弄脆將她給放倒在桌子上，放在她裙子下面的那只手不停的撫摸著她的下體，發現她的下面早已泛濫成災，把他的整只手都弄濕了。

趙然的手指毫不費力的就伸進了她的水簾洞里，一下一下的捅了起來。

只見鄭妍微張著小嘴，眼神迷離，他又狠狠的用手在她的下面狠動了幾下，自己早已經硬得發疼。

趙然這才將鄭妍的裙子給掀了起來，雙手掰開了她的腿，他再也忍不下去，對准了洞口，毫無阻力的攻入進去。

“咚咚咚！”門外傳來三聲敲門聲，接著就聽見一個好聽的女聲說道：“有人嗎？”

趙然和鄭妍一下子有些緊張起來，他們都聽出來說話的人是隔壁的林玉兒。

鄭妍扭動著身子想要從趙然的身下出來，萬一被林玉兒給看見了可怎麼是好。

趙然這個時候怎麼會讓她逃走呢，他弄脆摁住了她的雙臂，然後迅速的在她的下面抽動了起來，一陣激烈的啪啪聲傳來，他終於忍不住盡數的弄在了她的里面。

鄭妍見趙然舒服完了，趕緊將他推開躲進了房間里。

趙然趕緊整理了一下衣服將門打開，問道：“玉兒有事嗎？”

林玉兒伸頭朝里看了看道：“我家浴缸壞了，能借用一下嗎？”

趙然點點頭，便把她帶進了浴室里，而自己則在外面等。

“趙然，熱水器好像壞了。”

不一會兒，里面傳來林玉兒的驚叫聲。

趙然心里一下子就想到現在的林玉兒可能沒有穿衣服，她的身材看起來也很好，要是有機會能夠弄她一次就好了，答應一聲便走了進去。

“我看看吧。”

他雖然是進去修熱水器的，目光卻不由自主的放到了林玉兒被浴巾裹住的身體上，要是能把浴巾給扯下來看看她的身子就好了。

這麼想著的時候，他裝作地上有水太滑，一下子就滑倒下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1045章 借用浴室
────────────────────────────────────────

而且他還順手也將林玉兒身上的浴巾給扯了下來。

促不及防之下的林玉兒愣在了那里，潔白的身子一下子就暴露在了趙然的面前，胸前和下面三角形的毛毛看得趙然的下體又是一陣火熱。

雖然剛才已經在鄭妍的身體里發泄了一次，可是他現在感到下面又起了來，要是能把眼前的林玉兒給壓在身下狠狠的辦了該多好了。

林玉兒整個人都慌張不已，直接將自己的浴巾又重新火了起來，隨後便又站在一旁等著面前的趙然將東西給修好。

畢竟現在自己洗澡只是洗了一半，如果就這麼離開的話，多少都是有一些不好的，所以林玉兒也就只能慢慢的等著他修好。

現在這個趙然一邊修著，一邊眼神時不時的往林玉兒身邊那邊瞟去。

他現在整個腦海里面都充斥著剛剛得畫面。

“好了。”

趙然修好之後便直接轉過頭來，想要看一看林玉兒。

看著那雪白的鎖骨，還有修長的大腿，真的讓趙然一直都有一些幻想綿綿。

不過就在這個時候，林玉兒變直接一把將趙然推了出去，剛剛將自己的浴巾弄下來之後她就非常的生氣了，現在看見趙然又這麼貪婪地看著自己的身體，林玉兒真的有一些受不了了。

不過林玉兒這一次動作倒是挺快的，在房間里面洗完澡之後便趕緊離開了，這里一點都不想要這在這邊逗留下去。

雖然看著林玉兒就這麼離開了，趙然心里可是非常的不舍得，之前就只僅僅是看了一眼林玉兒的身材，現在他便直接感覺自己有一些念念不忘了。

現在趙然一直都在回想著剛剛看見林玉兒的樣子。

自己剛剛好不容易才下去的弟弟，這一刻又直接硬了起來。

“靠！”趙然看著自己性欲高漲的樣子簡直很是氣憤不堪，隨後又直接來到了鄭妍那邊。

“你怎麼了？”看見趙然莫名其妙的將自己的衣服直接撕開，這下子鄭妍整個人都有一些好奇了起來，她很想知道趙然到底是怎麼了？

趙然現在什麼都不想要說，只想讓讓自己趕緊撒撒火，不然的話他感覺自己都快要憋炸了。

趙然雖然現在辦著鄭妍，可是他現在心里想的卻是林玉兒剛剛那一副模樣，所以一直都是非常的生氣和粗魯的。

結束了一番之後，鄭妍很明顯發現趙然今天其實是不在狀態的，之前趙然雖然說也是非常的粗魯，但是多少粗魯當中還帶著一些情緒的。

不過今天趙然卻是真的只是粗魯，只是想著來泄火。

鄭妍有些不太高興的樣子，問著趙然。

“你是不是今天對我沒有興趣了？”

其實鄭妍看見趙然這番模樣，心里是非常吃醋的，他也知道趙然為什麼會發生現在這麼大的一個變化。

可是趙然現在一點點都不想要跟鄭妍說這件事情，他的目的就是為了能夠讓自己泄火，因為林玉兒他暫時是得不到的。

“別說那麼多，紿我弄舒服一點。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1046章 发泄
────────────────────────────────────────

趙然現在收完之後便直接將鄭妍拉到了自己的兩腿之間。

雖然鄭妍有一些吃醋，不過依舊還是非常配合的跪到了趙然的雙腿之間。

她慢慢張開自己的嘴，慢慢的伸出舌頭。

不過趙然沒過多久就直接繳械投降了。

兩個人隨後又直接好好的做了一番之後便直接互相摟著睡覺了。

第二天趙然剛回家，就發現鄭菲穿的非常的性感，一直都在外面做著家務，而且不管趙然坐到哪里鄭菲總是有意無意地來到了趙然的面前晃悠兩圈。

趙然現在就直接明白了，過來面前的這個鄭菲無非就是想要了。

想著想著，鄭菲又直接拿著一個抹布來到了趙然的身邊。

“那個你先讓一下。”說著之後便直接用背對著趙然挪了挪身體。

隨後便直接歪下了腰來，一直扭動著自己的腰肢，在擦著沙發面前的那個茶幾。

就在他這個動作的頻率之下，趙然很明顯就從自己的位置上面發現了鄭菲，其實根本就沒有穿內褲。

趙然真的有一些受不了了，便直接一把將面前的鄭菲給撲倒在了沙發上面。

趙然接撕晈了上去，再對著一頓亂啃之後便直接將自己的手來到了茂密之處。

可就在這個時候，趙然突然發現自己好像硬不起來了。

不過趙然這個時候並沒有表現出來，依舊是在用自己的手指狠狠地捅著她，但是同時另外一只手也在不停的擼。

希望能夠讓它硬起來，而不是就這麼軟塌塌的。

可是當趙然又直接吃了幾個來回之後，還是感覺這件事情根本就不頂用。

啥意思啊？怎麼突然這樣了？他簡直慌死了。

趙然實在是沒有辦法了，他很不好意思的對著面前的鄭菲變直接穿好了自己的衣服，隨後自己便匆匆忙忙地往醫院趕去。

雖然說自己現在基本上不能硬了，但是趙然還是不准備將這件事情直接告訴鄭菲，不然的話這件事情說出去簡直是有些太過於丟人了。

趙然打車來到了醫院里面，准備看一看自己到底怎麼了？

“你這個是什麼情況？”

出來給趙然看這個問題的是一個醫生，不過這個醫生還是一個女醫生，趙然多少心里還是有一些尷尬的。

“你先看看再說吧。”

“行，那既然這樣的話，你趕緊躺到這張床上來，然後把你的褲子紿脫了。”

面前的這個女醫生非常的溫柔，而且長得非常的漂亮，這下子倒是讓趙然整個人都開始想入非非了，畢竟在他的眼里覺得這種女醫生簡直就是她的夢想的女神。

但是現在女醫生壓根就沒有想到趙然對他自己會有一個什麼樣的想法，都是一直在一本正經的問著他。

“你這個應該是沒有什麼問題的，你到底是因為什麼事情，所以才會變成現在的樣子的。”

女生一直拿著一個東西在那上面來回的翻弄著，隨後還是非常一本正經地詢問著趙然，希望趙然能夠給他一個合理的解釋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1047章 病情
────────────────────────────────────────

這樣子的話他也可以結合病情好好的給他分析一下，紿它一個非常好的治療效果了。

“我也不知道。”

“你不知道？”醫生聽到這個回答之後整個人都蒙了，他自己的身體怎麼可能會不知道呢？

不過他倒是也沒有表現得非常的震驚，到時一直都在旁邊想著應該如何讓他恢復正常而來。

“那我給你想一想這件事情到底應該要怎麼解決？”

“醫生姐姐。”趙然這個時候看著穿著白大褂的醫生，現在已經開始幻想著在這個白大褂里面的身材到底是怎麼樣子的了。

更何況這個醫生如果一直都是看這一塊的問題的話，那她是不是肯定摸過好多男人得那里？

這一下，趙然都開始幻想起了這麼多的事情，他真的有些忍不住了，很是想要調戲面前的這個醫生。

“你稍微等一下，我幫你想一下這件東西到底應該要怎麼解決，畢竟你這個情況是有一點特殊的，你千萬不要著急，也不過你也非常放心，我一定會治好你的。”

“醫生姐姐，其實說不定你摸一摸它它就能好了。”

趙然現在一邊說著一邊有意無意地將那里湊到了醫生的身邊，希望醫生能夠伸出來她的手，好好的摸一摸自己那處。

“真的嗎？”

就算現在它是軟塌塌的，不過也是可以看出來，尺寸不小。

這個時候女醫生其實早就已經有些按耐不住了，不過一想到自己現在可是他的主治醫生，多多少少心里還是有一些矜持的。

“那……那我給你試一試。”

醫生想了很久之後慢慢的伸出了自己的手。

但是就算自己現在硬不起來，他也是能夠好好的看看這麼漂亮的美女姐姐給自己舒服舒服。

誰知道，突然外面有人推門而入了。

不過好在趙然的反應能力還是不錯的，看見有人來了之後便直接將自己的衣服給拉了起來，隨後裝作一副非常不好意思的樣子坐起身。

“既然美女姐姐你沒有任何辦法的話，那我就先走了，如果之後還有什麼問題的話，我—定還會過來問你的。”

本來自己心里想的事情也就已經成功了，但是竟然沒有想到半路被這個人給打斷了，可是沒有任何的辦法，為了不讓別人發現自己這件事情，所以他現在還是直接灰溜溜的離開了這里。

趙然從醫院里面風風火火的跑出來之後整個人都快要崩潰了，眼看著自己的成功了，可是半路就直接上去了一個程晈金，現在自己那里還是沒有任何的感覺。

可是趙然現在也只能暫時保持著這樣子了，他也沒有任何的辦法。

趙然一臉憂郁回到家，鄭妍也是發現了他的不對勁。

本來才開始，趙然並不想說，最終在她的逼問之下，還是說了出來。

“我發現我下面好像起不來了。”

鄭妍聽到這話，也是感到非常驚訝，不知道到底怎麼回事。

之前不是還好好的嗎？怎麼會說這樣就這樣了？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1048章 等我信息
────────────────────────────────────────

不知道過了多久以後，她這才終於算是反應了過來。

而趙然也是感到非常尷尬，不知道到底應該怎麼說。

這件事情確實發生得太突然了，他也不知道到底是怎麼回事。

他抬手撓了撓頭，無奈聳肩。

“怎麼辦啊，小姨，我真的不行了。”

鄭妍這才驚呼道。

“什麼？怎麼會這樣？”

“我也不知道。”

“這樣下去也不是辦法啊，我們必須得想一個辦法，你去看醫生了嗎？”

“看了，好像沒有什麼用啊。”

“不會吧。”

鄭妍知道，趙然還年輕，如果這樣不行了可就慘了。

而且自己該怎麼辦。

要是他不行了，自己該怎麼滿足啊？

想了一會兒，鄭妍這才想到了一個辦法。

“我先去上班，等下下班給你發消息來找我，我幫你。”

說完，還沒有等趙然反應過來，她就走了。

趙然等了很久，這才收到了她的消息，居然是讓他去一處公園。

趙然心情忐忑尋找著鄭妍的身影，不一會兒，他在看到鄭妍在一處小樹林里，在等著自己。

他馬上就走了過去問道：“你怎麼約在這種地方，你要弄什麼？”

鄭妍一臉害羞的看著他，說道：“當然事治療你啊，怎麼了？你怕了嘛？”

她一邊說一邊用手輕輕撫摸著趙然的臉頰，從耳朵慢慢的摸到脖子，胸口，她伸出舌頭在自己的嘴唇邊上來回的游動，嘴里還發出一陣陣淫叫。

突然，她推開趙然，轉身走到身後的大樹上，用自己柔軟的胸部上下摩擦著大樹，她的淫叫也越來越大聲。

鄭妍伸出自己一根手指伸進自己的嘴巴里，緊緊含住，一會放進去，一會拿出來，性感的嘴唇來回的波動，她的左手慢慢的伸進自己的胸部，解開那個束縛雙峰的胸罩，她的胸就像裝了水氣球，來回的波動，又大又白的乳房呈現在了趙然的眼前。

鄭妍把粉紅的胸罩用力往趙然的頭上丟去，說道：“來啊，小然，來溫暖我。”

趙然再也忍不住中心的浴火，衝上去雙手抓住她的胸部，把舌頭伸進她的嘴里來回的攪動。

“啊，嗯，小然你輕一點，我都快被你抓爆了，啊，不要。”

鄭妍閉上眼睛盡情享受著趙然給她帶來的快感。

“你的舌頭好甜啊，來，我要好好嘗嘗你的舌頭。”

趙然緊緊吸住鄭妍的舌頭，享受著舌與舌只之間的交纏。

趙然解開了鄭妍的上衣，潔白如玉的胸部一覽無余。

“啊！好舒服啊，嗚，快在一點。”

鄭妍緊緊抱住趙然的脖子，雙腳夾在他的腰上。

“我也好舒服啊，我好喜歡。”

趙然把整個臉都埋了進去。

這時趙然的那處早就想一根燃燒的大鐵棒，不停在鄭妍的內褲上蹭來蹭去，他蹲下來，慢慢脫下鄭妍的短裙，想不到她穿著一條黑色的蕾絲內褲，一小撮黑色的毛露在外面，看得他伸出兩根手指在此處輕輕的搓揉。

“啊，不要，小然，好癢啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1049章 没问题了（完）
────────────────────────────────────────

鄭妍全身情不自禁的顫抖起來。

這時她的下面早就濕了一大片，趙然的手指感受到她的溫度越來越高，兩個手指上都是她流出來的液體，趙然把手指伸進她的進嘴里：“怎麼樣？自己的水，香不香？舒服吧。”

“嗯哪嗯哪，好舒服。”

鄭妍迫不及待的幫趙然脫下褲子。

趙然叫她趴著，翹起光滑柔嫩之處，先是在外面來回的摩擦，再對准慢慢進去。

“啊，後面更加緊啊，我要讓你舒服上天！”

鄭妍水汪汪的眼睛都已經睜不開了。

嗷嗷直叫。

鄭妍那熬人的身姿，特別是那兩團白肉在劇烈的運動下，來回抖動得非常厲害。

那處就像一條靈活的鐵棒，堅硬有火熱，直接進入當中，趙然覺得這樣不過癮，又用手指進入她的菊花。

弄燥的手指弄進菊花，讓鄭妍有絲絲烈痛感。

“好痛啊，小然，用你的手沾點我的水，我就不痛了。”鄭妍哀求道。

趙然直接把拔出，四個手指直接伸了進去，用手死死抓住她的雙腿不讓她亂動。

“啊，我要死了，晤唔晤，啊！”鄭妍感覺自己都要裂開了。

趙然用手不停的伸入，洞慢慢的變大，一時間居然合不起來了，這時他直接整個拳頭伸進去。

“啊！我，我不行了，我不要了，小然，我不要了。”

那處開始流出一絲絲血跡。

“啊！不是很舒服嗎？現在怎麼不要了？”

趙然沒有憐憫之心，瘋狂的動著。

看到鄭妍痛得都叫不出聲了，他才肯收手，這時她的水流的一地都是，她躺在地上不停地抽搐，頂峰過後她覺得全身一點力氣都沒有，她閉上眼睛，已經沒有了半點反抗的力氣。

趙然看到她已經累了，就抱住她站了起來，上下抖動。

“我，我不要了，小然，啊！太深了，不行。”

鄭妍只能抱住他的脖子，自己的下面有點麻麻的，被趙然這樣不停地攻入，誰都受不了。

她緊貼著自己的身體，趙然突然覺得自己有用不完的力氣，越來越漲，好像又快要出來了：“快，用力夾我，我快要出來了，快。”

鄭妍聽到他快要出來了，大腿緊緊的夾住他，狠狠吸住：“喔喔，我里面好漲啊，小然，快點，啊！”

趙然加速使勁起來，感覺被她緊緊吸住，突然頂部感覺到一股熱流。

“啊”兩個人同時叫了一聲，同時到了。

趙然拔了出來，看到里面慢慢流出白色的液體，心滿意足的在鄭妍頭上親了一口，鄭妍這時說話都是顫抖的，：“小然，你，你好厲害啊，搞得人家都三次頂峰了。”

“厲害吧，下次我們去床上我厲害，現在在外面，我有點不自在。”

趙然用手掐著她的白肉說道。

鄭妍一臉驚恐，這樣還不是最厲害，那如果讓他在床上的話，自己豈不是要死了。

“你看你現在不是好了嘛？”

鄭妍此話一出，趙然這才反應了過來。

好像是啊，自己的問題真的被治好了。

“小姨，你好厲害。”

“這是我應該做的”

“不過小然，下次你能不能輕一點，你弄得人家好痛啊！”

很快，話鋒一轉，鄭妍埋怨道。

她能感受到自己的下面火辣辣的，應該是腫了。

“怎麼？你剛才不是喜歡嘛？我以後還這麼用力。”

趙然用手在她的身體上蹭了蹭。

“哎喲，討厭，下次不跟你玩了。”

鄭妍生氣的穿上衣服。

“不跟我玩，我還怕你做夢都想我呢。”

趙然也開始穿上衣服。

“小姨，你一輩子都是我的人！”

趙然又趁她不注意親了她一口。

鄭妍臉紅彤彤的，心里也很是開心。

“好。”

兩人一起牽著手在路燈下回家。

—— 完 ——