============================================================
  Bà mẹ khiêu dâm bò sữa trắng nõn và dịu dàng emily (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37927.html
  Tag        : #Tất nylon, #Vợ người, #Cốt truyện, #Vô Lục, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我叫刘震，今年14岁，刚上初中，是个让众人羡慕不已的美少年，不仅长得秀气英俊，而且我们家里非常有钱，但更重要的是我有一个美艳无双的柔嫩美母。

我的妈妈叫艾蜜儿，今年38岁，今年三十五岁，身材高挑，长得十分丰满性感，皮肤非常白嫩，嘴角有颗美人痣。

留着大波浪的长头发，I罩杯的蜜瓜爆乳和肥圆挺翘的大屁股配合着那两条丰满雪白的诱人大白腿，在妈妈那172公分的熟女丰满身段上更显出一种丰美白腻的性欲和肉感来，尤其妈妈平时打扮得高贵而时髦，走路时总是高高抬着头夹紧大腿扭着肥硕的大屁股挺着巨硕的爆乳，显得更加艳丽而骄傲高贵，既给人一种高高在上的骄傲，又同时叫人想狠狠征服着大白奶子肥屁股的高挑白嫩大美人儿！

无论走到哪里都会引来男人们火辣辣的爱慕眼神和女性们羡慕嫉妒恨的目光。

虽说妈妈表面上看起来高贵艳丽白嫩又风骚，但其实熟知妈妈的人都知道妈妈的性格非常甜软娇媚，说话总是娇娇嗲嗲的，胆子也小，同男性说话的时候都是娇怯怯的，那妩媚靓丽的大眼睛还总是羞臊的躲闪，时不时露出含春的媚意，总是叫那些男人魂不守舍口干舌燥。

像妈妈这样体态丰满巨乳肥臀皮肤白嫩紧绷的透着桃花粉，说话娇滴滴眼睛里由里而外散发着媚意的女人一看就是性欲极为旺盛的床上极品尤物。

只不过偏偏早在10多年前，我那个没福气的老爹就出车祸走了，十多年一来，我娇艳内媚的巨乳美母一直独守空闺，此时正值虎狼之年的妈妈虽然是无数男人心目中的极品女神，那丰盈肥嫩的火辣娇躯中不知饱含着多么强烈的欲火，无奈我们家里条件极好，加上我十分不喜欢那些贪恋妈妈美貌和家产的男人们跟妈妈在一起，加上妈妈表面上看起来又让人误会是很强势的女人，所以大多数都望而却步，只能在心里YY妈妈那一身雪白丰美的极品嫩肉。

值得一提的是妈妈身上的体香特别浓郁，可能是妈妈身材丰满皮肤细腻白嫩所以爱出汗的缘故，妈妈那粉白晶莹的一身粉嫩美肉里包含着的媚肉浓香才得以更显甜腻，尤其妈妈的体香不仅是一种叫男人燥热的媚香，还有一种十分醉人的浓浓奶香味。

关于这一点，要特别说一下妈妈的一个秘密，或许因为上天特别想将妈妈打造成一个天生就专门供男人享乐的极品美尤物，妈妈那足有I罩杯的一对大白肉西瓜爆乳其实从妈妈上高中的时候就开始渗奶，而那时候妈妈还是处女，虽然惊讶，但想来可能是妈妈的雌性激素分泌比别的女生更多，奶子屁股发育的特别丰满，所以才会流出乳汁，而在生育我之后，妈妈的一对爆乳中奶水就开始变得更多，听妈妈说那时候甚至我们一家三口光吃妈妈的奶水都能吃得饱饱的，可就算那样妈妈的奶水也流淌不尽，整日将妈妈那对雪白透明的大白奶子涨得如熟透了的大西瓜似紧绷绷沉甸甸的，导致妈妈的奶子皮肤也变得晶莹剔透，甚至隔着雪嫩的乳房嫩皮都能看到淡淡的血管。

担心本来就大的夸张的乳房被奶水撑得将来下垂松弛，妈妈给我哺乳一年就断奶了，可是虽然奶水量大幅度减少，却直到现在依然充满着甜蜜的乳汁，丝毫不比一般哺乳期的乳妇奶水少，而且可能由于妈妈强行憋奶的缘故，渐渐妈妈那对本来就散发着一样乳香的双乳这些年来如同喷了香水似的，从每一寸乳房的皮肤中都透出一股浓浓的乳汁甜香来。

甚至每每过了例假排卵的时候，妈妈的奶子涨得更加厉害，从那红艳艳的大乳晕上都能渗出奶液，哪怕穿着厚厚的衣服隔着两三米都能闻到透出来的奶香味。

随着时间流逝，日渐英俊魁梧的我早已让妈妈心动不已，可偏偏在这方面我却把妈妈当一个女神一般爱慕着，丝毫不敢在妈妈面前有所放肆。

晚上，正在客厅看电视的我听到门口传来声音，便知道是妈妈回来了。

转头望去，只见身材高挑丰满白嫩的妈妈穿着一双酒红色的高跟鞋，那被一袭玫红色丝质套裙包裹住的丰满胴体和裸露在外的丰嫩皮肤异常白腻，圆润而精致的下巴就几乎碰到从那低低的领口挤出来的两只雪白大乳球的上缘，诱人的乳房边线和那饱满肥腻的雪白只晃得人喷碧血，就连那垂在乳沟之间的红宝石吊坠看起来也失色不少，而那被裙腰素裹的丰嫩腰肢下，那只肥滚滚的大屁股撑起的裙摆正随着晚风轻轻摇曳，妈妈雪白丰润如玉柱似的修长大白腿时隐时现，紧绷丰腻而又线条柔美不失肉感的雪白大腿，叫人一看就想要摸一摸亲一亲，甚至还有一种想用力按住噼开她们然后狠狠蹂躏那裙底深处神秘的存在。

妈妈平时虽然爱穿紧身而艳丽的漂亮衣服，可是唯独也只有在我的面前，才会有着番撩人的风情，可是偏偏面对妈妈如此妩媚娇腻的性感摸样，我之前却傻呵呵的装起了绅士，其实主要原因是我太爱慕妈妈了，殊不知像妈妈这样长相艳媚身材异常风骚火爆的尤物就是传说中的天生媚骨，根本就是天生就是男人们床上的极品伴侣，十年多未经房事的妈妈浑身上下每一寸娇腻的嫩肉都巴不得被一个强壮的雄性狠狠蹂躏征服，假如这些年来只要我的胆子大一些将妈妈操到床上，必然会将妈妈这个娇嫩的美人抱得而归。

或许是妈妈心情不错，看我暑假在家里有些无聊，特意放下手头的工作，决定带我去临市的海边小镇玩几天。

而我也终于下定决心，要在这次旅行中彻底拿下妈妈。

等到了妈妈在海边买的别墅之后，我跟妈妈撒娇，要跟妈妈一起洗澡晚上跟妈妈一起睡，甚至还故意抓着妈妈那对篮球大的爆乳撒娇要吃奶，惹得妈妈有好笑又好气，柔声的说我长不大。

晚上，我和妈妈在浴室的浴缸里泡澡，忽然看到洗衣蓝里妈妈之前换下还没来得及洗的内衣内裤，好奇的拿起妈妈的超大号蕾丝名牌奶罩惊讶的说到：“我的天啊，这么大的奶罩子，虽然早就知道妈妈你奶子大的吓人，但这奶罩也太大了，一个就能把我的脑袋包住了，这什么味？好浓的奶香味啊！咦！！这奶罩……中间怎么湿了！”

我惊愕的发现那只乳罩的两个加着棉垫的杯壁上，有两团洇湿的痕迹，凑近那打湿的部分时，甜腻醉人的奶香便更加浓郁起来。

妈妈有些娇羞的回答我：“妈妈买内衣都是从国外专门定制的名牌呢，随便一件就好几千块钱哩，别看这奶罩很大，可是妈妈的胸也只能包住一大半而已，还有，至于为什么那么香，那是因为妈妈我一直涨奶呢，所以浑身上下都散发一股奶香味，好闻吧，我自己天天闻都闻不够呢！”

说着，妈妈得意的看着我，虚荣心作祟却把自己最羞人的私密之事也说出来了。

“涨……涨奶！！难道说妈妈你那对特大号奶子里还有奶水！！”

我一脸吃惊的摸样看得妈妈心里愈加得意！：“是啊！妈妈我的奶水可多了呢，每只大奶子每天都能挤出两三杯奶水呢！”

为了向我显摆，妈妈甚至也不知不觉用上“奶子”这样淫荡的词汇。

我听到妈妈说出这样淫荡的话，脑海里又想到妈妈那雪白迷人的香乳母肉，觉得有种异样的兴奋和刺激！

“啊，这么多奶水，那不成了大奶牛了！妈妈，我好久没喝过了你奶水，都忘了是什么味道了，好喝吗……”

我满脸露出渴望的表情，咽了咽口水一副馋巴巴的摸样看着妈妈。

“呃……”

顿时妈妈有些犹豫，要知道妈妈虽然很宠爱我，以前挤出来的奶水也会给我喝，但是后来我慢慢大了，妈妈就拒绝给我饮用那甜美的奶水。

妈妈得意对我说道：“那，那当然了，我自己每天都喝呢，妈妈的奶水可甜了，比什么饮料都好喝呢，而且味道甜糯，回味无穷呢，还有，恩，我还经常直接从奶头里吮吸奶水哩！”

“妈妈的奶子那么大，又白又圆，一看就是极品美巨乳，我真想每天晚上都把妈妈扒得干干净净，然后趴在妈妈白花花的诱人身体上，一边玩大白奶子一边吃奶！看妈妈奶大臀肥，长得艳丽勾魂，还有嘴角那个风骚的美人痣，一看就是性欲旺盛的骚熟女，说不定又玩奶子又吃乳汁的可以把妈妈的欲火勾起来，还能操上妈妈的大肥逼呢！嘿嘿！”听了妈妈那骚浪淫荡的话，我不禁幻想到。

由于还要整理衣物，妈妈简单冲洗了下便先出去了。

我更大胆地从衣篓里拿起妈妈换下来的蕾丝小内裤，因为妈妈的屁股肥硕巨大，臀肉浑圆而又弹腻，所以妈妈一般都穿比较性感的高叉丁字裤，而不是能把臀肉勒得看起来很不雅观的三角内裤，那条艳红色的小内裤那窄窄的裆部也不只是因为妈妈下体出汗，还是被湿润肥美的阴部蜜肉夹在其中吮吸了一天，只见那变成打湿的暗红颜色在整条内裤其余艳红色的映衬下显得有写淫靡不堪，我下流的翻开内裤裆部，凑上头深深吸了一口，然后彷佛被妈妈私密之处那熟女的媚骚气味熏醉了一般满脸销魂陶醉的模样不住的想到：妈的！

这味道也太刺激了！！

好香好骚啊！！

妈妈的骚逼味道太诱人了，我要是能操上妈妈的话，一定要让妈妈自己掰开两条丰满的大白腿，把那肥乎乎的大馒头逼凑到我脑袋前闻个够！

刚刚妈妈脱打底裤时候我就看到了，那两条白胖胖的诱人大白腿中间三角区的位置肥鼓鼓肉呼呼的，像是个大肉瓜倒扣在上面似的，看起来像个白白胖胖的像个大白馒头似的，肥鼓鼓的很稀罕人，不过妈妈的那里阴毛不少，也不知道算不算馒头逼，但是妈妈下面那里有几片肥肉片，红艳艳的又大又嫩，我突然想起来小时候还扯过玩呢，就像花瓣似的！

肏！！

小时候妈妈还让我玩过她的肥屄肉！

妈妈连那都让我玩，嘿嘿，我就说么，妈妈一看就是个饥渴难耐的大骚货，想不到妈妈的屄肉还是蝴蝶逼来！！

哈哈，有奶水的大白奶子，肥滚滚的大白屁股，还有大馒头蝴蝶逼，妈妈简直是专门给男人玩得超极品尤物呢！！！

由于别墅好久不来居住，虽然已经提前通知了物业，可是直到晚上才能把电送过来，这一下空调开不了，本来就容易出汗的丰满艳母正热的浑身香汗淋漓，那带着浓郁乳香味道的体味在闷热的空气中更加浓郁芬芳，也不知道妈妈是真热的受不了了，还是没想到我会这么快洗完澡出来，我出来的时候，正巧看到妈妈竟然赤裸着上身，浑身上下仅穿着一条小小的深V字粉红小内裤，妈妈那丰满雪白的肥美娇躯经几乎全裸，一双涂着鲜红色指甲油的娇软小手正捧着那对巨乳篮球的爆乳对着餐桌上的杯子挤奶。

也难怪，正处于发情期的妈妈今天在上起来的太早没来得及挤奶，如今憋了一整天，天气又热，妈妈那对香汗淋漓的大白奶子已经涨的发疼，甚至乳房皮肤上渗出来的汗水都变得有点乳白，可想而知妈妈那极度发达的乳腺此刻已经涨到的什么程度。

我一出来跟妈妈打了个正对脸，清晰地看到妈妈正低头咬着樱唇满脸媚红的拖着沉甸甸爆乳捏着粉红色大奶头对着杯口挤奶，粉嫩莹莹的大奶头足有大枣子一般，从奶头顶端的部位正如同花洒喷头似的往外喷出数道雪白的细细奶线，隔着五六米的位置我都能闻到那乳汁独有的甜腻奶香味，常年累月被渗出的奶水浸泡滋润的大奶头粉嫩的叫人想起外面吃的粉蒸肉，彷佛轻轻一咬就能咬破皮似的，雪白的奶汁星星点点的洒落在杯子和桌子上！

把我看的都呆住了！

看着眼前美艳熟母捧乳挤奶的画面，刚才那些幻想的淫荡场景不知怎么一下子涌进我的脑海之中，忍不住盯着妈妈肥美巨硕的大白乳和大肥臀看，而打扮清凉的妈妈哪里会想到，在她眼里人畜无害的小正太看她的目光已经是带有侵略性的了。

猛然被我撞破羞人的事，妈妈顿时羞得娇呼一声，也不顾两枚大奶头依旧往外喷奶，用一双白腻腻的雪嫩小手赶紧捂住胸前的两点。

“哎呀❤❤❤你……你怎么突然出来了呀？”

妈妈又羞又急的忍不住娇声说道。

虽然平日里也见过妈妈挤奶的模样，可是不知为什么，今天看到妈妈挤奶时的淫媚景象，我竟然一阵脸红，连心跳都加速起来了。

我立刻装出惊讶的摸样说道：“咦！？妈妈，是不是天太热了，你才脱得光熘熘的只穿一条小内裤等着我啊？”

听到我的话，妈妈这才反应过来此刻自己浑身上下只穿着一条连阴毛几乎都遮不住的小内裤，顿时粉面羞红，但两只小手却着急挡住奶头，只能微微侧着身扭着大屁股娇哼道：“对……对呀……天气太热了，妈妈……妈妈身上又全是汗腻腻的，想着待会再去冲个凉”

“嘻嘻，妈妈，这是你给我倒得牛奶吗？妈妈真好，我刚洗完澡还给我准备的鲜牛奶，我正好口渴了，嘻嘻。”

我说着，一脸坏笑的就跑过去，不待妈妈反应过来就端起一杯新鲜香浓的母乳来。

刚才妈妈挤奶水的模样我分明看得清清楚楚，可却不点破，而是说这是妈妈给我倒得牛奶，这样一来妈妈反而更不好意思说破了，只能长长小嘴，尴尬的不知道说什么好。

我端起杯子来伸出舌头很猥琐的舔了一下杯口处溅上的奶水，然后瞄了一眼早已羞臊的目瞪口呆的妈妈，张嘴就喝了一大口奶水然后砸吧着嘴有意无意的说道：“么啊❤❤❤这牛奶真好喝，好香好甜啊！！从来没喝过这么好喝的牛奶！！比什么进口纯白的大白洋奶牛挤出来的奶还好喝哩❤❤❤嘿嘿，妈妈，你不喝嘛，不喝的话我可要都喝了哦❤❤❤”

妈妈被我说的也是哑口无言，满面羞红，对我摇了摇头。

这倒便宜了我，干脆连另一杯奶水一起端起来，一脸得意的品着妈妈香浓美味的奶水，眼睛还不停的往妈妈那对半遮住的肥白美爆乳上瞧。

这时候妈妈只觉得浑身上下都被那羞臊的火烧得身上滚烫滚烫的，本来就热乎乎的身子更觉得汗腻腻的难受，尤其下身，不知怎么着看到我大模大样喝自己奶水的时候，就觉得那多年未被异性碰触的下体传来一阵阵粘滑的抽搐感。

让她整个人都升起一种久违的求爱春意❤❤❤：“嗯❤❤❤小坏蛋❤❤你……你先自己玩，妈妈，妈妈再去冲个凉水澡啦❤❤”

说罢，妈妈竟然略带骚媚嗔意的白了我一眼，然后娇滴滴的就捂着大奶子扭着肥滚滚的大白屁股往浴室跑去。

妈妈去洗澡的时间里，我得意洋洋地将两杯满满的母乳都喝完。妈妈的奶水够甜够香，比什么饮料都好喝，以后我一定要天天喝。

吃晚饭的时候妈妈不仅给我添饭夹菜，声音里都柔媚的不像话，娇声嗲语的跟我开玩笑。

妈妈出来以后只穿着一条刚刚包到大腿根的蕾丝半透明小睡衣，还有一条粉色半透明的小内裤，仔细看去连妈妈没穿内衣的大乳房和下面那茂密的黑森林都隐约可见。

吃完饭稍微休息一会儿，妈妈和我便在客厅开始热身运动。

只见妈妈那蜜桃似的雪白大屁股高高抬起，而随着每一次妈妈下压的时候，两瓣肉滚滚的大屁股蛋都像两侧分开，肉挤挤的粉红色臀缝便露了出来，而那被两瓣雪臀深深夹在里面无法示人的泳衣裤裆便显露出来，那一条细细的白色布料忽隐忽现愈加引人入胜，甚至有几次在妈妈的臀瓣张开时，我都能看到在那绞成细细一根绳子的裤裆处，有一团暗红色的圆形肉圈，隐约可见侧露出来的部分不满着一条条紧密的褶皱。

我知道，那是妈妈肥美的小屁眼，恐怕妈妈自己都不知道，此刻她正高高噘着大屁股一次次的将那半遮半掩的小菊花展露给我观赏。

见妈妈没在意我，便肆无忌惮的欣赏着心爱美母的嫩菊，甚至连同妈妈那饱满肥美的淫穴秘处都隔着那窄窄薄薄的泳装布料瞧个痛快。

而妈妈一边娇滴滴的喊着节奏，一边下压着上身，那两只晃荡不已的肥硕奶球随着妈妈低头的时候，几乎都挡住了妈妈迷人的脸蛋。

根本看不到我正探头探脑的盯着她的臀沟大肆欣赏。

做完热身运动后，我们在海里玩，我一直赖在妈妈身边跟妈妈嬉闹，好几次在水里我借着嬉闹的时候，故意在妈妈雪白肥嫩的大屁股和大白腿上摸一下抓一把的，甚至装作没站稳一下子扑进妈妈的怀中，将脑袋紧紧埋进妈妈肥硕坚挺的一对雪白大乳房里蹭了好几下，而妈妈却对此毫不在意，而我却心花怒放。

玩闹了一会，我拉着妈妈要去打沙滩排球。

妈妈刚才玩的一直兴致很高，听到我的要求，立刻笑着答应。

别看妈妈身材高大丰满白腻柔媚长得娇滴滴的，但妈妈却经常运动，上学的时候要不是因为胸部实在太大影响动作，不然的话高挑的个子准能选进校排球队。

我虽然继承了妈妈优秀的运动细胞，但是毕竟太小，力量技巧远不如人高马大的妈妈，很快，我就被妈妈压着打，可能是玩得太高兴了，妈妈也放弃了平时的矜持，一边娇嗔连连，一边左跳右闪的，而这一下却苦了妈妈胸前那对特大号的大宝贝。

妈妈的双乳虽然硕大无朋，皮肤也娇嫩细腻，虽然乳肉坚挺弹性十足，但是毕竟体积重量巨大，只见一双篮球大小的大乳球上蹿下跳，滚滚白腻的乳浪就连不停跑跳的我都看的口干舌在，那惊人的起伏跌宕彷佛下一刻就要把妈妈那紧绷绷的泳衣给撑爆扯裂，而我的眼睛也死死盯着妈妈晃荡不已的爆乳。

在激烈的运动中，妈妈那对被束缚到边缘的爆乳终于迎来了自由，就在妈妈跳起来想要扣杀的时候，忽然就见妈妈那被撑的几乎移位的泳装胸罩一下子被妈妈一挺胸给撑到了双乳之下，顿时就见两只白花花的肥硕爆乳惊鸿一现，顶端那两枚粗粗大大的肉红色大奶头登时展露在我的眼中！！

：“呀❤❤❤❤”

落地之后觉得胸口明显不对劲的妈妈发出一阵娇呼，赶紧捂着赤裸的一对肥硕巨乳，满脸娇羞的低着头拉扯被滑落到一旁的泳衣带子，焦急之下也忘记转过身去，就这么面对着我整理起来。

也不知道是不是因为瞬间的极度羞臊，妈妈那两枚娇嫩的大红奶头竟然高高的勃起，怎么也不肯老实的被紧绷绷的泳衣布料束缚，害得妈妈情急之下，竟然用涂着艳红色指甲油的手指当着我的面捏住肉嘟嘟的奶头生生塞进了小小的布片内，却还是不屈的将薄薄的三角形小布片盯得越发突兀！

发生这小小的意外，妈妈一直尴尬的红着脸，而我也不好意思，全当没发生过继续玩，只不过我脑海里却不停地出现着妈妈刚才走光的一幕。

妈妈浑身香汗淋漓感觉有些疲惫，加上刚才在海中游戏浑身上下被海水打湿，此刻被高照的烈阳一晒，顿时身上黏腻腻的有些难受。

“妈妈，我给你涂抹一下防晒霜吧，你看你雪白的皮肤都晒得发红呢！”

正在妈妈准备休息的时候，我眼轱辘一转，顿时谄媚的凑到妈妈身旁说道。

听到我的话，妈妈顿时发觉自己娇嫩晶莹的雪肌也被太阳光照的发烫，变得有些粉艳艳的嫩红。

虽说妈妈自信自己的皮肤晒不黑，但是爱美的妈妈却也不想自己雪莹莹的嫩皮晒伤，想了想便答应我的话。

见妈妈同意，我顿时乐得心花怒放，赶紧让妈妈趴在太阳伞下铺好的躺椅上。

妈妈顺从的趴在躺椅上，从后面看去，妈妈那趴着也依然高高耸起的肥硕大屁股白花花的十分耀眼，趁着妈妈趴着看不到，我咽着口水，本能的用手摸了摸下面涨起来的肉屌。

忽然我想出一个十分大胆的主意，我对着妈妈几乎全裸的后身把泳裤往下拉了拉，将勃起的肉屌露了出来，粗壮的肉屌使坏的对着妈妈肉挤挤的肥美臀缝比量着摇了摇，说不出的猥亵感！

妈妈自然不知道我这坏蛋在背后正露着大鸡巴对着她雪白肥美得香嫩大屁股意淫。

我在经得妈妈的同意之后，一下子坐在妈妈那两条雪白丰腻的大白腿上，妈妈172的身高加上特别的丰盈饱满，从后面看去除了后背那细细的胸罩带子和从臀沟上部露出来的内裤带子之外可以说完全赤裸，趴在那里就如一条扒光后的雪白肥嫩美人鱼，而个子还不到150公分的我坐在妈妈雪白丰美的身上，一高一矮，一白一黄，一个瘦小，一个丰满，一个俊一个美，彷佛一个人类小王子将一个高贵美艳的美人鱼皇后征服压在身下，那种差距感若是有外人看来一定会觉得异常淫靡。

妈妈更不知道的是，我坐在肥白的大腿上，正把那坚硬粗壮的大鸡巴露在外面对着妈妈那近在咫尺的丰美臀缝。

我一脸色意的笑着将手上的防晒美白霜顺着妈妈柔美圆润的后背慢慢摸下来，妈妈的皮肤滑腻而饱满，摸上去的手感简直美妙的无法用语言形容，像妈妈这样富贵美艳的极品美熟女的肌肤，哪里是我这样初出茅庐，不识肉味的小屁孩能够想象的。

刚一擦，妈妈还未说什么，倒是我爽得忍不住惊叫一声赞叹的说道：“我的老天，妈妈你的皮肤真滑真嫩啊！！简直比奶油还滑嫩！还这么白，就是白雪公主也就是妈妈你这样了。你这是怎么长得呀！”

“嗯哼❤❤❤妈妈……妈妈的皮肤是天生的啦❤虽然妈妈的皮肤很白嫩也很滑手❤但哪有你说的那么好啦❤❤小坏蛋，这么小嘴就这么甜，长大了肯定是个骗女人的小坏蛋❤❤”

虽然嘴上娇嗔，可是我依旧能听得出妈妈语气中的得意开心。

听到妈妈的话，我肆无忌惮的在妈妈的粉背香肩上不停的涂抹，摸着妈妈滑腻美妙的皮肤，我的手贪婪的在妈妈的粉背上游离着：“嘻嘻，我巴不得自己的嘴更甜呢，要是将来我能骗到妈妈你这么漂亮美丽的女人，我宁愿当一辈子骗子呢！”

“嘻嘻嘻❤❤小坏蛋，妈妈有你说的那么好么❤❤❤嗯呀，我，你擦得好舒服❤❤恩像按摩一样，再用力一点，妈妈正好觉得有些累呢。”

妈妈的身子除了我之外，也只有爸爸碰过，可爸爸已经走了10多年了，我给妈妈涂后背的时候，那雄性的手感让妈妈蛰伏在体内的雌性荷尔蒙顿时剧烈的分泌起来，我每一次揉动妈妈粉嫩的肌肤都给妈妈带来彷佛电流似的感觉，惹得妈妈浑身软绵绵的一阵酥麻娇软。

因为妈妈的夸赞，我的一双手便开始有些不老实，因为妈妈的乳房太大，虽然有垫子垫着，可是妈妈那对充满气般大气球似的半球型爆乳还是受到了挤压，雪白娇腻的奶肉彷佛溢出来的鲜奶油似的向两边挤出，从后面看去，妈妈腋下两侧露出来的小瓣奶球半掩半露的更加撩人，我咽了咽口水，双手试探性的顺着妈妈的粉背摸到了奶盘子上。

“嗯❤❤❤”

超级敏感的奶肉被我那略显粗糙的手指触碰，妈妈忍不住身子打了个冷颤娇媚的哼出声来。

我吓了一大跳，可是等了几秒钟，见妈妈没有说什么，又大着胆子稍稍的在妈妈紧绷的奶肉上摸了几下，看到妈妈真得没有责怪的意思，这才放下心来越发的大胆说道。

“那……那当然了，妈妈长得那么漂亮，身材又好，又温柔又高贵，哪个男人不喜欢妈妈，要不是我年纪小，我真想娶妈妈你当老婆呢！做妈妈的儿子真好，可以每天都玩妈妈的大奶子，还能吃妈妈甜蜜的奶水哩！”

“呀！！小坏蛋❤❤❤你❤❤❤昨天明知道那是妈妈的……妈妈挤得乳汁……你，你还故意说是什么大奶牛挤得牛奶❤❤真是的❤❤你这不是故意……故意再羞妈妈嘛❤❤”

妈妈浑身猛的一颤，顿时娇嗔羞臊的说道。

“嘻嘻，”

我坏坏的一笑说道：“本来就是嘛❤妈妈你本来就是一头优质的人形大奶牛，你说普通的女人哪里有妈妈你这么大的奶子，而且妈妈的奶子不仅大的惊人，还长的坚挺浑圆肥美迷人，简直都违背常理，还有妈妈生了我这么多年依然还有奶水，所以说妈妈你这对奶子分明就是乳牛才应该有的大奶子！天生就是供男人享用的极品玩具哩！”

妈妈被我露骨的言语说得浑身燥热不堪，只觉得紧密的下体慢慢开始变得滑腻湿润起来，忍不住大着胆子娇媚的嗲声嗔道：“讨厌啦❤❤❤什么奶子奶子的……说的……说的那么羞人❤❤妈妈的乳房是天生那么大，又不是自己想长那么大的，那些坏男人还有你这小坏蛋整天就知道盯着妈妈的大乳房看，妈妈的乳房虽然长得……长得像你说的那样，又大又白形状又美，还总是分泌奶水，可女人的乳房是象征着母爱哺育自己心爱的小宝宝了啦，才不是你说的男人的……男人的玩具……再……再说啦……女人的乳房……就算再美再漂亮，还不是两团肥肥白白的大肉团，长得这么大挂在身上累都累死了，还总是涨奶涨的那么疼，真想不通对你们男人来说有什么好玩的嘛❤❤”

“嘻嘻，女人的奶子就像男人的鸡巴嘛❤❤男人觉得自己的鸡巴没什么好玩的，可是女人还不是一个个爱得要死要活的，就像妈妈你这个年纪的熟女，正是性欲最旺盛的时候，要是看见大鸡巴肯定下面都痒得不行了，而我们男人呢，看到妈妈你这样又白又嫩的高贵美艳的大奶子熟女，也是恨不得把妈妈你给……”

我越说越大胆，正说到紧要关头，忽然身子忍不住一顶。

“呀！！❤❤❤”

忽然妈妈娇嗔一声，浑身雪白的嫩肉打了个寒战，原来是我在给妈妈擦背的时候不小心身子前倾，大鸡巴瞬间挤进妈妈那肥美紧密的臀缝中，虽然只有一瞬间，可是也把我又惊又爽！

妈妈那肥硕的巨乳和滑嫩的大屁股更是多年未被人触碰，刚才，此刻忽然臀沟处被碰到，顿时妈妈彷佛触电了似的，随即脑海中出现我裤裆勃起的画面，又联想到我这淫荡倒不堪入耳的流氓话，妈妈只觉得浑身像发烧了似的，下面那泥泞的肥鲍鱼真的恨不得有一根粗壮的大鸡巴狠狠抽插自己肥美的大骚逼才好。

出了这么个岔子，我毕竟是小孩，刚才虽然脑子也是有点发热才嘴上敢那么说，可是这一哆嗦，心里忍不住一阵后怕。

顿时吓得不敢说话，而妈妈的花心被怦然这一顶，顿时也羞得不知道该怎么办，一时间气氛竟变得有些尴尬。

不过我的坏劲既然已经上来，又哪能那么容易的就平息下去，琢磨了一下，我也决定赌上一把！

：“那个，妈妈啊，你的后背我都给你擦完了，然后我给你擦擦正面，妈妈你的泳衣太碍事了，不然还是脱掉吧。”

“啊！❤❤❤”

妈妈惊了一跳，虽然妈妈的骚劲也被勾得已经欲火难耐，可是像妈妈这样骨子里骚得流汤但表面上却还是要装的高贵典雅的内媚尤物，虽然明知道这我没坏好心思，但就这么答应了，岂不是让我觉得自己太淫贱了？

“这❤❤❤❤”

妈妈娇媚的轻声哼道：“那样多不好呀❤❤❤把小泳衣都脱掉了，那妈妈……岂不是连乳房都被你看到了……知道的人明白这是为了方便你给妈妈擦防晒霜，不知道的话还以为妈妈是个不要脸的大贱货，光着身子露着胀满奶水的肥白美巨乳勾引小正太……那妈妈还不得冤枉死了❤❤”

听到妈妈的话，我顿时明白妈妈是个又想当婊子又想立牌坊的内媚骚淫肉尤物。

立刻眼珠子一转说道：“怎么会呢，这周围根本就没有人嘛❤❤无论做什么事情除了妈妈跟我，都不会有外人知道啦！再说了，我只是个小孩子，妈妈你就算连下面的小内裤都脱了全身一丝不挂的站在我面前那又有什么呀，我们是一对母子嘛，母亲露着大奶子光着大屁股陪儿子根本就没有事嘛！”

“那❤❤那既然你这么说，那好吧❤❤”

“哎呀❤❤❤妈妈还没说完了啦你就脱妈妈的衣服！”

妈妈故作娇媚的言语还未说完，早已等不及的我已经饥渴难耐的粗鲁的用手一把扯掉妈妈的泳衣小奶罩，妈妈惊得翻过身来忍不住捂着胸前两点娇声呼道。

根本不管妈妈的娇羞，我抓着妈妈的一双皓腕嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，我这不是怕妈妈你累着么，来，妈妈，我给你好好揉揉你的大奶子。”

说着，拉开妈妈的手，不由妈妈回话，便涂满两手防晒霜，在妈妈那两只比我脑袋还大的雪白爆乳上抓揉起来。

我瘦小白皙的身子这一下正好翻身骑在妈妈雪白丰腻的肚皮上，妈妈那高大丰满的雪白娇躯彷佛一条性感的大美人鱼被我这个英俊幼瘦的小王子强按在地上似的。

一时间我居高临下的看着妈妈，竟让内媚的妈妈产生一种女性天生就该被男人征服的被俘虏感，一时间芳心大动，忍不住倾侧着头含羞带媚娇弱无限的柔柔哼道：“那❤❤那儿子你轻点了啦❤❤那么用力，把妈妈的……恩❤❤❤妈妈的奶子都抓痛了❤❤”

说着，妈妈娇羞的缓缓放下捂住乳头位置得小嫩手，两枚娇艳欲滴的粉嫩大葡萄登时显露在我眼中。

妈妈的身材丰盈，肌肉皮肤保养的弹性十足，两只篮球似的半球型爆乳哪怕大到这种程度，躺下的时候依然那样坚挺浑圆，高高耸立肉感十足，属于最让男人觉得淫性大发的那种淫荡的奶型。

妈妈这个举动意味着彻底把自己这对迷藏多年的绝世美巨乳交给了我，而我早就被妈妈这美得惊人香喷喷的雪白大美乳给惊呆了，不知该用何等优美的词汇来赞赏，只觉得妈妈的奶子柔软中又带着弹手的韧性，不论怎么玩弄只要一松手就恢复成原本完美的形状，一时间我彷佛找到了最好玩的玩具，连抓带揉的玩弄着妈妈雪白的爆乳，把妈妈的奶水都挤得喷了出来！

“哎呀❤❤恩❤❤❤我❤❤儿子别……别那么用力了啦❤❤❤轻❤❤轻点❤❤❤”

多年未被男人触碰过的敏感娇躯此刻被我这一对魔掌弄得妈妈娇喘连连，香气不停喝出，娇滴滴的嗓音彷佛叫春似的呻吟着，两条肥白丰满的大长腿酥痒难耐的不停磨蹭，细细看去，妈妈那粉嫩的大腿根都变得滑腻腻亮晶晶的一片。

“嘿！那怎么行啊，妈妈你的奶子太大了，长得这么大这么肥，这样揉才能让防晒霜涂抹干净，不然的话万一没有涂好，妈妈这一对又白又嫩的大骚奶子被晒黑了，以后儿子我玩的话就觉得不好玩了！要是我不喜欢玩妈妈你这对白嫩嫩的大奶子了，那你的奶子长这么大岂不是白费了！”

我为了自己爽，干脆挑逗起妈妈来！

“嗯呀❤❤❤轻❤❤轻点❤❤❤嗯❤❤❤你❤❤❤你说什么哩❤❤❤妈妈，妈妈这么多年都是守身如玉❤❤❤哪有❤❤才不会让你玩妈妈的大奶子❤❤妈妈的奶子才不是什么勾引儿子讨好儿子的骚肉，也不是什么让儿子玩弄的肉玩具，你把妈妈当成专门儿子你发泄欲望的性奴肉便器了嘛，嗯❤❤❤啊❤❤你，你这样玩妈妈的大奶子，还这样羞妈妈❤❤你坏死了啦❤❤❤”

妈妈被我玩弄的魂不守舍，下体难受的已经到达临界点，浑身的欲火烧得妈妈口不择言，连奶子这样的词也说了出来。

“哈哈！！我给妈妈揉奶子揉的这么累，就让我喝口鲜奶吧！”

说着我就要俯下身去吸妈妈被挤出奶水的大奶头。

“不……不行了啦❤❤你，你是我儿子，怎么能随便喝妈妈我的奶水呀❤❤那妈妈的奶子不就真成了儿子你的玩物了么。”

妈妈娇声连连的捂住奶头说道。

没想到妈妈竟然在这时候阻止自己吃奶，我一愣，眼珠子转了转说道：“这有什么嘛，我还只是小孩子啊，所以才能揉妈妈你的大奶子嘛，再说昨天我不是也喝妈妈的奶水了么，你看现在天气这么热，妈妈你的奶水给我喝我才能补充体力帮助妈妈继续擦防晒霜啦，不然的话我一会累昏过去的话怎么办呀”

妈妈犹豫了半天，才显出浓浓的羞意，咬了咬娇唇嗲嗲说道：“可是……可是还是不太好嘛❤❤但毕竟你是妈妈的儿子，这样就算真的被别人看到，就像你说的，妈妈跟你也是一对母子嘛❤❤妈妈给孩子喂奶天经地义啦❤❤那妈妈喂你吃奶就是啦❤❤”

我不管妈妈的娇羞，我的脑袋一下子拱了上去。

妈妈这对爆乳不知让多少豪门俊才花尽心思而不可得，如今却偏偏便宜了我这个初出茅庐的小流氓，我一点前戏都没有，直接张开大嘴含住妈妈那高贵娇艳的迷人乳头，然后大口大口的吮咬着妈妈粉艳的奶晕。

“啊❤❤❤小坏蛋❤❤轻点了啦❤❤❤妈妈……妈妈的奶头差点被你咬掉啦❤❤一点都不怜香惜玉，你爸爸当初吃妈妈的奶头的时候多轻柔，哪像你这么粗暴了啦❤❤恩❤❤”

妈妈迷人的奶头哪里受过这样粗暴的对待，骨子里天生那种被征服的男尊女卑的想法竟在这一刻被我的粗鲁给激发出来，惹得妈妈连连哀怨的求饶。

妈妈不提爸爸还好，这一提到爸爸，让本来就有些嫉妒爸爸的我更加起劲。

妈妈那对从奶肉里散发出来的浓郁乳香让我痴迷酥软，我从小竟然是吃着妈妈这样极品美巨乳的甜蜜乳汁长大的，我一只小手揪住妈妈另一枚渗奶的大奶头，扯着就往嘴里塞，明明嘴里已经含着妈妈的一枚大奶头了，还贪心的塞到嘴边，咬一口这只奶头，舔一口那只奶头，挤得妈妈甜美香浓的奶水乱喷！！

可是我越是这样粗暴，妈妈就更加觉得自己像被征服了似得，雪白肥嫩的娇躯生生的被我瘦小的身子坐在屁股下面，两枚娇嫩的大奶头被我咬得“噗噗”作响，听着都让人心疼妈妈那两枚嫩得彷佛能滴出奶汁的美乳头。

而妈妈只能紧紧咬住娇媚的樱唇，反而讨好似的挺着身子将自己高高耸立的半球爆乳挺得更加惹眼，彷佛主动献乳似的把奶子往我的嘴里送。

妈妈的奶水太多太足，虽然我粗鲁的吃法把妈妈大半的奶水都浪费了，可足足吃了五分钟，妈妈的奶水不见少，我却吃得饱饱的，打了个香喷喷的奶嗝，我才意犹未尽的直起身来，两手的手指还淫邪的捏住妈妈那两枚都变得通红通红明显肿起来的大奶头。

“哈哈，还是直接对着奶头吃奶味道才好，不像昨天那样，挤到杯子里喝一点感觉都没有。”

听到我的话，被我一顿暴风席卷似的吃奶给弄得香汗淋漓不停喘息的妈妈有气无力地看着我，粉艳艳的脸蛋露出难掩的羞骚，酥酥嗲嗲的娇嗔道：“小坏蛋，得了便宜还卖乖❤❤❤哪有儿子这样吃妈妈的奶水的，妈妈的奶头都要被你咬掉啦❤❤你看，被你咬的又红又肿，都要破皮了❤❤”

说着，妈妈抬起手想用手指摸摸自己红肿不堪的大奶头。

可是我却坏笑的伸手一提，扯着妈妈两枚大奶头躲开妈妈的小手：“嘻嘻，我才不管哩❤❤谁让你是我妈妈哩，我都多少年没吃你那奶水了，以后你的奶水只能给我吃，所以妈妈你的奶头以后也只能属于我了❤❤❤嘻嘻。”

“你这个小坏蛋❤❤妈妈只是你的妈妈，又不是你的老婆❤❤不仅连妈妈的奶水都霸占，连妈妈的奶头都变成你的啦❤❤❤妈妈才不要哩❤❤你看，把妈妈弄得浑身都是奶水，黏腻腻的难受死了啦❤❤❤”

妈妈嘟着小嘴装出一副小女孩般可爱的摸样。

“嘿嘿，那既然这样，我就帮妈妈你擦擦身子吧，嘿嘿，来，妈妈，你背过身去把大屁股噘起来，我给你擦擦身子。”

我舔着嘴角的奶渍坏笑着说道。

妈妈顺从的翻过身，娇滴滴的轻轻撅起肥硕如满月似的巨大肥臀，白光光肉艳艳的，看的我口水直流，二话不说一把就扯掉了妈妈那早就湿透了的小内裤。

“呀！！！你干嘛！！”

妈妈忽然尖叫一声，一下子用手从后面捂住惊鸿一现的嫩粉色臀缝！

我吓了一跳，然后结结巴巴的说道：“当……当然是给妈妈你擦擦身子呀……妈妈的小内裤和泳衣一样碍事嘛，当然脱掉了才容易擦嘛……”

“哼！！”

妈妈忽然嘟着粉娇娇的小嘴娇嗔说道：“你坏蛋❤❤你真以为妈妈是胸大无脑的骚货呀❤❤你脱掉妈妈的小内裤又让妈妈撅着自己的大屁股在你面前，还不是你想骗妈妈乖乖举着屁股让你操❤❤原来你也是向那些坏男人似的，打得注意就是想玩弄妈妈的大奶子，然后把妈妈操上床供你玩乐哩❤❤❤”

说着，妈妈的眼睛往我的内裤上面一瞄，我这才发现自己的裤裆早已被勃起的肉屌顶的鼓了起来。

被妈妈直接点破心思，我再怎么无耻，毕竟年纪小，顿时有点惊慌失措，不知道该怎么回答，害怕的想要跟妈妈道歉。

可是没想到妈妈嗫喏着小嘴盯着我的那里瞧了瞧，然后低下头，像个新婚之夜即将被丈夫凌辱的娇媚小媳妇似得柔声说道：“就算❤❤❤就算你真的是想要操妈妈❤❤❤也不能❤❤❤也不能在这里嘛❤❤❤光天化日的妈妈就在这里被你操❤❤❤那不就像电影里那些性奴母狗似得大街上就被人操❤❤❤多羞人呀❤❤要是❤❤❤要是真的想做❤❤❤那就回房间里去嘛❤❤”

说着，妈妈小女孩般娇羞的咬着小嘴唇娇怯怯的看了看我。

我这一听，只觉得好像脑袋里炸了个雷似得，轰的一声，顿时彻底点燃了我的兽欲，一把将一丝不挂的妈妈推倒在垫子上，然后脱下泳裤露出下面直直的肉屌，学着AV电影里的动作，也不知哪里来的力气用力掰开妈妈雪白的大长腿！

“呀❤❤❤我，别，别在这里操妈妈了啦！！呀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！”

惊慌失措的妈妈来不及反应，只觉得自己猛然被掰开的大腿间那湿淋淋的紧密阴道猛然传来一种久违的熟悉感！

一根硬硬的肉屌生生插进妈妈那高贵迷人的熟女阴道中！

保持了十几年贞洁的豪门绝世美女的性器迎来自己儿子那坚挺粗壮的大肉棒。

妈妈的肉穴长得就像她的人一样，白嫩饱满肥美偶又不觉得肥胖，是十分诱人的白嫩馒头逼，而且还称得上是馒头逼里最漂亮，最性感，最完美的那种。

妈妈的皮肤本来就特别的白嫩，那生着颜色较浅的浓密阴毛下白腻的阴阜上，嫩的连毛细血管都依稀可见，平时穿紧身裤子的时候从正面看，大腿根部的Y形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托的十分明显，彷佛在裆部塞了一个形状迷人的肉馒头，叫人忍不住就去盯着看。

而妈妈那的肉嘟嘟白嫩嫩的漂亮熟女美穴，最诱人的却是那一条嫩红色的肉缝，把一个雪白的馒头逼弄得更像一件美丽而淫艳的艺术品，那粉盈盈的嫩缝两旁是两片近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。

一看就是个出身高贵美绝天人的高贵极品美逼。

而至于我的那根坚挺粗壮的大鸡巴也不知道走了什么运，竟然有幸在这样绝美的粉嫩肉逼里大肆的抽插，但说巧不巧，妈妈虽然生的熟美丰盈，臀胯间的嫩肉脂肪极多，可偏偏妈妈的阴道又紧又窄还生的非常短，但凡随便一条正常尺寸的鸡巴就可以轻而易举的穿过妈妈幼嫩的阴道直接顶到妈妈的花心，而我那根大鸡巴更是直接冲破花心刺进子宫里。

拥有这样的阴道可以说是天生就为了让男人激发那种征服欲和满足感的极品尤物。 1

而妈妈阴道内的G点长得也很靠花心，我那又硬又粗的大鸡巴头恰巧刮在妈妈的G点上，每次抽查都狠狠地捅在上面，把妈妈插的连连叫声惨叫，让人忍不住怀疑可能我就该征服妈妈这个美艳娇贵的性感美熟女。

“啊❤❤❤我❤❤轻点❤❤呀❤❤❤要❤❤❤要操死妈妈啦❤❤❤你轻点啦❤❤❤妈妈❤❤❤妈妈不耐操啦❤❤慢一点❤❤❤太❤❤❤太快了❤❤要把妈妈的阴道插坏啦❤❤”

妈妈比我高出高几十公分的丰盈美肉体就这样生生的被我这个小正太按在地上狂操，把妈妈一身雪莹莹的娇嫩媚肉操的花枝乱颤。

看到妈妈那对在颤抖过程中跌宕不已美摄心魄的大白奶子，我更加羞辱似的用手指捏住妈妈两枚红肿的大奶头把妈妈半球形的大奶子高高提起，一边疯狂的抽动大鸡巴一边下流的说道：“哈哈哈，好爽的嫩逼，原来操女人这么舒服呀，那以后我不仅要天天吃妈妈你的大奶子里的奶水，还要操妈妈你的大骚逼！爽死了，妈妈你可真骚啊，被我轻轻一操就浪成这样，跟妈妈你住一起的时候，就看到你大屁股扭得那叫一个骚，分明就是想勾引我操你哩，嘿嘿❤❤”

“嗯❤❤啊❤❤❤才，才不是❤❤❤妈妈❤❤❤妈妈才没有那么骚呢❤❤呜呜呜呜❤❤好爽，分明，嗯，分明是你坏啦❤❤连自己的妈妈也想操❤❤❤妈妈❤❤❤妈妈以前从来都是正经高贵的淑女哩❤❤就连，呜呜，就连爸爸当初也追妈妈好久，妈妈才让他拉拉手，哪有❤❤❤呜呜❤❤❤哪有像你这样❤❤❤上来就操妈妈的❤❤啊啊啊❤❤”

久旷之身的妈妈此刻在我强硬的奸淫之下，早已将自己的理智和尊严完全抛弃，乖巧的夹着自己那双堪称极品炮架的大白腿，挺着巨硕的肥奶任我操的更加惬意。

“哈哈哈！！妈妈你就是个欠操的大骚逼，哈哈哈，”

我得意的狂笑着，一点不给妈妈尊严的羞辱着。

而这时候妈妈也早已没有尊严可言，被我狂操的嫩逼也讨好似的一夹一夹得，整个白嫩的阴阜都被我撞得“啪啪”作响，妈妈那犹如婴儿哭泣似的婉转娇啼配合着娇喊道：“呀❤❤❤操❤❤❤操死妈妈了啦❤❤❤妈妈的美丽大乳房，还有妈妈珍贵的小骚逼，都被，都被你占有啦❤❤❤呜呜❤❤妈妈，妈妈要被好儿子你操死啦❤❤❤妈妈❤❤❤妈妈要被你操成性奴了❤❤啊❤❤❤啊啊啊啊❤❤❤好舒服❤❤好爽❤❤❤我❤❤❤亲儿子❤❤亲哥哥❤❤❤好主人❤❤❤好老公❤❤操死我吧，啊啊❤❤❤”

“哈哈，我以前就是个傻逼！还把你当什么女神！要是直接就把你给强奸了，恐怕你这大骚逼现在都给我准备生孩子了哩！！”

“呀❤❤❤呜呜❤❤❤小震❤❤小震你好坏❤❤❤嗯啊你把妈妈操了，还这样羞辱妈妈❤❤妈妈不依啦❤❤❤呀啊啊啊啊❤❤轻点❤❤啊啊啊啊轻点❤❤好儿子❤❤❤好老公❤❤❤轻点操妈妈❤❤呜啊啊啊啊妈妈，妈妈要被你操死了啦❤❤❤❤❤❤❤❤”

听着妈妈这被征服的求饶叫床，我更加的兴奋得意，丝毫不顾及妈妈，反而更加张狂下流的抓住妈妈两条大白腿，生生的往妈妈身上掰去，让妈妈的大屁股和粉色的大骚逼直冲天空，然后我整个身子都压在妈妈身上，整个胯间每次抽插的时候都跳起来似的，然后狠狠撞在妈妈两瓣大屁股上，妈妈的雪臀肥腴雪白，脂肪丰厚，柔软而又弹性十足，当我的身子落下来的时候，胯部正好将妈妈大腿上的嫩肉和高耸的臀峰压扁，然后妈妈那一身雪白丰满肥腴的充满弹性的嫩肉就会把我的身体弹起来，而我的鸡巴就会像凿子似的狠狠插进妈妈的阴道内，然后再借助妈妈弹嫩的美肉把身子弹起来，这样反复狂草着，彷佛真得在骑马似的，把妈妈一身肥嫩的白肉插的触电般抽搐着。

妈妈哪里受过这样的作践，如此猛烈变态的奸淫让妈妈感觉自己兼职就是一块专供男人性交玩乐的淫肉，全身上下每一次皮肉都被我操的散架了，彻彻底底的瘫在那里任由我这一下一下的猛烈抽插，甚至连妈妈那鲜嫩粉红的紧密粉逼都被我操的向外翻了出来，彷佛盛开了一躲迷人的大牡丹花，艳丽的惊人！

“妈的！！大骚货，大骚逼！！操死你，操死你！！！嗯啊！！！”

我越操越过瘾，一边揪着妈妈的大奶头一边疯狂的拍打着妈妈雪嫩的大肥臀，一根大鸡巴足足操了妈妈半个多小时，在妈妈连续的高潮尖叫声中，才猛地一抖身子，将自己的精液射进妈妈美丽的阴道中！

彻彻底底的将妈妈玷污了！！

沙滩上，我白皙瘦小的身子几乎整个趴在妈妈娇腻雪白的美肉上，此刻妈妈早已媚眼迷离，满脸欲仙欲死的模样无力地喘息着，汗水，奶水，精液，淫水将我们母子两人的身体完全打湿。

妈妈还没有休息过来，就见意犹未尽的我坏坏一笑，爬起身再次掰开妈妈酥软的白嫩大腿，挺着重新涨起来的大鸡巴盯着妈妈红肿嫩逼下面迷人的小菊花，然后在妈妈不解的眼神中，猛地将龟头顶在妈妈紧密迷人的小屁眼上。

察觉到我的意图，妈妈迷离的漂亮美眸中立刻露出惊恐的神情，忍不住慌乱的挣扎哀求道：“我❤❤不要，不要❤❤❤妈妈那里从来没被插过啦❤❤求求你今天放过妈妈啦❤❤好不好，妈妈，妈妈用小嘴伺候你啦❤❤❤”

“嘿嘿，骚货妈妈❤❤这个由不得你哦❤❤”

看着妈妈惊恐的模样，我淫邪的冷笑一声。

妈妈的哀求换来的却是我无情的一挺身！顿时插进妈妈的处女小屁眼里。

“呀啊啊❤❤！！！！！！！！！！！！！”

沙滩上，再次响起了妈妈尖锐而又娇嗲凄艳的呻吟声。