============================================================
  Bà mẹ xinh đẹp bên cậu con trai lãng mạn
  Tác giả    : hsj2001
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32938.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

已是深夜，山顶上的一户人家却还亮着灯。

“哎呀……妈……别打了……妈，我知道错了。”

只见一名女人正手提一根长棍左右前后的挥舞着，气势汹汹的追打着一个少年。

少妇身着一袭裁剪得体的修身黑色连衣裙，恰到好处地衬托出她曼妙的身姿。

长发被简单地束成一个低垂的马尾，几缕碎发轻轻拂过耳畔，增添了几分不经意的柔媚。

她的胸部丰满到有些夸张，随着跑动剧烈的起伏着，仿佛随时都能挣脱衣物的束缚。

纤细的腰肢一扭一扭的，展现出柔美的线条。

修长的双腿在裙下延伸，被一层细腻光滑的黑丝包裹着，透出若隐若现的肌肤色泽。

鞋子早已踢到一边，娇小玲珑脚趾之间保持着恰到好处的距离，整齐的排列在地上。

那少年脸上脸上稚气未脱却生得虎背熊腰的。

她右手捏着一团丝状物，只穿着一条短裤，不断的上串下跳，绕着客厅闪转腾挪着，完美躲避着少妇的攻击。

真就是攻击100%，闪避100%！

同时他的嘴里还不停的啊啊啊的叫着，叫声凄厉到夸张，不在场的人肯定会以为他在遭受某种非人折磨。

稚嫩的眉眼拧成一团，却又不知那是兴奋还是难受。

整个场景如同猫捉猫鼠，不过猫是汤姆，老鼠是杰瑞大表哥！

柳圆圆已经追了儿子五分钟了。

短时间的剧烈运动让她喘不过气来。

看着眼前又一次拉进的屁股，抬手又是一棍子抽了过去，气势虽然一往无前，可是棍子却失了凌厉。

“啊！”少年又是险之又险的避开，嘴里还发出夸张至极的惊叫声。

看着近在咫尺的屁股又一次逃脱，柳圆圆气馁了，疲倦感随之滚滚而来。接近五分钟的无氧运动，榨干了她最后一丝体力。

“你……你！”柳圆圆上气不接下气，哼哼唧唧的一句话都要分几段说，找了个沙发坐下。

“过……来！”柳圆圆看了儿子一眼，眼神因为疲倦柔了下来，不负刚开始的凶厉。

“我……我……我……不过来！”

“你……过不……过来？”

“我……我……不……不过来。”少年语气怯怯，不过那挤眉弄眼的表情极其出戏。

“季小五，你刚才在学我说话？”

“没有。”

“臭小子，你明明脸不红心不跳的气都不喘一口，为什么说话又结结巴巴？”

“妈妈是儿子最好的榜样！这不是书上说的么？”

“那这不是还是在学我么？”

“读书人的事能叫学人说话么，我这是崇拜妈妈的说话方式，以至于不自觉的模仿！”

“那你刚才为什么一边跑一边叫？”

“打到疼啊！”

“我这不是还没打到你么，你用得着叫得如此浮夸么？”

“嘿嘿，配合一下，满足你打我愿望。”

“哟，好儿子长大了哦，还知道为妈妈着想哩！”柳圆圆阴阳怪气的道，这臭小子分明是在调戏她，还一直跟她诡辩。

“嘿，低调点美女！也不看看我是谁生的！”一记响亮的彩虹屁正中柳圆圆红心，差点丢掉要收拾他的想法。

“那你为什么又一边跑一边停？”

“我看妈妈平时缺乏锻炼，偶尔也需要运动一下，我跑远了你确定自己追不上了，就不会不会追了，只有边跑边停才能让你一直追我呢！”

“这么说你还在为我考虑？”

“那当然，生命在于运动，运动使人快乐，嘿！”口头上占着便宜使得季小五有些飘了，最后都笑出了声。

臭小子能耐了，现在居然敢明目张胆的调戏老娘？

看着眼前儿子那滑稽的欠扁模样，柳圆圆恨得牙痒痒。

不过当她瞄到儿子那魁梧的身形，不由得又升起一股儿大不由娘的失落感！

儿子长大了，想要用武力让他屈服恐怕是难度太高。

“你过来点，妈妈保证不打你！”柳圆圆前一刻还是恶狠狠的母老虎顷刻间变成温柔知心好妈妈。

“不，谁不知道你在那稍稍回能量，又准备对着我施法呢！”

“嘿，臭小子你在说什么玩意儿？马上给老娘滚过来！”

“柳圆圆你露馅了，怎么不装温柔？我就不过去！”

“找死是吧，臭小子！妈妈的名字你都敢直接叫了？”

“哈哈，柳圆圆！你看你现在站起来头顶只能到胸口，走在外面别人还以为你是我妹呢！”

“是不是啊，圆圆妹妹？”

“哎哟，那哥哥过来呀，让妹妹好好看看！”柳圆圆转眼之间切换为邻家小妹模式，声音茶里茶气。

臭小子不仅调戏她还越来越不要脸了，今天晚上没完了！

“过来就不必了，男女授受不亲！”

“老娘让你过来，什么亲不亲的？”

“君子不利于危墙之下，唯小人与女子难养也，远离柳圆圆，方可证道长生！”

“呵！”柳圆圆冷哼一声，儿子掉起了书包，一副拽拽的欠扁模样。

真当老娘拿你没办法了是吧？

随即注意到儿子在自己坐下来后还是和自己保持安全距离，言语虽然嚣张，却摆出一副一副随时开溜的架势。

哼！纸老虎，还是怕被老娘抓到啊！随即看到儿子手机捏着的丝状物，又是一整羞恼！

臭小子，我可是你妈啊！

“那你为什么偷拿老娘的丝袜？”柳圆圆今晚和闺蜜打完麻将已经很晚，回房间的时候正好碰见儿子在自己房间偷拿丝袜，二话没说就开始追着他揍。

“我……我……”季小五占了一时的口头便宜，差点忘了今晚的事因，这使得他一时语塞，段时间想不出来合理的借口。

“你个偷丝袜的小贼，老娘的丝袜你也敢偷？”

“我，我……我是……”

“你什么你，怎么结巴了？嗯？”眼见儿子吞吞吐吐，柳圆圆气势汹汹。

“我是……我想帮妈妈洗洗！”终于有个貌似还不算太扯淡的理由，不知道能不能说服妈妈，季小五的心下还有点忐忑，面上却摆出一副大孝子的嘴脸。

“呵，骗鬼呢！”柳圆圆轻声咕哝了一句。

作为一个成年人当然知道这种年纪的小屁孩偷拿丝袜要干什么。

看着这臭小子还敢摆出一脸的纯真模样，显然是打算狡辩到底了！

这小子当老娘是个弱智？

今天他敢拿丝袜明天指不定能做出什么事呢！

非得想个办法逮住他狠狠的揍一顿才行！

不过这小子那么大的个，靠自己的那浅薄的体力肯定抓不住他。

唉，还是得靠老娘的智慧与美貌么？

“妈妈，你说什么？”看着老妈眼珠子一阵乱转，季小五心下有些不安。

“没什么！”柳圆圆嘴角微上翘露出，眉眼弯作月牙，心中有了定计。

“那妈妈你不打我了吧？”看着妈妈高兴起来的样子，季小五有些奇怪，这个理由真能把她骗了？

“嗯，不打！”妈妈的回答让季小五还是有些不放心，妈妈是个戏精，从小到大季小五在这方面吃过很多次亏。

“那丝袜我先还给你，明天帮你洗吧，妈妈。现在很晚了，我先去睡觉了！”

说完这话，季小五着靠近沙发，把攥在手里的丝袜递到妈妈面前，盯紧了她的手，腿上的肌肉紧绷着，做好了她一有动作就随时启动开溜的准备！

“好啊，放这吧！”柳圆圆安坐在那，脸上还是一副高兴的神色。

季小五看着妈妈没有抓自己的意思，悬着的心有些放松。

“那我去睡觉了？妈妈！”把丝袜放在沙发上，季小五小心的询问着妈妈。

“嗯，去吧！”

“那妈妈你也早点睡，长黑眼圈可就不漂亮啦！”

“好！”

“那我走了，妈妈晚安！”说完这话季小五朝着二楼卧室走去。

“等等，乖儿子！”

“还有什么事，妈妈？”

“乖儿子，妈妈好高兴！”

“高兴什么？妈妈。”

“我儿子终于长大啦，知道帮妈妈的忙啦。”

“哦，妈妈，没什么的这都是当儿子的应该做的！”

“还有妈妈要向你道歉！”？？

“妈妈刚才不该不听你解释就打你，对不起了，儿子！”

“呃，妈妈我也有不对，我不该逗你的！”

呵！你那是逗？分明是在调戏老娘！

“那我们和解吧，今晚的事儿就当没发生过！”

“好吧！”季小五也想着这样下去不是办法，皮也皮够了，事情总要解决。

“嗯，那你别动让妈妈抱抱！”柳圆圆站起身来柔柔的道，微微撅起的嘴唇闪着摄人心魄的光芒，大大的眼睛冒出小星星，述说着安宁与信赖。

季小五没有动，他知道这是老妈的套路。小时候他惹妈妈生气了，她从来都是感情牌一打，然后小嘴一撅，自己就会乖乖的站那挨顿胖揍。

‘反正打着也不痛，就让她打吧，僵持了这么久，总要有个台阶下吧。’季小五这么自我催眠，乖乖的站在原地。

不过预想的场景没有出现，妈妈没有抓他更没有打他。一阵香风入怀，后腰一阵轻柔的触感，那是妈妈环在他腰间手。

柳圆圆很久没抱过儿子了，她记得很清楚，最后一次抱他还是他小学六年级，那时候他还是个小屁孩身高才到自己额头，而现在自己的脑袋却只能顶着他的下巴。

暑假过后他就高一了，那个永远粘着自己的小屁孩真的长大了，以后他也会有另一个家庭，而自己终将离他越来越远。

想到这些，突然之间心中有些伤感，柳圆圆真情流露，轻声说着：“儿子，妈妈永远爱你！”

妈妈这回真没有套路自己，季小五感动了，如此大度而自己居然偷妈妈的丝袜准备做那事，心中羞愧难当。

轻轻的环住妈妈的腰，享受着这温情一刻。

“我也爱你，妈妈！”

不过这温情一刻并没有持续太久，放空的心灵总是的滋生出莫名的杂念。

那若即若离的动人曲线，鼻尖传来的一缕幽香，不断的撩动着少年人的心弦，渐渐的也唤醒他沉睡的器官。

季小五发现自己可耻的硬了！

狠狠的克制住将妈妈揉进怀里的冲动，季小五松开双手，同时努力的向后撅着屁股，脸上尽量摆出一副平静的神情。

妈妈应该没发现吧？

“妈妈，好了！该去睡觉了。”

“嗯，哦！”柳圆圆缓缓的松开环在儿子腰上的手似乎有些留念，然后后退一步。

她的声音听上去有些娇媚，低着个头，让季小五看不清她的脸。

“坏胚！”柳圆圆轻声咕哝。儿子的异样她当然感受到了，那么大一根戳在肚子上怎么可能不知道，这让她羞得双颊有些发烫。

呵，这臭小子！还装作若无其事！等会一定要好好收拾他！

柳圆圆又再心里给儿子加上一条罪状，然后理了理耳边的有些乱的头发，平复一下有些欢快的心跳，柳圆圆抬起头看着儿子柔声唤道“儿子！”

“怎么了，妈妈？”看着妈妈那有些潮红的脸，季小五有些奇怪。

“妈妈房间里还有脏衣服！”

“啊？”

“妈妈想让你帮我一起洗了！”

“好，那我明天帮你一起洗了，妈妈！”

“你现在跟我去拿下来。免得明天我走了，你又进妈妈房间，那是女孩子的私人领地。”

“噗，妈妈你还算女孩子呀？”季小五听着妈妈有些奇怪的论调，笑出了声。

“怎么不算了，你看妈妈很老么？”柳圆圆撅着嘴，娇声嗔道。

岁月并没有在妈妈身上留下太多痕迹，此刻的她看上去脸上的皮肤白皙，细腻如瓷，透着淡淡的粉。

娇俏的睫毛下掩映着一双明亮的大眼宛如深邃的湖泊，鼻梁挺拔而精致，恰到好处的映衬出脸部的立体感，微微撅起的嘴唇小巧又俏皮。

不过那成熟的打扮和曲线玲珑的身材却有些出戏，如果妈妈换上一身装束谁又能看出这是个我的妈妈？

说不定真被人认成我妹妹呢！

而且老妈这表情管理也太好了吧，刚才还温柔恬静转眼又撒娇卖萌，简直是个千变万化的妖精！

“呃，妈妈你当然不老，看上去跟个小仙女似的！”

“滚，滚！你讨厌！你当我不知道小仙女不是个好词？”柳圆圆轻骂道，声音夹里夹气的。

“就讨厌，就讨厌。”季小五也夹着嗓子，还挤眉弄眼。

“臭小子，你找打是不是！”柳圆圆捏起小拳拳对着季小五就是一顿乱锤。

季小五左手抵抗着妈妈的小拳拳，偶尔让她打一下，右手双指并拢时不时的挠着柳圆圆的腰眼，逗得她娇笑连连。

“你服不服，圆圆妹妹？”

“服了服了。”

“那就叫声哥哥来听听？”

“去你妹的！”

“看样子你还不服！”

“哈哈，来呀！”

……

“好了！不皮了，跟妈妈去拿脏衣服吧！”柳圆圆捋着有些散乱的头发说到，玩归玩闹归闹，刚才被儿子的罪状柳圆圆可是记得清清楚楚，而且和这臭小子打闹他居然敢不让着自己？

罪加一等！

必须让他知道他老妈终归是他老妈！

“嗯！”

“跟妈妈上楼吧。”说着这话柳圆圆转过身，朝着二楼主卧走去。

“好。”季小五应了一声，屁颠屁颠的跟着。

“儿子！”

“诶！”

“这个暑假，妈妈带你去欧洲旅游怎么样？”

“好啊！”

“你想要去哪里？”

“我想要……”整栋房子里都回荡着季小五高兴的声音。

我的妈妈实在太好了，季小五如是想到。

哈哈哈，大喜之后再让你大悲！柳圆圆这样想到。

哐，柳圆圆打开主卧门，儿子偷偷进自己房间的时候灯就已经打开了。

“脏衣服在衣帽间，去拿吧，儿子。”

“好。”季小五不做多多想，进门左拐就进去了衣帽间。

衣帽间是步入式设计，墙面采用柔和的米白色色调，两面巨大的镜子对称的镶嵌在入口处左右两边。

往里面走一点是两排橡木衣柜分立两侧柜里分类悬挂着的各式衣物。

经典小黑裙，飘逸的雪纺长裙、JK、蕾丝内衣裤以及各种黑丝白丝，长筒蕾丝……

没见过世面的少年看得一阵面红心跳。

“买这么多又也没见她穿过，难道她自己穿给自己看？浪费啊！”季小五咕哝一句，随即想到老妈臭美的性格和巨大的落地镜子，好像还真是自己穿给自己看的。

“在哪里呢，妈？”

“在沙发上。”外面的柳圆圆又交代了一句。

“嗯，我知道了，妈妈！”

季小五偷拿丝袜就是在这沙发上只是刚刚偷拿的时候就被刚回来的妈妈撞见，心情慌张之下也就没有多注意凳子上还有没有别的东西。

转头望向沙发，只见一条黑色的蕾丝内裤安静的躺在沙发正中，交织的花纹以及那镂空的裆部设计透着一股股若隐若现的诱惑。

绮念顿生，季小五又硬了！

不过妈妈怎么会让我帮忙洗内裤呢，奇怪的念头一闪而过随即陷入更深的绮念。

哐！外面卧室门关闭的声音打断了禁忌联想！

啪！我真是个禽兽！季小五自己赏了自己一巴掌后定了定神问道：“妈妈你关门干嘛？”

“哦，风吹的！”柳圆圆的声音近了，已经站在了衣帽间门口。

“哦。”季小五应了一声，什么鬼天气，还吹风。

不对！这里怎么可能有风？这是房子里面的卧室门。

妈妈在骗我！

季博有些不安。

难道她一切都是装的？就为了把我骗来这衣帽间？

反应过来的季小五急忙朝着衣帽间门抢去。

光线一暗，柳圆圆突然堵在了衣帽间的门口，挡住了季小五的去路。

“呵呵！”柳圆圆笑得很得意，挥手逼退季小五，反手关上了衣帽间。

现在是老娘的主场，老娘今天要让你知道花儿为什么这样红！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

衣帽间里，季小五望了望堵在门口的妈妈，妈妈那得意的笑，让他确定自己中计了。

然后环顾四周，除开两侧衣柜只剩下2米的宽距，虽然不小但是妈妈只要往中间一站，除非推开她，不然自己铁定跑不了。

不过自己又怎么可能会推她呢！

唉，认栽了，挨打站稳就行。

“乖儿子，脏衣服还没找到啊？”柳圆圆站在门口看着儿子一脸忐忑得模样，脸上得意的笑着。

臭小子终于让我逮到了吧！

“呃，找到了。”

“哦，在哪呢？”

“那！”季小五手指了指凳子另一头的蕾丝内裤。

看着凳子上的蕾丝内裤，柳圆圆差点破功，她显然是忘了自己丢在凳子上的居然是一条内裤。这玩意儿让儿子手指着怎么都有些让她尴尬。

“哦，那你怎么不拿走啊？不是让你拿到楼下明天洗么？”柳圆圆前一刻还在虚假的笑着，转眼间声音渐渐厉了起来。

“妈妈，我……我不洗了！”季小五这回真的有些结巴了。虽然母子关系非常亲密，但小时候不免挨过几顿揍，怎么都会对妈妈有些畏惧。

“为什么不洗呢？”

“妈妈的内衣裤，儿子不方便洗！”

“洗啊，必须洗！”

“我……我……我不会洗！”

“哟，季大少爷难道还要自己动手洗？丢进洗衣机就行了呗！”现在形势反转，柳圆圆占据主动无论怎么阴阳怪气季小五都得受着，耍嘴皮子只会在有利的时候有用，这一点柳圆圆门儿清，眼见儿子耷拉着脑袋，她声音渐冷。

“那你刚才怎么说要帮老娘洗丝袜来着，老娘现在就告诉你，你小子今天必须把它和楼下的丝袜洗了而不是明天！”

“呃，那我真拿？”说完这句话，季小五伸出了手，有些颤颤巍巍的向着沙发另一头的蕾丝内裤抓去。

快要触摸到内裤的时候停下了手，转头望向老妈，见她不动声色的站那，决定还是再问一下。

“我的真拿了！”

“拿啊，叫你拿你就拿！”

季小五心一横，一把抓起内裤。

啪！

柳圆圆一巴掌扇在了儿子后脑勺上，“呵，叫你拿你还真拿？”

“那不是你非要让我拿的吗？”季小五装出一副委屈的神情，然后又把手里的内裤放了回去。

啪，柳圆圆又是一巴掌打在脑子上。

“你不知道女人说话都是反着说吗？”

“哦哦，知道！”

啪！

“你知道个屁！”

“妈，妈！商量一下能不能别打头！”

啪！

“商量个屁！”

“哎呀，妈别打了！把你儿子打傻了怎么办？”啪！

这一下明显轻了好多，季小五心里一松，妈妈没有看起来那么生气，随即莫名其妙的笑了一下。

“你在笑什么？”

“呃……没什么！”

“你居然还笑得出来，翻个身趴下！”柳圆圆极为羞恼，儿子的笑声戳破了她的小心思，老娘舍不得打，你还敢笑？

“啊？不必了吧，妈妈！”挨了一会儿打，让季小五心中不那么怕了，反正又打不疼！

“让你趴下你就趴下，哪那么话多？”

“呃，我都这么大了，打屁股不太好吧，妈妈。”

“你再大也是老娘生的，老娘想怎么打你就怎么打你，趴下！”季小五没有动，也不说话就这么装起了死。

这么大了，如果被妈妈打了屁股那以后可就真抬不起头了。

“不趴是吧？”柳圆圆看着儿子动也不动，直接动上了手。

一阵推搡，儿子左支右挡，脸不红气不喘的安坐在那，而自己却累得气喘吁吁。

“你打算气死我是吧？”柳圆圆真急了，打他脸舍不得，打脑袋又怕打傻，想打屁股呢他还不让打。

况且这已经不是打不打得到的问题了，刚才儿子的笑声刺激了她的神经，现在再不能让他屈服真的就母纲不振了。

“呃，这样不好，妈妈。”

“不好个屁！”看着儿子还是不为所动，柳圆圆又动上手！

季小五继续淡定的格挡着。开玩笑，他可是国际级运动健将，面对妈妈这种弱女子的袭击肯定手拿把掐的。

两个人一直推推搡搡的，僵持了几分钟，柳圆圆实在没有力气了。看着儿子那淡定的脸，柳圆圆恶向胆边生，冲着儿子的脸就是一口。

“啊！”没咬到，那是柳圆圆发出的声音，她的脸在碰到儿子之前就被一只大手掐住了。

“柳圆圆你是狗吧？”隔得太近，这一口差点就咬到自己，季小五本能的掐住了妈妈的脸。

“唔，唔，你，你松手啊！”柳圆圆挣扎着，双手不断的拍打着儿子。

“不松，松了你又要咬我。”

“不咬你！”

“你保证！”

“你，你……呜……呜！”

任凭柳圆圆如何挣扎，儿子的手都纹丝不动。

一股无力感从心里涌起，自己好不容易将儿子骗到这里来，却还是让他为所欲为，不仅没打到他，自己还被他捉住，甚至儿子刚才还骂她！

我有什么错，他偷东西还有理了，他对着我发情还有理？

想到这里柳圆圆放弃了挣扎，心里委屈的不得了，大眼睛上立刻蒙上了一层朦胧的水雾。

“呜……呜呜！”

眼看着妈妈眼中的水雾，季小五瞬间慌了神，心脏仿佛被一只手捏住，缓缓的拧紧。

他立刻松开了手，妈妈像是瞬间失去精气神一般，软绵绵的坐在了地上，无声的啜泣着。

“妈妈，我错了，对不起！”季小五方寸大乱，妈妈的眼泪是他的命门，每次只要妈妈一哭，自己就仿佛丢了魂一般，平时的牙尖嘴利忘得一干二净，只得蹲下身来不停的道歉！

“妈妈别哭了，我不该掐你脸！”

“我给你唱首歌？”

“呜呜呜！”

“我给你个笑话，从前……”

“呜呜呜！”

……

“哇！”柳圆圆不说话只是哭着而且哭声越来越大，那仅仅是掐脸的事儿吗？

“妈妈，别哭了，我该打！”眼见道歉不管用，季小五拉着妈妈的手准备打自己，妈妈却一直不配合使劲的往回缩着手。

可是怎么有儿子的力气大，自己的手仿佛被钳住拽着左右开工，拽得她身子都一阵晃荡！

“哇！你松手啊！”面对儿子的无力感进一步加深，使得柳圆圆哭得更凶了。

“对不起，妈妈，别哭了！”

“呜……呜……呜！”

“我该打！”

“呜……呜……呜！”

啪！季小五自己抄起手给了自己一耳光。“我该打！”抬起的手正准备再次落下，却被一只白皙的的手拉住了。

“不准你……自己……打自己！”柳圆圆泪眼朦胧的望着儿子，说完话转过头继续哭着。

“好！好！妈妈说什么就是什么！”季小五的顺着她的意，停止了自虐。

不过妈妈还是一直哭着，豆大的泪珠一颗接一颗的滑落，打湿了她的脸，看起来是那么的伤心无助。

视线齐平，轻轻的拭去了妈妈的眼泪，暗暗的下定决心。

“妈妈，别哭了！”他轻声细语，声音温柔如同清风拂耳，“我以后再也不皮了！”眼见妈妈还是哭着，“保证不惹妈妈生气了，保证听妈妈的话，保证……”

“你真的……保……保证听妈妈的话么？”柳圆圆打断了儿子的话，她还是哭着不过哭声突然就收了些，声音有些断断续续，显然这句话让她非常在意！

“嗯，我保证！”

“那……你……你保证妈妈打你不准躲！”

“我保证。”

“还有你保证以后得让着妈妈！”

“我保证！”

“那你保证……高中不许谈恋爱！”

“我保证。”

“你保证认真学习。”

“我保证。”

……

随着季小五人生权利的一项项丢失，柳圆圆的哭声渐渐的停了，不过还是撅起个小嘴，小鼻子还一抽一抽的。

“你保证以后妈妈逛街你得陪着，不准在家玩游戏！”

“我保……证！”

“还要帮妈妈提包！”

“呃，好！”

“你在犹豫？”

“没有，没有！儿子保证以后随叫随到！”

儿子的服从让柳圆圆的心情由悲转喜，提出的要求也越来越离谱，语气也开始嚣张起来！

“哼！算你小子识相！欺负老娘的事今天就暂且记下。”柳圆圆顺道在心里把儿子的罪状划去几条，不过还留着一条最关键的。

“那你保证，再也不偷老娘的的丝袜！”

“呃，我……保证！”

“那你为什么偷拿老娘丝袜？”

“呃……帮你洗。”

“你刚刚才保证了不骗妈妈的，你个骗子。”妈妈的小鼻子一抽，转眼眼中又是水雾弥漫。

眼见着又要落下泪来，季小五一阵心慌，老妈的眼泪他实在招架不住，只得从实招来。

“呃……不是，妈妈你别哭，我……我是……拿去……”

“打……飞……机……”

“呸，你个色胚！”

突然之间和儿子聊起这种敏感话题，让柳圆圆心跳加速双颊滚烫。自己在儿子很小的时候就离婚了，儿子的青春期健康自己好像要关心一下吧？

“还有你刚还对着老娘发情？”柳圆圆压着羞意，强装着剽悍，继续着这个话题，不过通红的脸蛋却怎么也隐藏不了。

“呃！哪有啊？”

“呸，你装傻！刚才妈妈抱你的时候你居然拿下面顶我！”

“你发现了？”季小五一直以为老妈没发现呢，自己果然是自欺欺人。

“废话，你那么长……一根！”

妈妈的声音越来越小，最后两个字仿佛是幻听。

那羞红的脸透出楚楚动人的模样，季小五心都仿佛漏跳一拍，鬼使神差的问了一句“那么长一根什么？”随即意识到自己说了什么，完了，妈妈不会以为我是变态吧。

这话让柳圆圆极为羞恼，本来自己就是强撑着羞意跟他聊这个话题，只是关心他，想让他改变不良习惯，没想到他在这种情况下还敢调戏自己，而且这次是真真正正的调戏！

柳圆圆抄起右手就是一巴掌朝着儿子挥去，可是抽到那还有些稚嫩的脸庞前又收了收力气。

“小混蛋你说什么呢？”

啪！

好香，不痛，季小五的脸和妈妈玉手一触即分，看着妈妈又羞又恼的模样，他嘴上服软。

“呃，妈妈对不起！”

“你嘴贱是不是？”柳圆圆气恨恨地说着，右手举起准备再打却又莫名其妙的收了回去。

“呵呵！”

“哇，季小五你还敢笑？”

“没有笑！”

“你还狡辩，说，你‘呵呵’什么意思？”

“没什么意思。呵呵！”

“哇！你又骗我，你刚保证了的！”

“对不起！”

“你给老娘趴下！”

柳圆圆推搡几下，季小五没有反抗，老老实实的趴在凳子上。

刚刚才保证过的怎么也要管几天吧！

今晚上这顿屁股终究没免掉，男子汉大丈夫的脸都丢尽了，算了！

在妈妈面前丢人，不算丢人。

“打死你，打死你！”

啪！

“让你调戏妈妈！”

啪！

“让你对着妈妈发情！”

啪！

“让你不让着妈妈！”

啪！

“让你爱打游戏！”

啪啪啪啪……

柳圆圆历数着季小五的不是，对着他屁股狠狠地拍打着，刚才才揭过的罪状现在又重新加上了。

啪，啪，啪！

手上传来的麻木感，让柳圆圆渐渐的停了下来。这小畜生，手都打痛了，他都不叫唤一声。

“妈妈你别光打右边啊，左边也打一打啊，不对称了怎么办？”

“好呀！你个臭小子！”

啪！啪！啪！

老娘就要打右边！

“哎呀，妈妈，好痛，别打了。”季小五一开始叫声音就极为夸张。妈妈喘气的声音都传进耳朵，显然她都打累了，给她个台阶下。

“以后还说不说这么过分的话？”

“不说了，不说了！”

“别趴着了起来坐下！”

“哦，好！”

“让开点！别占这么宽。”打了这么久，柳圆圆的对儿子的怨念消退，羞恼也渐渐退褪去。

“你说你为什么要跟跟妈妈说那种话？”

“我，我！”

“你什么你，说！”

“妈妈太迷人了，我一时鬼迷心窍！”

“鬼迷心窍是吧？”

“嗯！妈妈，对不起！”

“对不起就有用了？且不说我是你妈，你跟外人说这种话那就是妥妥的性骚扰！”

“呃……正是因为是妈妈你啊！”

“啊？我是你妈你就敢说，你当我是什么？”

“妈妈，对不起！”

“还有你偷拿妈妈的丝袜打……飞机，你就非得拿妈妈的丝袜？”

“是！”

儿子的回答让柳圆圆有些心绪不宁，这臭小子不会有什么不健康的想法吧？

“你不会自己撸么？”

“嗯……呃……我自己撸不出来！”面对着妈妈的刨根问底，季小五有些招架不住。

“什么叫撸不出来？”

“射不出来！”

“你是有什么毛病能射不出来？”

“呃，也不是射不出来，就是时间上太久了，妈妈的丝袜……”儿子突然又不说话，让柳圆圆又有些烦躁，老娘都豁出脸皮不要了，你还装死！

“说！你不说今晚别想睡觉了！”

“呃……因为有妈妈……（的……味道！）”声音渐渐的小了下去以至于后面的话柳圆圆都没听清。

“啊？季小五你是个娘娘腔么，白长那么大的个头，说清楚一点啊！”

“因为丝袜上面有妈妈的味道！！”说完这压抑许久的话话，季小五突然就释然了，妈妈，我本不想让你知道！

这一记直球振得柳圆圆愣了片刻然后出声道：“儿子，你这是青春期正常生理现象！”

“不是的，妈妈！”

柳圆圆眼看着儿子本来埋着的头，渐渐抬了起来，眼睛直勾勾的盯着自己，眼眸里的光，分明是自己的模样，突然间她有些害怕了。

“跟你说个故事，妈妈！”季小五清了清嗓子，决定敞开心扉。978194001

“有个小屁孩，从小就喜欢粘着自己的妈妈要抱抱，小的时候不懂，只知道妈妈好香，被她抱着很舒服。小屁孩每天最期待的就是看着妈妈穿着漂亮衣服在问他漂不漂亮的时候，回答正确妈妈会高兴的亲他，回答错误妈妈会哄着他答出正确答案，然后再亲他。直到初中小屁孩长得比妈妈高了，妈妈也再也不亲他了，他开始叛逆，经常故意惹妈妈生气，希望妈妈能够重新关注到他，他非常的纠结一面想着惹妈妈生气，一面又不忍心看见妈妈伤心，随着时日得增长，他发觉自己已经疯狂的迷恋上妈妈，他知道自己这么做不对，不过他完全压抑不住，他在梦里……”

四目相对，耳边又是儿子越来越离谱的话，柳圆圆心中开始慌乱，莫名的低下头避开儿子的视线同时伸出玉手捂住他的嘴巴了。

“妈，你干嘛？我还要说！”季小五急切拂开妈妈的手，自己好不容易鼓起的勇气可不能就这么算了。

“儿子，别说了好么？先去睡吧，妈妈累了！”妈妈的声音有些低，让季小五有些惴惴不安。

“妈妈，你不会不要我了吧？”

“唉！儿子，你让妈妈静一静，先回去睡吧！不过不管怎样你都是我的儿子，懂了么？”柳圆圆强行调整好心态然后抬起头，与季小五平静四目相对。

“好，妈妈我走了。”季小五心下稍安，还好妈妈不会不要我，不过随着勇气的消退，却也不敢再说什么了。

听着儿子的脚步声渐渐远去，柳圆圆的脸上迅速的爬满嫣红，立刻啐道。

“呸，这个坏种！”

他怎么能对我有那种想法，他怎么敢啊？唉！这可怎么办呢？随即她像是想到了什么，摸出手机拨通了电话。

“喂！奶妮啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈的朋友
────────────────────────────────────────

咚咚咚！

敲门声听上去很是沉闷，却也把柳圆圆从睡梦中吵醒，昨晚和闺蜜聊的有点久，脑子还有些迷迷糊糊的，撩起被子盖住脑袋准备继续睡。

咚咚咚！这次声敲门声非常急，门外的人仿佛有什么心事！

“啊！你要死啊，季小五！”柳圆圆烦躁的回应着，明显带着一股起床气。

敲门声停了一会儿，随之而来的是儿子的大嗓门。

“柳圆圆你快起来，太阳都晒屁股了！”

“不起来。”

咚咚咚！

“你烦死了！”

“那你起不起来？”

“不！”

咚咚咚！

“哎，好了！好了！别敲了，马上马上！”

“你快点，等下饭都凉了还得热一下！”

“行了，行了，等我十分钟！”

“好，我楼下等你，别再睡过去！”

柳圆圆听着门外的脚步声渐渐远去，磨磨唧唧的从床上起来，揉着睡眼稀松的眼睛。

“烦死了，这臭小子，一点不知道心疼人，懒觉也不让人睡！”她瞄了一眼床头的手机，“Hey！Siri，现在几点了？”

“现在是XX时间上午九点三十分。”智能助手的回答仿佛是在嘲讽她睡得已经够久了，惹得她又是一恼，“呸，臭小子，敲门跟催命似的，也不知道轻点！”

“我不是臭小子，我只是……”

“你烦死了，闭嘴！”

显然有起床气的人，在刚刚起床的时候什么都能怼。

收拾一下心情，回想起昨晚闺蜜对话‘你儿子这种事情很普遍，你不能直接否定他，要慢慢引导。青春期的孩子情感感情细腻，如果在这个时间父母跟他产生裂痕，对于他将来的一生都会产生很大的影响！你只能慢慢的来，如果想让小孩子听你的话，只有让他觉得你亲切他才会听你话……’，这么想着的柳圆圆走进了衣帽间，她今天可要把自己打扮得漂亮一点。

半个小时后，柳圆圆看着镜子里那绝美身姿，臭美的摆了几个的Poss后又故作忧郁，“唉，这一切，还是都怪我生得太美！”

……季小五很小的时候就知道妈妈有赖床的毛病。

她为了早上能在床上多赖一会儿，甚至还专门哄骗他，记得当时他刚刚升入小学六年级，就在现在这个饭厅里。

“乖儿子，过来！妈妈跟你说个事！”

“怎么了妈妈？”

“儿子，你看你都和妈妈一样高了，你应该要自立一点。”

“？？？”

“妈妈平时上班很累的，你也要体谅一下妈妈！”

“有什么事直说吧，柳圆圆！”

“以后的节假日家里的饭，由你来做！”

“呵呵！”

“你什么意思？”

“没什么意思，我就是看某人啊，为了睡懒觉居然欺骗小孩子！”

“那你做还是不做？”

“不做！”

“哇！儿子你不乖，嘤嘤嘤！”

“哎，妈妈别哭！”

“嘤嘤嘤！”

“妈妈别哭！我做，我做还不行么？”

“儿子真乖，来妈妈亲亲！”

“妈，你好香啊！”

……

从那以后，每逢节假日家里的三餐季小五就包了，顺带还多了个叫老妈起床的任务，那天过后老妈再也没有亲过他，最多只是轻轻的搂一下。

现在仔细想来他那时候分明是被妈妈骗了，不过谁知道那是不是他本来的意愿呢？

收回飘远的思绪，季小五抬眼看了看墙上的时钟，说好的十分钟现在却是半个小时过了！

他站起身来，准备再上楼去叫妈妈起床，可楼梯出现的一抹绝美身影让他愣住了。

只见老妈身着一袭轻盈飘逸的白色雪纺长裙，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，温柔而又神秘。

细腻的真丝面料，轻薄透明，微微透视出她那曼妙的身姿，既清凉又充满诱惑。

裙摆边缘巧妙地嵌入了一圈精致的蕾丝，随着她的移动轻轻摆动。

脚上踏着一双银色细高跟鞋，与雪纺裙搭配得恰到好处，不仅拉长了腿部线条，更添了几分高贵与雅致。

在这身装扮之下，柳圆圆举手投足间尽是风华绝代，可不就是国漫中的仙子模样么。

“呆子，发什么愣？”柳圆圆走到儿子近前，把手抬高对着他脑袋敲了敲，臭小子好像又长高了。

“妈妈今天真美！”

“真这么好看么，儿子？”柳圆圆原地轻轻的转了个圈，荡起的不仅是裙角也是少年人的心。

季小五看得心中狂喜，她没有疏远我，她不在意我昨晚说的话。

“你又发什么呆？”看着儿子愣愣的表情，柳圆圆心下得意，又敲了敲他脑袋。

（我的美貌原来已经到了这个地步！）“老妈你简直就是仙女下凡！”

“哼哼，你现在才知道？”

“妈妈骄傲使人自满！你自身无可挑剔，不过这身衣服就还有改进的地方。”

“行了，行了！先吃饭。”

“哦！”

母子俩迅速的解决了早餐，季小五麻利的收拾妥当后，然后站在了妈妈面前，一脸的谄媚。

“呃，妈妈你忘了件事！”

“什么事？”

“妈妈，来抱一下！”说完季小五伸出手，努力的摆出少年的纯真模样。

“你小子跟我装纯情是吧？”柳圆圆斜着眼瞄着儿子，透露出浓浓的不屑。

“我本来就纯情呀！”

“站那别动，让你抱（一下）……啊！”柳圆圆话还没说完就被腰间传来的大力吓得惊叫出声。

这臭小子居然直接就把她揉进怀里，她本来打算像昨晚那样轻轻的搂一下，却没想到一夜过后儿子胆子居然大了这么多，正准备大发雌威耳边传来的话语却让她顿住了。

“妈妈你知道从昨晚开始我有多害怕么？我害怕以后你会疏远我。今早起来我不知道怎么面对你，只能努力装得和往常一样，我敲你的门的时候，你没有回答，我以为你真不理我了，直到后来你说话了，我才知道你还是往常的妈妈！妈妈答应我，别疏远我了好吗？”

“好好，妈妈答应你。”柳圆圆闷声闷气的说着话，儿子比她高太多，她的脸只能埋在儿子胸前，加上腰间传来的大力，她呼吸都有点不畅通了。

“唔！你先松手，臭小子！”

“多抱一会儿，妈！”

“妈妈喘不过气来了，你先松手！”

“哦！”季小五松开了搂在妈妈腰上的手松开了，却又一把搂住在了她的屁股。手臂发力，直接将她像小孩子一般抱了起来。

“妈妈现在能喘气吧？”四目相对，儿子得意的笑脸在眼前浮现，羞得柳圆圆真想一耳刮子上去，想到自己的决定却又不得不强行忍住。

“你能不能先把妈妈放下来！”柳圆圆闷闷的道，被儿子这么抱着羞耻感简直拉满了。

“不放！放下去妈妈就跑了！”

“呀！臭小子，你又说什么鬼话！”柳圆圆一把揪住儿子的耳朵，羞意促使着她使劲的拧着。

“哎哟，妈你别拧了！”

“你放不放？”

“哎哟，不放！”

“放不放？”

“不放，你再拧我就还手了！”

“你还手试试？”

季小五没说话，他付出了行动，抽出搂在妈妈屁股上的左手，对着老妈得腰眼就是一顿挠！

“唉！哈哈，臭小子停手，哈哈。”

“嘿嘿，是你让我还手的！”

格叽！格叽！

“你停手……你小子就会这一招是吧……哈哈！”

“一招鲜吃遍天，柳圆圆，你服不服？”

“不服……”

格叽！格叽！

……儿子的手不断的从下往上持续进攻，已经到了腋窝了，让柳圆圆笑得气喘吁吁，被儿子抱起的羞耻感也早就丢到爪哇岛去了。

腰间的酸软使得她向后倒去，本能的松开儿子的耳朵，一把抱住儿子的脖颈。

“哈哈，服了……儿子……停，妈妈服了！”

“你……不下……来了吧？”

“不下来了，哼！那你就一直抱着吧！”儿子的声音带着奇怪的顿挫，柳圆圆刚说完话，突然感觉到右胸上贴着一只大手。

“臭小子，你往哪摸呢？”

“呃，纯属意外！刚才是你扭得太凶了自己凑上来的！”季小五讪笑着把左手移开，妈妈的脸埋在他脖颈间，轻轻的喘着气，也不知道是不是又生气了，他决定唱首歌缓解一下突然之间的尴尬氛围。

“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”

听着儿子的歌声，柳圆圆在儿子脖颈间趴着，直到感觉到身上有劲儿了。

她瘪了瘪嘴，转眼就装出了一副委屈的模样，双手撑着儿子肩膀，脑袋从他脖颈间抬起。

“难听死了，你能不能别唱了！”

妈妈没有提他袭胸的事情，季小五当然也不会提。

“幸甚至哉，歌以咏志！”

“唔！臭小子你忘了昨天怎么保证的是吧？”

“呃！妈妈你能不能别摆这么个表情！”

“怎么了嘛？”

“想（日）！”

“想什么？唉……算了当我没说！”儿子指不定又是什么惊人言论，想到昨晚上的教训柳圆圆马上改口。

“唔！臭小子你昨天保证过的现在就忘了么？呜！”

“哦，当然没忘！”

“呜呜呜！那你现在是不是不听我话？”

“我听，我听，别哭这就放你下来！”

季小五放下了柳圆圆，可不是因为他遵守昨晚的他说的话，柳圆圆可从来都是翻脸比翻书还快，蹬鼻子上脸这一套母子俩可都是玩得贼溜。

只是因为他害怕妈妈的眼泪而且懂得见好就收。

“臭小子，你也不知道累啊！”柳圆圆眨眼之间眼泪就收住了，让季小五意识到自己又被骗了。

“不累，嘿嘿！一只手就能抱起你！”季小五伸出左手做弯曲状，夸张的纬度只看得柳圆圆一愣。

“啧啧，禽兽啊！”

“嘿嘿，谢谢夸奖。”

“哇！季小五，你好不要脸！”

“要脸有什么用，还有啊妈妈，你是不是忘了亲我一下？”季小五贱兮兮的把脸凑了过去。

“滚，滚，你刚刚把老娘勒得喘不过气来了，现在还想占老娘便宜？”柳圆圆费力的推开儿子靠近的脸，一副恼恨的样子。

“妈，你这就没说对，怎么能叫占便宜呢，这是表达母子亲密关系的一种方式！”季小五继续把脸凑过去。

眼见季小五又开始没脸没皮，柳圆圆把他推开后，新开了一个话题。

“儿子，跟你说个事。”

“什么事？”

“下午跟妈妈去个地方？”

“什么地方？”

“去了你就知道了。”

“哇！你不会又想带我逛街吧？”

“难道不行么？”

“不去！”

“嘤嘤嘤！”

“好，我去，我去还不行么？”

……

下午，私人医院中，院长办公室的办公桌边坐着两个美女，正窃窃私语的说个不停。

季小五坐在桌子正前方的凳子上，一张脸拉得老长，他实在没想到妈妈居然是带他来看心理医生的，而那医生又是他三年未见的妈妈的闺蜜。

“小混蛋，不认识了我？”曹思妮停止了和柳圆圆的交谈，似笑非笑的看着前面坐着的少年。

“曹阿姨！”季小五不情不愿的回答道。

“咦？以前是哪个臭小子一直叫我奶妮来着？”良好的职业素养也没能阻止曹思妮开口调笑季小五，这家伙给她取了个奶妮的外号，现在这闺蜜还这么叫她呢，这几年她本不怎么在意了，不过看见这小子一副乖宝宝的样子又忍不住出言打击。

“别提了，曹阿姨！我那时候还小，不懂事！您大人不记小人过，原谅我好吧！”现在形势比人强，季小五不得不低头，心想着万一她怂恿妈妈收拾我可就完了。

“现在就懂事了？”

“那当然！”

“看你现在长这么高这么壮，以后就叫你野蛮人好了！”

“奶妮，你怎么能叫我儿子野蛮人呢？”听到闺蜜的话柳圆圆瞬间就不乐意了，她儿子可不能被外人欺负了。

“你还帮他？你一直叫我奶妮的事情又怎么算？”一说到这，曹思妮“你心眼真小，别人还是小孩子，你那么计较干什么？”柳圆圆不爽的说。

“你心眼大，屁股大，奶子比我还大，他小不懂事，那他怎么没叫你奶烟？”

曹思妮一下就抓住了关键。

“呃，反正你不准叫我儿子野蛮人！”知道自己这边理亏的柳圆圆直接耍无赖。

曹思妮和闺蜜从小一起长大，深知闺蜜从小到大就不是个讲道理的人，自己若是继续和她争辩铁定没完没了了，不过她还是忍不住嘴了一句：“也不知道昨天晚上是谁，嘤嘤嘤的跟我说自己被儿子偷了丝袜！”

“哇，奶妮你答应我不说出去的！”昨晚上和儿子交谈的最后时刻，柳圆圆好不容易绷住面子维持住母亲的形象，可不能让他知道自己事后又哭又笑的求助闺蜜。

转头又看见儿子突然一副恍然大悟的神色，柳圆圆又开始对儿子命令道：“你小子别瞎想！”

“妈，我没呢！”季小五马上正色道。

“那你刚才怎么不帮我说她？”柳圆圆突然又想起刚才自己跟闺蜜争论时，儿子一言不发的坐在旁边。

“呃，妈妈你们俩不是一直都是这样么？说不了几句话就要吵架，过一会儿又笑嘻嘻的手拉手逛街。”季小五对三年之前的很多事可是记得清清楚楚，就是因为曹思妮老是和妈妈逛街什么的，让自己心生不满，所以才会给曹思妮取一个奶妮的外号。

“哇，这么说还是我不对？以后你就叫野蛮人吧！”柳圆圆气哼哼的说着。

妈妈这神奇的脑回路属实让季小五招架不住，他只得可怜的望向曹思妮。

“行了，柳圆圆你少说两句，今天是给你儿子看病的，还有你季小五快收起你那一副贱兮兮的模样！”

曹思妮已经调整好了心态，看着母子俩都不说话了，思量片刻朝着季小五问道：“野蛮人，你昨晚上……”

“说了别叫他野蛮人！”柳圆圆忍不住出声打断了闺蜜的话。

“我现在是医生，我有我的道理，你先别说话好不好？”曹思妮好不容易切换成心理医生状态，差点又被闺蜜破了功，自己叫他野蛮人一部分原因是报复心理另一部分是外号可以迅速的拉近人与人之间的距离。

眼见着闺蜜撇了撇嘴没说话了，曹思妮转过头继续问着季小五：“野蛮人，你昨晚上是不是偷拿了你妈妈的丝袜？”

“嗯！”对于外号这种事季小五一点都不在意，他还有更加离谱的称谓呢。

果然，这个臭小子一点也不知道羞，曹思妮这样想着，决定继续直接问。

“你偷你妈妈的丝袜打飞机，和平时你自己打飞机有什么区别？”

“丝袜有妈妈的味道，闻起来很舒服，用丝袜打飞机也更爽！”反正妈妈已经知道这件事，季小五说起来没有丝毫心理负担。

“你对你妈妈什么感觉？”曹思妮把话题从打飞机这件事上扯开。

“我喜欢我妈，男人对女人那种！”季小五没有犹豫，昨晚上话没说完，现在的场景不正是向妈妈表明心际的好时机么？

他把目光移向妈妈的脸，直接原地开大，“妈，我爱你！”

儿子的话让柳圆圆心跳莫名的加速了些，不过看着他那一副镇定的模样，自己可不能堕了母亲的威严，随即啐道。

“呸！你个臭小子懂个屁的爱！”

“妈，我懂的！”季小五此时一脸认真，刚想跟妈妈继续深入探讨，却被曹思妮接过了话。

“行了，你先别说，你觉得你妈是个什么样的人？”

“嗯，全世界就她最美！”

季小五这句话，直把柳圆圆夸得眉开眼笑。

“让你说她是个什么样的人，别光说外貌！还有你柳圆圆，你在得意什么呢？严肃点！”曹思妮只觉得话题被这小子差点带歪。

“我妈妈啊，臭美，爱睡懒觉，爱骗人，爱演戏，爱……”眼见妈妈的嘴唇似乎越撅越高，季小五马上补救，“不过她很心疼我，每天都抱我，而且身材好，身上也香……”

“行了，行了，别说了，还有你妈妈每天都抱你？”曹思妮莫名其妙的看了柳圆圆一眼，想到以前的种种情况，心中有些古怪。

“嗯！”

“好了，大概了解了，你别有什么心里负担，你这是青春期正常现象，你多接触一下你妈妈以外的女生。”

“好！”季小五答应得很干脆，显然心理负担什么的根本不存在。

“哦，还有，你一个月打几次飞机？”曹思妮决定再关心一下他的健康问题。

“好像三十多次吧？”季小五皱眉思索，语气有些不确定。

“什么，你小子不知道节制点？”柳圆圆惊怒出声。

“我睡不着啊，妈妈，硬得难受！”季小五从初中开始一看见漂亮女的，能硬好久。

特别是面对妈妈，胯下随时都有抬头迹象，开始的时候他还能克制住，直到最近，不释放一下他能硬得睡不着觉。

“妮妮怎么办啊？他不会有什么问题吧？”柳圆圆急切的拉住闺蜜的手。

“先别急，我找个人带他先全面检查一下！”曹思妮拍了拍闺蜜的手安慰一下，随机拿出手机拨通了秘书的号码。

“喂，小丽么？你来我办公室一趟！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 体检和怪老头
────────────────────────────────────────

小丽本名陈丽，曾自认为是新时代女性典范，直到她遇到了曹思妮。

陈丽看着办公桌前这个比她大了十多岁的女人，完美的身段配上的清冷的脸蛋，妥妥的高冷御姐。

视线又移到和曹思妮说话的女人身上，这女人打扮得仙气飘飘的，眉眼极为标致却偏偏勾动人心，两种气质奇特的融合在一起，让陈丽生出一种幻想照进现实的违和感，天生纯欲圣体？

为什么我就不行？

“小丽，你带这个野蛮人去做一个全面体检，尤其是检查一下他男性方面有没有问题，这小子手淫过度！”曹思妮的声音打断了陈丽的联想，她指了指季小五，示意赶紧的。

“我也去！”柳圆圆立马起身。

“你又帮不上什么忙，别去了，就在这，我有事问你！”曹思妮拉住闺蜜又让她坐下。

“可是……”

“别可是了，你儿子都这么大了，一个检查而已，放心！应该没什么问题！”曹思妮说完，又看向季小五。

“你快去啊，愣在这干嘛？”

“曹阿姨……”季小五有些担心，刚才表白的时候一时爽，忘了这是曹思妮的主场。

“放心，我不会说你坏话！”曹思妮的话让季小五放心了些，又向着妈妈说到。

“妈，那我走啦？”

“去吧！”

看着儿子被带出办公室，柳圆圆转头看向曹思妮。

“我儿子没事吧？”

“没什么事，他才十五岁，只要以后节制点就没事，现在先说说你吧！”

“我？我能有什么事？”柳圆圆刚莫名其妙的说。

“你说一下你平时怎么对你儿子的？”

“什么意思？”

“你经常抱他？”

“是啊，这不是很正常么？”

“嗯，正常，那你对你要让你儿子做件事，你会怎么做？”

“哄他，哄不到就骗，骗不到就哭，然后他就屈服了！”

“你可真是个大聪明，正常当妈的不都是直接要求么？”

“我那么做又有什么问题？”

“你这么做说好听点叫缺乏边界感，说难听点就是你在对着你儿子撒娇！”

“不是你昨天还在说要拉近距离么，才能听我话么？”

“柳圆圆啊柳圆圆，在你儿子还小的时候，你们母子俩就老是腻在一块，怎么现在他都这么大了你还这样？我以为我出国这几年你会收敛点，所以我才说拉近距离，你们天天搂搂抱抱还有什么距离可以拉近？他都多大了啊？你儿子喜欢上你，你起码有一半的责任！还有刚才你儿子还在这的时候，你居然在有我在旁边的情况下还对你儿子撅嘴卖萌！”

“你是熟人嘛，那又怎么样？”

“你真不知道？”

看着闺蜜脸上的认真，柳圆圆本能的有些抗拒，目光飘忽的回答着。

“不知道！”

“你仔细想想，平时你挺精明的，怎么摊上你儿子就成了个无脑小碧池了？”眼见闺蜜还在逃避，曹思妮又加了一把火。

“你胡说，你就是妒忌我跟我儿子关系好，你那么懂，怎么和你女儿搞不好关系？”柳圆圆下意识的就把话题转到闺蜜的家庭问题。

曹思妮一家为了发展得更好，三年前全家出国打拼，她自己获得心理学博士学位，老公也经商有方已经小有资产，而女儿却在国外纷乱的环境下成了问题少女。

为了女儿的教育问题，她决定带着女儿回国换个环境。这所私人医院正是她老公出资，她自己任个闲散的院长，这样才能有更多时间关注女儿。

“呵呵，柳圆圆，人时常会看不清自己，你自己好好想想，你到底是在装作不知道，还是真不知道！还有你别想转移话题！”曹思妮轻笑着，抬起手轻拂发丝，动作优雅得体。

“你生气了呢，奶妮！”柳圆圆凑过去，拉起闺蜜的手。

“我怎么可能生你气呢？我们可是好姐妹呢！”

“你那笑得太别有用心了，每次你这么一笑，就表示有人要倒霉啦！我错啦，好不好？”

柳圆圆清楚记得，初中的时候有个小太妹因为妒忌她们闺蜜二人长得漂亮，在学校门口将她们堵住，找来了几个社会大哥想要收拾她俩。

曹思妮当时就是这么笑了一下后，当场表示她从小就崇拜大哥，愿意当大哥的女人，只是要先收拾一下这个小太妹，然后又把姐妹俩的现金都给了大哥，说家里还有，问大哥需不需要姐妹俩回去拿。

大哥能有什么钱，肯定需要啊。

然后曹思妮就带着柳圆圆回家，偷了家里的现金，钱也给了大哥，只是在来的路上报了警。

最后结局就是小太妹不仅被大哥扇了耳光还被迫转学，而大哥们则是进去踩缝纫机。

“呵呵，你刚没说错呀，我确实有点妒忌你呢！”

“哎呀，你别生气了，对不起嘛！来亲一个，Mua！”柳圆圆在曹思妮脸上偷袭成功后，立刻斜着眼，嘴角上扬，又摆出一副霸道总裁的模样。

“女人，你成功勾起了我的兴趣！”

“去去，你故意的吧？弄我一脸口水！”曹思妮褪去假笑，一脸嫌弃的推开柳圆圆，立马抽出纸巾搽脸。

“嘿嘿，你脸真嫩，奶妮！”

曹思妮被柳圆圆一顿操作弄得无语了，刚才被揭短的怨气也消散了。她定了定神后，立马意识到闺蜜故意转移话题。

“你自己的问题自己必须要面对，这点你不会不懂吧？”曹思妮平静的看着闺蜜。

“妮妮。不说这个了好么？说说雯雯吧！你回国都两月了吧，我们都见过好多次了，你都没把她带来见一面啊，以前她和我还是挺亲的！”柳圆圆的语气中透露出一丝柔弱哀求。

－看着闺蜜的神情，曹思妮心中不忍，终究没有继续逼问。

“算了，以后你知道分寸就好，那就后天晚上，我们去金城饭店如何？”

“那么麻烦做什么直接来我家啊！”

“咦？你的手艺我可不敢恭维，难道这几年你有所长进？”

“没有，我让我儿子学了，他做的还不错！”说到儿子，柳圆圆转眼又笑意盈盈。

闺蜜那股嘚瑟劲，让曹思妮直呼上了当，刚才楚楚可怜的样子哪去了？曹思妮知道继续说教的话只能陷入死循环，只能不满的吐槽。

“妖精，你不去演戏可惜了！”

“嘿嘿，我正在考虑要不要去演个仙女，到时候再给你个丫鬟角色如何？”

“哟，那我先谢谢您呐！”

“小事一桩！”

“说你胖，你还喘上了？”

“真的，我已经决定了去拍短剧！”

“短剧是什么？”

“简单说就是很短的电视剧，我在想啊，既然有短视频为什么不能有短电视剧？”

“就凭你那个三流的娱乐公司？”

“什么叫三流？现在我手底下可有几十个女主播呢！”……

闺蜜两在办公室嘀嘀咕咕，而此时的季小五却遇到了麻烦。

医院过道上，一个穿着白大褂的老头，一手捏着季小五的体检报告，一手在季小五身上摸来摸去，嘴里不停的念叨着什么“天才”、“生平仅见”之类的话。

“爷爷，我还有事，能不能先走啊？”季小五小心翼翼的说着。

这个怪老头动作奇快，刚才一瞬间就拿走了检查报告，他都没反应过来。

想到网上看过的碰瓷视频，他可不想碰这怪老头一下。

“你想不想拯救世界？”怪老头收回了手，一脸希冀的看着季小五。

“爷爷，我上哪去拯救世界啊，现在是和平年代！”这老头恐怕脑子有问题，季小五不动声色的后退几步，然后看向旁边的陈丽，给她使眼色。

“项医生，他是院长的客人，您看您要是没什么事了，我先带他去院长那？”陈丽有些左右为难，这个怪老头医院传言中还是一位名医，而这个少年又是院长带来的。

啊？

他不是碰瓷的，还是这个医院的医生？

曹阿姨的手下罢了！

季小五不再小心翼翼，随口说道：“那项医生，我就先走了！”

“嘿，你这后生，怎么不叫爷爷了？”怪老头笑眯眯的说着。

季小五眼见周围的人都向这边看来，不想多做纠缠，直接快步离开。

“嘿嘿，你们看什么热闹？”怪老头环视一圈将周围看热闹的人都逼视得低下头去，才向着院长办公室施施然的走去。

良久，护士甲开口说道：“他好惨，被项医生盯上了！上次被他盯上的据说住院了！”

护士乙：“他可能没那么惨！”

护士甲：“为什么？”

护士乙：“你看他那么高，而且壮得跟个牛一样，最多也就断手断脚吧！”护士甲：“那不是更惨了？”

护士长：“你两叽叽咕咕议论什么呢，奖金不要啦？”……

院长办公室里，季小五刚进办公室坐下，刚才那怪老头就跟了进来。

怪老头脸上笑眯眯的，直接坐在了接待区的沙发上还翘起了二郎腿，毫不避讳的露出那双标新立异的拖鞋。

季小五看了看自己身下的独凳，又见着怪老头的离谱行径，他以为他是火云邪神么？

刚准备跟曹思妮告状。

“项太爷，您怎么来了？”曹思妮略微疑惑的问了一句，随机起身倒了杯水，恭敬的递给了那怪老头。

“你忙你的，我就看看！”怪老头说完一句后，自顾自的拿出手机摆弄。

曹思妮给了柳圆圆一个稍安毋昭的眼神，走回她的位置坐下，拿起桌上的体检报告，“睾丸酮血液含量超出正常范围，骨密度超出正常范围……”然后又看向季小五：“你有没有不舒服的地方？”

“没有，就是晚上有时候睡不着觉！”季小五倒是没什么心理负担，他虽然听不懂，但是他非常确定自己很健康。

“妮妮……”柳圆圆忍不住又想开口询问，曹思妮一个眼神制止。

“项太爷，你怎么看？”

“嘿，你这个小女娃还算可以，知道问我老人家，他这就是单纯的气血旺盛，就像现代医学中发现的极少数的人天生具有艾滋病的抵抗力一样，属于极其稀少的特例，当然他这种体质更稀有！”怪老头手捋着胡子，如果不看他翘着的二郎腿，还真有些仙风道骨的意思。

“那他睡不着怎么办啊？”曹思妮问道。

“那他平时怎么睡着的？”怪老头反问道。

“呃，项爷爷，我打飞机呢！”季小五接过话，显然在场的两位女士都不适合和这怪老头聊这个话题，而且从曹阿姨的态度上他也知道这个怪老头恐怕不一般。

“你这后生有趣，一会儿叫我项医生，一会儿叫我爷爷？还有打飞机是什么，你怎么打得着？！”老头有些疑惑。

“项爷爷，打飞机的意思就是手淫！”季小五脸不红心不跳，他的脸皮本来就极厚。

“哦，那就这么办呗！”老头语气相当随意。

“项太爷，他很频繁的一个月30多次呢！”曹思妮又说。

“嗯！体检单我看过，什么问题都没，这样吧，小子你过来，我再仔细检查一遍！”怪老头叫过季小五，一会让他伸舌头看，一会儿又把脉。

几分钟后，老头又问道：“你小子每天都打飞机？”

“也不是每天，就是有时候一晚上好几次！”

怪老头沉吟片刻后，得出结论，“肾气充足，目前看来没什么事，不过你小子还是得节制一点，打飞机终究不是什么好事！找个女朋友才是对的。”他把水喝完后又继续问道：“小子，刚才我在外面跟你说的事情，你考虑得怎么样？”

“项爷爷，现在和平年代啊！”季小五飞快的倒了一杯水，然后恭敬的递给怪老头。

“那你想不想成为一个伟岸的真男人？”怪老头这句话抓住了重点。

“当然，项爷爷，我现在还不算么？昨年我还率队获得了U17亚洲篮球邀请赛的冠军呢！”季小五从心里认为篮球实在没挑战性，他虽然才15岁，不过凭借远超常人的身体天赋，参加U17简直就是降维打击。

“小道而已，你那什么劳什子篮球队不参加也罢，你先加我个微信，我传你个东西！”

“是啊，我就随便玩玩而已，现在已经不参加了！”季小五出声附和道，随机又看见微信上传来的图片，“哇，项爷爷这不会是传说中的武功秘籍？”这个是我先祖传下来的健身术，谈不上什么武功秘籍，你最近是不是有些控制不住自己的力气？

“是啊！”怪老头一语中的，季小五又想到这怪老头离谱的速度，更相信他了。

“照着图片上的动作，每天坚持练三遍，这能激发你的潜能，同时让你对身体的控制力更强！还有这玩意儿不要传给别人，一般人血气不够旺盛，练了反而有害！”怪老头吩咐完后站起身来又开始给季小五讲解动作要领。

“你看这个动作，你腿要抬到这里，至少维持十分钟！”

“哦，我试试！”

……看着那一老一少在办公室打的火热，柳圆圆咽了口唾沫，轻声问闺蜜：“他这不会有问题吧？”

“应该没问题！”曹思妮也咽了口唾沫。

“什么叫应该？”

“他是国内医学方面的泰斗，中医西医都是世界顶尖，以前是第一代领导人的私人医生兼职保镖，你别看他现在这样，他已经100多岁了，他退休了闲不住又嫌弃体制内规矩多才跑来我这里的！”

“你怎么知道他这么厉害的？”

“他在我这坐诊，我怎么会不知道他的水平？还有他算是我太爷爷的上级，我还小的时候，他们两个退休老头聊天，我听到的！”

“那边那两女娃，嘀咕什么呢？谁是退休老头？”怪老头笑盈盈的开口说到，今天找到一个这么好的苗子更难能可贵的是这小子挺会来事，这让他极为高兴。

“项老，他真的没事吧？”柳圆圆还是担心儿子。

“别人可能有事，他没有！这小子的恢复能力不是一般人能比较的，还有这小子都叫我爷爷了，你这个当姐姐的不跟着叫？”怪老头的一句话把曹思妮和季小五直接整懵了，而柳圆圆顷刻间对这怪老头好感倍增，不过她还是开口解释了一下：“项老，我不是他姐姐！”

“哦，那你是他女朋友吧！”不等柳圆圆说话，怪老头又朝着季小五竖起了大拇指，“可以啊！你小子，原来你小子有女朋友了，还打个屁的飞机啊！不过就是你女朋友这这性格啊，有点认生！”

季小五眼见着妈妈气恼的瞪着自己，心中突然冒出一个疯狂的的想法，随即立马付诸实践。

他快步走到了妈妈面前顺手搂住一本正经的介绍起来：“项爷爷，还没介绍一下呢，我叫季小五，这是我女朋友柳圆圆，她确实有点认生，这边这位想必您也认识吧？”

“呵呵，我当然认识！”

“圆圆，别怕生啊，快叫项爷爷！”季小五悄悄捉住妈妈拧在自己腰间的手。

儿子的做法直接堵死了柳圆圆想要否认的话，她总不能现在就揭穿他吧！

这让这老人家怎么想？

她给了儿子一个事后再收拾你的眼神，心里稍稍酝酿片刻后转头看向项老，“项爷爷，人家其实也没那么怕生！”只见柳圆圆红着脸，活脱脱的害羞小媳妇！

“好好，我老人家名叫项凌海，今天就认他这个干孙，以及你这个孙媳妇，不过孙媳妇你挺不厚道的怎么还能让他打飞机呢？”项老话里的暗示，让柳圆圆更加气恼，不过那害羞的脸色却没有变。

“项爷爷，他才十五岁！”

“十五岁怎么了？我当年十五岁孩子都能打酱油了！”季小五眼见妈妈似乎要爆发了赶紧出来打圆场，“项爷爷，我再给你敬杯茶吧！”

“算了！你小子对我胃口，形势主意就不用搞了，你心里认我就行！”项临海活了这么久早已把人情这块看得通透，现在他的行事准则只有一条，就是随自己高兴。

“项太爷，您可是高兴了，多了个孙子，可是我这平白无故的矮了这小子一辈又怎么算？”曹思妮幽幽的道，刚才她就一直不爽这一茬，只是一直没有机会插话。

“哈哈，那我老人家可就管不着了，对了小妮子，我现在就走了，以后也不来你这坐诊了！”

项临海来这家医院的原因首先是清闲其次是再清闲中找个传人，现在传人已经找到，他当然要想更清闲。

他说走就走，随着关门声的响起，办公室的气氛瞬间紧张起来。

“哎呀，儿子，人家真的这么怕生么？”柳圆圆夹故意夹着嗓子，声线极为腻人，“你怎么还搂着人家呀？”她一面说着话一面伸出玉手捻起季小五腰间的软肉。

“妈妈，你怎么会怕生呢？全天下就属你最开朗，大度！”季小五赶忙松开搂住妈妈的手，谄媚的拍着马屁。

“呵呵，人家刚才确实害怕呢，某人居然冒充人家男朋友呢！”柳圆圆故作怕怕，手已经开始缓缓拧动。

“嘶，妈妈，有事好商量，轻点啊！”

“人家一害怕就想找个东西拧一拧，你不会还不知道吧？”

“曹阿姨，你快管管你姐们儿，她精神分裂了！”眼见对妈妈告饶不管用，季小五呲牙咧嘴的转头开始向曹阿姨求助。

“呵呵！没事，刚才项太爷说了你恢复能力远超常人。”曹思妮皮笑肉不笑的回了一句。

“哇，曹阿姨你这是没有医德，嘶，妈妈轻点！”

“呵呵，想让我帮你，先叫声姑奶奶来听听！”显然曹思妮对于挨一辈的事，极为在意。

“姑奶奶！”季小五立马就屈服了。

“你叫她姑奶奶，我岂不是要叫她姑妈？”柳圆圆加重了拧儿子的力气。

“柳圆圆，你儿子都已经叫了我姑奶奶了，你现在说这是不是晚了？”曹思妮开始拱火。

“英明神武的母亲大人，她在拱火啊，你不要中了敌人的诡计！”季小五赶忙祸水东引。

“呵呵，你不是说你妈很香么，刚才搂着舒服么？”曹思妮换了个话题继续拱火。

“妈妈，手累不累？咱歇一会儿再拧好不好？”妈妈仿佛拧得更来劲了，意识到妮妮不仅不会帮自己还在落井下石，季小五又开始使用缓兵之计。

“不行哦，我精神分裂了！”

“妈，我错了，轻点啊！”

……

办公室开始回荡起季小五夸张的叫声，连路过的护士都能隐约听见。

护士甲：“你听，他不会真的像你说的断手断脚了吧！”护士乙：“应该没这么夸张！”

护士甲：“为什么？”

护士乙：“你听他声音有气无力的，估计快瘫痪了。”护士甲：“明明隔音的问题，好不好？”

护士长：“你俩在那站着嘀咕什么？罚款50！”护士甲乙：MMP！！！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 妈妈的另一面
────────────────────────────────────────

柳圆圆和季小五回到家，已经是晚上7点了。

今天带着儿子去看心理医生看似没有什么收获，实际上真没什么收获。

呸，庸医！

我一直都这样，还说我有问题！

柳圆圆坐在饭厅里心里吐槽着。

柳圆圆本能的还在逃避，但她不知道的是，人一旦想要否认别人的话，就会不自觉的设法证明自己才是对的。

（这句话划重点）“小达子？”

“小的在，皇后娘娘！”

“晚饭为何还没弄好？”

“娘娘莫急，马上上菜啦！”

季小五迅速的将饭菜盛好，依次端上餐桌，然后又将最近在网上刚学会美容养颜套餐放在妈妈面前。

看着自己面前又是豆浆又是木瓜，柳圆圆眉毛一挑。

“小达子，你什么意思？看不起我？”

“娘娘，这是小的刚学会的，有助于改善睡眠，提高免疫力……”

“行了，别说了，老娘都36D了，你自己喝去吧！”柳圆圆把面前乱七八糟的东西全部推给季小五，开始小口小口的吃了起来。

“这菜淡了”

“小的再去放点盐！”

……“又咸了！”

……

这一顿饭吃得季小五满头大汗，孔老先生说得没错，小女子难养也！

我不过就是让她假扮了一下我女朋友，用得着生这么久得气么？

不过当他看见柳圆圆走向沙发立马殷勤的跟了过去，“妈妈等等！”季小五装模作样的拍了拍沙发，放上靠枕，等到柳圆圆坐好后，又找来一把折扇轻轻的扇起了风。

柳圆圆看着儿子狗腿子得模样，笑出了声，“行了，行了，家里空调还开着呢！”

“妈你原谅我了？”季小五小心翼翼的问着。

“嗯，我还有事，你先去睡吧。”

柳圆圆自顾自打开手机，今天一天都没去公司，她是真的事要忙。

“妈妈，你在干什么呢？”

“看剧本！”

季小五好奇的凑了过去，妈妈从未跟他提过工作上的事情，他只是知道妈妈好像成立了一个公司。

“妈妈，你明天上班带我一起去吧！”

柳圆圆诧异的看了一眼季小五，“你小子不在家玩游戏了？”

“我现在是大人了！”季小五难得得没有嬉皮笑脸，他今天刚跟妈妈表白了，觉得自己要表现得成熟一点。

“好，你明天跟我一起去吧！”

“妈，你公司是干什么的？”

“主要做直播！”

“那累不累啊！”

“废话，100多号人，我能不累么？”

说到这柳圆圆颇为自得，她很早的时候她就通过开网店实现了财务自由，两年前又在直播的风口成立了小五传媒，虽然在众多娱乐公司中还算是小虾米一个，但是在直播行业中却是大名鼎鼎。

“老妈，你真厉害！”季小五笑着摸了摸老妈的头，他真不是有意的，妈妈那自得的神色在季小五看来，简直就像是他小时候考了100分，回家求抱抱一样。

“去你的，别打扰我工作！”柳圆圆只是拍开季小五的手，抬手在他脑袋上摸了摸，又继续拿起手机看了起来。

柳圆圆的心思渐渐专注起来，脸蛋也跟着沉静下来。

季小五也跟着安静下来在一边看着，开始只是单纯的觉得这个时候的妈妈认真工作的样子也好美，几分钟后就变成了妈妈的胸真大真挺啊，她刚才说她36D，不知道脱下衣服又是什么光景。

随着胯下的挺立，渐渐的季小五有些憋不住了，不过看着妈妈专注的神情又不忍打扰，他只能撅着屁股悄悄的上楼回房间了。

……

老师们的片子都开始重播了，季小五还没发射出来。

果然还是要老妈的丝袜么，季小五刚从衣柜抽屉的最底下拿出自己的珍藏摆好架势，却被开门声吓得愣住了。

柳圆圆看完剧本后，发现儿子已经走了，上楼来后发现儿子房间得灯还亮着，本来想嘱咐一下让他早点睡，没想到开门竟然看见这样的一幕。

儿子光溜溜的坐在床上，明明脸上看起来还有些稚嫩，却已生得膀大腰圆四肢粗壮更难得得是还线条分明，胯下耸立着一根黝黑粗长的肉棒，暴起的青筋如同麻绳缠绕，硕大的龟头一颤一颤的，被粘稠液体包裹住泛着淡淡红光。

他的双手撑开一团黑色丝状物悬在肉棒上方，看他那架势正准备往肉棒上套。

四目相对之下，尴尬的沉默迅速在房间中蔓延，只有躺在书桌上的电脑播放器还在执行重播的指令，耳机不时的传出难言的春声。

“你还不收起来！”终究是柳圆圆打破了沉默。

“哦！”季小五把手里的丝状物放在桌上，转身拉过毛巾被盖住肉棒，然后尴尬的看向妈妈。

他本以为妈妈会走，没想到她却直直的走到了床边。

“你去床上！”柳圆圆把季小五逼开，然后坐下顺着这个正在播放的文件就找到了硬盘中的隐藏文件夹。

“呵呵，学习资料！”她迅速的把电脑设为隐藏可见，把整个文件夹清空，然后把电脑里的其他文件夹翻了个遍。

“妈！”季小五看着老妈这么虎，出声想挽留一下硬盘中的老师。

“你先别说话！”柳圆圆制止住儿子，然后又拿起桌上的丝袜，“呵呵，长筒蕾丝！”目光在房间中巡视一圈，发现拉开的衣柜抽屉，随机起身又把柜子翻了个底儿朝天。

“呵呵，这么多啊！”

季小五眼睁睁的看着老妈又翻出自己全部珍藏，被老妈抓包的他还有些尴尬，老妈怎么能这样，没看见我啥都没穿么！

咦？

她都不尴尬，我尴尬什么？

“妈，你拿了我怎么办啊？”

“你偷我东西还问我？”

“反正妈妈也不穿！”季小五撇了撇嘴。

“你还有理了，你不知道节制点？”

“我的情况，不是告诉过你么？妈妈求你别拿走，我睡不着啊，妈妈！”季小五拉住妈妈的手。

“松手！你的事情自己解决。”柳圆圆使劲想要抽回自己的手，可儿子那边的力道她肯定根本抵抗不了，只一下她就被拽倒在床上。

儿子一只手就把她双手捏住按在床上，另一只手已经伸向桌子上的丝袜。

随着他的动作胯下的肉棒也挣脱了毛巾被的束缚，那摇头晃脑的模样惊得柳圆圆惊叫连连。

“啊，你快把你那根怪东西收起来！”

刚拿到丝袜的季小五，转头看向妈妈，咦，我何必丢了西瓜捡芝麻呢？

柳圆圆直直的盯着季小五，只见他把刚拿起的丝袜放下，跟着自己对视片刻，然后说：“妈，我想亲你！”

“你想个屁！”柳圆圆说话的同时季小五已经松开了手，把她从床上扶起，只是还是拉住她一直手。

老妈终于看起来不那么平静了。季小五指了指胯下的肉棒。“那它怎么办？”

“你先放……开手！”柳圆圆声音有些奇怪哽咽。

“不放，我难受死了，妈妈！”季小五说着就低头朝着柳圆圆凑了过去。

“唔！臭小子你这是……要强奸我么……”转瞬之间柳圆圆的大眼睛上蒙上了一层水雾。

眼见妈妈小巧的鼻子一抽一抽的，濡湿的眼眶里闪烁着诱惑之光，季小五内心飘过一丝邪念，随机又被浓浓的罪恶感压下，妈妈都哭了，我居然还想伤害她。

“妈，对不起！以后我再也不惹你哭了，丝袜你拿走吧，我要睡觉了！”季小五说完后就松开了柳圆圆的手，默默的拉起毛巾被掩住肉棒，转过身背对着她。

他怎么没来哄我？

他这副心如死灰的模样又是怎么了？

柳圆圆愣愣的坐在床边，心里有一股莫名其妙的失落感，沉默片刻后，她轻声说道：“其实也不是不行！”

听到妈妈轻柔的话，季小五心思立马回转。

他迅速转过身来坐起，一把扯开毛巾放出那条热气腾腾的肉棒，两眼放光的看着柳圆圆。

“妈，脱衣服吧！”也不等她回应，直接伸出手捏起妈妈的裙角。

“从下往上脱么？”

“去去，想什么呢！”柳圆圆努力的按住裙角，这臭小子饿死鬼投胎啊！

“我是说我可以给你提供丝袜！”

“啊？你怎么不说清楚！”

“谁知道你动作这么快啊，还不把你那怪东西盖起来！”柳圆圆看着儿子那摇头晃脑的肉棒，只觉心惊胆战。

“哦！”季小五郁闷的撇了撇嘴后，只是松开了手，而那条毛巾被他一点都不想理会。

“以后每周日，妈妈给你拿一条丝袜怎么样？你不准来偷！”柳圆圆看着儿子失落的样子又抛出福利。

“太少了，妈妈，每天还差不多！”季小五闷闷不乐的回答。

“每周日提供，周一至周六间歇提供！”柳圆圆退了一步。

“不行！”

“那怎么才行？”

“我要原味的，你刚脱下来那种！”

“好！”柳圆圆心里直乐呵，终究是个小屁孩啊，到时候给你一条新买的你怎么知道。

到时候，我可要你证明是刚脱下来的，季小五心里直乐呵。

“先睡吧，今天才周三，我就不提供了，呵呵！”柳圆圆轻笑着起身，仿佛占了什么便宜一般。

“老妈，来个晚安吻啊！”季小五看着老妈就要走了，又凑了过去。

“去你的！”

回到房间的柳圆圆，俏脸迅速泛红，她将身子轻靠在门上，抬起手缓缓拍打着胸口，心中想着还好老娘技高一筹，不然就被这小子看扁了，原来从她进入儿子房间开始，就一直在强撑。

脑海中莫名其妙的闪过儿子那条怪东西，柳圆圆把右手抬到眼前，拇指和中指合拢成一个圈圈，看了看后，又把左手叠在右手上，做了一个握棍的姿势。

确认过的眼神她遇上了不得了的东西，单手握不住，双手还露头。

良久，只听房间里传出女人的啐骂。

“呸，也不知道以后会便宜了哪个小婊砸！”

……

上午时分，某写字楼，小五传媒会议室内。

“所以，现在还没确定合适的人选么？”主座上的女人声音清冷动听。

“柳总，市场上的明星都表示没见过这种形式，而且就算是三流明星，他们的报价都不在我们预算范围之内！”一个中年女子回答道。

女子蹙眉沉思片刻后，红唇轻启，“那我们就考虑另一种方案，小周，你发个通知就说公司准备成立短剧事业部，待遇从优。小张你也在同步在网上发布招聘公告，招演员，摄影师，导演……不需要有什么耀眼的从业履历，门槛放低点，重点关注年轻人群，在校学生都行。”

“柳总，那样会不会质量不行？”中年女子问到。

“欧姐，成本有限，我们又是摸着石头过河，到时候我两多操点心吧！”主座上的女子把这件事情定了调。

“好！”中年女子答道。

“还有件事，短剧的剧本再完善一下，女主角的性格……”来到公司的柳圆圆仿佛变了一个人，今天的她随和又睿智，先是有条不紊的开了个会，回到办公室又开始浏览各种资料。

季小五从早上开始就跟着妈妈，心里始终萦绕着淡淡的违和感，妈妈的这副模样他从未见过。

他坐在沙发上已经两个多小时了，这么久了妈妈居然没有跟他说一句话，她只是静坐在那，时不时的眉头微蹙。

“妈！”季小五终究就没忍住开了口。

“怎么了？”柳圆圆并未抬眼，始终盯着电脑屏幕。

“你喝点什么不？”

“随便！”

季小五走向一侧的吧台，只有一个咖啡机孤零零的在那。“妈，以后别老喝咖啡，喝水健康点！”他倒了一杯水拿了过去。

“好，放这吧！”柳圆圆伸手敲了敲桌子，头都没抬，眼睛还是盯着电脑屏幕。

“妈，看什么呢？”季小五又把头凑近了屏幕，大脑袋把整个屏幕都挡住了。

柳圆圆并没有恼，她只是拍了拍季小五，然后说道：“儿子，去那边玩吧！别打扰妈妈工作！”

“妈妈，你休息一下！”

“我还不累，儿子乖点，别挡着我！”

眼见老妈还是一本正经的模样，季小五心里的违和感更盛。他先伸手关掉屏幕，然后对着妈妈挤眉弄眼。

“妖精，你是谁？为什么和我妈长得一样美？”臭小子真会说话，柳圆圆本来还对于屏幕被关有些恼，听到儿子变着方的夸自己，又眉开眼笑，她伸手锤了一下儿子，开口嗔到，“臭小子，你关我屏幕干嘛？”

“嘿嘿，正常了！现在这个才是我妈！”

“说什么屁话，哪个都是你妈！”柳圆圆又锤了一下。

“老妈，你何必这么认真啊？”

“我不认真点，你怎么才能当上富二代？”

“妈，我没想过当什么富二代，我只是想妈妈别累着了还有……”

“好了好了，去外面玩吧，不要打扰妈妈工作！这件事情很着急的！”柳圆圆打断了儿子的话，然后站起身来宠溺的揉了揉季小五的脑袋。

“妈，我不是小孩了！”季小五把手抬到妈妈头顶比划两下，意思就是你看吧，你才到我胸口。

单从情商上看季小五确实不是小孩，套路人这些玩得贼溜，但是毕竟只有十五岁，因为生活阅历的限制，有时候会有些清澈而愚蠢。

柳圆圆没有反驳只是又恢复了沉静模样。

“嗯，我知道你不是小孩，现在是在公司，你要成熟点！”季小五意识到妈妈可能确实有事，也不多做纠缠，下意思的就回答道：“嗯，那妈你忙吧，我出去了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 高明的猎手往往以猎物的姿态出现
────────────────────────────────────────

季小五正专注的低头玩手机呢，却被一个动人的声音打断。

“小弟弟，可不可以帮姐姐个忙？”

季小五抬起头来，看着面前突然出现的女子，两人的身高差距巨大再加上女女子低着头，一时没有看清那女子的面容。

刚刚才被老妈说要成熟点，现在就被人叫小弟弟，他心里有些不爽，自然语气不善。

“你看看我哪里像什么小弟弟？”女子似乎没有料到季小五会这样回答，只见她顿了片刻后后退两步，然后抬起头，换了个称呼轻声问道：“那小哥哥，你愿意帮我么？”随着视线角度的切换，她的身形得以呈现——微微仰起的脸蛋吹弹可破，简约的T恤搭配牛仔裤，脚下踩着一双纯白的运动鞋。

咦，还是个美女，季小五决定认识一下，“说说什么事情！”

“我直播用的电脑出了问题呢，小哥哥！”

“我帮你看一下！”

“那先谢谢小哥哥啦，跟我来吧，我们先上楼。”办公区的楼上是Loft公寓，也是博大传媒才艺女主播们的直播和住宿的场地。

那女子带着季小五来到她得专属直播间，指了指那台放在最里面的电脑，“喏，就是那台电脑，我今天怎么都开不了机！”

季小五走过去，按了按电源键没反应，又按了按复位键还是没反应，他迅速拉出主机把电源线重新插了一遍，然后又按了一下电源键。

随着屏幕的亮起，他轻笑着说：“修好了，只是电源线有些松动！”

“……小哥哥，我是不是很没用啊？”女子怯生生的问。

“没有，这挺正常的。”季小五安慰后，感到气氛略微沉闷，他主动找了个话题：“我叫季小五，我们先加个微信？”

“小哥哥，我叫赵灵儿，我好笨啊，弄了好久都没找到原因！不过你好厉害啊，轻轻松松就找到了问题。”女子说到自己委委屈屈，说到季小五又满眼崇拜。

然后又拿出手机打开二维码名片，呈到季小五面前。

“呃，也没那么厉害这很简单的！”脸皮厚如城墙的季小五，也有些招架不住。

他扫上二维码备注上姓名，却见赵灵儿正在给他添加备注，又忍不住调笑道：“你给我备注个小哥哥，下次见面不会忘了我名字吧？”

“哦！”赵灵儿懦懦的回应后，又打开微信准备重新添加备注。

季小五感觉自己像个罪人，这么好的女人怎么能调戏她呢，他又出声挽回：“好了，好了，你不用这么拘谨，我们都是已经是朋友了，备注不用改了，这是你的自由！”

“我们真的算朋友么？”赵灵儿楚楚可怜的眼睛里映出季小五的身影。

“当然是真的！”季小五心头微热，下意识的回应。

“小哥哥真好！”赵灵儿还是有些鸵鸟。

“我叫你灵儿吧，你直播是做什么的？”季小五还在努力的找补。

“跳舞！”

……

渐渐的两人聊了很多，赵灵儿语气低沉的说完了自己父母双亡，有一个双胞胎姐姐正在A市念大学，还有一个奶奶在家里拾荒，她主动的放弃大学的机会，做起了直播工作补贴家用。

不过当季小五的聊到自己的时候，她又声音雀跃，房间里不断的回荡着“小哥哥，你真聪明！”、“我可以摸摸你的肌肉么！”、Quot；哇，你这么厉害么？

Quot；这之类的话。

“我要走了，灵儿！”已经快到中午了，季小五要回去找妈妈了。

“小哥哥！”赵灵儿的声音有些闷，手抓着季小五的衣角不放。

“开朗点，灵儿，我明天再来找你玩！”季小五看着她小巧的手，犹豫片刻后轻轻捏了捏。

“小哥哥，我还有一件事要拜托你！”

“说吧！”

“浴室里的喷头好像坏了。”

“我帮你看看！”

季小五主动的揽下修喷头的事情，跟着赵灵儿进了浴室。

“小哥哥你看，那里在漏水！”赵灵儿打开喷头，手指着喷头与管子的结合部。

“嗯，你出来点，别淋湿了！”季小五关掉开关，拉过赵灵儿，把喷头取了下来。

“小哥哥你真厉害，什么都会啊！”赵灵儿又凑到季小五跟前。

季小五拧下喷头，拿在手里看了看，开口说到：“这个东西老化了，要换（一个新的）……啊！”

垂在地上的金属软管，意外的蹦跶起来，急速出的水瞬间溅满整个浴室。

“灵儿，快关掉！”季小五想要去关水，可是开关和软管都在赵灵儿身后，眼见她手忙脚乱的伸手抓住那根软管，季小五一把拉开她迅速关掉开关。

“对不起小哥哥，我刚才手没注意！”赵灵儿怯懦的道歉。

“呃，没事，你不用自责的！”季小五到嘴边的责怪变为了安慰，视线从赵灵儿的脸上开始往下移动。

只见她的本是披在脸颊两侧柔顺长发已经部分黏在脸上，水盈莹的眼睛正看着自己，露出一颗洁白的小虎牙，轻咬住半唇。

那湿透的T恤已然紧贴在身上，勾勒出曼妙的曲线，胸口内里透出的白色轮廓，更是引得季小五心里一跳。

“你看你都湿透了，先去换身……衣服吧……”季小五艰难的移开视线。

赵灵儿认真的看着季小五，伸出手在他胸口揉了揉，“小哥哥，你也湿透了！”胸口处的柔嫩小手似乎带着电，瞬间透过阻隔激得季小五心脏狂跳，他本就是个看见美女就能硬好久的人，单纯聊聊天他还能克制，可是此刻场景，已经到了他能忍耐的零界点。

他捏住赵灵儿的手，榨干最后一丝理智，声音干涩的询问了一句。

“灵儿，你愿不愿意帮我个忙！”

“当然愿意！”

季小五一把拉过赵灵儿，迅速抱起她就往房间里去了。

“唔，小哥哥，灵儿能自己走！”赵灵儿脸蛋通红，想要反抗却又有些不敢。

“没事，我抱你走快些！”

处男就是这样，急得不行！

到了房间的季小五迅速把赵灵儿赵灵儿放在床上坐好，三下五初二就把自己脱得一丝不挂，杵着热气腾腾的肉棒，就向着赵灵儿去了，捏住她的T恤，就要从下网上褪去。

由于身高的差距加上赵灵儿又是坐姿，那个粗长的肉棒翘起比赵灵儿的头都高。

看着那两颗一甩一甩的硕大睾丸，仿佛要触及到鼻尖，赵灵儿吓得立马紧闭双眼，口中慌乱的呼喊：“小哥哥……”她想要阻止，可随着T恤被褪到胸口，又顺从的举起了手。

眼前的景象虽然没，但远远不够，季小五知道看着以前的纯白胸罩，又把手伸向赵灵儿的后背。

感到自己的胸口处传来的撕扯感，赵灵儿又想伸手阻止，可她哪里是季小五的对手，耳中只听到一句，“灵儿乖点！”胸口的撕扯感更强了。

“小哥哥别扯，灵……灵儿自己脱！”

这次季小五没有阻止，他知道怎么解胸罩，但是仅限于理论。随着赵灵儿麻利的释放出两颗白兔，他伸出双手捧了上去。

他的手粗糙有力再加上赵灵儿的娇乳也是第一次被男子，感到不耐的赵灵儿痛呼出声：“啊……小哥哥轻点……灵儿好痛！”季小五下手轻了些，用整个手掌抱住少女的娇乳轻轻的上下摩梭着。

内心闪过妈妈丰润的身材，嗯，比妈妈的小，不知到我能不能一手掌握呢？

只一瞬间，胯下的肉棒更硬更挺了。

“灵儿你站起来！”看着眼前的少女，紧闭着双眼，睫毛微颤，似乎还有些害羞。

季小五把她从床上扶得站起，手又朝着牛仔裤的扣子去了，他肉棒已经硬得生疼，急切得想要提枪入洞。

牛仔裤已经被剥到脚踝，少女却不见动作，季小五不得不把她推倒在床上，才迅速的除去裤鞋。

感到季小五的手又捏住了内裤，赵灵儿终于睁开了眼，她坐起身来手拉住内裤，“小哥哥，你要干嘛？”

“灵儿乖点！”季小五伸手又把她推倒。

“小哥哥，你到底要干嘛啊？”少女的声音急切了些，又坐了起来，稍微唤醒季小五的理智。

“你刚不是答应帮我的么？”季小五有些着急了，直接一手把赵灵儿按住，一手拉下了内裤。

“小哥哥，灵儿以为你只是要我帮你把衣服烘干！”按住身躯上的大手上传来不可抗拒的力道，赵灵儿不再尝试起身，转而表示这是个误会。

“哦！”季小五干涩的应了一声，少女的内裤才褪出一只脚，他就急不可耐的掰住了少女纤细的腿，随着大腿眼里只剩下那条迷人的缝隙。

三角形的阴阜微隆，顶端覆盖着整齐的阴毛。饱满圆润的大阴唇微分，把那链接处的娇嫩的肉片拉扯成八字形，内里粉嫩的蜜穴。

季小五呼出一股浊气，朝圣一般压了上去。

“小哥哥……求求你别！灵儿还是……第一次！”赵灵儿语气微颤，伸出一只手抵住季小五胸口，另一只手轻掩蜜穴。

听到少女柔弱可欺的声音，季小五欲念更甚。

他没有回应，只是双手齐动，迅速把阻拦他的手交叉着压在少女小腹，接着用一只手捏住，另一只手扶着肉棒对着那粉嫩的蜜穴插了进去。

“柳总……知道了……怎么办？”刚才两人聊天季小五告诉过赵灵儿，他和柳圆圆的关系。

脑中闪过妈妈娇媚的脸，季小五理智短暂回归，他顿了片刻后，又被那龟头上传来的紧致挤压刺激得脑子混沌，顺口应了一句：“没事，我罩着你。”

“小哥哥，你会爱灵儿么？”赵灵儿得语气似乎变得更加娇柔。

“当然！”感到龟头前方一层肉膜的阻隔的阻隔，季小五腰腹用力一迫。

“啊……好痛……”那根火热的肉棒瞬间破开处女膜，赵灵儿感到自己的身体仿佛都被劈成了两瓣。

“嘶，好紧！”肉棒初遇蜜穴，季小五的理论经验瞬间抛到了爪哇岛。他适应片刻后，屁股本能的抽动了起来。

赵灵儿那根粗壮火热的肉棒，不断的撕扯着蜜穴中的嫩肉，强烈的痛感传来，身躯也的扭动起来试图避开那根翻捣的肉棒，口中更是忍不住发出痛呼。

“小……哥哥，轻点……灵儿……真的好痛……啊……”随着赵灵儿的挣扎，季小五抽插有些不顺，他松开赵灵儿的手，在她胡乱扭动的腰间卡住。

“灵儿不准乱动，一会儿就不痛了！”口里命令的同时，他又开始抽动起来。

腰间传来的大力，把赵灵儿的躯干固定的动弹不得，她只能伸出双手推搡着季小五的小腹，双脚空中胡乱的蹬着，妄图减缓被肏得速度。

“说了不要乱动！”随着有些微恼的声音在耳边响起，赵灵儿感到那双卡住自己的大手离开，那跟粗壮火热的肉棒暂时停住，她松了一口气，可随之而来的是更加强力的束缚。

只见季小五双手从赵灵儿的腿下穿过，然后他上半身带着赵灵儿得双腿前压，直到她一双膝盖与那粉红得乳头四点一线。

赵灵儿的的手又被捉住，被摆弄成投降状，四目相对片刻，她赶忙紧闭双眼，季小五那那火热的眼神，仿佛想要将她吞噬。

挣扎无望的她，感到蜜穴中的肉棒开始往外抽出，意识到接下来将是狂风暴雨，她赶忙开口求饶。

“小哥哥……别……啊！”

蛮横得肉棒蓄力片刻直接一棍到底，戳在了花心之上后仿佛还不服气得往前耸了耸。

“……痛……啊……胀！”那根肉棒仿佛一下戳进了肚子里，赵灵儿痛苦的抽着气，已经说不出一句完整得话，整个身躯都有些略微抽搐。

此刻的季小五没有注意到赵灵儿的痛苦，他的欲望本就远超常人，而蜜穴深处又压迫得更紧，带给他强烈刺激的同时又传递出一丝轻微痛感，这更是让他欲望升腾，浑身毛孔爽得都舒张开来。

他试探性的深插几次后，开始棍棍到底。

啪，啪啪啪！

清脆的声音停顿一下后，在房间里持续响起。

……不知道从哪一刻开始，也许是痛得久了，一股酸麻感从蜜穴中升起慢慢的扩散到全身，赵灵儿觉得自己仿佛被肏坏了，紧接着她紧绷的身躯也跟着放松下来。

女人的身体真的很奇妙，奇特的机制让赵灵儿放松下来，对那根粗长蛮横的肉棒也适应了些后，渐渐的酸麻感中又生出快意，蜜穴开始分泌出汁水，口里无意识的发出声声娇吟。

“嗯……哦……”

啪啪啪啪！

有了足够的润滑季小五插得容易了些，他把赵灵儿的屁股微微上抬，调整一下发力角度，肉棒以更快的速度更长的冲程，反复贯穿着赵灵儿的蜜穴，那又紧又湿滑的火热触感，让他欲罢不能。

“……慢……点……”赵灵儿双眼紧闭，睫毛微颤，鼻尖冒出汗珠，小嘴张开断断续续的吐着气，其间不断流淌出阵阵春吟。

“哦……小哥哥……嗯……不要那么快……哦！”听到身下柔弱的求饶音，肉棒暂时得到满足的季小五，又生出了其他的心思，他低头看向赵灵儿的脸，又命令道：“灵儿，把眼睛睁开！”

“嗯……灵儿害怕……你刚才……好凶……哦！”赵灵儿虽然这么说，但还是乖巧的睁开眼睛，只是在目光触及到季小五的脸时，又立马把脸转向一边。

“看着我，不准躲！”季小五狠插几下。

“嗯……别那么深……把灵儿都顶穿了啦……小哥哥……”赵灵儿感觉自己似乎被那根火热的肉棒传染，蜜穴中也跟着升起腾腾热意。

她转过脸，眼睛勇敢的迎向了季小五。

眼前的赵灵儿已经被自己欺负得这么惨，却还这么顺从自己，看着她那双躲躲闪闪得眼睛，季小五心里又升起一股柔意。

“嘶，真乖，现在舒服么？”978194001

“灵儿不舒服……太麻了……啊……好胀呀……哦！”赵灵儿身躯微颤，一股股汤汤水水从蜜穴深处涌出，对着肉棒浇下。

季小五看着赵灵儿五官拧到一起，感到身下的少女陡然绷紧，连带着那蜜穴仿佛更紧了，他心里升起无比的成就感。

身下的少女早已不再反抗，季小五松开手一刻不停的继续肏弄。

啪啪啪啪！

……电话铃声持续响了三次。

“嗯……慢点……你不接么……小哥哥……”

“不接！”

啪啪啪啪！

“哦……小哥哥……灵儿又来了……真的不要了……”

“不要叫我小哥哥了，你看我哪里小了？”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 偷肏女主播被老妈当场逮住
────────────────────────────────────────

博达传媒，老板办公室里。

柳如烟忙了一上午，剧本的事情还是没有定下来。也许该换个思路？她伸了个懒腰，然后站起身来走到玻璃幕墙边。

写字楼边的马路上车水马龙，熙熙攘攘的人群个个都行色匆匆，只有不远处的一个身着夏季校服的少女显得格外突兀。

只见她的在街上蹦蹦跳跳，一会儿在这家店买个雪糕，一会又从另一家店拎出个毛绒玩具……柳如烟看着那一摇一晃的双马尾，心思也跟着渐渐飘远，真想像她这样啊，没心没肺的，连走个路都可以这么无脑！

放学了也不知道赶紧回家！

随即又想到，咦，已经中午了么！

她走回办公室坐下，懒癌发作，“siri，帮我呼叫小混蛋！”

“您播的电话暂时无人接听！嘟嘟嘟嘟！”

“再次呼叫！”

……

柳如烟连续拨了三次电话，一直都无人接听，臭小子去哪里了？

也不知道吃午饭！

当她还要再拨的时候，却回应对方已经关机，从未出现过的情况让柳如烟心底升起不安，不会出了什么事吧？

又想到儿子那离谱的身形，本能的摇了摇头。

“小周，来我办公室一趟！”

周小雨虽然长相普通，可她在公司里一直人缘很好，她同时也是这栋楼的百事通。……

“柳总，大家都说只看见他走到外面过道上去了，然后又去了哪里没人看见！”周小雨在外面问了一圈也没什么有价值的线索。

柳如烟又拿出电话试了试，结果还是关机。心里开始生出不安，她又问周小雨：“你说他不会遇见什么事吧？”

“应该不会！”

“那我要赶快报警！”柳如烟心中的不安导致思维混乱。

“柳总，别慌！”周小雨安慰到，她也是第一次见到柳如烟如此慌张。

“柳总，你现在报警没用的，还没到24小时呢，我们可以去物业查看楼道监控啊！”

“哦，物业在哪？”

“一楼啊，柳总！”周小雨甚至生出平时的随和睿智的柳总跟眼前的女子不是一个人的错觉。

……

柳如烟和周小雨花了半个多小时，终于在在物业监控记录中找到了季博达的身影。

她放下不安的同时，又生出一股恼怒，这臭小子跟那个小婊砸去干嘛呢！

随机又像是想到了什么，她吩咐周小雨到：“小周这件事情不要说出去，还有现在没事了，你去午休吧！”她支开小周后，拿出公司的备用钥匙一个人朝着赵灵儿的直播房间去了。

……

时间前推半小时，赵灵儿卧室。

啪啪啪啪！

清脆的肉体撞击声还在持续不断，伴随着赵灵儿起起伏伏的叫声。“嗯啊……哥哥……啊！”

季博达肏弄得极深，每次杵到花心后还要固执的往里戳一下，因为他力气太大，弄得赵灵儿身躯不断往上移。

他跪坐起来后，把赵灵儿的手拉得笔直，往前顶的同时又把身下的娇躯往后一拉，随着动作愈发娴熟，渐渐的也越肏越快。

啪啪啪啪啪啪！

“啊……哥哥……灵儿肚子痛……哦……”

赵灵儿感觉到那根肉棒，陡然间肏得更深了，甚至产生了钻进肚子的错觉。

小腹处跟着传来轻微的胀痛感同时蜜穴中的连连快意又逐渐升高。

耳边又听到季博达的话，“痛么？”只见他面色难色，仿佛舍不得慢下来。

“哦…还热…啊！”赵灵儿已经感觉到蜜穴中的热意袭来。

啪啪啪啪啪！

又是一阵乳浪翻飞。

“…呀…”伴随着一声绵长的呻吟，赵灵儿又高潮了，只见她翻着白眼，口中喃喃自语。

“…哥哥，以后会对灵儿好吧…！”

“当然！”季博达一边肏着，一边回应，此时的蜜穴中已经水润异常，他抽插起来极为顺滑。

“…那…哥哥…以后灵儿是你的了…哦……哥哥还没射……用力弄……吧……！”赵灵儿的声音如同刚出生的小奶猫一般，尖细又无力。

她的眼睛终于不再躲闪，直直的盯着季博达，那里面包含的情谊连傻子都看得见。

眼前的少女脸色通红，被汗水浸湿的头发贴在脸上，细长的双腿松松跨的搭在自己胯间，手虽然被拉得笔直但手掌却无力的下垂着，显然她已经被肏得不行了。

她都已经这样了，还那么在意我？

季博达放开手，轻抚上赵灵儿的脸。

“唔……哥哥……肏我嘛！……灵儿不痛……！”似是感恩季博达的温柔，赵灵儿转过脸，伸出小香舌对准那宽厚的手掌迎了上去。

好湿，好软！掌心传回的触感仿佛带着电流，季博达感到周身毛孔都在舒张，淫念疯狂跳动。

“你不必这样的，灵儿！”

“哦…灵儿也很舒服的……啊……”

只见赵灵儿舔到食指时，红唇微张，把它轻轻含住，不断吮吸的同时，又轻吐淫语。“啧啧…哦……爸爸快…点…啊…”

听到耳边的淫声浪语，季博达的理智迅速崩塌。

以后对她好点就是了，心底做出承诺后，登时淫念大作。

他迅速抽出肉棒，起身来到床下，捏住赵灵儿的脚踝往身边一拉，把她的身躯翻转摆弄成跪趴的姿势，岔开双腿迅速提枪入洞。

啪啪啪啪！

“我今天非要肏死你不可！”

“哦！…灵儿才不怕…爸爸……呢！…哦…好深……”赵灵儿声音虽然娇弱，却是口出狂言。

她也已经没有力气了，不过还是强撑着把屁股撅得老高。

只一瞬间，那根肉棒捣得更凶了。

……

臀浪翻滚，赵灵儿整个跟着身子剧烈摇晃，宛如风中浮萍。

口中娇呼：“…爸爸…啊…灵儿跪不稳了了…啊…”她的话音刚落，颤抖的双手终于支撑不住，那撅得老高得屁股也跟着往下一沉。

肉棒差点脱穴而出，季博达立刻伸手捞住赵灵儿的腰，上提到合适角度后，狠狠往后一拉，口中回应。

“没事，爸爸拎着你！”

啪啪啪啪！

……

柳如烟轻手轻脚的打开公寓门，立马就听到卧室里的动静，又轻轻的把大门关上，这家公司是她的心血，更何况当事人还是她的儿子，她当然要注意影响。

看着那不远处大开着的卧室门，柳如烟快步走了过去。

卧室里的，一个极为雄壮的少年立在床尾，他的双腿岔开，竟支出两条白嫩纤细的小腿。

仔细一看才发现它们是属于另一个少女的，只因为少年极为高大的缘故，这个姿势他们的性器才能对齐。

顺着少年黑毛丛生的双腿往里看，是少女两条洁白大腿，沿着中间的一条线往上到顶，似有一根黝黑粗长之物嵌在里面。

往外一点又是那少年的睾丸，拳头一般的大小，上面依稀可见几根杂乱的长毛。

啪啪啪啪！

少年屁股上的线条极快的一隐一现，两颗硕大的睾丸剧烈晃荡着，前面那粗长黝黑之物也跟着快速穿行，那少女腿根处也跟着淫汁飞溅，同一时间少女的小脚也跟着节奏轻轻摆动，小巧的脚后跟不断的拍打着少年的大腿。

视线终于移动了，少女的前半身也开始呈现，她的头侧趴在床上，紧闭着双眼，额头上布满细密的汗珠，苍白的面容仿佛失去了光泽，嘴唇微启，艰难的抽着气，双手更是无意识的抽动着。

以嫣红的乳头为界少女身躯的另外一截却是悬在空中，只见那少年双手扣在少女的跨间把少女的屁股拎得老高，配合那粗长的肉棒不断的前耸后拉。

直把那少女肏得连连娇叫。

“……啊…爸爸…哦……！”少女的声音虽小却又异常刺耳。

只听那少年口吐秽语：“乖女儿，肏得爽么！”少女回应到：“爽…爸爸…灵儿又要来了…！”

“爸爸也要射了，乖女儿怀孕吧！”少年又口吐惊人之语。

“不准射进去！”视线的主人终于出声了，然后视线开始拉近再拉近。……

此刻的季博达想死的心都有了，龟头上传来的灼意已经开始聚集，而妈妈又冷笑连连的站在面前。

“哦……爸爸……灵儿来啦……”赵灵儿的娇叫声又不合时宜的传出。啪！

“小混蛋，你听不见么，赶紧拔出来！”眼见儿子插在那不动，柳如烟一巴掌抽在他脸上。

“妈妈，我忍不住啦！”季博达求饶的看着妈妈。

“射外面！”柳如烟命令到。

看着妈妈的脸似乎越来越冷，季博达本能的遵循，他把赵灵儿平放在床上，接着抽出肉棒对着赵灵儿的屁股狂撸起来。

还好，他还是听我话的！这个莫名的理由让柳如烟的怒气稍减。可当她注意到趴在床上的赵灵儿，却又开始眼皮直跳。

只见赵灵儿的眼睛不知何时已经睁开，虽然身躯轻颤着，却还是挣扎着把那白嫩的屁股的往上撅了撅，娇嫩的蜜穴红肿不堪，微微张开仿佛合不拢一般，不断吐出汁水。

口中又开始轻声呢喃：“爸爸……灵儿好舒服呀…射灵儿屁股上吧…！”啪！

柳如烟抬手又是一巴掌，接着伸出手拧到季博达腰间，又命令道：“不准你射了！”季博达在射意正浓时，被腰间传来的疼痛感强行打断，而妈妈的力气还越来越重，迫不得已之下，他伸出一只手迅速的捉住妈妈的手，嘴里嚷道：“妈，别拧！”看着儿子如此不听话，柳如烟又伸出另一只手，不过不出意外的是她两只手都被捉住了。

季博达单手捏住妈妈双手后，一只手开始飞快的撸动肉棒，可因为刚才妈妈的打断，都没有快感了。

“呵呵！”耳边听到妈妈的冷笑，季博达恶向胆边生，拖着妈妈的手朝着肉棒去了。

“你干什么？”反抗是徒劳的，柳如烟只能口里叫骂，而自己的双手已经触摸到了粗壮之物，＇果然，跟我想的一样！

＇心里滑过昨晚的猜测，她骂得更凶了。

“小畜生，你知道不在你在干什么？你知不知道我是你妈啊，混蛋，坏胚……”

“知道，正因为是（妈妈你啊！）”

“行了，回家再收拾你！”柳如烟突然注意到赵灵儿的目光向这边飘来，意识到现在不是说这些话的时候，随即打断了儿子的话……我不得不管啊！

小混蛋强迫我的！

小混蛋欲望强烈，那边的小婊砸又虎视眈眈，她找好了借口，主动把手掌摊开环住儿子的肉棒，双手开始快速撸动。

妈妈的手虽然合不拢不够宽，动作也是相当生涩，不过却是冰凉柔软，再加上妈妈的身份、肉棒对准的又是刚被自己破处的女朋友（心里划掉前三个字）情人，季博达心里刺激更是远超平常。

“嘶，妈妈……！”季博达呲牙咧嘴，刚想说话又被妈妈打断。

“闭嘴不要说话！”柳如烟冷声说道。

房间里安静了下来，只剩下季博达的喘气声。

几分钟后。

“妈！我（射了）！”

“对准她啊，别对着我……啊！”

一阵鸡飞狗跳之后，结果是柳如烟扯着季博达的肉棒射了赵灵儿一身。……

“你先出去！”柳如烟对着儿子说道。

“妈妈，这事怨我，别怪灵儿……！”季博达相当有男人的担当。“让你滚出去听不到么？”柳如烟的声音陡然加大。

看着老妈如此愤怒的模样，季博达心里一怂，男人气概丢到了一边，捡起衣服灰溜溜的走出卧室。

卧室门关上了，接下来是两个女人的较量。

“别装了，他已经出去了！”柳如烟找了个干净点的地方坐下后，率先发言。

“柳总！” 赵灵儿只是叫了一声柳如烟后，然后就开始费力的蠕动身躯。

意思就是你儿子把我搞成这样，作为老板你看着办吧。

“说吧，你要什么？”（小婊砸，活该！）

“我们是真心相爱的！”（我才是主动的一方，你还问我？）“见一面，就真心相爱？”（拆穿伪命题）

“本来我也不想这样！”（表示不是我主动）

“赵灵儿，你是我招进公司的！”（我对你这个人可是非常了解）“柳总我来公司半年了吧？”（不跟你杠了，说点实际的吧）

“以后公司会倾斜资源力捧你成为大主播的！”（不跟我装了吧？）

“我还有个双胞胎姐姐！”（加码）

“她跟你一起播！你的收益比例上调到最高档，你们的短视频公司也提供专门的团队！”……

这种级别的碰撞，谁先失态谁就输了。

两个的女人飚了十几分钟演技后终于谈妥，柳如烟给足条件后，赵灵儿最终答应了不再纠缠季博达。

临走时，柳如烟看着还趴在床上的赵灵儿，又心里开始不爽，真的太便宜这个小婊砸了。

只见她装模做样的抽了抽鼻子后，淡定的说了句，“这房间里腥味好重啊，开门透透气吧！”接着拉开门招呼着季博达走了。

房间里的赵灵儿安静的趴了好久后，还是觉得浑身无力，小腹和胯间还不时传来阵阵疼痛。她确实被肏爽了，不过爽过之后又是痛苦。

只见她艰难的坐起后，摸出手机打开备忘录，开始记录。

1、季博达，15岁，喜欢故作成熟，喜欢讨好型人格的女人，性经验浅薄，但又极其强悍，如非必要千万不能勾起他的性欲，一旦勾起必须尽量满足，让他尽快射出来，否则会被肏死。

……

茶道既长且艰，这个刚开始修炼的少女还有很长的路要走，因为她还不知道单凭一次接触，是不可能了解到一个人全部的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 宝声宝语。
────────────────────────────────────────

名字改了，喷的人太多了，如果有阅读障碍，建议重新看一遍。

柳如烟＝苏宝宝。

季博达＝程小宇。

曹思妮＝纪雅妍。

香山国际社区。

客厅的沙发上程小宇如坐针毡，他已经把午饭做好，端到客厅的茶几上，而坐在旁边的妈妈从赵灵儿房间出来过后，就一直不说话了。

“妈，下午还上班么？”程小宇鼓足勇气凑了过去。

苏宝宝转过头，脸朝向窗户，小混蛋还在岔开话题，还不老实交代？

“妈，我跟你说啊，你在公司里的样子可真神气，看着虽然和气，可下面又没人反对，足见老妈的精明睿智！”程小宇又跑到了窗户旁边。

我精明个毛啊，儿子都被偷了！

心中自嘲，苏宝宝又把脸朝向客厅。

“呃，妈妈，先吃饭吧！”程小宇用筷子夹起饭菜对着苏宝宝的冷脸递了过去。

苏宝宝转脸躲了几次那双筷子却始终坚定不移的跟在嘴边，终于忍不住开口：“滚！”

“好嘞！”

程小宇放下筷子，立马跑到茶几旁边蹲下，脑袋一埋，当真就在客厅滚了起来。

只见他滚两圈又朝着自己这边偷瞄，滚两圈后朝自己这边偷瞄，滚两圈又朝着自己偷瞄，苏宝宝看得烦了，又吼道：“滚厨房去！”

“遵命！”

眼见着儿子，朝着厨房那边滚去了，苏宝宝刚准备吃饭，砰，听到厨房门口的传来的硬物撞击声，她迅速放下筷子，母性本能的驱使之下，站起身来朝着那边去了。

“妈妈，我一不小心撞了！”程小宇坐在饭桌旁边，手扶桌脚，可怜兮兮的望着苏宝宝。

“怎么那（么不小心）……行了，别滚了，起来吃饭！”苏宝宝关心的话说到一半，又切换到冷脸模式。

母子两相顾无言的吃完饭后，接下来的一下午，程小宇又是拖地又是做作业，整整在苏宝宝面前晃了一下午，却丝毫没有意识到她已经越来越怒。

晚上，二楼楼道里。

程小宇看着老妈还是冷着脸准备回到房间休息了，开口说道：“妈妈，我明天再去公司帮你吧！”

“呵呵，你能帮什么忙？我看你是准备去找那小婊砸吧！”苏宝宝怒极反笑。

“灵儿不是小婊砸，她很好的！”程小宇还不知道，绿茶在达到目的之前，就是知心姐姐。

“你懂个屁！”苏宝宝冷声应道，这小子还为那绿茶婊开脱。

“妈妈，你还在生气啊？”程小宇不在这个话题上纠缠。

“我生什么气？”苏宝宝明明是在反问，可自己却心神震动，我气你个小混蛋精虫是脑在公司乱搞，气你明明知道的却就是一直逃避不主动承认错误……气你昨天才跟我表白了今天就勾搭另一个，这小婊砸真比我这个当妈的还重要？

“妈妈！”看着妈妈愣愣的站在原地，程小宇轻唤了一声。

哦，原来我仅仅是个当妈的，他口中的爱意，不过是青春期男孩的荷尔蒙作祟，这样也好！

“随便你吧！公司你想去就去。”苏宝宝说完话后，心中的怒意化为别样的情感，朝着自己房间走去，明明几步的距离，却走得很慢很慢。

妈妈的脸色突然就变得沉静，转身离去的背影熟悉又陌生，哒哒哒，黑色皮鞋敲击着地板，程小宇的心也跟着节拍跳动，哒，那双皮鞋停在了卧室门边，也停住了程小宇的心。

只见妈妈的手停在门把手上，回过头静静的望着自己，眼里泛着的光是希望还是决绝？

“妈妈，别走！”程小宇心念涌动，套路什么的全部都丢到一边，他知道此刻再不有所表示，将会后悔一辈子。

他迅速的冲了过去从身后抱住苏宝宝。

“你别耍无赖，我要去睡觉了！”心底泛出的喜悦压抑不住，苏宝宝忍住转身的冲动，心里想到，苏宝宝你长点心吧，他每次都玩这一套，他还没承认错误呢。

接着，她坚定的拧上了门把手。

“妈妈，我错了！”程小宇迅速搂紧。

“松手！”苏宝宝手还是拉在门把上。

“妈妈，我以后不和赵灵儿来往了！”程小宇把苏宝宝的手从门把手上拉了下来。

是他非要纠缠我的，我怎么反抗得了？

借口有了，接下来就是怎么教育这小混蛋了！

“进去再收拾你！”苏宝宝声音虽冷，却透着生气。

程小宇没松手，就这么搂着着妈妈来到大床边上。

只见他往那大床上一坐，顺手就把妈妈抱起跨座坐在大腿上，怀里的妈妈似在抗拒，他双手扣住妈妈的后腰往怀里一拉，只一下妈妈就挣扎不了。

苏宝宝完全没有想到这小混蛋能玩这么一出，她以为的是小混蛋进来后就会不停的陪好认错，自己这个当妈的对他说服教育，再略施薄惩定能让他服服帖帖，最终远离那个小婊砸。

而现在这种姿势，又谈何教育，她刚要发作，儿子颤抖的声音传来。

“妈妈，你刚才……是不是……想不要我了？”苏宝宝心里一软，轻声应道：“没有！”

“你……你……你保证！”程小宇又开始尊卑不分了。

“我保证！”

“那你刚才怎么那副表情？”

这一句话又点燃了苏宝宝的情绪，不过不是愤怒，而是压抑，接着她一句又一句的历数程小宇的不是。

“你还问我，我在办公室打电话给你，你不接，你知道不知道我有多担心？”

“当我好不容易找到你的时候，你居然在和别的女人乱搞！你知不知道那是我公司的员工啊？你倒是爽了，我怎么收场啊？而且你个小混蛋搞了半天，最后居然还想让人怀孕？”

“我回家这么久了，你还一直跟我装，不认错！那个小婊砸真有这么好？”苏宝宝说完后，又开始挣扎起来，口中说到：“松手，不要你抱了！”这个时候松手那可真是蠢透了，程小宇的情商还是有的，他只是把怀里的妈妈拢住之后，不停的道歉，“对不起，妈妈！我以后再也不了！”感到儿子抱得更紧了，挣扎不了的苏宝宝，对准他胸口就咬了上去。

“嘶！好痛！”程小宇倒抽一口着气，整个人都跟着一抖。

苏宝宝这一口咬得极重，也极久。直到刺鼻的血腥味传来，她才松了口。紧跟着那股压抑散尽，她又有些疲惫。

“现在知道错还不晚！跟我说说你跟赵灵儿你们怎么搞上的全过程，从认识到结尾。”程小宇本来不想说，可摄于妈妈的眼神威胁，顿了一下后就开始讲了起来，“呃…我在那玩手机……！”

“呵呵！这么明显的勾引你看不出来？”

“……！”

“她故意挑逗你你不知道么？”

……

“我把她的屁股拎起来！”

“行了，后面不用讲了我都看到了！”

突然意识到自己仿佛暴露了什么，苏宝宝顿了片刻后做出总结性的发言，“……总之，要判断一个人，你不能光听她说什么，什么表情，要看她做什么，有什么目的，她那说穿了不就是把你引到到楼上发生关系，然后傍上你么，我是你妈，还是有几个臭钱的！”

“妈妈，好像是我强迫她的！”程小宇讪讪到，感到妈妈的腰肢似乎有些软了，他大着胆子在妈妈的背上轻轻抚弄。

“这正是她想要的效果，还有你个小混蛋怎么连这点抵抗力都没有？我跟你讲，你要再跟那个小婊砸搅和，有你好看！”说到这苏宝宝又有些恼怒。

“嗯，妈妈我控制不住啊！”仿佛觉得言语的苍白，程小宇仿佛翻出微信聊天记录递给了妈妈。

项凌海：“对了，干孙，昨天练了感觉怎么样？”程小宇：“神清气爽，耳聪目明，硬得更加睡不着了。”项凌海：“那就对了，激发你的潜能嘛，赶紧把你女朋友搞定啊！”程小宇：“项爷爷，我不想练了！”

项凌海：“不练也行，不过随着年岁的增加，到时候你会越来越控制不住你自己的毛病会越来越严重！”程小宇：“我练！”

……

呸，老不正经！

苏宝宝心里暗骂，想到儿子平时确实没轻没重，而且闺蜜对这老头如此推崇，只得狠声道：“那也不是你便宜那个小婊砸的理由！我昨天明明答应了你提供原味丝袜，你天就跑去找小婊砸？”程小宇解释道：“妈，你不是还没给么？”

“你还敢顶嘴？”苏宝宝拈起儿子腰间的软肉。

“不敢，不敢！”程小宇赶忙安抚妈妈，左手搂得更紧了些，右手在妈妈的发间流连。

苏宝宝抬眼看着儿子还有些稚嫩的脸，算了，他还只是个孩子，身体又是这么个情况，只怪那个小婊砸太骚了！

不过还是骂了一句：“呸，渣男！”程小宇的看着妈妈好像气消了，轻声提问：“妈妈！我还有个事情不懂？”

“说吧！”苏宝宝脑袋蹭了蹭儿子的手，找了个舒服的姿势，眼睛一咪，把左脸贴到了儿子胸前，今天她的心绪起伏不定，到这个时候已经有些累了。

你早就看见了，为什么没进来阻止啊！

听到儿子的话，苏宝宝出奇的没有恼怒，她的心思飘回抓奸当时，自己好像除了愤怒之外，更多的是心酸失落吧！

我真的有问题么？

猛然间又想到闺蜜的话，她本能的回避。

“我没有看见！”

“你刚才都说过了！”

“我没说，闭嘴吧你！”苏宝宝开始挣扎。

“好好，不说了，不说了！”程小宇赶忙搂紧。

儿子的手强壮有力，苏宝宝反抗不能，心里滑过一个念头，看吧！

不是我有问题，是这小混蛋非要纠缠不清，我有什么办法呢？

反正……都怪他！

……咚！

咚！

…，儿子的心跳不急不徐仿佛带着奇妙的韵律，渐渐的她沉迷了进去。

……

怀里的妈妈好像睡着了，程小宇将妈妈酥软的身子平放在大床上，按了按顶得老高的裆部，心里暗道侥幸。

他呼出一股浊气，刚准备离去，床上的动静吸引又将他吸引，只见妈妈小腿微屈在空中，几下就蹬开了毛巾被，原本到膝盖的纱裙也跟着跑到了大腿上，露出一大片黑丝美腿，不断的拉扯着他的视线，往上再往上……啪！

程小宇扇了自己一巴掌后，略微清醒了些，他迅速拉起那毛巾被，遮掩住妈妈外露的春光。

接着伸出手，仔细的感受了一下空调温度后，终于关灯走了。

黑暗中的苏宝宝睁开眼睛，轻声骂道：“呸，那么大一条顶着，老娘怎么可能睡得着！”停顿片刻又骂道：“老娘衣服都没脱呢，给我捂这么严实！”感觉到身体好像有些热，她又蹬开被子，接着卧室里的灯亮了，浴室里的灯也亮了。

洗了个澡的苏宝宝一丝不挂的躺在床上，还是觉得周身燥热，不知道床上翻滚了多久，终于迷迷糊糊的睡过去。

恍惚间听见一个女人的声音，声音尖细，有一种莫名的熟悉感。

“呵呵，苏宝宝你知不知道你已经上了我的当？”苏宝宝循声望去，不远处的大树后，走出一个穿着黑色斗篷的怪人，手上还拿着一根奇怪的棒子咦。

她是谁？

我又在干什么？

苏宝宝一脸懵逼。

黑袍怪人停了一阵后，又着一处空气说道：“还有你，纪雅妍你以为我不知道你埋伏在那么？”她说话的同时手中棒子一挥。

一阵五毛特效过后，空气中浮现出一个熟悉的身影——纪雅妍，她身着红白相间的裙装，头顶双马尾，抬起手中的一根长着小翅膀的棍子，指着黑袍怪人说道：“你发现了有什么用，现在你一对二，优势在我，你还敢口出狂言？”

“谁说的是一对二？我们公会早已在此处布下召唤法阵并凑齐必要条件，现在我只要我一启动法阵，黑暗君王就会降临！你们两个追了我一路，可曾想过这是我的圈套？”只见那黑袍人，抬起手中的木棒，指在半空中，“出来吧，毁灭一切的黑暗君王！”她的话音刚落，半空中出现了个黑色的六芒星阵。

“不好，宝宝，我们快阻止她啊，黑暗君王降临我们就完啦！”纪雅妍迅速说完，接着连续摆了几个华丽的POSS后，棍指空中，下身的摇曳的短裙极为拉风。

“天神烈破！”

一颗华丽的光球从棍头的小翅膀间汇聚，朝着空中的魔法阵激射而去，轰隆隆的爆炸过后，魔法阵丝毫不损。

“哈哈哈！黑暗君王的降临阵法岂是这么容易就能打破的？”黑袍人嚣张的笑道。

纪雅妍急切的转过身，对着苏宝宝说道：“宝宝，你干嘛啊？我们一起出招，毁灭这个魔法阵！”你跟我COS魔法少女呢？

苏宝宝心里吐槽，出声问道：“我怎么出招啊，奶妍？”

“用魔法杖啊！”纪雅妍说完后，又是那熟悉的POSS，苏宝宝也跟着装模做样的抬起魔法杖指着那黑袍人。

“天神裂破！”

“……”两道光激射而去，那魔法阵还是岿然不动，而远处的黑袍人却中招了。

黑袍人口吐鲜血，一边往后倒去，一边碎碎念：“你不讲武德，居然不先喊招式！”……

“宝宝，你放大招时怎么不说招式呢，还有你好聪明啊！我怎么没想到打她呢？”

当然，你们这种角色通常脑子都缺根弦，苏宝宝心里吐槽，口中却说：奶妍啊，先别说这个了，你看那魔法阵还没破除啊！

空中的黑色六芒星阵，发出阵阵紫光，当它的光芒达到最大时，一个脑袋从法阵中间冒了出来，慢慢的开始升高，升到最高点时，光芒又慢慢散开，一个极为魁梧的男子出现，只见他浑身赤裸，脸上带着一个面具，胯下一根粗长狰狞的肉棒翘得老高。

这不是我儿子么？苏宝宝心中疑惑。

“桀桀桀桀桀！”

熟悉的声音，就是我儿子。

苏宝宝开口问到，“小混蛋，你怎么在这？”

“吾乃黑暗君王，那边的女子汝竟敢骂吾，罚汝口不能言！”只见那面具人大手一挥，一道光符凭空显出，迅速的飞了过来捂住了苏宝宝的嘴巴。

“唔唔！”苏宝宝对着那面具人跑了过去，轻盈一跳，居然飞了老高，很好！原来我这么厉害，小混蛋竟然敢堵我嘴巴？，老娘踢死你。

“身不能动！”

又是几道光圈接连打出，把苏宝宝捆得严严实实。

“主人！她们还有一人！”那个黑袍人不知何时已经站起身来，只是身子还在摇摇晃晃。

“哦？”

又是几道光圈打出，把隐藏在空气中的纪雅妍揪出来捆住。

你怎么不堵她的嘴，苏宝宝心里极怒。

面具人又看了看黑袍人。“汝为了召唤吾身受重伤，当赏！”一道红光打出，黑袍人伤势复原。

“现在服侍吾吧！”面具人一挥手，黑袍人的衣服就全部爆裂着飞散开。那不是赵灵儿么？

她口中应到：“是主人！”随后对着那面具人盈盈一跪，张口就把那根粗长的肉棒含了进去，开始吞吐。

“嘶，甚爽！”

那根肉棒生得极粗，赵灵儿的嘴被撑成了O型。

“深点！”

面具人话音刚落，直接伸出手，对着赵灵儿的后脑猛的一按，那根肉棒一下又插进去一截。

“唔唔唔！”

只见赵灵儿瞬间双目圆瞪，不过还是努力的吞吐着。

“太慢！”

似乎那面具人对这现状不满意，只见他双手固定住赵灵儿的头，屁股极快的挺动起来。

不一会儿，赵灵儿就翻起了白眼儿，不断流出的口水汇聚在她下巴上，向下拉成长长一条。

（呸，活该！）“汝不行，甚浅！”

面具说完后，拔出水淋淋的肉棒对准地上的纪雅妍，大手一挥，纪雅妍在空中划过一道抛物线后精准的跪趴在他身下。

（这么近，你走两步不行么？）只听纪雅妍谄媚的声音传来，“君王大人，你先搞她吧，她深，她深！”（好哇！你个心机婊！）“汝在教吾做事？”面具人声音微怒接着又说：“吾要开你菊门！”他大手一挥，纪雅妍的裙装立马爆开，接着他扎起马步，那轻颤着的屁股垮了上去，硕大的龟头顶着那圈红艳艳的嫩肉慢慢的陷了进去。

“大人，甚痛，我是真的甚浅装不下啊，……你搞她啊，……我是她闺蜜我知道她甚深……！”纪雅妍声音颤抖。

“还敢学我说话？”（咦，他不咬文嚼字了！）面具人重重一顶，一下就就把纪雅妍插趴下了。

他双手往前一探，揪住随风摆动得双马尾，又把纪雅妍脑袋拉得仰起，开始跨骑小马。

啪啪啪啪！

“啊，大人别拉我头发……捅死我啦……啊！”纪雅妍叫的极为撕心裂肺。

“你还敢命令我？”面具人的插弄陡然加快，接着把双马尾合而为一单手揪住，收回一只手开始抽打纪雅妍的屁股。

“大人……我不敢，求求你别插啦…别打了…啊……裂了！”随着声音减小，纪雅妍的整个人也趴了下去，只有头还被拉得老高。

（呸，活该，让你说我有问题，让你叫他来搞我。）“你更也不行，又浅又经不住肏！”

面具人抽出肉棒，向着苏宝宝这边走了过来。

（咦，他怎么不挥手了！）嘴上的光符被面具人撕开，身上的光圈也跟着消散，苏宝宝一获得自由，一巴掌就朝着面具人的脸抽了过去，正待大发雌威，却突觉风云突变。

随着她挥出去的手，一个硕大的光球乍现，一下就把就把面具人击飞得老远，一连串剧烈的爆炸声过后，赵灵儿不见了，纪雅妍也不见了。

面具人从废墟中站立，随着着面具得龟裂，一张熟悉的脸显现了出来，正是儿子呢。

只见他脸上带着笑向着自己跑了过来，肉棒一甩一甩，嘴里呼喊道：“妈妈，我终于见到你啦？”

我在做梦么。

我就是在做梦啊，苏宝宝突然意识到了，怪不得我跟个摄像头一样，哪里都能看得见，怪不得自己到了现在都没有察觉出荒诞。

看着儿子居然什么都不穿，就张开手来抱自己，瞬间眼皮直跳，抬手又是一个光球打去。

呵呵，在我梦里，老娘是无敌的！

回想起儿子的种种不是，苏宝宝瞬间笑了：“呵呵，你站那别动，老娘保证不打你！”抬手之间又是风云突变。

看着儿子被炸得上蹿下跳，苏宝宝心情极为舒爽。不经意间注意到儿子脸上露出的笑意，心里陡然一惊。

只听他轻笑到，“妈妈，在你梦里，我也是无敌的！”随后他闲庭信步的向着自己走来，挥手之间，光球触之即溃，不过几个呼吸已经走到了自己面前。

“儿子，能不能商量一下！妈妈其实不想打你的。”苏宝宝讪讪道。

“妈，我不怪你，不过它怎么办！”儿子指了指那根翘起的肉棒。“儿子，妈妈害怕！”

苏宝宝想到刚才赵灵儿和闺蜜的凄惨模样，不由的连连摇头。

妈，别忘了在梦里你是无敌的！

儿子的手已经捏住了裙装裙摆。

“儿子，不要！”裙子已经被儿子毛手毛脚的掀开，她吓得赶紧阻止。“妈妈，我忍不住了！而且现在是在梦里啊！”

梦里，你也不准（搞我）……这么急躁！苏宝宝实在受不了儿子的笨手笨脚，挥手间就除去了自己衣裤。

“妈，那长筒白丝别脱了，我早就想看你穿了！”

“哦！”挥手之间，又穿了回去。

“妈，你好香啊！”儿子在自己发间轻轻的嗅着。

“不准说话了！要搞……就快点！”虽然是在梦里，苏宝宝还是羞红了脸，抬手间又变出了一张床。

“那，妈妈我来咯！”只见儿子缓缓的压在自己身上，那根火热的肉棒一下就贯了进来。

啪啪啪啪！

“妈，你变个黑丝吊带！”

啪啪啪啪！

“妈，你再变个双马尾！”

“不变，我就喜欢披着！”

“那我帮你变！”

啪啪啪啪！

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 问题少女
────────────────────────────────────────

清晨的第一缕阳光透过纱质窗帘，洒在卧室的大床上。

一个美人仰卧在那，白生生的什么也没穿。

她的脸上泛着粉色光晕，贴着几根被汗水濡湿的柔软长发，眉头紧蹙，鼻尖两侧轻轻翕动，两瓣粉唇翘得老高，是有什么样的梦，让她如此委屈？

“啊～！”一声娇吟从唇间露出，睫毛轻颤一阵后，她睁开了眼睛，接着眼珠子惊疑不定的转了两圈后，立马丢开抱在胸前的枕头。

这一动作也让肥嫩的乳肉微微晃动，娇嫩的乳头划出几道粉色的弧线，随后她伸出玉手往下，本是上下交叠的双腿也跟着慢慢分开。

指尖滑过俏皮的肚脐，在光生生的阴阜顶端开始减速，慢慢的停在了馒头状的阴唇上，接着双指轻轻一分，翻出两片娇艳粉红的小阴唇，晨光的照射下，泛着点点水光。

“小混蛋～！”苏宝宝开口啐道，随即又像是想到了什么，她从床上坐起屈膝靠在床头，拿起原本在她屁股下面的毛巾被，对着晨光撑开一看，原本均匀的白色，变成了一片深，一片浅，一片深……看着毛巾被上弯弯延延的团团水渍，她原本有些微红的俏脸，迅速变成红的滴血。

……

程小宇刚准备好早餐呢，妈妈就下来了。

目光汇聚片刻，她的脸上似乎染上了粉色。

苏宝宝脸色转冷，迅速的走到儿子面前，一脚踢在儿子腿上，“看什么看，没见过美女啊！”

“见过见过，只是没见过你这么美的！”程晓宇陪笑道，妈妈的脸冷冷的，刚才看见的肯定是幻觉。

随即他帮妈妈拉出椅子，自己跑到对面坐好。

“妈，你今天怎么起这么早？”

“管你屁事，闭嘴吧你！”

“妈……！”

“叫什么叫，吃饭吧你！”

程小宇被怼得莫名其妙，只能低垂着脑袋开始吃饭。

心里吐槽，明明昨晚上看着已经好多了啊，怎么今天又在生气？

唉，女人心海底针啊！

古人诚不欺我。

随即余光扫到，妈妈的筷子没动了，他又抬起了头。

只见妈妈直勾勾的盯着自己，本是冷冷的脸上似乎又染上了粉红。“妈，你偷看我干嘛？”

“滚！”

……

博达传媒，老板办公室。

殴成芝很奇怪，老板这么早来公司她基本没见过，而且一来就把她叫到了办公室，说是要改人物台词。

“苏总，这人物对话有什么不对啊？”

“其他没什么，就是她怎么老是说甚好，甚好，什么吾啊，汝之类的？”

“苏总，故事背景是古代啊！”

“欧姐，我们是给现代人看的！”

“那行吧！”

苏宝宝看着殴成芝离开了办公室，又迅速的拿出了手机，搜到了一个话题。题主：女人做春梦，旁边还有别的女人意味着什么？

因为你骚！

题主XP独特，在下佩服！

……

哇，姐妹儿，可不可以留个联系方式我们共同探讨，我老公喜欢双飞！

楼上的骚货，滚！

别教坏人。

梦并不能代表什么，仅仅是白天脑袋里有什么，梦里就会出现什么！

……

不要再往下翻了，我知道你做了个春梦，怎么样，爽不爽啊？

看到这里，苏宝宝迅速关闭浏览器，俏脸通红，娇声骂道：“呸！渣男，都怪他！”……

程小宇房间里。

“打野打野，你是不是没长眼睛啊？这你都不来抓？”屏幕里的对话框里弹出了我方上单的消息。

程小宇打开战绩面板一看，好家伙4分钟死了4次，补刀2！

想到是晋级赛，他强行忍住骂人的冲动，怕哩啪啦一顿敲键盘：“你这个线你慢慢推，我打完这个野就来帮你！”随后操纵着角色，刷完野后直奔上路，而那个愚蠢的我方上单还在塔边补兵。

对面上单虽然装备好，但是刚才扛塔消耗现在只有半血，程小宇觉得自己一个人就能把他弄死。

一番血拼之后，用一个闪现躲掉了敌方关键技能，又把对面打至丝血。

眼见着人头即将到手，原本缩在后面补兵的我方上单，闪现一巴掌就收走了人头。

我方上单：“你还想抢人头？”

……

算了不管这个傻逼了，程小宇暗想，也没有和他互动。

随后他稳扎稳打，终于稳住局势，一波小团战打完，正带领队友偷大龙呢，本来还在带线的我方上单，一个莫名其面的传送下来，顺便把对面众人从中路引到了龙坑。

由于状态都不好，迎来了一波团灭。

我方上单：“脑子有问题啊，打什么大龙？”

“去你妈的，一到晋级赛就遇到傻逼！”看着自己这边水晶被对方一波平推，程小宇骂出了声。

今天他已经打了三次晋级赛了，已经杠上了，正准备接着在玩一把的时候，电话在这个时候响了起来。

他看着屏幕上亮起的“妈妈”二字，赶忙收拾心情。

“喂，妈妈！”

“你纪阿姨今天到我们家门玩，已经到口了，你下去开一下门！”

“好！”……

都说家家有本难念的经，这句话放在纪雅妍身上极为适用。

她的父亲是个当官的，因为她的太爷爷以前在战场上立过功，后来也算是一方大员，几代单传下来在他父亲这一辈达到了顶峰。

父亲总是把一切事情都处理得很好，在她还很小的时候就有意教她，这个人送东西是什么意思？

那个人说的话又什么含义？

这件事情应该怎么做才是最好的？

她也学得认真，小小年纪就把把人情世故这一套看得通透，学了个腹黑的性格，不过在面对亲人的时候她又异常真诚。

不过当她无意间发现父亲在外面包养情人的时候，一切开始变了。

她把发现告诉了母亲，而母亲却笑着对她说，“我能怎么办呢？”看着依旧相敬如宾的父母二人，她的心也开始冷了下去，原来他们连我都骗，在家人面前都是如此虚伪。

直到初中的时候她遇到了一个被宠坏的少女——苏宝宝，两人因为漂亮受到班里其他女生的孤立，她告诉苏宝宝，“她们在排挤你！”可苏宝宝却说，“她们怎么想？关我屁事！”听到这句没心没肺的话后，她豁然开朗，是啊，管我屁事！

从这以后开始，两人成了朋友。

后来两人一起把社会大哥送进监狱的事情在学校传开，直到高中毕业学校里的其他人都对他们敬而远之，她们的关系也更加紧密。

再后来，她的父亲因为贪污腐败被人抓住了辫子，居然让她去给一个60多岁的老头当小三换取出路，而她向母亲求助时，母亲却已经找好了新欢，只是留足她大学学费后，潇洒的和那个新欢走了。

就这样，父母给她上了最后一课，她也意识到什么都是有价的。

她找到苏宝宝诉苦，可苏宝宝却没有安慰她，只是跟她说了一句，“纪雅妍啊，你哭的样子好丑！”，接着两人疯玩几天后，她的心情也慢慢好了。

大学的时候，她专门选择了心里学，只想以后对人心拎得更清。

毕业后，她按部就班的嫁给了一个条件一般的男人，单纯的觉得这样的男人没什么心机，而事实上也正是如此，她老公一直很听她的话，随着女儿的渐渐长大，想要女儿以后有好条件的她，很轻易的说服丈夫出国创业，凭借着她的头脑，加上丈夫踏实稳重的性格，很快的他们在国外也闯出了一片天地。

不过她的女儿长歪了她却是没想到的，她本以为自己什么都能把握得很好。

收回思绪，看着眼前这个怯生生的女儿，纪雅妍轻声说道：“走吧！望舒，你还记得苏阿姨么？我们今天去她家玩！”

“哦！”楚望舒脸一红，不情不愿的走到门口穿鞋。

……

靠，我还没晋级黄金呢，程小宇此时还惦记着他那破游戏，某种意义上来说他算是执行力极强的人，不然也不会小小年纪就学会了做菜，连续打这么久游戏就为上个黄金，不过当他想到妈妈今天好像还在生气，两相权衡只能把上黄金的事情先放一放，他迅速的下楼打开了门。

“怎么，野蛮人不欢迎我？”纪雅妍笑意盈盈。

程小宇收起没上黄金的颓丧，“没有，没有！纪阿姨，先请进吧！”

“走吧，望舒，这是小宇，你们小时候经常一起玩呢！”纪雅妍一边说着，一边把楚望舒从身后拉了出来。

“是你啊，小矮子！”程小宇有些惊喜，他们两人小时候可算是经常见面的，纪雅妍和苏宝宝逛街，经常把两小孩子丢在一边自己玩。

随即像是想到了什么，他转脸朝着纪雅妍看去，她不在意我叫望舒这个外号吧？

纪雅妍当然在意，只是她今天专门带着女儿来着看看，想着这小子脸皮厚，也许两个年轻人交流一下，能让女儿社恐的毛病有所缓解。

“你带着望舒玩会儿，我再给宝宝打个电话，让她快点回来！”纪雅妍说完后，自顾自的跑到沙发坐下，拿起茶几上的大白兔奶糖就吃了起来。

程小宇有些莫名其妙，这母子俩怎么奇奇怪怪的？

看着眼前脸色通红的楚望舒，她小时候好像没这么夸张吧？

抬眼看了下手机上的时间，才下午两点，要不我再去上个黄金？

“纪阿姨，那你在客厅坐会儿！我带望舒去楼上看看？”

“好！”纪雅妍已经打开了电视机。

“走吧，小矮子！”

“嗯！”楚望舒应了一声后，却不见动作。

“还愣着干什么？走啊！”程小宇说完后，直接伸手拉住楚望舒，向着楼上走去，经过客厅时，他看了一眼安安静静的纪雅妍，脚步加快了些，心中想到，也许纪阿姨故意这么做的。

“你随便坐，我玩会儿游戏！”回到房间的程小宇也不管楚望舒，迅速的投入了战斗。

……

“你应该先刷那边的野，你们上单要被抓了！”

“呵呵！”

……

“看吧，你不相信我是不是被抓了？”

“你知道个屁！一边玩去吧！”

……

“刚才你闪现大啊！然后eq走！”

“啊？好像是这么回事！”

……

“让开点，你个垃圾，见识一下什么是真正的技术吧！”程小宇团战打得正欢呢，一个身躯挤了过来，他正要恼怒，却忽然一愣，咦，她不是社恐么？

楚望舒迅速的从程小宇大腿上跨过，直接往他怀里一坐。

抢过鼠标开始操作起来！

她的手速极快一边控制角色一边打字指挥队友，居然是个极为厉害的高手，只一会儿游戏就赢了下来，结算界面的对话框开始互动。

我方中单：“咦，打野你怎么突然这么猛？”

“刚才是表弟玩的！”

敌方打野：“去你妈的，开挂了吧！”

“不服solo呀，输了叫爹？”

敌方打野：“来就来！”

两人Solo敌方打野惨败。

“快叫爹！”

敌方打野：“去你妈的，你开挂！”

“傻逼吧你，就只会这一句？”

敌方打野：“去…！”

“你残疾人你！……”

程小宇看着呆愣愣的看着楚望苏打字飞快，跟他互喷的人打一两个字，她就打了一长串了，甚至两人对喷的时候她又开了一局，她一边杀人，一边私聊喷人，一边指挥队友，一边私聊喷人，简直一心三用。

伴随着敌方水晶爆炸，她给了和她互喷的人最后一击。

“宝贝，加油啊！你知不知道你骂人像撒娇啊？我可是刚刚玩了一局游戏，已经赢了哦！”13—0的战绩如此如此耀眼，好友界面的敌方打野灰溜溜的下线了。

程小宇咽了口唾沫，被眼前的楚望舒惊呆了，终究吐出了一句白银仔的肯定。“小矮子，你…你真厉害！”

“叫什么呢？”

“大神，带我飞！”

“想不想上黄金？”

“想……”

“那让位置闪开！”

眼前的楚望舒仿佛变了一个人似的，一副键盘在手天下我有的气势，程小宇乖乖的让了座，随后一波连胜，他的段位终于来到了黄金。

目的已经达到，他忍不住讲出了心中的疑惑，“望舒，你刚才在楼下那副社恐模样，是装的？”楚望舒一边关闭游戏一边又打开了某小说网站，随口答道：“我没有！”

“那你现在这是怎么回事？”程小宇又问道。

“我不知道，问东问西的，你烦不烦啊？”楚望舒看了一眼昨日的阅读量，开始码字。

现实我唯唯诺诺，网络我重拳出击？程小宇心中疑惑，忍不住凑过去看了一下，居然是男频某款高人气小说。

“小矮子，你还懂写小说？”

“你不是看见了么，还问我？”

“那你懂不懂剧本什么的？”

“剧本什么的不都是用小说改的么？”

想到妈妈最近正在为剧本的事情烦恼，程小宇心中意动，他给妈妈发了个信息，表示要看剧本，几分钟后就收到了妈妈发回的文件，他立马传到电脑让楚望舒看。

房间里回荡起了楚望舒清脆的声音。

“这是什么垃圾玩意儿”

……

“一点爽点都没，什么破剧本？”

……

“这个女主角人设没有一点辨识度，怎么会有人粉？”……

“你看主角的这句话，‘你们几个今天死定了’？改成‘鼠辈，上来领死！’是不是气势一下就上来了？”……

楚望舒说起话来那叫一个嚣张，不断的设问，把程小宇弄得眼皮直跳。

想到现在还有求于她，自己又完全不懂这些玩意儿，程小宇憋着闷，用知心大哥哥的的语气说道：“望舒啊，现在6点了，我去做饭了，你慢慢看一下，记得加上批注哦！”

等等！

“今天的事情不要告诉我妈，如果你跟我妈讲了，我以后就不会帮你了！”楚望舒的语气中带着威胁。

“好哦！”

程小宇决定先答应她，心里想到，至少得让她帮忙把妈妈得剧本弄好。

“还有，我如果再听见你叫我小矮子，那也别想了！”

“好哦！”

“能不能别这么娘，恶不恶心？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 帮妈按摩
────────────────────────────────────────

苏宝宝提前回到家，走到客厅里看着坐在沙发上纪雅妍，开口问道：“那两小家伙呢？”

“一起在楼上玩呢！”纪雅妍转过脸看着闺蜜，一片淡定。

“什么？”苏宝宝本能的想上去看一看，不过看着闺蜜似笑非笑的脸，又停下脚步，坐在了闺蜜旁边。

呵呵，她不仅不改她的问题，现在连我女儿的飞醋都吃，纪雅妍心中想到，也不揭破，毕竟那是她指使的，只是开玩笑道，“怎么？怕他们打起来？我们还在家呢！”苏宝宝放下心来，摸了一把纪雅妍的胸，眼含笑意，“这两天吃什么了，嗯？‘奶’妍！”

“去你的！”纪雅妍调笑不成反被摸，立马打开苏宝宝的手，又跟着解释：“我想让小宇和她单独相处一下，毕竟两人同岁，也许有共同话题，加上你儿子脸皮厚，也许能帮到她！”

“望舒小时候虽然有点内向，但还没到社恐的地步吧？”苏宝宝早就听纪雅说起过楚望舒的事情。

“我也不知道怎么回事啊！”纪雅妍语气低落。

“还有你个心机婊不知道的事？”

苏宝宝说完后，大大咧咧的往沙发上一躺，开始玩起了手机。纪雅妍被直刺灵魂也不说话了，只是安静的看着电视。

下楼的程小宇看着妈妈和纪雅妍一个看电视一个玩手机，觉得有些莫名的诡异，又吵架了？

他一时不敢掺和，只是告诉纪雅妍楚望舒还想在楼上多待一会儿吃饭得时候再去叫她，然后去做饭了。

一个半小时候后。

苏宝宝突然抽了抽鼻子，接着立即坐直腰杆，兴冲冲的朝着饭厅走去，见着程小宇正在盛菜，抄起汤瓢就朝着已经摆在桌上的鱼头豆腐汤去了。

“妈，你怎么偷吃？客人都还没上坐呢！”程小宇一巴掌拍开妈妈准备偷吃的手。

“一边去，她们不是什么外人！”苏宝宝只是一瞪，程小宇就屈服了，心里想着，男子汉大丈夫能屈能伸，有外人在暂时给她个面子，接着老老实实的干着传菜小厮的活儿。

客厅里的纪雅妍看着这一幕，心里酸得冒泡。

见着程小宇朝着自己走来，刚想酸一句，（你妈一直都偷吃么？）却听他招呼道：“纪阿姨，你先和我妈坐着，我去楼上叫望舒！”看着这小子一副挤眉弄眼的表情，咦，她想让我和他妈和解？

程小宇知道这两人多半是闹了什么么蛾子，以她们两人的关系，怎么可能在这么久了一句话都不说。

……

来到房间的程小宇，看着楚望舒还在忙碌，招呼道：“望舒啊，明天再来帮我改改，现在先吃饭！”

“哦！”楚望舒答应了，但就是不行动。

程小宇走过去，抢过控制权保存关机。

“啊，别关啊！”楚望舒神情慌张，随着显示屏慢慢熄灭，她的脸也跟着红了起来。

“走啊！先吃饭了！”眼见楚望舒也变回了社恐模样，程小宇心里荒诞。看着楚望舒还是不动，只能拽住她一只手，拉着往楼下走去。

回到饭厅的程小宇见着妈妈和纪雅妍又在那有说有笑的，舒了口气，他拉着楚望舒坐好后，也掺和了进去。

“妈，来吃个猪蹄儿！胶原蛋白满满！”程小宇夹起一块猪蹄送到妈妈嘴边。

“去去，我先和望舒说会儿话！”苏宝宝躲开嘴边的猪蹄，看着楚望舒怯生生的坐在儿子旁边，柔声说到：“望舒啊！来到这随便点，不用这么拘谨，来吃了这个鱼头！”楚望舒扭扭捏捏的看了看碗里的鱼头，红着脸道了声谢谢。

“再尝尝这个！”苏宝宝从儿子的筷子下抢走一块猪蹄又夹到楚望舒碗里。

“妈，（我也要吃）你再尝一下这个豆腐！”程小宇忍住到嘴边的话，心里默念，我要成熟点，我要成熟点！

苏宝宝看着儿子的脸莫名的又想起昨晚的梦，心里一慌，本能的用直白的吐槽掩饰。“嗯，难吃！”

这直接让程小宇破了防，直接给纪雅妍夹了一块，“纪阿姨，你尝尝这豆腐怎么样？”

“嗯，口感细腻，不错！宝宝啊，你儿子的手艺真的像你说的这么好呢！”纪雅妍忠于感受，却是有意拱火。

她看着苏宝宝的脸色由温柔变为清冷，接着又说：“嗯，再给我夹一块！”

看着妈妈冷冷的看着自己，外人面前都不给我面子么？程小宇男子气概往上一涌，又给纪雅妍夹了一块。

“呵呵！”苏宝宝由冷转笑，“望舒啊！来再吃一块！”就这样母子两一直给别人夹菜，这顿饭吃得异常诡异。

纪雅妍和楚望舒临走时，程小宇殷勤的跑去开门，不忘心中的事儿，跟纪雅妍说好明天早点带望舒来玩。

随着母女二人离去，房子里顿时水深火热起来。

“呵呵，程小宇啊，我今天可只吃了一块豆腐呢！”苏宝宝笑意盈盈。

程小宇心里有气，也不理她，大丈夫生于天地，岂能郁郁久居人下？

“一边去～”眼见着儿子装死人，苏宝宝起身踢了儿子一脚后，走到客厅坐下，心中想着等会儿他无论怎么认错都不原谅他。

程小宇收拾完碗筷后，也朝着客厅走去，看着妈妈冷着脸坐那，终究没忍住，大丈夫生于妈妈，居于她下又何妨呢。

“妈……！”

“你起开，别跟我坐一块！”苏宝宝眼见着儿子朝着跟自己坐在一个长沙发上，立马躺下，对着他就是一脚。

不出意外的，程小宇接住了，眼见着妈妈另一只脚踢过来，心里不屑，呵，你这不是送？

眼见着儿子已经把她两条小腿往他的粗腿上上按，无力的蹬了两脚后，苏宝宝脸色转冷，“程小宇，你胆子越来越大了是吧？”

“妈，没有别的意思，我最近学了按摩，想帮妈妈按按。”程小宇说完后，厚着脸皮把妈妈的腿控制在自己腿上，眼看妈妈还是冷着脸，又开始道歉：“妈妈，刚才对不起了！”

“道歉有用的话，还要警察叔叔干什么？”苏宝宝说出至理名言。

程小宇顺水推舟，“那妈妈要不要我帮你打110？”

“你打啊？”苏宝宝也顺水推舟，想着老娘看你怎么收场。

“好！”程小宇应下来后，先是单手把苏宝宝的双腿按住，另一只手拿出手机，接着面色严肃的盯着手机按了一通后又停了下来，顿了片刻后，他把腰一弯，脸凑到苏宝宝的面前。

“妈妈，110的电话是多少来着？”

“……哈哈，你滚！”看着儿子装模做样的提这种弱智问题，苏宝宝瞬间没绷住，笑出了声，随即意识到现在时冷战时间，立即把儿子的脸推开，只是冷冷的表情再也装不下去了。

“嘿嘿，妈妈不要生气了嘛！”程小宇坐直了身体，又开始对着妈妈挤眉弄眼。

“你以为这样就算了吗？哼～！”苏宝宝翘起个嘴，把脸撇到一边。

“妈，刚才我不该一直给纪阿姨一直夹菜的，让妈妈在饭桌上难堪的。”程小宇眼见着妈妈还是没说话，又继续说道：“还有啊，我刚才给你夹菜你一点面子都不给我，我脑子一抽，才给纪阿姨夹的！”

“你个小屁孩要个屁的面子！”

“妈妈啊，我想成熟点，在妈妈面前我可以不要面子，不过有外人在你这么不给我面子，别人怎么看我啊？只会觉得我是一个被妈妈收拾得服服帖帖的小屁孩！”原来是这样的么？

苏宝宝仔细审视一下自己，今天确实是自己有错在先，心里记下以后给儿子留点面子的同时，却又心口不一。

“我想给你面子就给你面子，不想给就不给。”见着妈妈嘴巴似乎越翘越高，程小宇不打算在这个话题上继续纠缠，反正他都习惯了妈妈得胡搅蛮缠，“嗯，好好！妈妈想怎么收拾我就怎么收拾我！”

“哼～那到当然咯！”苏宝宝白了一眼儿子后，顺着这个台阶就下了，感觉到小腿被按得紧紧的，她又有些气，小混蛋要是骗我，等下有你好看！

“你不是学了按摩么？快按啊！”

“……好！”

程小宇的第一反应是妈妈套路自己，他慢慢的把手松开，做好了妈妈踹他他就立马捉住的预想，可当他把手完全松开后也不见妈妈的动作，看着妈妈那泛着黑光的小脚，刚放下心来的他瞬间心头火热。

“妈，我给你先按按脚！”

“嗯！”

妈妈的小脚玲珑秀气，透过薄薄的黑丝依稀可见的高挺的足弓，以及白嫩的脚趾。程小宇的手刚刚轻触上去，那小脚却是猛地往后一缩。

“妈，你放松点啊！”程小宇说话的同时左手控制住那只逃跑的小脚，右手又抚了上去，掌间传来的柔滑触感，让他迅速沉沦。

苏宝宝原本以为天下按摩都一样，所以才会让儿子按，儿子的手与那些女技师不同，他的手更大，更粗糙，仿佛还带着电流，痒意从脚背开始散开，弄得她异常难挨。

抬眼向着儿子看去，只见他一手捏着自己的脚，一手在脚背上来回抚弄，那动作如果给猫顺毛一般。

她屈起另一条腿蹬了一下儿子，口中嗔道：“……小混蛋，你到底是摸还是按啊？”

“呃，我按，我按！”程小宇心神回归，收起痴态，推着妈妈的脚掌上往她身边一送，让她自然的屈膝，让后又往上一抬，把那小脚抬到胸前，开始揉捏脚掌。

妈妈的脚底，依然是白嫩润滑，没有一丝角质，随着自己的揉捏，脚趾头立马紧张的屈在一起，黑丝下透出的白嫩看起来甚至有些可爱。

他明明可以直接按的，非得把我的脚抬那么高，看着原本搭在膝盖上的青灰色纱裙已经滑到了大腿根部，为了防止走光，苏宝宝立马按住裙角，忍者难言的痒意，她慌忙阻止：“唔……小混蛋……把妈妈的脚放下来……！”听到妈妈甜腻的声音，程小宇停下了手上的动作，循声看去，只见妈妈俏脸微红，粉嫩的上唇自然的翘着，西装下高挺的胸部一起一伏，双手紧张的捏着裙角，露出大片裹着丝袜的美腿，裙角下的风光隐约可见。

他只觉喉咙发干，胯间肉棒都有些抬头的迹象。

“妈……！”

儿子的眼神火热，跟梦中遇到的他一模一样，苏宝宝赶紧把脸转向一边。“儿子……妈妈不按啦……”

“妈……你刚才自己说的！”

“妈妈不舒服，真的不按啦！”

“哦！”

苏宝宝看着自己被放下的腿，松了一口气，又配合着儿子的搂抱坐起身来后，刚准备开口批评他。

“你怎么（能把妈妈的腿举那么高呢？）”程小宇侧过身一手搂住搂腰一手搂住腿弯，把妈妈往怀里一抱，让她侧坐在自己腿上。

“妈妈，现在舒服了吧？来！我们继续按！”

我舒服个屁，谁家按摩是坐着按的？想到昨晚被他抱了，后面自己才做的春梦，苏宝宝开始反抗。

“小混蛋，你又来这一套？”

“妈妈，别动！昨天抱着你你都很舒服的！”程小宇，由于妈妈是侧坐着的，随着她的挣扎，他要用一只手抱住妈妈的腰，防止她从怀里摔下去，另一只手控制住妈妈的腿，妈妈的手却管不了了。

“赶紧放开我，你个小混蛋！”苏宝宝继续骂着，伸出手拧在儿子腰间。

“嘶，妈真别拧！我就是想给你换个舒服的姿势啊，还有啊，昨天我抱着你你不是舒服的睡着了么？”

“你还敢提昨天，昨天梦里你那么欺负我！”

“啊？妈妈我是梦里对你做了什么？”

“滚！”

苏宝宝脸颊微热，觉得自己确实有点矫情了，因为一个梦而怪罪儿子，心想着反正他都抱过这么多次了，不让他抱岂不是我心虚？

万一他追着问我昨晚做了什么梦怎么办？

嘴里佯怒：“你要按就快点按，老娘明天还要上班呢！”她顿了顿后又加了限制条件，“你……你要是按得不舒服或者起什么歪念头被我逮到，看我怎么收拾你！”

“好！”程小宇没有心思去猜妈妈的梦，看着妈妈青灰色的纱裙，立刻伸手按了上去。

随着手上的揉捏，那纱裙慢慢的陷进了双腿之间，显出极为丰硕的轮廓，手上传回的触感让他流连忘返，不经意间看见妈妈裙角边上那黑丝包裹的丝袜小腿，程小宇心中一动，手上动作不停，开口说到。

“妈，我按一下小腿！”

“嗯～”苏宝宝一心想要找儿子的不是，也就也同意了。

儿子的手温柔而有力，比女技师可强多了。

感觉到腿上传来的热意，她的全身慢慢放松，甚至眯起眼睛，主动把头侧靠在儿子怀里。

得到妈妈的回应程小宇，大着胆子把手移到了妈妈的腿弯从下穿过，接着往上一提，妈妈的腿就屈起来了。

看着妈妈的裙角在膝盖上慢慢往大腿跟滑落，程小宇心头一热，胯间肉棒迅速挺立。

他强忍着顶上去的冲动，慢慢的往后撅起屁股，上半身跟着微微前压，留出肉棒和妈妈屁股之间的距离。

“唔…你乱动什么？”苏宝宝眯着眼睛伸手打了一下儿子，又扭了扭屁股，换了个舒服的姿势又靠了进去。

还好，程小宇暗道侥幸，保持着这个别扭的姿势伸手按摩小腿。

妈妈小腿线条流畅，肌肉分布均匀，由于没有裙子的阻隔，手上的触感更加清晰，紧致光滑，极其具有弹性。

程小宇的手流连一阵后，慢慢的朝着丰硕的大腿去了。

“妈，该按大腿了了！”

“嗯～按吧！”苏宝宝完全没有注意到裙子已经滑落了，只感觉腿上酥酥麻麻，整个人迷迷离离的，唉，今天恐怕逮不到他了，莫名的竟然有些失落。

好软，好滑，好弹，指尖一用力就有大片黑丝慢慢陷进肉里，一离开那软肉又立马恢复原状，随着大手的按压妈妈的纱裙滑落得更快，透过薄薄的黑丝隐约可见一抹橘色，晃得程小宇都有些眼晕，撅着的屁股本能的凑了过去。

苏宝宝立马感觉到一条火热坚硬的东西杵在自己大腿外侧。

心中迷离顿消，她探出手一把揪住那条怪东西，嘴里嗔道：“嘿嘿，被我逮到了吧？”

“嗯，我被妈妈逮到啦，妈妈快收拾我吧！”程小宇回答的很干脆，欲念涌起，他迅速低下头用鼻子在在妈妈发间拱来拱去，手也开始在妈妈的腿根流连。

“你……你…！”苏宝宝赢了，也输了，她逮到了儿子动歪念头，可是眼下这种情况又如何收拾他呢！

感到的儿子灼热的气息不断打在头上，她努力的低头躲避，腰间的大手把她抱得死死的，而儿子另一只手带起的灼灼热意，已经靠近自己的私密之处，她慌乱之间把儿子的肉棒用力一捏。

“嘶，妈妈轻点！”程小宇抽着气，妈妈那一下把他捏得又爽又痛，手也跟着停在了妈妈胯边。

“你…耍赖…明明我都逮到你了！”

“嗯，所以我说妈妈收拾我呀！…嘶！”

“你…你！”苏宝宝感到儿子的手又往那去了，忍不住又是一捏。

“嘶，妈…你轻点啊！”程小宇不得不又停住了手，想要伸手阻止又舍不得那爽意。

两人僵持片刻，程小宇屁股往前顶了顶，收回手指着胯下顶得老高的帐篷。

“妈妈，我帮你想个办法吧，要不你收拾它？”

“那你松开我，让我起来！”看着儿子的手抬了起来，苏宝宝慌乱稍减，眼珠子开始咕噜咕噜乱转，反正老娘都看过好几次了。

“不松手，万一妈妈跑了怎么办？”

“嗯，我不跑，今天妈妈来帮你打飞机！”

“乖儿子，…别愣着了…放妈妈起来…，妈妈帮…你脱裤子……”此刻妈妈微微仰起通红的俏脸，水盈盈的眸子在自己看去的时候又躲躲闪闪。

甚至那揪住自己肉棒的手，还主动撸了撸，程小宇心里狂跳，不过还有一丝理智。

“妈，你不会骗我吧？”

“嗯～妈妈…怎么会骗你呢？…妈妈单手握不住啊…！”由于是侧身坐在儿子怀里，苏宝宝别扭的伸出另一只手儿子套在儿子肉棒上。

程小宇的理智轰然垮塌，他放开妈妈的腰把她放在沙发上，顶着个帐篷就站在妈妈面前。

“脱吧！”

儿子的话音刚落，苏宝宝就伸出玉手勾住儿子的裤腰，连带着内裤往下直接拉到膝盖处，热气腾腾的肉棒瞬间蹦了出来。

她伸出双手轻轻环住，轻轻撸动片刻，口含娇媚。

“儿子，你坐这，妈妈起来帮你弄！”

妈妈的手，冰凉柔嫩，像是握住操作杆一般，牵引着程小宇转身坐下，他感觉裤子有点碍事了，刚要去脱。

“别动，妈妈帮你！”

苏宝宝继续撸动儿子的肉棒，然后慢慢的从沙发上站起。

程小宇以为妈妈又要帮他脱裤子呢，心头火热一片，像个大老爷一般四仰八叉的坐那不动。

“去你的！”

苏宝宝猛然把肉棒一扔，一脚踹到程小宇脸上，转身就跑，裙角飞扬一阵，一溜烟的跑出了客厅。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 妈妈哭了
────────────────────────────────────────

“啊，妈你别跑！”程小宇立刻站起来去追，可是那裤子刚好在挎到膝盖上，跑起来极为别扭。

“嘿嘿，小混蛋，我才不回来！”苏宝宝一边跑一边回头看，看着儿子里自己越来越远甚至回头笑。

“来啊，看你抓不抓得到我，嘿嘿！”

看着妈妈已经跑到了楼梯上程小宇，心里一急，脚下一个趔趄，面朝前方栽倒下去。

苏宝宝跑得正欢，听到嘭的一声巨响传来，转过身一看，只见儿子趴在地上，身子都有些微微颤抖。

“你别想（骗我）…怎么了？”

“妈妈，我好痛啊！”

儿子颤颤巍巍的声音传来，苏宝宝怀疑之心立刻丢到一旁，她下楼来到儿子面前，把他扶了起来。

程小宇被龟头上传回阵阵刺痛，弄得冷汗直流，不过看见妈妈来到身边，他还是一把抓住妈妈的手，一边抽气一边说：“妈妈…你不跑…了吧？”

“行了，行了！我不跑了！摔哪里了？”苏宝宝心里担心，也没在意这事。

“…它！”程小宇指了指已经软绵绵的肉棒。

苏宝宝看着儿子额头上的冷汗，连忙弯腰帮他把裤子脱了拿在手里，沉声道：“先跟我回房间！”来到妈妈卧室的程小宇疼痛不减，龟头上更是火辣辣的一片，我这不会成太监了吧？

心里害怕的他，往大床上一坐，拉着妈妈的手就往肉棒摸去。

“妈妈，先帮…我看看！”

“等一下，你先别毛手毛脚！”苏宝宝已经放心不少，儿子那么大个个子，刚才她扶着完全不费力，真要那里受伤了，肯定走不动路的。

她拍开儿子的手，把手里的的裤子放到床头后又走了过去。

“还痛么？”

“还是…火辣辣的，妈，它不会坏了吧？”程小宇嘴唇轻颤，还有些稚嫩的眉眼皱成一团。

苏宝宝好久没看见儿子这副模样了，小混蛋从小学六年级开始，就再也没在自己面前表现出这么柔弱的一面，也再也没看见他这么害怕过，此刻的他仿佛又回到了孩童时代，变成了那个一遇到事情就往她裙子下面钻的小孩子。

思绪翻飞之间，苏宝宝一时之间母性本能泛滥，用哄小孩子的语气说到：“好好，妈妈帮你看看！”她弯下腰，伸出玉手，捏住儿子的无精打采的肉虫，把它里里外外翻找几遍后，终于在龟头下面的包皮连接处看到了一丝不正常的红痕。

看着儿子脸上还是挂满冷汗，她的手又开始在那肉虫上缓慢揉动，口里轻声安慰：“就是擦破了点皮，乖，别怕！”妈妈的手冰冰凉凉，在它的抚慰之下，疼痛感渐渐的模糊直至消失不见，接着触感开始变得更清晰，已经能感觉到妈妈手上肌肤的柔软细嫩，看着那条软乎乎的肉虫依然安静的耷拉在那，程小宇心里更害怕了，只余下一个念头，我真成太监了，接着他本能的看向妈妈，嘴里慌慌张张。

“妈妈，我完啦！我没感觉了，以前我看着你就能硬的！”

“你先别慌，跟妈妈说说，现在还痛么？”

“不痛了！”

“儿子别怕，你过一会儿就好啦！”

苏宝宝彻底放心下来，轻轻拍了拍儿子的肉虫后，收回手准备去洗一下。

人在恐惧之下心里会特别敏感，当程小宇看着妈妈站直的时候，立刻把她拉住。

“妈，我都这样了，你还要走？”

“你都没问题了，妈妈去洗个手啊！”

“你别走啊，再帮我看看，我好害怕！”

儿子冷汗不流了，语气也恢复正常，只是言语间的依恋，让苏宝宝慈母心更加泛滥，只想着把儿子哄好在说，“好好！你去床头靠着，妈妈再帮你看看！”程小宇翻身在床上靠好，又把妈妈拉上了床，靠在自己旁边，口里说道：“妈，我看你有些弯腰有些累了，你也坐这！”我本来没想上床的！

儿子的举动还是那么的出乎意料，不过苏宝宝也没怪罪，她双腿伸直，理了理有些凌乱的裙角，接着伸出玉手，摸上了肉虫，轻轻抚动。

虽然和刚才一样的感觉，不过由于妈妈就坐在身侧，程小宇不那么怕了，口里喃喃自语：“妈妈，我成太监了，以后可怎么办啊？”

“别胡说…！什么太监不太监的！”苏宝宝伸出另一只手摊开，把那肉虫放在掌间，双手合拢缓缓揉弄。

渐渐的程小宇感觉到妈妈的掌间升起一丝热意，他一时也没分清是肉虫热还是妈妈的手热，他伸出手从妈妈的后腰穿过环住，手掌搭在妈妈的大腿上。

“妈妈，我再帮你揉揉，看看有没有感觉。”

“嗯～！”

程小宇直接摊开手掌，上下抚弄一阵后，感觉有些不顺，他撵起妈妈的纱裙褶皱，轻轻上拉，裙摆向上移动，妈妈的黑丝大腿渐渐展露，感觉到距离合适了，他松开纱裙把手伸了过去，不同于刚才装模作样的揉捏，这一次他直接摸，沙沙沙！

妈妈的腿极其丝滑，掌间似有触电感传来，程小宇手掌微热，不知不觉中那手已经到了摩挲至裙摆边沿。

看着那略显凌乱的纱裙，他双指轻轻一挑，撑起一条缝隙，整个手掌慢慢的钻了进去。

苏宝宝：“……！”

妈妈的裙下生出一个包，程小宇控制着它，前后供来拱去，裙角不断地翻飞，他的心间更热了，咚咚咚！

随着心脏的跳动，那股热意迅速传遍全身，又慢慢的又开始往下汇聚。

苏宝宝：“…！！！”

大腿的曲线不断往上，那个鼓包开始往上钻得更多了，往下滑得少了，几个来回之间，已经来到了妈妈的大腿深处，指尖似乎触及到腿间的缝隙，那个鼓包又开始往妈妈的大腿内侧滑动，指尖准着双腿间的缝隙，慢慢的挤开腿肉往下陷了进去，直至消失不见。

看着自己的手消失在妈妈的裙摆下，程小宇心里狂跳，跨间肉棒迅速起立。

“小混蛋，停！”苏宝宝迅速拉住儿子的手，偏过头一看，此刻的儿子的脸色通红，一双眼睛瞪得老大，直勾勾的盯着她，哪里还有刚才小宝宝的模样。

“妈，我再摸会儿！”

“不行！”

“我都摸了那么久了！”

“你还说？妈妈想帮你恢复正常才让你摸一下的！”察觉到自己完全阻止不了儿子的手，苏宝宝又捏住肉棒，摆出一副恶狠狠的模样，嘴里威胁：“再摸老娘就捏爆它！”妈妈的眉头微锁，本就很大眼睛瞪得溜圆，可那略微上翘的嘴唇实在出戏，程小宇的手轻轻在妈妈腿间摩挲，看着妈妈，笑着说：“妈妈，你怎么奶凶奶凶的，好可爱啊！”儿子的大手火热，苏宝宝本能的把腿夹紧，避免它再往里挤，更加凶狠说道：“我真的捏了！”

“妈妈，你现在更可爱了！”

程小宇低下头，鼻子在妈妈的发间流连片刻，来到了妈妈的耳边。

“妈妈，帮帮我好么？儿子还有些痛，你看它都肿了…！”一股热气打在耳边，麻麻痒痒的，苏宝宝偏头躲闪，感到双腿之间那只大手仿佛顷刻间变得更加灼热，她又不得不阻止，感到自己的手拉不住那只大手了，她赶忙松开，往自己大腿中间一挡，脸上的凶狠再也装不下去了，她赶紧求和：“儿子，停！妈妈好痒…啊！”妈妈说话的同时脑袋来不及躲闪，程小宇把嘴贴在妈妈小巧的耳垂上，轻轻一舔。

“妈妈，那你帮我！”

苏宝宝浑身一颤，“小混蛋，别舔…啊…停…妈妈帮你，你要克制自己啊！”苏宝宝刚说完后就感觉到儿子的手离开了，头也接着离开，她松一口气，手也开始缓慢套弄。

程小宇是懂得见好就收的，既然妈妈同意了他也不再戏弄妈妈，他把手环在妈妈肩上，带着她靠在自己怀里，伸出另一只手把妈妈的玉手包住。

“妈，我来教你！”

“……！”

看着儿子大手摊开，一下就把自己的手整个包住，带着她的手在那根肉棒上上下翻飞，跟着视线的焦点，苏宝宝的思绪开始慢慢飘远，自己以前教他写名字也是这样，一个大手包着小手，不过当时大手是自己的，小手是他的。

当时他还是个小不点，连洗澡都要自己帮，自己帮他洗小鸡鸡他还不愿意，现在小鸡鸡长成这么大一条…大鸡鸡，又非要自己帮他撸。

看着那紫黑发亮的龟头中间不断吐出液体，苏宝宝思绪又慢慢回归，小混蛋真的长大了，心里升起一股儿大不由娘的失落感，她开口问道：“程小宇，你还当我是你妈不？”感到妈妈情绪有点奇怪，程小宇压下欲念，谨慎应对。

“当然，不管怎么样，你永远都是我妈！”

“那你老是不听我话，现在还要我帮你做这种事情！现在你长大了能耐了是吧？”

“妈妈，你好奇怪啊！你是我妈，你不帮我谁帮我啊！还有我那点能耐怎么能逃脱妈妈的掌控啊！”

“你知不知道妈妈是不能帮儿子做这种事情的啊？”

“妈妈，我知道，不过我才懒得管那么多！我们不说谁知道啊？还有啊，妈妈，你不知道你有多漂亮？儿子早就被你迷死了，你那屁股那么翘，天天在儿子面前晃来晃去，儿子早就憋坏啦，还有……”

“去你的！说什么呢你！”苏宝宝脸一红，用力捏了一下儿子的肉棒，儿子的话虽然离谱，但她却有了答案。

“嘶，轻点，妈妈，你好笨啊，这么久了都还没学会！”

“我偏要重点！”

“嘶…妈…好爽！”

……

“妈，我想抱着你！”妈妈的手虽然柔嫩丝滑，但是程小宇的阀值太高，渐渐的感到不满足。

“不行…！”苏宝宝嘴上这么说，可当儿子手侧身搂抱的时候，却一动不动。

她刚想继续撸动肉棒，又听到儿子的声音，“妈妈，手松开！”她照做了，然后她就跪坐在儿子腿上了。

看着儿子似笑非笑的脸，她刚要伸手去打，手又被儿子捉住。

“妈妈，继续吧！”儿子拉着她手往肉棒靠近，她无力反抗，可当她摸到那一团火热之时却又感觉不对，她低头一看，那青灰色的纱裙中间被顶了一个高高的帐篷。

“你个…小混蛋…你故意的吧？！”苏宝宝开口嗔道，一时之间羞臊得手都不知道放哪里。

“妈妈，这样我也方便帮你按按！”程小宇看着妈妈手足无措的模样，玩心升起，故意不管她，自顾自的伸出手对着妈妈的玉足去了，刚一触碰那玉足就去受惊一般，开始微微颤抖，程小宇欺负片刻后又觉得不满。

他捏住妈妈的脚踝，往上轻轻一提，妈妈整个人往前栽到了怀里，丝袜包裹的玉足也在视线中呈现，黑中带着白嫩，白嫩中又有些微红。

程小宇看了片刻，只觉喉间干涸，他的手又滑了上去，迅速的将它们包住，轻轻撸动起来。

“妈妈，快帮我撸！”

苏宝宝觉得儿子太坏了，把肉棒插进她裙子里，还让她撸！

弄得她掀开裙子不敢，不掀开又不对，她稍微一纠结，儿子又把她脚丫子掰到天上玩，她人都栽倒了，还要她撸。

她正要想骂人之时，儿子又开始玩她的脚丫子，她一瞬间就被那热痒之意击溃，开口就变成了求饶。

“…儿子…啊…别玩了…把妈妈的脚放下去……！”听到妈妈绵长的声音，程小宇欲念更甚，肉棒解不了馋，只能狠狠地欺负手上的玉足了，不过妈妈愈加难耐的声音，又让他心中不安，他又撸了几下那玉足，才把那玉足慢慢放下，放下后又觉得不舍，又把它们往里一掰，别在自己大腿上才终肯罢休。

“妈？”程小宇把妈妈从胸前扶起，只见她半眯着眼睛，娇嫩的脸颊上覆着一层细汗，两瓣粉唇微微张开，不断的喘着气。

苏宝宝已经被痒意那股热痒刺激得浑身无力，看到儿子终于注意到自己，她立马伸手去打。

“臭小子…妈妈那么软了…你玩够了吧！…！”

“够了，够了！妈妈帮我撸撸！”程小宇拉着妈妈软绵无力的手朝着肉棒靠近。

“我给你撸个屁！……你讨厌死了！哼～”苏宝宝口里虽骂，却是装模作样的低下头，随着她的手向着裙子上的帐篷靠近，她已经羞臊难当了。

程小宇看着妈妈裙子上的帐篷，心间狂跳，用妈妈的手在裙子上套弄片刻，又觉不上不下，一定要让妈妈换条裙子试试，这条裙子上的褶皱太多了。

他捏住妈妈裙角往上一撩，肉棒终于重见天日，妈妈跨间里黑丝裹住的那一抹橘色也再次相见。

苏宝宝偷偷瞄了一眼儿子，只见他直勾勾地盯住自己跨间，眼里的火焰似乎要将自己吞噬，她心里一怂，头埋得更深了，手足无措之间，本能的撸动肉棒。

“妈妈，我再帮你按按腿！”程小宇说完，就伸手久摸了上去，象征性的按压几下后，又向着大腿内侧划去，妈妈的腿似乎在颤抖，手掌之间的滑腻，让他控制不住的往上。

渐渐的，大手来到了一抹橘色边缘，他把双手摊开，轻轻地抚摸了上去，引得妈妈的身躯过电一般猛然一抖。

苏宝宝感觉到手上的肉棒似乎更大了，胯间不断传来的热意，刺激得她晕晕乎乎，恍惚间，她又看见了那天赵灵儿红肿不堪的蜜穴，她瞬间回了神。

“～别，儿子～”

“妈妈，别怕～”程小宇随口安慰一下，手上的动作并不停歇。

渐渐地，他又想要的更多，轻轻捏住跨间的丝袜往两边一扯，丝袜瞬间被撕开一条大口，白嫩红润的大腿能肉上挂着几根线头轻轻摇曳着不断挑逗他的神经，他在腿肉上流连片刻，又摸上了那橘色内裤，沿着那一个馒头一般凸起摸了个遍，手指又来到内裤的边缘，轻轻挑开后，钻了一根手指进去。

“别～哇，儿子别…～”

听到妈妈的哭腔程小宇略微回神。

“妈，你怎么了？”

“你别往里钻了，妈妈好害怕啊～呜！”

妈妈低着头，程小宇有些看不清妈妈的情况，他用手撑住妈妈的下巴，把她的头轻轻抬起。

只见妈妈晶莹的泪水在眼眶里打着转，小矮子一抽一抽的，还有微微翘起的粉唇泛着微光。

只一瞬间，程小宇的欲火立马燃到最大，胯间的肉棒都硬得生疼。

“妈妈，别哭！”

“呜呜，那你手不准…往我内裤里钻…！！”

“好！”

妈妈的哭声一直是程小宇的软肋，而疯狂涌动的欲念又拉扯着他的神经，两股相反的意志在他脑中翻腾一阵后达到了微妙的平衡，只要不钻进去就行，而妈妈的哭声，他却不怎么顾得上了。

他看着妈妈的西装下的胸脯一起一伏，又升起一个念头。

“妈妈，那你把衣服脱了！”

“……呜…！”

程小宇在妈妈哭哭啼啼的配合下，轻松的除掉妈妈的腰带，西装，黑色小背心，不过那白色胸罩他又有些搞不定。

“妈妈，帮帮我！”

“……！”

妈妈把胸罩脱下丢到一旁，两颗白嫩浑圆的奶子蹦了出来，弹了两下，在胸间划出两道完美的圆，圆的弧度饱满，顶上挺立着两颗粉嫩的乳头。

程小宇摊开手摸了上去。

“妈妈，撸一下！”

妈妈的奶子软弹无比，不断的在大手中变换形状，强烈无比的视觉冲击又化为欲望，弄得程小宇手上的力道不自觉的加大，脑海中回忆起小黄片里的动作，他用拇指按住那两颗乳头，让它们陷进去，弹出来，又用双指夹住，轻轻搓动……“你…轻点…！呜！”

妈妈哭声加大，程小宇动作减轻。

视线穿过妈妈的乳间，停在妈妈胯间的圆形大洞中间，那原本平整的橘色内裤，已经皱巴巴的，中心更是泛起了湿痕。

视线停留片刻，刚想要伸手去摸，又舍不得手中滑腻，思量片刻后，他选择全都要，他一手留在乳间，一手向下摸去。

“…别…呜呜！”

“妈妈，我不钻进去！”

妈妈还是顺从了，程小宇的手又摸了上去，它先是在沿着馒头状的凸起轻轻抚弄，又来到中间的凹陷处不断按压，感觉到湿意渐浓后，它又顺着凹陷滑到了妈妈的臀间，揉捏一阵后，又回到了妈妈的胯间，他张开双指，食指压在凹陷的最深处，拇指固定在凹陷的上沿，开始轻轻的磨蹭，按压，磨蹭，按压。

苏宝宝看着儿子的手一直没有钻进去，惧意渐渐消退，看着儿子的肉棒上，似乎也不那么狰狞可怕了。

心安之下，快意跟着升高，儿子的大手时而温柔时而毛燥，带得苏宝宝胯间热意不断翻腾，期间又不断有汤汤水水溢出，那条本就皱巴巴内裤更加凌乱不堪，苏宝宝突然想起那条被自己弄得乱七八糟的毛巾被，儿子不会笑我吧……“呜呜呜……！”

程小宇听到妈妈的哭声陡然加大，见到妈妈那泪痕满面的脸颊，她怎么又哭了？

疑惑只是片刻，随即被欲望掩埋，他感到龟头处突然聚集一股灼意，手上的动作不自觉的加快了。

“妈妈，快点！”程小宇刚说完后，就感觉妈妈突然松开肉棒，把他抱得死死地，妈妈的胯间也开始轻轻的抖着，一股热流瞬间从妈妈的胯间涌出，顺着内裤的边缘不断的滴落。

他本能的把肉棒往妈妈胯间一顶，姿势的缘故加上身上挂着个妈妈，他又不好动作，那不上不下的感觉让他快疯了。

慢慢的苏宝宝的身体软了下去，恍恍惚惚间感觉到身子被放平，看见一个雄壮的身躯朝着她压了下来。

“呜呜呜，别！儿子！”

程小宇片刻迟疑后，便被那黑光发亮的美腿吸引，顺着那丰硕的曲线往下扫视，目光停留在那玉足之上，只见原本丝滑流畅的黑丝，不知道因为什么原因，在这里翻起了层层褶皱。

程小宇心念微动，接着伸手一摸，掌间传来的湿热之意，让他心头一跳，妈妈的脚出汗了，随即一个压抑不住的想法浮上心头，脚也可以插吧？

程小宇迅速来到妈妈玉足间，捏住妈妈的足踝向前推动，直到妈妈双腿腿环成一个□型，再把那玉足往上抬到跨间，往里一并让足底合拢。

目光穿过着足芯处的窝子对准硕大的龟头，他深吸一口浊气后，手上控制着玉足往下，慢慢的套了上去。

湿热之意传来，只是一瞬，他便控制不住，手开始上下拨动着足踝，又迅速加快。

快感攀升之际，他注意到上下晃动的足尖，两排足趾委委屈屈的蜷曲着，他心生呵护，手随心动，大手捧起了足背，掌心也包住了足趾，心满意足的他，又看向了足芯。

一个紫红色的龟头不断的从足窝子中探出缩回，边缘处的包皮不断的把黑亮的丝袜拉拉扯得一皱一平。

其间又有粘液从马眼处溢出，从包皮边缘滑落，浸进袜里，在龟头摩擦下，原本黑亮的丝袜逐渐晶莹透亮，上面泛起了点点白光。

“呜…你又玩我的脚！…呜呜呜…”

刚听到妈妈的声音，程小宇感到龟头猛然一胀，一道白光闪过，一团白浊打在对面墙上。

下意识的，他捏住肉棒，调整角度，噗嗤！

噗嗤！

一道道白光向着妈妈激射而去。

慢慢的肉棒停止了抖动，妈妈的黑丝美腿上已是白浊点点，它们有的停在原处往丝袜里浸润，有的缓缓流动滑出一道晶莹的路，更有的挂在大腿内侧往下滴落，拉成一条长长的白线，与黑亮的丝袜一起，在妈妈曲线玲珑的玉腿上交相辉映。

“呜呜…你还故意射我腿上……！”

听到妈妈的声音，欲念消退的程小宇顿感头痛。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

从小到大程小宇就这样，只要妈妈一哭，他就感到心慌。

他弯下腰，双手掐在妈妈腋下，把她提溜到床尾，自己跟着翻身躺下，再伸手把妈妈拢进怀里，用手在妈妈光滑的裸背上轻轻摩挲，嘴里念念有词。

“妈妈，别哭！别哭………！”

苏宝宝本来因为害怕自己流了太多水被儿子发现，装哭来掩饰。

不过高潮之后，心思敏感之际，她又开始委屈，她想到以前每次她一（装）哭，儿子就会屁颠屁颠的认错，服软，哄她，想到她都（装）哭了，儿子还“强行”脱她衣服，还要玩她的脚，最后还射她腿上，她越想越委屈，直到现在终于等到儿子的关注，她本能的（装）哭得更凶了。

“呜……呜……！”

程小宇哪里会知道这些，当他听到妈妈的哭声加大，心里更慌了。

他回想起刚才的经过，好像妈妈在自己摸她下面的时候就开始哭的，于是他口里的念念有词，在心思慌乱之下就变成了：“妈妈，对不起！儿子错啦，儿子不该摸你的小妹妹的，还把你小妹妹摸哭了，儿子……………！”

苏宝宝初听儿子道歉时还是哭着，心想着无论他说什么都要让他下不来台，可当她听到儿子后面的话时，一股羞恼冲上脑门，暂时压下了委屈，她哭不下去，迅速捂住了儿子的嘴。

“…你…你说什么呢你？”

程小宇还没意识到妈妈已经没哭了，他轻轻捉住妈妈的手，看着妈妈那满是泪痕的脸，认真的做出了保证：“妈！儿子保证以后再也不摸你的小妹妹了！”

“你…你…小混蛋！”

苏宝宝看着儿子一本正经的模样，羞得想找个地缝钻进去，她迅速挣脱儿子的手，坐起身来，对着他的胸口就是一顿嘤嘤拳。

初时程小宇，还觉得妈妈不可理喻，明明他都诚心诚意的保证了，还要打他！

可当他注意到妈妈已经没哭了的时候，心里不慌了才反应过来，哪里有这么道歉的啊，这分明是在调戏，他一边阻止妈妈，一边又开始道歉：“妈妈，对不起！我不该说”小妹妹“的！”

“你还敢说？”苏宝宝听到儿子又开始胡说八道，使出连续嘤嘤拳。

程小宇说完瞬间就意识到自己又闯祸了，算了，让妈妈打吧，等她打够了，消气再说。

他也不阻止了，就安安静静的看着妈妈打。

看着看着，视线就妈妈的脸所吸引，心里想着，我妈真漂亮，就连生气别有一番风味，头发也好啊，又黑又长，都垂到胸口去了，嗯，胸也好看，又大又圆还很挺…………嗯，想舔！

妈妈的头发刚好垂在嫩红的乳尖上，因为上半身的剧烈动作，那两颗玉乳摇摇晃晃的，顶端的粉嫩奶头一会儿从头发两边冒出来，一会儿在头发里半遮半掩，程小宇直看得目不暇接，又直咽唾沫，他想要伸手撩开头发，又觉得半遮半掩也很好，纠结片刻，半软的肉棒又硬了起来。

“妈，别打啦！儿子好痛呀……”程小宇浮夸的连连惨叫，脸上极其痛苦的挤成一团。

“小混蛋，你还敢跟我装？”苏宝宝咬牙切齿，使出认真嘤嘤拳。

程小宇偷瞄着眼前的美景，手装模作样的抵挡着，大手不经意间滑过乳尖，又悄悄地来到了动人的腰线，口里继续惨叫。

“妈，你打死我吧！……啊！”

苏宝宝打着打着，感觉到身躯在移动，小混蛋还敢反抗？

她顺着腰上传来的力道，往儿子的身上一跨，直接骑在了他肚子上，刚准备再打，又听到儿子的声音，“妈妈，继续啊！”她心里咯噔一下，慢慢的抬头看去，只见儿子原本挤成一团的脸，慢慢的舒展开，眼里迅速燃起了火焰，她害怕的低下头，又看见儿子那双大手，掐在了胸间。

程小宇用手捧住妈妈的玉乳，轻轻托起，慢慢揉捏，肚子上传来的湿热水润感，让他心里一荡，想起刚才妈妈流了那么多水，自己又射在她的腿上，大手往下滑过妈妈迷人的腰线，伸出手指把妈妈的丝袜和内裤一起勾住。

“妈，我帮你把丝袜和内裤脱了吧！”

“别～！”

妈妈的手拉住了程小宇的手，虽然力气差距明显，可妈妈手却抓得很紧，他如果非要脱性质就不一样了。

“那妈你自己脱吧！”

“……………那我要先洗个澡！”

“好啊！”

妈妈从他肚子上翻身下床，屁股一扭一扭的走进浴室，程小宇看得心头火热，四仰八叉的躺在床上，视线移到那翘得老高的肉棒，心里默念：有福了，有福了。

不一会儿，洗完澡的苏宝宝裹着个浴巾就出来了，羞答答的走到床边，“你……也去洗个澡……身上臭烘烘的！”

程小宇刚想毛手毛脚，听到这话，感觉妈妈说得也对，第一回嘛，是应该干干净净，“好，那妈你等我一会儿！”

浴室里，看着垃圾桶里已经被妈妈毁尸灭迹的连裤丝袜，程小宇暗道可惜，他迅速的洗完澡，赤条条的从浴室出来，瞄了一眼门大开着的衣帽间，精神抖擞的走向大床。

“妈，你还穿衣服干嘛？”

视角一转，他看到了大床，上面空空荡荡，哪里还有妈妈的影子！

苏宝宝偷跑到儿子卧室里，赶紧把门反锁上！把明天要穿的衣服放在床头上，躺在床上，长舒了一口气。

咚咚咚！

敲门声传来，苏宝宝不想去理！

“妈，我知道你在里面！”

儿子的声音传来，她也不想去理！

咚咚咚！

“妈，快来开门，你怎么能偷跑呢？……”

…………

咚咚咚！

“妈，我要回来睡觉了，你那床上是湿的，我睡不了啊！”

“你快闭嘴吧你，你可以去客房睡啊！！”苏宝宝羞怒。

儿子不知道什么时候走了，苏宝宝在床上心思翻飞，自己都哭了，他居然还敢玩？

他真的和以前不一样了！

又想到她本来只打算帮他打个飞机，没想到被他一摸就连连溃败！

又想到儿子火热的眼睛，那么的吓人！

又想起儿子当时保证永远当她是妈妈，完了，以后做不成他妈妈了！儿子的保证基本等同放屁，苏宝宝开始患得患失。

第二天，苏宝宝一大早就起来了，她跑到主卧里把该洗的洗了，该换的换了，做好早饭后，看到儿子才从楼上下来，立马摆出冷脸。

程小宇揉着眼睛走进客厅，昨晚他很久才睡着，当他看清站在饭厅里的是自己想了一夜的妈妈时，立马走过去抱住。

“妈，你昨晚怎么跑了？”早上本就是欲望勃发的时候，妈妈身上的幽香袭来，程小宇忍不住低头轻嗅。

苏宝宝早就料到儿子会来这一套，她也不挣扎，只是冷言冷语，“我不愿意，当然要走！”

“妈，你不是都喊我去洗澡了么，这是默认啊！”程小宇追问。

苏宝宝继续冷言冷语，“我不默认，我能怎么办？你就会放过我？”

程小宇一愣，好像还真是这么回事！不过又感觉哪里不对，“妈，你前面不是挺愿意的么，怎么最后又不愿意了？”

苏宝宝破防，俏脸一红，在儿子腰间使劲掐，“我愿意个屁！我最多…就是帮你打个飞机，后面…都是…都是…你强迫的！！”

“好好好！我强迫的！”腰间疼痛，程小宇赶紧认错。

“什么叫好好好？本来就是怪你！”苏宝宝手上力气不减又接着说：“明明我都被你气哭了，你还非要摸我，我都哭了，你还撕我连裤袜，我都哭了，你还强行脱我衣服，我都还哭着呢，你还要弄我腿上，嗯？”

妈妈反复强调她哭了，程小宇突然反应过来，这是在怪我昨天没把顾及她啊，他也不知道昨天是怎么回事，只是记得当时特别的上头。

“一切都怪妈妈太美啦！”眼见妈妈没说话程小宇继续说：“妈妈，你简直就是十步斩男啊！”

“呵呵，我听不懂，你继续说！”苏宝宝面无表情。

“意思就是十步之内男人都会因为被你迷住，而出各出各种意外！”程小宇顿了顿，继续说：“前一阵子，我跟妈妈逛街，我看见一个男的一边走路，一边悄悄看你，直接撞上了电线杆呢！”

“呵呵，那个地方没有电线杆！”苏宝宝拆穿。

“呃，我说错了，他是撞在了路灯杆上，你当时没看见么？那么大一个胖子，他的肚子比怀孕的女人都大，撞上去往后一弹，一屁股坐在地上！他好不容易站起来，你猜猜后来他怎么样？”程小宇双手画了个大圆，示意那胖子的肚子有这么大，又饱含期待的看向妈妈，快接戏啊！

苏宝宝不理睬。

“他起来还偷看你，又撞啦………哈哈哈哈！……呃！”程小宇笑着笑着就尬住了，妈妈不配合，而且拿冷眼瞧他。

“呵呵！”苏宝宝皮笑肉不笑，“你骗谁呢？”

程小宇一计不成，又转移话题：“妈，你今天怎么这么早起床，还做好了早饭？”

“我没心情才会起得早！”

程小宇脑子一抽，开了个大，“妈，我说的是真的，你太迷人了！不信你摸摸！”

苏宝宝被儿子捉住手，往下一摸，可不是条挺得老高的肉棒么，她明显一愣，显然没想到儿子这种情况下还会干这种事，反应过来的她立时恼怒，“你又跟我玩这一套是吧？”

“妈妈，我这是在说明情况，而且你………！”程小宇看着眉毛都快拧成一团了，说着说着就意识到在妈妈生气的时候做这种事，就是火上浇油，他松开手，赶紧找补，“妈，对不起，还有刚才着急着给你证明看，没有别的意思！”

“松手！”苏宝宝瞪了一眼儿子后，从儿子怀里挣脱，洗了个手，冷着脸吃饭。

程小宇一时不敢多言，两人沉闷的吃着饭，慢慢的他意识到没找对重点，眼见妈妈吃完饭要走了，又跑过去解释。

“妈，昨晚我错了，一切都怪我，是我强迫你的！还有啊，昨晚我也不知道怎么回事，上头了，才没顾你的！”程小宇把妈妈的皮鞋从柜子里拿出，放到妈妈脚边，又扶着妈妈的腰，方便她穿鞋。

苏宝宝把儿子的手打开，“走开，少在这假惺惺的！”

“哦！”程小宇退到一边。

“你别以为道个歉就算了，我告诉你，还早的很，哼！”苏宝宝说完就直接走了！

妈妈的话里预示着危机，可那语调又象征着转机，程小宇想起了一句名言，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

程小宇正在客厅里练项临海教的健身术时，家里的门铃响了。

纪雅妍带着楚望舒如约而至，纪雅妍说好晚上来接楚望舒就走了，楚望舒还是那么扭扭捏捏，程小宇不得不拉着她上楼。

电脑一打开，楚望舒就变成天下我有的模样，立刻跑到沙发椅旁边，把程小宇往旁边一推，嘴里嚷道：“快，一边去，死垃圾！”

“望舒啊，我们好好说话！”程小宇让出位置又讲出条件，“你看，我都没叫你小矮子了是不？”

楚望舒打开游戏，没有理他。

“呃，我们不是说好的帮我改剧本么？”程小宇走过去想要和她商量一下。

“你管得着吗？垃圾！”看着游戏开了又喃喃自语，“好几天不玩了，都掉出前十了！”

程小宇把电脑关了，挡住电源开关。

“死垃圾，干什么……你别关！”随着屏幕变黑，楚望舒立刻变为社恐少女。

“还叫不叫我死垃圾了？”

“不叫了！”

“还玩不玩游戏了？”

“不玩了！”

程小宇又把电脑打开。

“死垃圾，你敢关电脑？”

又把电脑关了！

“别关！”

……

程小宇把电脑一开一关了好多次，楚望舒毫不退步。他不得不使用怀柔政策，把电脑关了和楚望舒商量。

“望舒，你今天帮我改到这个女帝回家的场景，我就让你玩游戏！”

“可以！”

“真的可以？”

“嗯，我保证！”

“有进步，这次你连续说了四个字！”

程小宇夸奖她一句后，又把电脑打开。

“死垃圾，你那破剧本有什么好看的，也不知道是谁写的！”

“行了行了，别BB了，赶紧看，这剧本是我妈公司的，非常重要！”程小宇不耐烦。

“这种毫无特色的东西居然非标重要，你妈公司那水平简直烂透了………！”

楚望舒还在喋喋不休，只是已经开始修改剧本了。

程小宇杵在旁边监督了一会儿，想到自己的今天健身术还没练完，他就在房间后找了个宽点的地方继续练了起来，又怕楚望舒偷懒，所以一直盯着她，盯着盯着思绪就开始飘远。

程小宇记得几年前的楚望舒，瘦不拉几的，长得比自己矮，因为每次和她见面基本都是妈妈和纪阿姨去逛街的时候，自己当时怪罪纪阿姨拐跑妈妈，根据体征给纪阿姨取了个奶妮的外号，而楚望舒小时候又是一个很内向的人，不敢一个人待着，一直屁颠屁颠的跟着自己这个熟人，搞得他玩都玩不痛快，所以他又根据身体特征给楚望舒取了个小矮子的外号！

思绪飘回，现在的楚望舒脸颊圆润了些，白得有些过分，她的眼睛不大却与狭长的眉毛极为相衬，眼珠黑亮，鼻子小巧，鼻尖微微上翘，嘴唇自然红润。

因为楚望舒安静的时候太安静，闹得时候又太闹，程小宇重见楚望舒之后没心思仔细看她。

现在仔细一看，分明是清冷美少女一枚啊，真是女大十八变，古人诚不欺我，他心里感叹完后，视线往下移动，嗯，胸比纪阿姨的胸小点，不过比一般的小女生大多了，再往下，嗯，看不见腿，不过这裙子不错，再往下，嗯，小腿有点细，不过这白袜子不错！

一瞬间的事，他肉棒挺了起来。

杏色裙摆轻轻摇曳，楚望舒感觉有些不舒服，这沙发椅实在太高了，她脚都够不到地，只能在空中晃！

而这桌子又太高，她不能自然的把手搭在上面，她把脚尖向下，让拖鞋自然掉落，然后把整个腿收到椅子上盘起，接着转头看向程小宇。

“死垃圾，你过来！”

程小宇撅着屁股走了过去，“怎么？”

楚望舒拍了拍椅面，开口道：“我坐着太矮了，你找个东西来垫一下！”

“好！”

程小宇赶忙走出房间，到楼下沙发上缓了好久。肉棒才得以消停，然后他找了两个靠枕回到了房间。

“死垃圾，你说你有什么用，找个东西能找这么久？”楚望舒一边嘲讽程小宇，一边把接过靠枕，她先从沙发上蹲起，小屁股往上一翘，然后把两个靠枕叠在一起放在屁股下，随后坐了上去。

“现在好了吧？”程小宇并不想跟她过多纠缠，可看着那凹陷下去的靠枕，他又开始浮想联翩。

“好个屁，这玩意儿太软！”楚望舒从沙发椅上跪起，转过身拎起靠枕往床上一扔，嘴里嘲讽：“垃圾！这点小事都做不好！”

“……你故意找茬是吧？”

楚望舒轻蔑的瞟了他一眼，“是啊！”

程小宇拿回靠枕塞到沙发两侧空隙，绕到沙发前面，搂住楚望舒小腹拎起来，然后后往沙发中间一坐，接着把楚望舒放到腿上，嘴里怒道：“这样总行了吧？”

“呵呵！”

“你什么意思？”

楚望舒阳阳怪气：“没什么意思，就是有个臭屌丝啊，明明想这么做，却偏偏要装成一副被逼无奈的样子！”

“瞎说什么呢？！”被拆穿的程小宇尴尬只是一瞬，随即决定不装了，“望舒啊，来把脚盘上来，坐着舒服点！”

“呵呵！”楚望舒只是轻笑，随即淡定的看起了剧本。

还嘲讽我？程小宇决定用行动让她感到害怕，他把楚望舒的腿拉上来盘起，刚摸到那白袜小脚上呢，少女清冷的声音传来。

“你敢摸，我就把这件事情告诉我妈啊！”

“那你告诉她呀！”

“那我就告诉你妈！”

“别！”

想到上次搞了赵灵儿妈妈生气的模样，程小宇立刻认怂，刚准备起身，又听到楚望舒说，“别动，死垃圾，坐着还挺舒服，你要是走开，这剧本我不看了！”

“…你玩我是吧？”

“是啊！”

“那我关电脑了！”

屏幕变黑。

“你帮不帮我看剧本？”

“不帮！”

程小宇被楚望舒拿捏住剧本的软肋，就连关电脑都威胁不了她，只能让她坐腿上。

身体的接触让程小宇欲念频繁升腾，可每当他有什么动作，楚望舒又用告诉苏宝宝作为威胁。

一上午的时间，他的肉棒硬了又软，软了又硬，弄得他身心俱疲。

直到快到十点多钟程小宇以买菜为由，才暂时脱离苦海。

他在超市里买了些常用食材后，又专门挑选了些鱼鳔，想着晚上给妈妈做点他在网上新学的东西。

回到家里已经是中午，程小宇弄了些家常菜，一想到还要伺候楚望舒吃饭就来气，可现在的情况是不伺候爷不行啊！

“妈的，大丈夫能屈能伸，不跟小女子一般见识！”他嘟嚷着，从厨房端出午饭，又吐槽道：“可恶啊，还要给她端上去！”

回到房间的程小宇，把饭菜往桌上一放，“望舒啊，先停一会儿，吃完饭再弄！”

楚望舒给了她一个算你小子识相的眼神后，开始吃饭，“没看出来啊，臭屌丝长得跟猩猩似的，手艺还挺不错！”

程小宇看了看楚望舒的剧本的进度：等你今天看完了，立马收拾你！！！

不出意外的，楚望舒墨迹了一下午，接到纪雅妍来门外等她的消息，才把今天的剧本弄完。

电脑屏幕熄灭之前。

楚望舒继续嘲讽，“呵，臭屌丝，你的脑袋在想什么我能不知道？”

屏幕熄灭之后，程小宇看着社恐的少女，“望舒啊，你怎么能叫我臭屌丝呢？”

“呵呵，你就是！”楚望舒红着脸，居然笑了一下。

程小宇被两个楚望舒怼了，怒气蹭蹭的往上冒，想着纪阿姨已经到楼下了，又只能愤愤不平的将她送走！

吃完晚饭，楚望舒在客厅里坐着看电视，她本来食欲很差，可今天中午在程小宇家里却是吃得挺多的，也许是心情的原因吧，她心里暗道。

“望舒，你这两天在和程小宇玩什么呢？”纪雅妍走到客厅坐下，一副关心模样。

“没什么！”楚望舒面无表情。

“那你以后不用去找他了！”纪雅妍微怒。

“我帮他改改剧本！”楚望舒如实作答。

“嗯，这才对！有什么话都应该跟妈妈讲！”纪雅妍变得温柔。

“哦！”

“还有，你最好不要跟程小宇接触太深！他这个人太随便了！”纪雅妍继续说教。

“嗯，我会注意！”

纪雅妍叹了口气：“妈妈这是为你好！”

“知道！”楚望舒小声应道，又看了会儿电视，起身回房间了。

回到房间的楚望舒，洗漱好后躺在床上，看着装饰灯中间闪烁着莫名的光，心里反感，呵呵，妈妈！

您就是这么为我好的么，在我房间里装监控？

什么事情都要置于您的掌控之中？


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

晚上，苏宝宝回到家中，居然没看见儿子，让她有些意外，本能的喊了一声：“程小宇？”

又喊了一声：“小混蛋？”

去到楼上卧室去找了一圈后，又回到楼下，看了看空荡荡的饭桌后，又去厨房转了一圈。

她回到客厅里坐好，感觉整个人都不好了。

六点半程小宇就出门了，跑去商城里买了个可调节高度的电竞椅，回到家的时候已经八点半了。

看着家里漆黑一片，妈妈还没回来？

他并没有多想，妈妈有时候会晚点回家，打开玄关的灯，往楼上走去，刚走两步，妈妈的声音从漆黑的客厅里传来。

“站住！”

“妈，你吓我一跳！”程小宇口里埋怨，打开了客厅的灯，转头看见妈妈穿着一套居家服坐在沙发上，心念微动，他走进客厅，把箱子放在地上，坐在妈妈旁边。

“干什么去了！”苏宝宝打开手机看了一眼时间，又瞟了一眼地上的箱子。

“哦，我去买了个椅子！”程小宇又解释道：“我那桌子太高了，望舒这两天要来找我玩，她坐我椅子上不合适！”

“她这几天都要来？”苏宝宝问到，她只是知道楚望舒今天要来玩。

“嗯！”

“你们玩什么？”

“秘密！”程小宇神神秘秘，一脸期待的看向妈妈，快问我，快问我！

苏宝宝愣了两秒后，脸往旁边一撇，刷起了短视频。

程小宇片刻尴尬，心想算了，等剧本改好了再给妈妈一个惊喜，又看了一眼地上的箱子，先搬上去，免得夜长梦多！

看着儿子就这么走了，苏宝宝心里更不爽了，看视频里的人都觉得讨厌，看着看着又一个更讨厌的声音传来。

“妈，看什么呢？”

回到客厅的程小宇在妈妈旁边坐好，大脑袋凑到妈妈手机屏幕前。

“走开，别挡着我！”苏宝宝娇斥道，感觉语气不对，又冷声道，“程小宇，脑袋拿开点！”

程小宇抬起头，解释到，“我跟望舒是有正事要办的，所以她这几天才会来家里！”

“你没必要说这么多！”

“呃，妈妈！这是当儿子的主动跟您汇报！”程小宇谄媚。

“呵！”苏宝宝一声轻笑后，低头继续玩手机。

几分钟冷战，程小宇憋不住了，他把电视机打开，开始拉起了家常：“妈，你今天怎么回来这么晚啊？”

“我没有跟你汇报的必要吧？”苏宝宝面无表情，声音平淡无波。

“当然，当然！”程小宇讪笑道，接着又说到：“妈，我还没吃晚饭，你在外面吃了没？没吃我一起做了！”

“你想做就做，问那么多干嘛？”苏宝宝轻飘飘的瞟了儿子一眼后，拿过遥控器，无聊的换着台。

原来是这个原因啊，程小宇心里嘀咕，没吃饭你就说啊，非得跟我生闷气！

可嘴里却是献宝到：“母亲大人，我今天专门买了鱼鳔，晚上我弄点花胶粥给你吃怎么样，胶原蛋白满满哦？”

苏宝宝心里舒服不少，只是脸上还装作不在意：“随你的便！”

呵呵，程小宇早就知道妈妈心口不一的臭毛病，也没多说什么，只是跑进厨房做饭去了。

大半个小时后，当他盛好粥端出来时，妈妈已经在饭桌上坐好了。

“现在都几点了？才做好晚饭？”苏宝宝貌似说教，实际在表达自己的不满。

“妈，我今天真的有事，要早点去买个椅子……！”程小宇小声解释。

“呵呵！”苏宝宝冷笑。

坏了，我怎么哪壶不开提哪壶，而且这事没法继续解释了，难道跟妈妈说楚望舒非得坐我腿上么？

程小宇赶紧补救，“妈，我保证下次不会了！”

“别保证了！你在我这已经没信誉了！”苏宝宝想到儿子昨晚保证后还那么玩她，心里更气了，面无表情的开始吃饭。

程小宇有些无奈，闷闷的嘴了一句：“妈，不至于吧！”

言者无心，听者有意！

从昨天晚上就开始患得患失的苏宝宝，听到这句话后第一反应就是儿子在嫌弃她无理取闹，不过她还是忍着没说话，因为她自己也知道她就是在无理取闹。

我自己都没有做妈妈的样子，他当然敢那样子玩弄我，以后……也不会把我当妈妈了！

人有些时候，总是莫名其妙的偏执，这一点苏宝宝也不例外，其实她非常想好好的问一下儿子到底怎么想的，可是眼下杠上了，作为妈妈如果主动问儿子这种事情呢，母纲何在？

她一边小口小口的吃着饭，一边心里盘算着，这件事情想要处理得好，必须得要重振母纲，至于怎么重振，先从自身的态度抓起。

程小宇闷头闷脑的把饭吃完，迅速的把碗筷收拾好，刚走回客厅。

“程小宇，晚上你不准玩游戏了！”苏宝宝坐在沙发上摆出一副高冷老妈的形象。

不玩就不玩，现在程小宇也一门心思的想要把老妈哄好，顺嘴就答应了，“好！”

“以后早晚饭也不需要你来做了，我来做！”看见有所成效，苏宝宝再接再厉。

“啊？”程小宇惊讶出声，伸手摸了摸妈妈的额头，喃喃道：“也没发烧啊！”

苏宝宝高冷形象瞬间崩塌，扒拉开儿子的手，口里恼道：“啊什么啊？一边去！我不能做么？”

“可以，可以！”程小宇讪笑回应。

“你还敢笑？”苏宝宝又气呼呼的瞪了儿子一眼，“不许动手动脚！”

“嗯！”程小宇收敛神色，一本正经的答应下来。

苏宝宝给了一个算你小子识相的眼神，突然反应过来，我不是在装高冷么？

看样子我这演技还需要再磨练磨练，她又无聊的看了会儿电视，起身回房间。

程小宇屁颠屁颠的跟妈妈一起上了楼，在房间门口叮嘱道：“妈，记得早点睡！”

苏宝宝沉吟片刻，面无表情的应道：“嗯！”

程小宇故意调笑：“妈，你明天还要做早饭，记得早点起床哦！”

儿子那贱兮兮的样子，苏宝宝恨得牙痒痒，可是人设已经立好，不能轻易打破，她只是轻瞥一眼儿子后，撂下一句话：“我的事情，不需要你操心！”

妈你这又是什么新套路，怎么不过来抽我？程小宇心里浮出一个大大的问号。

回到房间的苏宝宝，洗了个澡后，趴在床上给手机设了个六点的闹钟，咕哝出声：“他以为他是谁啊，还敢管我！我晚点睡又怎样了？”

………………

第二天一早。

惹人烦的手机闹钟响起，苏宝宝闭着眼睛在床头摸索了半天，也没摸到，迷迷糊糊的斥道：“嘿，siri……闭嘴！”

手机不响了，她翻了个身，继续睡。

一个小时候。

咚咚咚！

敲门声音响起，苏宝宝从睡梦中醒来，起床气发作：“小混蛋，现在才几点，敲什么敲啊，烦死了你！”

“妈，七点多了！快起来我再楼下等你！”门外传来儿子的大嗓门。

苏宝宝一愣，完了，我好像忘了要起床做饭的事情！

程小宇在楼下等了半个多小时，才见着妈妈低着头，磨磨蹭蹭的向着饭厅走来，他心里好笑，却像平常一样殷勤的拉出椅子，又埋怨：“妈，怎么每次起床要这么久？”

儿子没有提昨晚她承诺做饭的事情，苏宝宝转念一想，咦！

他老老实实的做饭，这不正是我母纲的体现么？

随即蹬鼻子上脸，“我说了，我的事情不需要你操心！”

程小宇小声嘟嚷：“妈，我哪里是在操心你啊，我不叫你起来，等会儿你起来晚了，又会怪我不叫你起床！”

对于发生过很多次的事情，苏宝宝门儿清，不过现在这种有损母纲的事情是肯定不会承认滴，她随即摆出高冷母亲的威严：“吃饭就吃饭，哪这么多话？”

“妈！”

“不准说话！”

明明都他都主动给台阶下，可妈妈却开始摆谱，程小宇郁闷不已，闷头闷脑吃完饭，妈妈临走时又甩出王炸。

“我准备给你报个英语补习班，你这暑假不能就这样天天玩！”

“妈，你不会说真的吧？”程小宇不敢相信。

“真的！”苏宝宝言简意赅。

程小宇成绩其实还不错，但是就怕英文，看见歪歪扭扭的字母就头晕。

听到妈妈肯定的答复，瞬间变成苦瓜脸，跑过去拉住妈妈求饶，“妈，不要啊！”

苏宝宝道：“你又动手动脚？”

等儿子松手后又给他甩了个冷眼，出门。

程小宇看着妈妈的背影，依然修长曼妙，可心里却拔凉拔凉的。

等到楚望舒来到家里，给她换上椅子，安排好今天的任务后，练了几遍健身术后，郁闷的坐在床边，连那个叽叽歪歪的楚望舒都懒得理会。

下午三点，楚望舒已经改好剧本，又翻墙跑到国外视频网站，跟人互喷了起来。

“Fuck！”

看着楚望舒敲击出一排排英文，程小宇突然想到她在国外待过三年。

好像可以找她帮忙补习啊，总比去外头补习班强吧……不过这事还能进阶一下，嘿嘿！

程小宇没有跟楚望舒说这事，等到下午六点送走她后，做好了晚饭，等妈妈回家。

七点，苏宝宝刚到家，儿子就跑来把献殷勤。

“妈，今天这么忙啊！”程小宇顺手接过妈妈的包放好。

苏宝宝淡定的应了一声，“嗯！”

程小宇把妈妈引到饭桌旁边献宝：“妈，先吃饭，跟你说今晚我们吃东坡肘子！”

这是苏宝宝最喜欢吃的一道菜，只是小混蛋不怎么做，给出的理由一般都是太油腻了。

她端起姿态，挤兑道：“你不是说这玩意儿吃多了不好么？”

程小宇笑着回应：“妈，偶尔吃一下没问题的，而且这个也富含胶原蛋白的！”

“就你道理多！”苏宝宝给了个白眼后，专心享受美食，嗯，入口软糯，肥而不腻，小混蛋手艺又有长进。

“妈，别光吃这个啊，蔬菜也要多吃！”

“要你管？”

……

这顿饭苏宝宝吃的心满意足，正在在沙发上窝着玩手机呢，家庭妇男程小宇收拾好碗筷后，走过去道：“妈，跟你商量个事儿！”

“说！”

“我可不可以不上补习班啊？”

“不行！”苏宝宝都不带抬眼的，她早已料到，这小子肯定会来说这个事情。

“那要不换个方式？我也能学好外语啊！”

“说来听听？”好不容易找到能收拾这小混蛋的事情。

“那个楚望舒不是在国外待了三年么？要不我找她帮我补习？她肯定比那些补习班靠谱多了！”

“不行！”苏宝宝皱眉，这小子成天跟楚望舒裹在一块，她还没找到理由教训小混蛋呢，现在还要补习功课？

“为什么不行啊，妈妈？我跟你说楚望舒外语水平绝对高啊，我今天看她在网上跟外国人互喷，比和我们说话利索多了！”程小宇继续解释。

“你们两成天在家就是玩这些？”苏宝宝继续道：“呵呵，成天在家里混像什么样子？”

“妈，我没有混……！”程小宇正要跟妈妈说一下剧本的事，可是妈妈根本不给他机会。

“行了，不要说了，这个补习班你肯定得上！”苏宝宝打断儿子后，

程小宇眼珠子一转，说出真正目的：“妈，要不，你来帮我补习？”

“我帮你补习？”苏宝宝一愣，一时没想到

“妈妈，以你的智慧，补习什么的完全小儿科啊！”程小宇顿了顿又满眼崇拜：“妈，我一直以有一个985毕业的妈妈而自豪！”

这……这是这小混蛋的激将法，外语什么的苏宝宝的水平确实没问题，不过这和教人是两码事，况且一想到给这小混蛋补习，心里就有些不安，看着他满眼期待的模样，苏宝宝本能的拒绝：“不行！”

“那就让楚望舒帮忙补习！”

“那更不行！”

“为什么啊，妈妈！”

“我上班这么累，下班了还给你补习？”苏宝宝又找了个理由：“人楚望舒那么内向，又怎么给你补习？”

“我都跟她说好了，她愿意的！”程小宇认真道。

“她愿意有什么用？我不同意！”

“妈，你该不会吃醋了吧？”

“我吃你妈个头！”苏宝宝气呼呼的骂道。

“那就妈妈帮我补习！”

“我给你补习个屁！”苏宝宝起身要走，再和这小混蛋掰扯下去，也不知道他嘴里会会冒出什么话。

“妈，你怕什么啊，我又不是什么洪水猛兽？”

“谁说我怕了？”苏宝宝听见这话，停住了脚步，回头一瞪，“小混蛋你少唧唧歪歪了，你上补习班这个事情，就这么定了，过几天我就带你去！！”

“妈，为什么啊？”

“因为我是你妈，我说什么就是什么！”

看着这样激将，妈妈都不同意帮忙补习，程小宇心里无奈，也跟着妈妈上楼了！

洗漱好躺在床上的程小宇突然意识到，最近几天和妈妈关系来的太快，妈妈一时转变不过来！而且自己确实有点色中饿鬼的样子。

那就缓缓，明天再创造个机会跟妈妈好好交流一番，带着这个念头程小宇翻来覆去好久才睡着。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

第二天早上，程小宇又尝试性的和妈妈交流了，可她一直摆着冷脸，完全是没法交流，送妈妈出门后，楚望舒来了。

带着楚望舒回到房间，程小宇把沙发椅挪到一边，把昨天买的椅子拼装好，打开电脑，楚望舒又开始叽叽歪歪，“咦，臭屌丝大脑袋没白长，还知道买个椅子！”

程小宇没工夫和她耍嘴炮，现在妈妈的事情才是最紧要的，看着楚望舒没有偷懒，他练了几遍健身术后，坐在床边心浮气躁的刷起短视频。

偶然间看见有人把烛光晚餐的视频晒在网上，突然反应过来，我也可以跟妈妈来这么一出啊！

说做就做，他打开手机翻出李记私房菜订餐电话，订好晚上的包厢后，心里开始计划，嗯，包厢还要装饰一下，最好再请个乐队什么的表演一下……

“臭屌丝，你在傻笑什么？”

楚望舒不知道什么时候已经转过头，正一脸鄙夷的看着他。

“呵呵，跟你个小屁孩说了你也不懂！”程小宇正想道妈妈和自己和解的模样，心里正高兴呢。

“你才是小屁孩！”楚望舒撇撇嘴。

“乖乖改剧本吧？不想玩游戏啦？”程小宇摸了摸楚望舒的头。

“手拿开，臭屌丝！”楚望舒又威胁道：“再动手动脚我就不帮你改了！”

一时得意忘形，差点忘了这一茬，算了跟她计较个屁啊，不过是个黄毛丫头！

程小宇退到一边不再搭理嘴臭的楚望舒，心想以后逮着机会再收拾她！

楚望舒自挑衅了一会儿，见着程小宇不回应，也觉得没意思。

时间不知不觉就到了下午六点，送走楚望舒后程小宇也紧跟着出门，他要去餐厅指导装潢一下包厢。

晚上七点半苏宝宝回到家，发现小混蛋又不在家！

心里简直气死了，昨天就买椅子今天又去干什么了？

晚饭不知道做么？

她想要打电话过去质问，又觉得如果主动开口问就失去先机，如果这小混蛋今天回来不老实交代，肯定要他好看。

程小宇八点半才回到家，看着妈妈如同昨天一样还是坐在那沙发上一言不发，快步走了过去，指了指手上的书。

“妈！今天我们去外面吃饭！我刚才去外面买了点英语课外资料！”

“嗯？”白天不知道买，非得晚上买？苏宝宝给了个你继续说的眼神。

“妈，白天的时候我和楚望舒，我看她比较懂剧本这方面的东西，想让她帮你修改一下！”程小宇先就解释了这几天为什么和楚望舒待在一起，也顺便掩饰了一下浪漫晚餐的事情，他怕直接说妈妈会不同意，只得买本课外书掩饰。

原来是这样么？

小混蛋还算有心，不过就凭你们两个能搞得定剧本？

苏宝宝一点不相信，不过也不忍打击他的积极性，只是心里不再埋怨他在家里混，不过其他事情可不会原谅他，比如现在还不去做饭？

见着妈妈没说话，程小宇凑到妈妈面前问道：“妈，你吃晚饭了没？”

“我的事情，你少管！”苏宝宝把脸一转，维持住高冷人设。

……………………

程小宇愣了片刻后，锲而不舍，拉着妈妈的手摇一摇，“妈，我好饿啊，晚饭都还没吃，我们一起出去吃？”

“你饿，关我神马事？我又不饿！”苏宝宝劈手一打，又把脸转到一边。

“我还小，不能开车，肯定要妈妈带我去啊！”眼见妈妈神情有一瞬的缓和，程小宇趁热打铁，“妈，你大发慈悲送我一下呗？万一我没吃饱发育不良怎么办？”

“你还发育不良？我看你是发育过猛了吧！饿一顿也挺好！免得你成天发情！”苏宝宝虽骂，表情却生动了不少，说完后就起身往楼上走去。

“妈，这么早就回房间了啊？”

“出门不用换衣服么？”苏宝宝给了个关爱智障人士的眼神后，消失在了楼道里。

妈妈就是妈妈，白眼都这么迷人！…………不过就是换身衣服怎么要这么久？

十几分钟后，苏宝宝终于换好衣服下来了，下半身一条宽松牛仔短裤，上半身一件白色短袖，扎了个低马尾，明明是年轻女子的装扮，她却一点不违和，只是因为身材霸道，撑得衣物有些鼓罢了。

看着妈妈又走到门口穿上白色运动鞋，程小宇屁颠颠的跟上，讨好道：“妈，你穿着这身，像个小姑娘！”

“你的意思是我在装嫩？”

“不是，不是……我的意思是，你本来就很嫩！”

苏宝宝给了一个你重新说，不然弄死你的眼神后，转身快步走进电梯。

“妈，又纯又欲……你这叫又纯又欲！”程小宇大声解释。

“小点声！”苏宝宝回头狠狠一瞪。

……………………

程小宇一路讨好，跟着苏宝宝下到车库，坐上了陆巡。(苏宝宝平时开个小宝马，因为儿子身材魁梧，这车是专门买来溜儿子的。)

车子开出没一会儿，程小宇忍不住提出建议，“妈妈，我们去上次那家李记私房菜吃吧，味道和环境都很不错！”

“哦！”苏宝宝淡定的应了一声后，继续开车。经过一个公园后，又开了了几百米，转弯拐进了一处停车位。

程小宇焦急指出：“妈，你走错路了，不是这！”

“去那吃！”苏宝宝指了指不远处的夜宵大排档，随即开门下车。

“妈，我已经定好了位置！”程小宇还想挽回一下。

“无事献殷勤，非奸即盗！”苏宝宝给儿子定性了后，把车钥匙朝着他一扔，向着大排档走去。

计划泡汤，程小宇略微失落，他给李记老板发了个今晚不去了的消息后，看着妈妈已经走进了店了，他立即跟了过去。

这地方是A市老牌美食街，大众消费水平，加上现在正好是黄金时间，周围已经坐满了人，胖老板搬出了座椅摆在路上，招呼两人坐好，放了一张菜单在桌上，便又去忙了。

程小宇虽然不常吃这些，但是他懂厨艺啊，他点了个海鲜粥，又把菜单交给妈妈，还关心道：“妈，别点那些辣的，吃多了不好！”

“你还管我？”苏宝宝也点了几样，招呼胖老板过来。

胖老板：“两位喝什么酒？”

程小宇：“不喝，不喝！”

苏宝宝：“鲜啤来一打，菜放超级辣！”

胖老板：“好的！”

菜上来后，苏宝宝却不怎么吃，只是吃着程小宇盛来的粥，她看一了眼桌上的菜，把那最辣的小龙虾往儿子那边一推。

“不能浪费！”

程小宇心里委屈，妈妈这是在还在气我啊，随即他伸手剥开一个，往嘴里塞，陶醉的眯着眼。

“好吃，谢谢妈妈！”

苏宝宝心里暗骂胖老板不靠谱，伸手也剥了一个放进小嘴里，一股辛辣直充脑门，俏脸迅速变红，细汗紧跟着冒了出来。

接过儿子递过来的豆奶喝了几口，味蕾才渐渐平复，看着儿子贱兮兮的模样，她本能的起身去锤，“小混蛋，你耍我！”

程小宇站起身来，装模作样的抵挡片刻，双手举高做投降状，“妈，我错了！”

苏宝宝还想锤，可又听见儿子接下来的话让她不得不停下，“妈，现在是在外面，注意影响啊！”她环顾一圈，周围好多食客对她投来了好奇的目光，其中一个阿姨更是对她竖起了大拇指。

她脸一红，迅速回去坐好。

程小宇也跟着坐下，一本正经道：“妈，现在是大同世界，我们要摆脱冷战思维啊！”

“你个小屁孩，跟我讲起大道理了？”苏宝宝刚才已经破功，高冷人设立不下去了，而且因为天性使然，高冷她实在装不好。

“没有，我只是觉得，妈妈你没必要板着脸，一点都不像你，我累，你更累！”程小宇条理清晰。

“你在教我做事？”苏宝宝眉梢一扬，她认同道理，但是不认同语气。

从以往的经验来看，再继续和妈妈说这个，绝对是是鸡同鸭讲，程小宇迅速转变策略，“妈，我哪敢啊！我懂这点皮毛，也是因为常年受到妈妈的熏陶！”

我熏陶个屁啊！

苏宝宝还是有自知之明的，她从来都不是一个称职的母亲，儿子昨晚的做法让她感觉到心绪不宁，她想问又不好意思问，再加上她觉得问了有损当妈的威严。

她看了眼桌子旁边的啤酒，儿子没喝过酒，不如将他灌醉，再拖回家好好拷打一番？

这样既能重振母纲，又能解惑。

苏宝宝拎出啤酒打开后，一人倒了一杯，“算你小子会说话，来陪妈妈喝一杯！”

“妈，我没喝过酒啊！”程小宇苦着一张脸。

苏宝宝伸手摸了摸儿子的头，眨眨眼，“今天准许你喝！”

“妈，不是我想喝啊，而且等下你还要开车呢！”程小宇苦劝。

“嘤嘤嘤！”

“好，妈妈，这第一杯酒就祝妈妈永远年轻！”

“好，我也希望，你能一直快乐下去！”

程小宇干了，苏宝宝抿了一口！

……………

已经11点了，周围只剩下零星食客，看着妈妈已经趴在桌子上，程小宇嘟嚷着，明明喝不了多少，还非要喝！

妈妈可能就喝了两瓶左右，他喝了多少却不记得了，他一不喝，妈妈就跟他嘤嘤嘤，他实在拒绝不了，而且通常都是妈妈抿一口，要他喝一杯！

妈妈这还是心里气我啊！

程小宇帮妈妈擦了一下嘴后，走到柜台结账。

胖老板夸奖，小伙子可以啊，女朋友好漂亮！

程小宇，不是的老板，她不是我女朋友！

胖老板皱眉，这就是你不地道了，别人虽然大你几岁，你也不至于不承认吧？

程小宇，你看我像多大？

胖老板沉思，16？20？

程小宇，那我女朋友多大？

胖老板秒回，20！！！

果然，妈妈那张脸，打扮的年轻就年轻！打扮的成熟就成熟！

结完账后。

胖老板语重心长，还有，你没看出来么，你女朋友明显有心事啊？

是啊！妈妈又不是好酒之人！怎么会莫名其妙的找个大排档喝酒呢？

“老板谢谢了，我以后会多注意的！”程小宇郑重的给老板道了个谢，走到妈妈面前，正准备去抱她起来，她却自己站了起来。

“去那边……走会儿！”苏宝宝手公园方向。

程小宇语重心长，“妈，很晚了，你喝醉了，公园里又黑，要不我们先回家？”

“说那么多干嘛？你就说去不去吧！”苏宝宝嗔怒。

程小宇看着好不容易哄好的妈妈，脸上又有几分愠色，义正言辞，“妈妈有令！儿子莫敢不从！”

又伸手扶着，讨好，“妈，走慢些！别摔着了！”

刚过了马路，苏宝宝身子一晃，险些摔倒。

程小宇赶忙搂住妈妈，轻声说道：“妈妈，要不我背你走会儿！”

“嗯！”苏宝宝也不矫情。

程小宇蹲下，双手搂住妈妈的大腿，“妈妈，趴上来！”等到妈妈的手环住脖子的时候，又站了起来，调皮道：“抱稳了妈妈，发车咯！”

儿子脚步轻快，微风轻拂过脸颊，苏宝宝脑袋迷迷糊糊的，整个人止不住的往下沉，她伸手在儿子后脑勺一拍。

“慢点……啊！”

感觉到妈妈似乎身子往后倒，程小宇赶忙往前一弯腰，妈妈才没倒下去，蹲下身子把妈妈放下，转身扶住妈妈的手，慌忙询问：“妈，没事吧！”

“小混蛋，你走那么快干嘛？”苏宝宝脸色酡红，娇声呵斥。

看着妈妈人没事，放下心的程小宇小声解释：“我平时一直这么走路的！”

苏宝宝丝毫没意识到自己做了危险动作，只是指尖戳在儿子胸口，似怨似嗔：“成天毛毛躁躁的，下次小心点！”

程小宇被妈妈戳得极为舒坦，真诚邀约，“妈，来我再背你，这次我走慢点！”

“不要，背着一点都不舒服！”苏宝宝确实不舒服，喝醉酒被风一吹，她整个人都软了，感觉支不起腰了，伸手拉住儿子小臂，又开口道，“抱我还差不多！”

妈妈喝醉酒，真诚实！程小宇心头微热，他蹲下身子，双手兜住妈妈屁股，将她整个人抱起，“这样么？”

苏宝宝感到腰肢酸软，嘟嚷出声，“搂我的腰！”

程小宇分出一只手移到妈妈腰间。

整个身体放松下来，苏宝宝仿佛醉得更厉害了，她侧头趴在了儿子肩膀上，吩咐到，“去公园里！”

………………

天公作美，月光如水，整个公园都罩上了一层朦胧的银辉。

偶尔，草丛里传出稀稀拉拉的虫鸣，转瞬即逝，又恢复了万籁俱寂。

远处，一座小小的拱桥横跨在潺潺溪水上，流水的声音清脆悦耳，如同天籁之音，洗涤着心灵的每一个角落。

此刻，整个公园仿佛凝固在了时间的长河中，所有的喧嚣都被隔绝在外，只剩下这份难得的宁静和平和。

在这里，每一口呼吸都似乎能吸入满满的清新与宁谧，让人忘却白日的烦恼，心灵得到了真正的放松和净化。

这就是夜的公园，一个静谧的避风港，等待着每一个渴望宁静的灵魂前来栖息。

吱吱吱！

脚步声划破了宁静，一个高大的人影从朦胧的月色中走出，踏上了木质步道。

他的上半身显得极不协调，仿佛挂着什么东西，随着他的步伐向前，整个人慢慢的被步道旁的路灯照亮。

只见那人，面色清澈，是个高大的少年，那怀里的东西分明是一个女子。

女子屁股浑圆挺翘，被那少年单手兜住，她的腿肥嫩白皙，自然的屈挎在少年腰间，随着少年的步调，套在白色运动鞋里的脚丫子也跟着轻轻晃动。

妈妈的整个人紧紧贴在程小宇身上，玲珑曲线陷进怀里，幽香持续袭来。

一路走来，他渐渐把持不住了，肉棒弹起，差点戳在了妈妈的大腿上，赶忙把妈妈的屁股往上托高了点。

“妈，现在好点了么？”

“嘻嘻，不知道！”

程小宇心头火起，又走了一会儿，他调整一下手的位置，让怀里的妈妈身子往后倒，低头看向妈妈的脸。

“妈，下来走一会儿，你看天气好热啊！”

“不下来！”妈妈伸手搂住程小宇的脖子，身子跟着往前一趴，侧着脑袋枕在她肩上。

胖老板的话还在耳畔，程小宇怕他忍不住做出什么禽兽之举。他也不问了，直接蹲下身来把妈妈放在地上。

“哼，不理你了！”

妈妈好像生气了，运动鞋触地就自顾自的往前走，程小宇看着她摇摇晃晃的似乎要摔到，跟上去上去从身后搂住妈妈，火热的肉棒一下就贴在妈妈身上。

“好好，抱着，抱着！”

“你走开，现在不需要你了！”

妈妈耳根子绯红，好像她感觉到了，又从程小宇怀里挣脱，慢慢的向前走去。

沿着蜿蜒的小径走了小半个小时，妈妈走路慢慢的利索起来，不远处似乎有一个石像群，具体是什么，又看不太清楚，她指挥道：“去那边看看！”

“嗯！”程小宇跟着妈妈来又走了一会儿，来到近处一看，十二生肖啊，加上石墩子底座，每个两米多高，深灰色花岗岩雕琢而成。

妈妈围着石牛转了好几圈后，停在了它的正前方，又抬头向上看了一会儿，转头看向程小宇，手指向牛鼻子。

“抱我起来，我想捏它！”

妈妈是在给我台阶下啊，缓和刚才的尴尬啊！程小宇迅速领会，他从妈妈身后抱住，托着她的腰举高，维持了一会儿。

“好了么？”

“可以了，程小宇它跟你好像啊！哈哈！”

妈妈这么高兴，程小宇也高兴，他把妈妈放下，笑着问道，“妈，我怎么像他啊，是鼻子么？”

“不告诉你！”

妈妈笑着跑开，脚步轻快。

看着妈妈跑起来都不再摇摇晃晃，程小宇放心不少，不过他还是跟过去把妈妈捉住，弯腰，嘴唇凑到妈妈耳边，“妈妈，告诉我好不好？”

“嘻嘻，痒死了！你松手我就告诉你！”

程小宇刚一松手，妈妈又小碎步跑开。

程小宇信步跟上，绕道妈妈侧前，看见妈妈仰头望着石马，眸子里流光溢彩。他心里一动，开口问道：“妈，想不想骑？”

“太高了…！”妈妈好像有些畏惧，踱着步，围着石马徘徊。

“妈，我在底下看着你就行！”程小宇解释，又举手摸到马背，“你看，我这么高，随时可以抱你下来的！”

“真的？”妈妈看向程小宇，满眼希冀。

“当然是真的！”程小宇把妈妈抱起，举到高处。

“妈，你右脚抬起来，往马背上跨！”

又指挥她坐好！

“哇！程小宇你看…我好高啊……！”妈妈骑上去就开始大呼小叫！过一会后又作骑马状，“驾，驾！……咦，小马儿你怎么不走哩！”

妈妈突展露的娇憨模样，把程小宇心都软化了，他决纪念一下。

“妈，你坐好，我给你拍个照！”

他后退几步，刚掏出手机，抬头看见，妈妈迷迷糊糊的，身子往侧边滑，要摔下来，程小宇心头一紧，赶紧跑过去，把手举起来托住妈妈半边屁股，嘴里指挥。

“妈，你向我这边转身！”

突然的动作，像是吓到了妈妈，她往下一看，眼里闪过了惧意，身子一软就趴到了马背上。

程小宇反应极快，一步就跨上了马腿下的石墩子，伸手把妈妈搂起，又跨了下来！

刚一下地，妈妈迅速搂住他，“程小宇…我好害怕……！”

妈妈声音轻颤，显然吓得不轻，程小宇心疼又自责，手在妈妈的背上拍着，一边安慰：“妈妈，别怕，有我在呢！…”

过了一会儿，妈妈好像缓过劲来了，抬手一锤，转身走开，埋怨，“都怪你…！”

“嗯，怪我！怪我！”程小宇拉住妈妈，“妈，你等等！”

妈妈嘟嘴，站那不动，胸脯处鼓涨的英文字母灰扑扑的。

程小宇心痒痒的，伸手拍了拍，掩饰道：“妈，你刚才在那石马上，身上沾灰了。”

又伸手绕到后面，仔仔细细的拍了拍妈妈的屁股，“后面也有！”

接着蹲在妈妈身前，喉间干涸，“腿上也有！”

妈妈白生生的腿，晃得他眼晕，手掌摊开，从妈妈的小腿开始小心翼翼的渐渐往上，在妈妈的大腿后侧轻抚一阵后，又滑向内侧。

“程小宇…我好痒啊！……哈哈！”妈妈身子微颤，推开他，一溜烟的跑了。

妈都醉了，我真是禽兽，程小宇压下绮念，追了过去，“哎，妈，慢点，别摔着了！”

“来呀，看你追不追得上我！”妈妈回头做了个鬼脸，又开始跑！

这一下逗得程小宇玩心也起来了，他控制好和妈妈两步的距离，陪她玩了起来，夸赞，“妈，你跑好快呀！”

“嘻嘻！那当然咯！”

他又佯装很累，“妈，我好累啊，你慢点！”

“我不！”

两人一个认真跑，一个懒散的追，公园广场上回荡起了欢快的脚步声，跑了一会儿，程小宇觉得差不多了，他停下脚步双手撑着腿，装有气无力道，“妈，别跑啦，我认输啦！”

妈妈停下脚步，回头看了看，喘气道，“换…我…追你！”

妈，你可真是不消停，程小宇两步一跨，来到妈妈身前，弯腰把她抱起，口不择言，“妈，我太累了，抱你休息会儿！”

妈妈脸一红，嘟嚷，“你骗我！”又半身撑起，一个手刀打到程小宇额头，“放我下来！”

“好了，妈妈别动了！你都累了，休息一会儿。”程小宇拨开妈妈撑在肩膀上的手，又把她往怀里一按，让她侧头枕在肩上，大手轻抚妈妈的背，帮她顺着气。

“程小宇，你现在一点不听我话！”妈妈闷闷的道。

“怎么会呢？我哪不听你话啊？”程小宇轻声问。

“哼，你自己知道！”

妈妈沉默一会儿后，小腿一荡，脚跟踢在程小宇屁股上，调整好节奏，不断的踢，唱起了歌。

“我有一只小毛驴，我从来也不骑……”

程小宇：“…………！”

妈妈真的累了，没一会声音就渐渐小了，也不再踢了。

终于安静下来了，程小宇心里嘀咕，妈，你这喝点酒也太好动了吧！

他看着不远处的小树林边上有条小路，走了过去，只是步子渐轻，生怕惊扰怀中的玉人。

几分钟后，程小宇穿过昏暗的小树林，站在了一座拱桥上，脚下的溪水哗啦作响，唤起他一股尿意。脖颈处的热气均匀轻柔，妈妈好像睡着了。

程小宇走到溪流旁边的长椅边上，专门用手摸了摸后，确认干净后，才把妈妈放了上去。

看着妈妈睡颜，小声唤道，“妈……”，妈妈没有回应，接着他转身来到溪流边上，掏出硬挺的肉棒，又突觉不爽利，贼兮兮的看了妈妈一眼后，走上了拱桥。

一股明亮的水柱，从拱桥弧顶激射而出，划出一条弧度极高的线后，落在了溪流里。

一分钟后，程小宇正半眯眼抖机灵，却被长椅子上的身影吓得又抖了个机灵，妈妈不知道什么时候已经坐起身来，正直愣愣的盯着他。

程小宇收好肉棒，朝着妈妈走去，谄媚道：“妈妈，我以为你睡着了！”

妈妈把脸转到一边，小声嘀咕：“程小宇，少跟我耀武扬威，别以为我会怕你！”

妈，你在说什么啊？不是该骂我没有公德心么？程小宇有些莫名其妙，不过肯定不会主动挑破，他接着妈妈的话说：“妈，你肯定不怕我啊！”

“当然，我怎么可能会怕你！哼～！”妈妈转过脸来，声音渐渐大了起来。

程小宇也不多问，只是弯腰把妈妈抱起，“妈，再休息会儿！”

“我不！”妈妈扭来扭去。

由于旁边有个小树林，这条路程小宇有些看不清路，加上妈妈的动的厉害，时不时的遮挡视线，他手上加了点力气，把妈妈按住。

又走了一会儿，妈妈身子好像有些微颤，双腿环上了他的腰，紧紧夹住。

“程小宇，放……我下……来！”

“怎么了，妈妈？”

“我想（去厕所）！”

妈妈的声音细如蚊吟，程小宇又问：“妈，你说什么？”

“我要下来，我要上厕所啊！”妈妈大声说，扭动得更剧烈，腿也夹得更紧。

妈妈要尿裤子了？程小宇心里一热，不知怎么的就是不松手，口里佯装焦急：“妈，上哪去找厕所啊？”

“放我下来！”妈妈情急之下，揪住程小宇的耳朵使劲一拧。

这一下把他给拧醒了，我真是个变态，负罪感之下，程小宇把妈妈放了下来，看着妈妈转身钻进小树林，又满心遗憾。

不过妈妈马上回来了，迅速拉住他的手，焦急道：“里面好黑！”

他又心里狂跳。

妈妈牵着他的手钻进小树林，刚准备解裤子，又觉不对，扭扭捏捏道：“你…你不许偷看！”

“好好，我不偷看！”程小宇转过身，心里默念，我不偷看……三遍之后，他悄悄的转过了身。

月光透过树叶间隙，很是昏暗，妈妈往前走了两步更有些看不清，不过有两道白色的光影却在这极为显眼，那是妈妈的手，只见她手似乎是抓着裤头，身子跟着前倾，带动手往下，一团白色光影了显现出来，白影浑圆，似一轮明月，又被中间一条黑线均分成两办，程小宇视线被瞬间吸住，脑中只剩下一个念头，妈妈的屁股好圆！

又见屁股往后微翘，手继续往下，又露出妈妈的腿，隐约可见腿弯，妈妈双腿微分，翘起的屁股渐渐往下，渐渐地隐没在黑暗之中，程小宇暗道可惜，紧接着耳边响起淅淅沥沥的水声，又让他心神收紧，脑补出水从妈妈蜜穴里喷出的画面，恍恍惚惚的又看到妈妈的手好像从裤兜里掏出什么东西，伸向跨间在擦拭了一阵后，站起身来，手提着裤子往上，程小宇心神一收，赶紧转过去。

妈妈伸手拉住程小宇，小跑着出了小树林，又来到小溪边上。

妈妈低着头，糯糯的道：“你没…偷看…吧！”

“没有！”程小宇心头火热，肉棒似铁，又说：“妈，来我抱着你！”

“不要，你想对我使坏！”

“我怎么使坏啊？”程小宇停下脚步，绕到妈妈身前拦住。

“你想拿它顶我，刚你就拿它顶了我好久！”妈妈红着脸，抬起头，手指着程小宇顶得老高的帐篷，说完后，又伸手一打，“我才不给你顶！难受死了，哼！”

又走开。

程小宇实在没想到妈妈能这么直白的挑明，尴尬了片刻，看着妈妈走远了，又追了过去。

“妈，你别走那么快！”

“走开，你个坏胚！”

“妈，你怎么能骂人呢？”

“想骂！”

………………

两人吵吵闹闹的又沿着小溪走了一会儿，妈妈停在了原地，程小宇一时猜不透她到底是不是真的在生气，厚脸皮试探，“妈，我再抱会儿？”

妈妈没说话，伸手锤了他一下。

有点气，但不多！

程小宇拿出手机，指了指时间，“妈，现在十二点多了，你明天还要上班！”又弯腰把妈妈抱起，解释：“我们回去吧，我抱你走的快些！”

妈妈顺势枕在他肩上，小声解释，“真拿你没办法！”

噗嗤，程小宇一下没忍住笑了出来，妈妈刚才在来的路上主动求抱抱的，现在又不好意思了。

“你不准笑！”妈妈声音羞恼，又开始挣扎。

“嗯嗯！”程小宇赶紧把妈妈按住，岔开话题，“妈，你现在还头晕么？”

妈妈嘟嚷，“哼～你管不着！”

“当然，从来都是妈妈管我的！”

妈妈沉默了几秒钟，轻声道，“我没管过你！”

妈妈不对劲，程小宇敏锐的察觉到，他停下脚步，把怀里的妈妈紧了紧，嘴唇贴在妈妈耳边。

“妈妈，为什么这么说？”

妈妈仰头躲过，又把脑袋埋到程小宇另一侧肩膀上，“不跟你说！”

“妈妈，你为什么不跟我说啊？”程小宇转过头追上妈妈的耳朵。

“…你烦死啦！不说就是不说，再问不要你抱了！”妈妈明显不快。

妈妈都这么说了，再追问就没意思了，程小宇无奈到，“那妈妈，等你想说再说吧！”

两人安静下来，还没一会儿，妈妈的呼处热气均匀的打到他脖子处，妈妈好像睡着了。

他把脚步放缓，朝着公园门口走去，又想到胖老板说的话，心里沮丧，妈，有什么话不能讲的啊！

“程……小宇！”

耳边传来的呓语似有似无，他停下脚步，偏过头认真倾听，可接下来又没声音了。他轻声唤道，“妈！”

妈妈没有回应，是听错了么？他有些疑惑，又继续往前走。

“程…小宇！”

侧过头去听，又没声音了，妈妈这是有事想说，又不好意思？

程小宇思索片刻，喃喃自语，“原来妈妈喝醉酒，睡着了还会说梦话啊！”

果然没一会儿，又传出妈妈的呓语，程小宇也不惊动她，只是竖起耳朵听。

“程小宇……妈妈那么懒……喜欢骗你，任性又不讲道理！”她停顿一会儿，又说：“妈妈是不是一点合格啊？”

妈妈的臭毛病，程小宇早就习惯了，他想都没想，脱口道：“妈，我才是你儿子，你合不合格只有我说了算！我就喜欢你这种性格。还有，我妈妈啊，在我小时候能掀开裙子让我钻进去，能一直抱我，还帮我撸，别人当儿子的可没这个福分，我想说的是，在我心中你是全天下最好的妈妈……”

“你乱说…明明是你非要钻进我群子里……还有你那天晚上那么…玩我…你就是不准备让我当你妈妈了………！”

原来妈妈是担心这个啊，程小宇把妈妈身子前倾，认真看向着妈妈的脸，大声解释：“妈！那是因为我不仅要你当妈妈，还要让你当我老婆！”

妈妈偏过头，躲过他的目光，啐道：“…呸！…你想得美…！”

“妈妈，余生请多多指教了！”程小宇顺杆往上爬，又把脸凑到妈妈面前。

妈妈偏头躲过，一把抱住程小宇的脖子，脑袋又埋了进去，顺手揪住程小宇的耳朵，嗔道：“小混蛋，少跟我掉书包！”

妈，你梦里还能睁眼说话，还能拧耳朵？

妈妈喝多点酒虽然人诚实了不少，不过戏精的本事却没丢，只是脑子却时灵时不灵！

不过程小宇也没直说，拐弯抹角道：“妈，别拧了，再睡会儿！”

妈妈好像反应过来，手不拧了，安静的枕在程小宇肩上，过了一会儿，耳边传来妈妈的呓语。

“抱高点……顶到我了……！”

程小宇把妈妈的屁股往上一托。

“…回家睡觉…！”

热气打在脖颈上，程小宇心头微热，掏出手机叫了代驾。

酒壮怂人胆，苏宝宝原本的拷打计划变成了醉酒倾诉，只是没人知道她是喝醉了脑子不清醒，还是本想如此。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 醉酒娇妈
────────────────────────────────────────

回家的路上，妈妈再也没说话，只是静静地靠在程小宇怀里。

代驾是个中年男人，从中央后视镜看到两人，心想，这小情侣可真黏糊，车上坐着都抱在一起。

他刚想搭个腔，“你们……”后座的高大少年就给他比了个噤声手势。

呵，还挺心疼人！

一路无言，代驾把车停好，还了钥匙，从后备箱里拿出折叠电动车。刚刚骑出静音卷帘门，一个声音让他惊了。

“妈，到家了！”

代驾转头从持续往下的卷帘门下沿看去，只见那少年轻轻拍了拍女子的屁股，往电梯走去。

卷帘门关闭，代驾才回过神来，口中喃喃自语：“世风日下！世风日下啊！有钱人都这么玩了么？”

程小宇抱着妈妈回到一楼门口处，蹬掉鞋子，穿上拖鞋，帮妈妈除去鞋袜，急吼吼的去到主卧。

来到床边，松开妈妈的屁股，让她靠在自己身上坐在床边，伸手刚拉住妈妈的短袖下摆，妈妈往后一倒，横趟在了床上，小腿垂在床外轻轻的晃动两下，白里透红的脚丫子看得心神晃荡。

程小宇从床上站起又蹲在床边，手刚捧了上去了。

妈妈腿一屈，一脚蹬在他脸上，身子跟着一滚，双腿顺势搭在了床上。

程小宇也不恼，迅速的把自己脱得溜光，解放出挺了许久的肉棒，紧跟着爬上了床坐到妈妈身边。

“妈，睡着了么？”

妈妈没有回应，只是翻过身子背对着他，然后身子一蜷，呢喃：“…唔…”

得，还玩这一套是吧！

“妈，睡觉总要把衣服脱了吧！”程小宇故意凑到妈妈耳朵边上，还调皮的舔了舔。

眼见妈妈俏脸迅速变红，却还在装睡，他把直起腰，把妈妈抱得坐起来，靠在自己怀里，又伸手拉住妈妈短袖下沿，往上褪去，拉到腋窝处，又把妈妈的手捉住抬到最高，另一只手拽住衣角往一点一点往上拉，妈妈白嫩的上半身暴露在眼前，看着那白色的胸罩，程小宇如临大敌。

这次我要三秒钟解开！

现实是残酷的，程小宇毛毛躁躁的在妈妈背后忙活了好一阵，终于脱掉妈妈的胸罩。

看着妈妈的玉乳暴露在自己眼前，程小宇呼吸渐渐急促，手伸向妈妈牛仔短裤，迅速的解开扣子，拉下拉链，露出妈妈纯白色内裤。

他心里火苗乱串，轻轻把妈妈放平，一手从妈妈的腰间穿过抬起她屁股，另一只手勾住妈妈的内裤连同短裤一起往下一拉，没拉动！

妈妈的手，不知道什么时候已经攥住了裤头。

“妈？”程小宇抬头看去，妈妈已经睁开了眼睛，四目相对片刻。

妈妈又闭上双眼，糯糯的道：“程小宇，别脱我裤子！”

“妈，你现在说这个是不是晚了？”程小宇直起身子，又把妈妈的手捉住，“妈，手松开！”

“……别拉…！”妈妈的手攥得很紧，程小宇轻轻拉扯片刻，舍不得强迫，不得不暂时转移目标，手摸上了妈妈的内裤。

“那我摸摸！”

“不行！”妈妈又攥住他的手。

程小宇以为今天会水到渠成的，可好事当头，妈妈又是踹他脸，又不准他脱裤子，还不准他摸，他有些恼，“妈，你刚才在公园不都说要回家睡觉了么？”

妈妈还是闭着眼睛保持沉默，程小宇突然感觉心好累，“算了，我回房间吧！”

他坐起身来，穿上拖鞋。

可手却被妈妈抓住手，程小宇转头一看，妈妈也坐起身来，低着头，小声解释，“回家睡觉≠你能脱我裤子！…！”

敢情我还会错了意？看着妈妈这鸵鸟模样，程小宇又好气又好笑，“妈，那你让我走啊！拉着我干什么？”

妈妈抬起头，躲躲闪闪的看着他，小声嘟嚷，“我头还晕，你不准走！”

算了，算了！

妈妈这明显脑子不清醒，我这是在干什么呢！

程小宇心里自责了片刻，哄道：“妈妈，你那睡吧，（我就在这不走！），你亲我一下我就不走！”

我真是脑子抽了，怎么能不想办法占点便宜呢！

一阵香风，妈妈嘟起小嘴，亲在他的右脸上。

“还有左边！”程小宇转过脸。

mua！妈妈又亲了他的左脸，俏生生的问：“行了吧？”

“妈，你好香啊！”程小宇是准备见好就收的，可人却爬上了床坐在妈妈旁边，恬不知耻道：“妈，睡觉要脱裤子的，你站起来我帮你把裤子脱了！”

“不行！”

“为什么不行啊？”

“你想使坏！”

“那你自己脱！”

“哦！”

妈妈的短裤本就已经松松垮垮，她站起身来后，两条白嫩的美腿往里一并，捏住裤子弯腰下拉到最低处，抽出脚丫子，红着脸看向程小宇，轻声询问：“可以了吧？”

白嫩肥美的大腿与纯白色的内裤一起，晃得程小宇眼晕，他嘶哑道：“妈，还有一条呢！”

“这个不能脱！”妈妈防贼似的提了提内裤。

原本平整的内裤，立即形变，尤其是妈妈腿根旁边，布料被撑得明显隆起，中间又有一条细缝陷进肉里，把那隆起的布料均分成两瓣，程小宇脑子一热，伸手环住妈妈的大腿，往身前一拉，脸贴到妈妈小腹上拱来拱去，另一只手迅速勾住妈妈的内裤，不管不顾，“妈，这个也脱了！”

“别扯～！”妈妈双手尽力拉住程小宇的手，可是她又怎么能阻止得了，她想要坐下拖延时间，可大腿又被紧紧抱住，只能哀怨道：“程小宇，你又强迫我，我以后再也不理你了……！”

程小宇脑子一清，终于意识到自己在干什么，自己居然想趁着妈妈喝醉，把她奸了？

他瞬间冷汗涔涔，慌忙松开手，解释到：“妈妈，对不起！刚才我控制不住自己！”

妈妈又提了提内裤，长长的舒了口气，坐在床上，喃喃自语：“…………你个坏胚，讨厌死了……！”

还好妈妈喝醉了，脑子不清醒！

程小宇慌乱稍减，沉寂了一会儿后，瞅着妈妈的模样，又感觉心里燥热，意识到再在这待着多半还会控制不住，轻声说道：“妈，你先睡吧，我走了！”

妈妈又哀怨到：“你还说话不算话？刚刚我都亲你了！”

“…………好！我不走！”程小宇纠结了几秒，伸手扶住妈妈的香肩膀，让她平躺在床上，自己也跟躺在她旁边，心里默念：我不去碰她就好！

“头发都没解开呢！”妈妈嘟嚷着坐起身来，解开马尾，让头发披在肩上，整个人添了一分慵懒，玉乳轻晃，分外勾人。

把他的手掰到枕头上，侧躺上去，脑袋蹭了两下后，又在他怀里拱来拱去，直到乳肉贴到他的胸膛，才心满意足道：“这样才舒服…！”

妈，你这是考验干部啊！程小宇心神摇曳，心里默念，等她睡着了再摸，伸手轻轻拍打妈妈的后背，柔声道：“妈，别说话了，快睡吧！”

不一会儿妈妈的鼻息渐渐加重，她好像睡着了！

程小宇悄悄的伸出另一只手搭上妈妈的玉乳，动作不敢太大，只是轻轻抚摸，滑腻的触感传回，他的呼吸渐渐加重，慢慢把手滑向妈妈的腰侧，在柔美的曲线上流连了片刻，顺着紧致的小腹，向着妈妈的跨间滑去。

妈妈双腿一夹，固定住那作怪的大手，“唔，下面不准摸！”妈妈原来还没睡，他被当场逮住，正不知道怎么解释呢，妈妈又把他的手拉到胸口处，往玉乳上一搭，咕哝道：“这里可以！”

妈妈没有生气，程小宇松了口气，轻声说道：“妈，你这样，我好难受！”

妈妈在他胸口拍了拍，埋怨：“你讨厌死了，睡觉都不消停！”

接着玉手顺着他的胸膛直直往下，捏住那翘起的肉棒，继续埋怨：“它跟你一样讨厌！”

“妈，它怎么惹到你了？”

“毛太多了，摸起来一点不舒服！”

妈，你这是在说什么！程小宇正想追问：“妈……！”

“不准你说话！”妈妈把他肉棒轻轻一捏，手慢慢撸动起来，柔嫩细腻的包裹感，让他浑身舒畅。

“嘶！”

好好，我不说话！

程小宇一边轻轻揉捏着妈妈的玉乳，一边享受妈妈的玉手服务，虽然妈妈隔几秒钟才撸一下，可他心里确实非常满足，这可是妈妈主动提出帮他的！

思绪飘远，想起妈妈平时百般套路，醉酒了却这么…诚实，活泼！

真是酒后吐真言啊！

程小宇心里叹到，咦，我这个时候怎么不套套她的话？

她对我到底是什么感觉？

他隐约觉得妈妈多半对他有意，不然也不会帮他做这种事，可毕竟妈妈从没说过而且从小对他百般溺爱，他分不清妈妈到底是溺爱还是真的爱。

上次算他逼迫，现在是妈妈喝醉了，他更拿不准了。

回过神来的程小宇轻轻唤到：“妈！”

妈妈一动不动，帮他撸动的手不知道什么时候已经搭在了他胸口上，好像她又睡着了！

程小宇看着妈妈安静的睡颜，试探性的抽了抽手。

“唔……”妈妈的玉手在他胸口轻轻一滑，脑袋下意识的蹭了蹭，美腿往他身上一搭。

呵呵，我也脑子迷糊了，怎么会这么矫情？

老妈都抱着我睡啦，还去分那玩意儿干嘛，双份不行么？

程小宇看了一眼时间，已经接近两点了，看着妈妈睡着了脸上还泛着醉酒的红晕，柔意泛起，终究没舍得再去骚扰妈妈。

他伸手关掉灯，在妈妈背上轻抚片刻，也跟着陷入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 偷舔妈妈
────────────────────────────────────────

早上七点，恼人的电话铃声响起，把程小宇从睡梦中吵醒，迷迷糊糊的摸到电话，往耳边一放。

“谁啊！大半夜的扰人清梦？”

“呵呵，程小宇你昨晚偷牛去了么，现在都几点了，还大半夜？”电话那头的女人阴阳怪气，很熟悉，是纪阿姨，她怎么有我电话？

他揉了揉眼睛，感觉到房间里已经很是亮堂，又感觉到手好像被什么压着，侧头一看，整个人被妈妈缠着，意识渐渐回归，昨晚跟妈妈一起睡的，两点多才睡。

“程小宇，你在做什么呢？半天不说话！”

听筒传出的声音有些大，引得妈妈眉头微蹙，咕哝出声。

程小宇吓得赶紧捂住话筒，又把听筒的声音调小，轻声问道：“哦，纪阿姨，有什么事么？”

“呵呵，我看你真的是偷牛去了吧，你记不起来就算了，望舒我们走吧！”

“妈，我不走！”少女的声音。

“他都记不得了，你还不走？”纪雅妍愠怒。

程小宇彻底清醒过来，是纪阿姨拿着楚望舒的手机给他打的电话！

“纪阿姨，你等一下！我马上下来！”

程小宇小心翼翼的抽出被妈妈枕了一晚上的手，又挪开妈妈架在他肚子上的腿！

用妈妈的指纹解开她手机，调成静音后，穿好衣服，关好门，才下楼去。

看着门开了，纪雅妍停止对女儿的说教，外人面前她可是要保住形象的，看着走出来的程小宇还在打哈欠，一副萎靡不振的模样，又调笑道：“怎么，还没睡醒啊？”

“嗯，纪阿姨我昨晚上玩游戏玩得有点晚！”程小宇揉着发胀的脑袋。

纪雅妍随意的问道：“你妈呢？”

“我没看见她，可能去上班了。”程小宇本能的撒了谎。

“嗯，那我先走了，下午我再来接望舒，还有你可以带望舒去外面玩会儿，别老是窝在家里！”纪雅妍叮嘱好程小宇后，面色沉静的转身离开，慢慢的走回自己停车的地方，随着车门关闭，她轻轻一笑，程小宇，你为什么骗我呢？

刚才在电话里她分明听到了苏宝宝的声音，随后她掏出电话，给苏宝宝打了过去。

无人接听的机器人语音响起，纪雅妍心中的猜疑更甚。

…………

带着楚望舒回到房间，程小宇把沙发椅挪到一边，把昨天买的椅子拼装好，打开电脑，楚望舒又开始叽叽歪歪，“咦，臭屌丝大脑袋没白长，还知道买个椅子！”

昨天抱着妈妈睡了一夜，程小宇现在心情不错，看楚望舒都顺眼不少，心想，一个小丫头罢了，跟她一般见识什么？

给她划定今天的工作任务后，又提醒道：“望舒，老规矩，你改到这就能玩游戏！”

“我想玩就玩？你个臭屌丝管得着么？”楚望舒凶到。

“呵呵，真的？”程小宇笑嘻嘻的问到。

“真的！”楚望舒挑衅的看着他。

那就怪不得我了，这小丫头片子实在找抽，程小宇一招双鬼拍门，把楚望舒的脸捧住，楚望舒马上用脚踹他，可是程小宇早有预料，双腿一夹，也给她脚也控制住，至于楚望舒的手，挠痒痒罢了。

楚望舒反抗无力，出声呵斥：“臭屌丝，你他妈的干什么？”

“收拾你啊！”

“臭屌丝，你不怕我告诉你妈？”

呵呵，还敢威胁我？程小宇微微用力，把楚望舒的嘴都挤得合不拢了，戏虐道：“去啊，小告状狗！”

楚望舒意识到这种事情拿去告状，最多只能伤他皮毛，口风一转：“…臭屌丝……我不帮你改剧本了……”

“行啊！”

程小宇刚才在电话里可是听见楚望舒说我不走的，这也是他敢收拾楚望舒的理由，小丫头片子想来我这玩，还威胁上我了？

楚望舒以为程小宇只是打肿脸充胖子，又出声威胁：“臭屌丝…那你放开我……我回家了！”

“呵呵！等一会儿！”

这几天楚望舒可是把程小宇折磨得够呛，好不容易逮到机会，想要让她服软，手开始又揉又捏，把楚望舒的脸弄成各种表情包，可楚望舒虽然不骂了，可那眼睛却是狠狠地瞪着他，没一会儿程小宇就感到无趣，敌人不屈服，要转变策略。

程小宇放开楚望舒，往床边一坐，看似随意道：“你回去吧！”

楚望舒坐着一动不动，一言不发。

程小宇起身催促，“走啊！我送你。”

“我不回去！”

还挺诚实，不过你说话瞪着我干嘛？

“不回去也可以！”程小宇话锋一转，问道：“在我这不准骂人知道不？”

“臭屌丝！”楚望舒直接挑衅他。

咦，怎么跟以前不一样，哦，原来是没关电脑，他伸手把电源一关，又问道：“还骂不骂？”

“臭屌丝！”楚望舒红着脸看向他，眼睛眨巴眨巴。

呃，怎么回事，程小宇一时想不通，不过他是一个随性的人，不会在这种事情上纠结。

虽然知道了楚望舒不想走，可楚望舒明显吃准了他也有软肋，才敢嘴这么硬，就算强行让她屈服，她不高兴，出工不出力怎么办？

他不得不放宽条件：“那你帮不帮我改剧本？”

“可以！”楚望舒轻声答应。

“行，那你就在这帮我改改！”

程小宇把电脑打开。

“呵呵，臭屌丝，想让我帮你改剧本就好好求我，懂不懂？”

程小宇达成阶段性目的，没心思跟她扯嘴炮，只是提醒一句：“你先改好剧本，才能玩游戏！”

两人各退一步，楚望舒安静的改剧本，程小宇也不拿让她走说事，房间里只剩下敲击键盘的声音。

程小宇坐在床边看了一会儿，渐渐感觉脑袋发胀，好困啊！

他本想再去抱着老妈睡个回笼觉，可有个碍事的家伙还在这里，又不得不收起心思，算了就在这睡吧。

困意实在凶猛，程小宇往床上一躺，没一会儿就睡着了。

再次醒来，已经是十一点多了，程小宇把翘得老高的肉棒往旁边一扒拉，坐起身来查看了一下楚望舒的进度，嗯，不错，没偷懒！

照这个进度再有个几天就完成了。

又摸了摸空空如也的肚子，先去做个饭，再去叫妈妈起床！

他去到楼下做好饭后，回到房间，把电脑一关，把社恐版楚望舒拉到楼下。

妈妈还在家呢，要是她看见楚望舒在卧室里吃饭，肯定会觉得他不懂事。

“望舒，你等一会儿，我去叫我妈下来！”给楚望舒解释一下缘由，又回到楼上，打开主卧门，视线随着脚步拉进，来到了大床。

妈妈平躺在床上，一头柔顺的长发散落在柔软的枕头上，与她白里透红的脸形成鲜明对比，几缕发丝轻轻贴在她脸颊上，平添一分慵懒。

她的睫毛长长的，安静地垂在眼睑上，每一次轻微的呼吸都让它们微微颤动。

她的嘴唇微启，透露出一丝恬静的微笑，仿佛在梦中遇到了令她愉悦的事物。

自然地放在玉乳下沿，粉嫩的乳头随着呼吸起伏。

另一只则轻轻搭在小腹上，手指略微弯曲，指尖刚好碰到纯白的内裤上，两条白嫩美腿微微分开，中间被纯白色布料包裹，隐约可见馒头状的隆起。

程小宇咽了口口水，理智告诉他应该马上叫妈妈起床，毕竟楚望舒还在楼下等着呢，可是眼前这番迷人的光景他又舍不得打破。

那就等十分钟再叫醒妈妈，毕竟昨天晚上那么晚才睡。

理由找好，程小宇轻手轻脚的爬上床，脑袋凑到妈妈脸边，盯着妈妈的脸瞧了一会儿，渐感口干舌燥，那两瓣略微开启的粉唇，像一个漩涡，吸引他慢慢凑近，当听到妈妈轻柔的鼻息时，终于忍不住，轻轻吻了上去。

好软，好甜！程小宇体温上升，又本能的伸出舌头，围着妈妈的粉唇来回舔舐，一手撑在床上，另一只手攀上了妈妈的玉乳，轻揉慢捏。

不同于光明正大的揩油，这种楼下还有个楚望舒等他吃饭，大白天的偷摸睡着老妈的事情，让他心里有种奇特的紧张感，而紧张之下感官更敏锐，掌间柔嫩绵软的触感让他如坠云端，不一会儿他就呼吸急促，手开始往下，滑到妈妈的私密处，在馒头状的凸起上来回抚弄。

“唔…！”妈妈好像被惊扰到了，无意识的呻吟从唇间漏出，他吓了一跳，收回手，抬起头，仔细观察妈妈。

只见她眉头微蹙，粉唇嘟起，好像是受了什么委屈一般。

粉嫩的奶头颜色深了一些，不知道什么时候已经悄然挺立，又见着妈妈微分的双腿往里并拢，慢慢夹紧。

妈妈这是被摸出感觉了？程小宇又想起妈妈一直不准他脱内裤，一个念头压抑不住，要不我偷偷看看？

他轻手轻脚的爬到床中间，双手轻轻抬起妈妈的腰，一只手钻到妈妈腰间，让妈妈的屁股稍稍悬空，另一只手把攥住妈妈的内裤，左边脱一点，右边脱一点，妈妈的私处也一点一点的暴露。

内裤褪下一小半，见着阴阜顶端隆起，却又干干净净。

咦！妈妈这怎么没长毛？程小宇心里砰砰直跳，手上动作不自觉的毛躁起来，只是几下，妈妈的内裤就被扒到了大腿上。

白嫩饱满的大阴唇紧紧相拥，中间挤出一条美缝，四周依然干干净净，没有一根毛。

妈妈这白虎馒头逼，生得也太好看了吧，不过是不是少了什么？

程小宇盯了片刻，脑袋忍不住越凑越近，直到鼻子都快碰到妈妈的私处才停了下来。

他又仔细扫视了一番，终于在那条美缝靠下发现一抹粉嫩，视角的缘故，加上妈妈双腿紧夹，看得不是太清楚，程小宇抬起头，心越跳越快，本就不多的理智慢慢崩塌，他伸出双手，颤颤巍巍的把妈妈的两条美腿推到空中，又往两边微分，而那条还蹦在美腿上内裤他已经顾不着了，脑袋往下一埋，顺着内裤与妈妈私处的缝隙就钻了进去。

由于妈妈的腿被分开了点，那抹粉嫩总算呈现出来，只见两片娇嫩的粉色静静陷在肉里，宛如害羞的少女一般悄悄的藏匿在美缝中。

心跳如擂鼓的程小宇兴奋的浑身颤抖，又被一股子幽香一冲，只感觉整个脑袋晕乎乎的，一时之间竟不知道如何动作。

深吸几口气后缓了片刻，才略微清醒了些。

“妈妈，我来帮帮你！”程小宇低声嘀咕，轻轻吻了上去。

“唔……！”

刚一触碰就听到妈妈一声轻吟，像是某种催化剂一般，瞬间程小宇的欲念燃烧得更剧烈，此刻的他已经顾不得妈妈是否会醒来，内心深处竟隐隐生出一种期待，想要看看妈妈现在醒来的表情，至于楚望舒还在楼下等着这件事他已经完全忘了。

他的动作更奔放了些，双手把妈妈的大腿分得更开，双唇如雨点一般打在妈妈的蜜穴上。

而此刻的苏宝宝正做着一个梦，熟悉的森林，熟悉的大树，熟悉的黑衣人！

“哈哈哈哈！苏宝宝你知不知道你上了我的当？”赵灵儿那讨厌的声音传来。

苏宝宝沉默了片刻，立马意识到自己又做梦了，随后一巴掌把赵灵儿拍飞到天际，口中喃喃：“小小绿茶，岂可与老娘争辉？”

半空中空气一阵扭曲，又是一个熟悉的身影现身，魔法少女纪雅妍飞升来到闺蜜旁边夸赞道：“宝宝啊！你什么时候这么厉害了？”

啪！

又是一巴掌，纪雅妍也消失了。

“哼！小小心机婊，差点忘了你！”苏宝宝可是清楚的记得上次梦中，这个好闺蜜如何出卖自己的。

挥手之间变出一个沙发，安逸的坐在上面，苏宝宝一挥手：“出来吧，黑暗君王！……呸，出来吧，小混蛋！”

光芒闪过之后，小混蛋现身了，和上次一样奔放，依然一丝不挂，只是这次没有带面具。

只见他顷刻间闪现到自己面前，顺手搂住自己：“妈，你终于又来找我了！”

“去去，谁来找你了？我明明是来收拾你的！还有你怎么又一丝不挂的，像什么样子？”苏宝宝嗔道，顺手拍开儿子的爪子。

“妈，明明是你在做梦！我的样子不是你心中所想么？”小混蛋的安禄山之抓，又去掀自己裙角。

苏宝宝脸一红，他说的好有道理，一时之间竟不知如何反驳，呆愣片刻自己就已经被一丝不挂了。

“你犯规，用超能力脱我衣服！”回过神的苏宝宝，又朝着儿子一记粉拳。

小混蛋直球回应：“妈，你看你都湿了，还怪我脱衣服太快？”

“滚，别唧唧歪歪了！”

“妈，把沙发变高点，我站着不合适！”

“你自己不会变么？”

“好，那我变！”

小混蛋把自己的脚丫子抬得老高，角度调好，那根火热的棍子一贯而入，一股子快感袭来，相比与上次，这次来得更猛烈些，也更真实些，苏宝宝感觉人轻飘飘的，半眯着眼睛恍恍惚惚的遥望天际，本是蔚蓝的天空慢慢的变幻着，不知不觉中变成了白色，白色又慢慢扭曲变形，中间又幻化出一盏装饰吊灯，咦！

这灯怎么这么眼熟？

不对，这里好像是卧室！

“唔………！”感到私处的快感如电，苏宝宝又是一声轻吟，看着自己脚丫子还在半空，视线顺着腿往下，见着自己昨天穿的内裤还蹦在大腿上，内裤又被一个什么东西撑得浑圆，那东西还在私密处拱来拱去的。

苏宝宝心里一惊，这又是什么噩梦，她下意识的什么伸手一打，只见那个浑圆的东西，把内裤往上一撑，儿子熟悉的声音传来。

“妈，你醒了啊！”

程小宇停下动作，把脑袋看着妈妈的脸，丝毫没有意识到现在自己的形象。

原来那圆滚滚的东西是小混蛋的脑袋，苏宝宝褪去惊怒，突然又意识到现在不是做梦，这小混蛋分明是趁自己睡着了，偷摸玩自己？

四目相对，苏宝宝看着原本应该保护自己私处的纯洁内裤，正套在儿子头上，一时之间居然不知道该说什么。

“小混蛋……你……你……！”

程小宇心念微动，编了个缘由：“妈，我刚刚看你来了感觉，就想着帮你一下！”

至于是怎么来感觉的，他可不会蠢到自己坦白。趁着妈妈没反应过来，又埋头在妈妈私处努力起来。

完啦！刚做春梦被这小混蛋看到了，这可怎么办啊！恍惚间感觉母纲什么的离自己越来越远，苏宝宝是又羞又无助。

mua！mua……

小混蛋轻吻的声音又在耳边回荡，刚才被惊怒打断的快意，现在又重新袭来，她感觉身上渐渐绵软，更加让她难耐的是，仿佛有一股热意在私密处开始聚集，她心里一慌，娇声斥道：“小混蛋，你住嘴，我生气了……！”

程小宇又抬起头，见着妈妈柔顺的长发有些乱了，更显慵懒，俏脸虽然板着但比刚才更红了，那水润的大眼睛直勾勾的盯着他，威慑力有，但极其有限。

“妈，别闹了！我就是想帮帮你！”

“你，你变态！”眼见儿子埋头下去，苏宝宝心里更慌了，立马伸手揪住他的耳朵，刚准备拧呢，突然一股子酥麻感，弄得她手上劲力一卸，她清晰的感觉到温热电感从私密处扩散开，那是儿子的唇含住了她的小豆豆。

“啊……！”

妈妈的声音极为娇媚，再加上被揪住耳朵一点都不痛，那一点点威慑力也随之消散，程小宇继续努力，轻轻啜着唇间早已充血的阴蒂。

啧，啧……

不消片刻，苏宝宝浑身软成一团，只感觉魂儿都被吸走了，私密处的热意更甚，她不得不夹紧双腿包裹住那股热意，她双手无力的撑住儿子脑袋，自己都不知道是在往外推还是朝里按。

“哦……小混蛋别……啊……！”

程小宇抬起头，略显疑惑的问道：“妈妈不舒服么？”

苏宝宝松了一口气，以为儿子要放她一马，抬手就是一记手刀，面红红的呵斥道：“小混蛋，你……你……不准你吸了！”

“好！”

这臭儿子应了一声后，确实没吸了，不过私密处传来的触感，那分明是儿子的舌头，正对着那小豆豆舔舐。

哧溜！哧溜……

舌头仿佛带着电，只是扫了两下，苏宝宝差点没有包裹住那股热意，赶紧阻止：“小混蛋……说了不准……啊！”

哧溜哧溜……

“妈，我没吸了！”

“啊！啊……也……不准……舔……嗯！”

程小宇这次可不会依着妈妈，又舔了一会儿，他的舌头往下游弋，不一会儿来到了，手微微用力，把妈妈的腿分得更开了些带动那两片粉嫩的肉伸开了些，微微露出穴口，舌尖往里一杵，顷刻间有一股子热意流了出来，他知道，那是妈妈的蜜汁，有点咸湿，涩涩的，味道却并不让人难受，他时而轻轻，时而用舌尖在那粉嫩的穴口扫来扫去。

自己终究没成功阻止儿子，还有夹了这么久的春水也流出来了，苏宝宝羞意突破极致后，心里反而有些释然了，人总是喜欢患得患失，这一点在面对自己在意的人和事时，更是如此，她不过是害怕儿子发现她水多，会笑话她，会觉得她是个不正经的人，害怕他自己被儿子一摸自己就把持不住，可是眼下都已经到这一步了，羞臊褪去之后，她只是心有不甘，不甘又被儿子偷偷玩了，不甘母纲不振，不过现在，她已经快感连连，嘴边教训的话，说得是似乎怨似嗔。

“小混蛋……说了不准舔…嗯…你又不听话……是不是？……啊！”

“妈，我只是想帮帮你！”

“呸……少跟我狡…啊………你个坏种……变态啊你……啊不准……往里戳啊！”娇骂之间，儿子的舌头仿佛更来劲了，杵在洞口，可劲的往里钻，苏宝宝本能之下想要合拢双腿，可儿子的手如同机械臂一般把她的大腿固定住，而她本身早已经被那条舌头舔得软成一团，又怎么可能成功，慢慢的蜜穴里的那股的酥麻电感越来越强烈，刺激得她脑袋都有些晕乎乎的，恍惚间感到一股更加强烈的热意在蜜穴中聚集，苏宝宝不得不开口求饶：“坏胚……别舔了……妈妈受不了了！…放妈妈起来…哦……”

程小宇不仅没停，听见妈妈软糯的声音，这让他更加卖力了，舌尖抵住蜜穴口疯狂研磨，突然间妈妈双腿一抖，接着她的身体跟着也抖了起来。

“啊……说了放我起来…你闪开…呀！”

伴随着妈妈最后一声羞叫，她的屁股往上一抬，两条美腿顺势夹住程小宇的头，一大股子汁水从蜜穴口冲出，对着程小宇的面门浇下，打湿了他的脸的同时，又顺着他下下巴滴落，浸润在床单上，化成一大片深渍。

良久，感觉到夹在脖颈间的腿松了紧，程小宇轻声到，“妈妈，可以松开腿了吧？”

又等了一会儿，发现妈妈没有动作，他扒开两条美腿，脑袋从妈妈双腿之间褪了出来，见着妈妈那条小内内都已经被濡湿，还皱巴巴的挂在美腿上，又伸手把妈妈的腿抬到空中，几下脱去。

看着妈妈仿佛回过神来来了，正面无表情的盯着他，讪讪的解释道：“妈，我看它都湿了，顺手帮你脱掉。”

苏宝宝本来还有不知道怎么面对儿子，突然发现他好像有点怂，立即兴师问罪：“这下你满意了吧？”

我满意什么啊，我这棒棒都硬得疼了，不过有过前几天的教训他这个时候可不会提这个，只是开口解释：“妈，昨晚你帮我，今天我也想帮帮你啊！”

这理由虽然极为牵强可是让苏宝宝回忆起了昨晚，想起自己借着酒意，不仅跟儿子撒娇卖萌，被他哄骗脱了裤子，还非要他抱着睡，最后帮他撸着撸着睡着了！

当然她是肯定不会认的，强自镇定道：“昨晚怎么了，我只记得喝了点酒，你个小混蛋不会占了我便宜吧？”

妈妈那疑惑的表情可真了，如果不是程小宇跟她混了15年，铁定被她唬住了，不过妈妈这招耍赖不认账，他已有破招：“嗯，确实昨晚妈妈你喝醉了，我把你抱回家，妈妈你太美了，我确实是占了你便宜，昨天晚上你非要我……帮你舔……舔小妹妹！”

“呸……你胡说！我明明没……”话说到一半，苏宝宝猛然意识到上当了，不过她也脸皮极厚，立刻转移话题，“你个小混蛋，什么话都说是吧！这么没脸没皮？”

“我们都这样了，勇敢点啊！妈妈！”程小宇不在妈妈骗他的话题上纠缠，只是话里有话。

儿子的话意思很明显，你自己都非要我抱着睡了，发生这样的事情很合理吧？

苏宝宝也不好意思继续问罪，只是不爽的咕哝道：“呸，什么时候轮到你说教了？况且这也不是你能偷偷……（舔我的理由）…！”

她的声音越来越小。

“妈，我本来是准备叫你起床的，哪知道我进来看见你这么，嗯，动情！才决定帮你的，而且后来你都醒了，我这不算偷偷摸摸，算光明正大！”程小宇编得的半真半假，见着妈妈脸又开始红了，他的脸上慢慢浮现出笑意，好像本来也是如此啊！

儿子得意的模样太过可恶，苏宝宝胆气上涌，又骂道：“呸，你个小混蛋，我明明在做好梦呢，你非要把我弄醒！”

程小宇顺着妈妈的话提问：“妈妈，你做什么梦呢？”

苏宝宝一下就被问住了，顿了一下后，发起雌威：“呃……一边去，闭嘴，不准你说话了！”

“妈，你讲点道理（好不好）！”

程小宇正准备跟妈妈好好说道说道，又感觉到脸上有些黏糊的汁水似乎在上唇汇聚，下意识的伸出舌头一抹。

儿子脸上油光水滑的模样，看得苏宝宝有些尴尬，不过她还是训斥道：“你……你变态啊，不知道脏啊？”

“妈妈身上的东西，怎么会脏！”程小宇说着又吧嗒一下嘴巴。

苏宝宝嫌弃的转过头：“呸！你恶心，还不滚去洗一下！”

“嗯！好的，妈妈！”程小宇下了床，顺手把妈妈往怀里一搂，来了个公主抱，“妈，你也洗洗啊！”

“你你……你混蛋，放我下来，我不洗！”完啦，这下逃不过了，要被他抱去洗个澡，她肯定跑不掉了，苏宝宝又羞又怕，又摆出商量的语气，“儿子你先洗，妈妈等你洗好再洗！”

“妈，你刚流了那么多水，肯定很不舒服吧，我怎么能先洗呢！”程小宇三步并作两步，他已经饥渴难耐了。

苏宝宝面红红的呵斥，“说什么呢你，闭嘴！”

妈妈这是被羞到了，程小宇一时也不想再刺激妈妈，来到浴室把妈妈往地上一放，刚要打开花洒，妈妈又开口说话了。

“程小宇，我们先说好，只能洗个澡，否则我就……我就不要你了！”明明是威胁，苏宝宝却显得极为怂，她是真的害怕啊。

妈妈这表情看得正在脱衣服程小宇一愣，本能的来了一句：“妈，你不会害怕我吧？”

“你……你说什么屁话，我怎么可能会怕你！”苏宝宝佯装恶狠狠的瞪了儿子一眼，又壮胆似的给了他一记粉拳，只是那眼神却是躲躲闪闪，随着儿子胯下热气腾腾的肉棒解放出来，对着她摇头晃脑，她更是转过头完全不敢看。

原来妈妈是真的害怕啊，又联想起妈妈总是在二人关键时刻掉链子，恍然大悟。

程小宇正准备安慰一番，裤兜里的手机却是响了起来，他本不想理会，可妈妈那仿佛抓住救命稻草的表情，让他心里又不由得一软。

一条微信而已，看看就看看。他掏出手机，妈妈也的眼神也偷瞄了过来。

楚望舒：你叫你妈妈下来吃饭要这么久？

完了，忘了还有个小丫头片子在楼下等着，妈妈也看见了消息，她面上的表情顷刻间由怂转怒。

“程小宇，你滚出去！”

…………

鸳鸯浴最终没洗成，妈妈对着他又踹又咬，自知理亏的程小宇被赶回赶出了浴室，灰溜溜的回到自己房间，洗了个澡后，满心郁闷的来到客厅，见着那社恐少女正奇怪的望着他，心不在焉的解释道：“望舒，久等了，这天有点热，我刚看我妈还没睡醒顺便洗了个澡！再等一下，我妈马上下来！”

“嗯！”楚望舒红着脸应了一声，安静的坐那。

又等了十来分钟苏宝宝下来了，换上一身工作装的她，仿佛没事人一样吃着饭，只是每当瞄到程小宇时，就是一瞪，依旧美艳无双，可程小宇的心里却拔凉拔凉的，好不容易更进一步，又把妈妈惹生气了。

三人吃完饭，苏宝宝表示下午他还要去公司，程小宇屁颠屁颠的追到车库，见着妈妈始终是面无表情，大着胆子把妈妈往怀里一抱，开口解释：“妈，我真不是故意的，望舒在家的事，我是脑子抽了给忘了！”

苏宝宝也不挣扎，只是呵斥道：“松手！”

“不松！除非妈妈不生气了！”

苏宝宝的沉声说道：“我怎么可能不生气，你懂不懂，要是被外人知道了，我只有抱着你跳楼算了！”

“妈，这次我无话可说，我以后一定注意！”

“你能注意什么，你就是个满脑子色情思想的混蛋，什么事情都不懂！”

妈妈只是骂他，并没有跟他上纲上线，说以后不准这不准那的，程小宇心下稍安，松了口气，他用下巴抵住妈妈的肩膀，真诚的说道：“妈妈，这次真的对不起，以后你看我表现！”

“你表现个屁，小屁孩一个！”苏宝宝又骂了一句，接着道：“还不松手，这就是你的表现？”

程小宇讪讪的松开手，看着妈妈上车，又叮嘱道：“妈，路上慢一点！”

苏宝宝关门之前又瞪了他一眼，又训斥了一句：“你什么身份，还来管我？”

程小宇：“…………！”

目送着妈妈的小红马开出车库，心想着还好事情没有想象中那么坏，不过要怎么好好表现表现呢？

对了，英语补习啊，还有今天好像是周日啊，是个特别的日子，是妈妈答应提供原味丝袜的日子，不过眼下又怎么敢跟妈妈提呢，她可正在气头上。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 教育楚望舒
────────────────────────────────────────

程小宇懊恼的回到房间，算了没机会提就下周了，抛开杂念程小宇找来上次买的英语课外读物啃了起来。

下午的时间很长，楚望舒早早的改完剧本了，大呼小叫的玩了一会儿游戏，见着这程小宇还在那看着书，嘴里不时的念念有词，她有心戏谑，坐在椅子上大声调笑。

呵，你今天发什么疯，装起好儿童来了啊，要不要我给你找个红领巾带上啊，臭屌丝！

程小宇正啃得起劲呢，一点都不想理会她，眼都不带抬一下。

可楚望舒又不是什么安生的主，眼见他不理会，从椅子上站起身来，穿上拖鞋，吧嗒吧嗒的走到他面前，把他的书一扒拉，语气讥讽：哟，还看英语书呢！

望舒！

你很烦知道不！

程小宇不咸不淡的应了一句，就抬脚往外走，这房间目前开着电脑是楚望舒的绝对领域，他不信出去了这丫头还会跟来。

呵呵，某屌丝啊，空守宝山而不自知！楚望舒语气得意，她不信程小宇理解不了她的意思。

程小宇果然脚步一顿，要想英语学得快，好像确实要她指点一二，不过他又不想被这黄毛丫头指手画脚，思索片刻，他走到电脑旁边把电脑一关，键盘收起，把楚望舒的电竞椅推到一边，把自己的椅子推到中间，大刺刺的坐在椅子上，对着变为社恐少女的楚望舒挥了挥手。

望舒，你过来！

我这边有点不懂这个语法，你来帮我看看！

楚望舒出乎意料的听话，几步走了过来，在他旁边坐了下来，轻声说道：你…问吧，哪里不懂？

嗯？

这不对劲！

程小宇原本就对于楚望舒不抱希望的，社恐版的楚望舒也不是什么善茬，他又仔细想了想，前几天键盘侠版楚望舒骂他臭屌丝，社恐版楚望舒也跟着骂，今天键盘侠版楚望舒虽然语气难听，不过明显是想指点他，所以这社恐版的楚望舒所以才会乖乖过来指点。

本质上两个楚望舒是一样的，她要做什么事，就会做什么事，只是语气表现不一样？

也许她只是现实太过压抑，所以一打开电脑就开始放飞自我？

你…在想什么？快问啊！楚望舒红着脸，又说道。

程小宇回过神来，拍了拍脑门，难得楚望舒态度这么和善，他也不矫情，指着一段话就问。

这里为什么用的是TO？

楚望舒皱眉苦思，良久后，答道：我不知道！

程小宇大失所望，发出灵魂拷问：啊？

你不是在国外呆了三年么？

为什么会不知道？

别说你在M国也讲中文吧？

你个小丫头片子刚才不会骗我吧？

他讲话的时候，楚望舒一直想要插话，可他语速快，加上现在的楚望舒又是社恐版，终于等到他说完，楚望舒红着脸争辩道：那你为什么有时候叫你妈妈'妈妈'有时候又叫'老妈'？

她这么一说程小宇有些明了，又有些不懂，又问道：那老师为什么要教语法这些？

楚望舒答道：汉语还有语法呢，你懂么？

你还不是想怎么说就怎么说，只要别人能理解就行！

程小宇不笨，一下就理解到了，语言这东西没有为什么，是这样的就是这样的，语法只是后来者为了教育传承，根据语言的基础制定一套逻辑，不过这理解到了又怎么样呢！

不解决问题啊。

那我要怎么样才能学好呢？

多读，多背！社恐版的楚望舒都有点洋洋得意了。

切，说了等于没说！程小宇有些失望，撇了撇嘴。

如果你只想考个好分数，就把课本里的课文标题都背诵了，如果你想真的想和用外语交流，那就去和外国人说话！楚望舒又一口气说了好多话。

具体了点，不过这好像并不轻松，程小宇苦着脸，他不是一个畏难的人，可是英语他真的看着头大。

你不要怕，我可以帮你！楚望舒看他有些颓丧，轻轻拍了拍他的肩膀加油打气。

咦，这小丫头怎么突然不社恐了，说话都利索了，程小宇语气惊疑不定：望舒，你好啦！

怎么不社恐了？

楚望舒也意识到自己在没有接触到自由的网络世界的时候，说话变利索了，脸红红的解释道：我也不知道！

同时心里默默地补充了一句，也许是跟你混着感觉比较充实而且没什么压力吧。

等下纪阿姨来接你，我就把这个好消息告诉她！

这可是大功劳啊，帮助楚望舒走出摆脱社恐，妈妈知道肯定也会高兴，程小宇心里为楚望舒高兴的同时，已经在想怎么邀功了。

你……你……不要跟她说！楚望舒慌忙到。

为什么啊，望舒？程小宇疑惑的问到。

我…不想让她…知道！楚望舒低着头，手不安的攥着衣角。

她不愿意，这是母子两有什么矛盾？

算了，不告诉纪阿姨就不告诉纪阿姨，这也不是什么大不了的事，而且一提到纪阿姨楚望舒明显又变得结巴社恐了，中间肯定有什么事。

看楚望舒这模样，明显不愿意讲她们母子关系，他也不追问了，至于功劳什么的有更好，没有也行，他虽然很多时候有些没心没肺，可出卖朋友这种事情，他是不会做的。

好，不让她知道就不让她知道！

也不能让苏阿姨知道！楚望舒期待的看着他。

好，我也不会告诉我妈。程小宇答应到。

嗯，谢谢你了，臭屌丝！楚望舒真诚道谢。

等等，你又骂我？

谢谢你，宇……哥哥！楚望舒脸又红了，还很小的时候她就是这么称呼他的。嗯，这才乖！程小宇笑了笑，伸手摸向楚望舒的头。

楚望舒头一埋躲开，一本正经道：每天下午，我可以帮你补习外语！

我先讲一遍你再读几遍最后有什么不懂的再问我！

她虽然没有教人的经验，但是她也念过书，略微一思索就确定了思路，而且本来就是个聪明人不然也不会小小年纪就能写出爆款小说。

好！

程小宇马上就答应了，他本来就有让楚望舒帮忙的意思，只是妈妈不同意，他也就没主动要求，现在楚望舒主动提出帮他又算是另外一回事了，只要不让妈妈知道就好，他打定了主意。

就这样下午的时间楚望舒化身为小苏老师，程小宇也是虚心求教，楚望舒没什么架子，两个小时的时间，程小宇学得极为认真，而且以前看着就头晕的英语，出奇的没有头晕。

看着楚望舒清冷的小脸上，写满了认真，程小宇突然想起一个网络名梗，如果给我个这样的美女老师，我肯定能考100分，网络大神诚不欺我啊！

静静盯着楚望舒看了一会儿，程小宇的思想不知不觉的歪了。

补习，私人授课，美少女老师，几个关键词一叠加，再加上两人坐得极近，少女的体香不断地冲击着本就欲望充裕的少年，不知不觉中小小宇可耻的硬了。

好了，今天就到这里啊！我要玩会儿游戏！楚望舒讲着讲着突然停了下来。

程小宇看了看时间，才下午四点，我可是要补习到六点的人，怎么能半途而废呢。

望舒，现在还早，再教我一会儿！

不了，你要劳逸结合！楚望舒一边说着一边打开电脑，本来还有些正经的小苏老师迅速化为喷子。

呵，臭屌丝，你自己看看裤子上那一根，杵那么高！

还让我补习？

你心里又是装着什么龌龊？

原来她是想骂我了，又有些不好意思，才召唤她的键盘侠分身？

程小宇有些尴尬，这老二不知道该说他争气还是无脑，心想着楚望舒刚还用心帮他补习呢，也就没计较，只是讪讪道：望舒，你怎么又骂人呢？

我这不是没怎么你嘛？

想做又不敢，只会心里意淫，不是臭屌丝是什么？

楚望舒灵魂反问，直接把程小宇噎住了，好像真是她说的那么回事。

见着程小宇没说话，楚望舒嘚瑟道：臭屌丝，把你椅子搬开，我要玩会儿游戏！

那嚣张模样，即使程小宇这几天已经领教过很多次了，此刻也是恨得牙痒痒，不过还是努力压抑，和声说道：望舒，你就不能好好说话？

管你屁事，臭屌丝！

程小宇心下一怒，训斥道：好你个楚望舒，我记着你帮我补习的情分，你这么得寸进尺是吧？

他伸手把楚望舒往怀里一抱，让她坐在自己腿上，声色俱厉：你不是要玩游戏么，就这样玩啊，前几天你不是非要坐我腿上？

就这样，你玩游戏我玩你！

呵呵，得了吧！

臭屌丝，好了伤疤忘了疼，前几天不敢，现在就敢了？

楚望舒应对自如，轻飘飘的拆穿他表面上的凶历。

她说对了，程小宇确实不敢，如果楚望舒跑到苏宝宝面前说被他猥亵了，那后果可是他承受不起的，说道：小丫头片子，你不就一小告状狗么？

有种你别告诉我妈妈啊！

呵，臭屌丝啊，我突然发现你有点像一种的生物！

楚望舒自说自话。

像—乌—龟，哈哈！又一字一顿的骑脸开大。

程小宇破了大防，脸色一黑，拎起楚望舒来到床边，往床上一坐，又把楚望舒的小腹压在大腿上，全程楚望舒都没见动作，嘴里还在挑衅。

臭乌龟，你又能拿我怎么样呢……啊！

啪！

程小宇的一巴掌，让楚望舒发出一声痛叫，她没想到程小宇这次没跟她BB直接就打她屁股，反应过来后整个人也跟着剧烈挣扎起来，双手和膝盖抵住床，用力的往上撑着整个身躯，想要挣脱束缚。

楚望舒，你如果现在答应我好好说话，这事还有的商量！程小宇单手压住楚望舒的腰，始终控制着她的挣扎幅度。

我跟你商量个屁，你个死乌龟，臭屌丝！

啪啪啪啪……

屁股被不停抽打，可楚望舒是个不服输的主，使劲挣扎，一边尖叫一边骂。啊……你个臭屌丝！

……你有什么用…游戏打得烂，本得跟猪一样，学个英语还要我教！你个猩猩，屌丝……乌龟！

你有种就打死我……啊！好痛！你TM的！

……

抽打持续了几分钟，楚望舒由于挣扎得凶了，到现在体力已经耗尽，只能趴在腿上，嘴里喘着粗气的同时又出言恐吓：屌丝…乌龟……我一定要告诉苏阿姨，说你猥亵我，说你打我，让你下不来台！

程小宇的怒意本来没有刚开始那么强烈了，手上的动作已经停了，可听见楚望舒的话，又是眼皮一跳，妈妈的事情可是他的底线，而他跟楚望舒接触了好几天已经知道一味的退让，楚望舒绝对会得寸进尺。

啪！

你还敢威胁我？

啪！

我拿你当朋友，你却再三挑衅，这个事情是你惹的，懂不懂？啪！你知不知道，怎么和朋友正常相处？

啪！

我都没把你键盘侠喷子的另一面告诉你妈！

啪！

我也答应不把你社恐好转的事情告诉你妈，你还威胁我？

他一边抽一边说教，楚望舒出奇的没有说话，又是几巴掌后，停下了动作，心累道：跟你说了这么多，你要还要告我，就告吧！

那该怎么和你相处？

？？

清冷沉静的少女音传到耳边，程小宇以为自己听错了，反应过来这是楚望舒和解的信号，意识到事情朝着好的方面发展，当下语重心长道：不要拿告我妈威胁我，也不要随便骂人，这是最基本的！

以后我不威胁你了，不过你就是个臭屌丝，死乌龟！

程小宇好不容易平静下来的心绪又是一阵翻滚，楚望舒，你能不能好好说话？

屌丝，乌龟！

四个字代表着少女在这件事情上的不妥协。

啪！

又是一巴掌。

呵呵，除了仗着力气大打人，你还有什么用？

屌丝，乌龟！

程小宇停下动作，打了这么久也知道打不是办法，这小丫头片子性格太烈，可眼下能怎么办？

又看了看趴在他腿上的楚望舒，咦！反正她不告我妈了，我怕个屁啊！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 少女情怀
────────────────────────────────────────

房间里，少女仰着头，面色清冷，即使被一个强壮少年按住，趴在床上也未见慌乱。

她的身材偏瘦，有种特有的柔美。

白色的衬衣裙，清新自然，又让她多出一份青春活力。

裙摆恰好过膝，堪堪盖住纤细腿弯。

压在腰间的手松开了，让她产生了争斗告一段落的错觉。楚望舒膝盖抵住床，小屁股往后一翘，就想要起身。

啪！

我就是仗着力气大，打你怎么了，你又能怎么办呢？程小宇学着楚望舒的语气，阴阳怪气道，顺手把楚望舒又压了回去。

没有了来自老妈压力，他的心思都敏捷不少，也恢复了天不怕地不怕的本性。

打你虽然不能让你屈服，但是我自己心里爽啊！

啊！臭乌龟，你他妈的！

还骂我？

啪啪啪！

裙摆轻轻摇曳，程小宇又是不轻不重的几巴掌，渐渐地那手做功越来越少，最后缓缓的搭在少女的屁股上，连衣裙布料轻薄柔软，顷刻间就感受到了小屁股的挺翘。

只是伸手捏住裙摆蕾丝边缘往上一翻，折叠到腰际。

少女大腿露了出来，洁白纤细，曲线流畅，看着有些晃眼。

下身一条白色的冰丝安全裤复住大腿根部，顺着玲珑曲线往上，延伸到腰际，包裹住小屁股。

他心念微动，手往上一覆。

楚望舒惊怒质问：你TM的……摸我屁股？

手游走在玲珑曲线上，感受着的沙沙触感，程小宇俏轻飘飘的回道：摸你怎么了了！啊，去你妈，臭屌丝，猥琐变态……！

程小宇没理她，手又游弋到少女的纤腰，手指挑开安全裤，顺势往里一钻，一股滑嫩从掌心荡开，他心痒痒的，不由自主的慢慢摩挲，又轻轻揉捏。

少女屁股第一次和外人零距离触碰，紧跟着屁股上传回一股奇怪的感觉，如同小时候被打了手心再被触碰的那般，又痛又麻，她身子一抖，颤声道：臭屌丝…你居然敢…！

咦，你怎么说话在抖？

意识到刚才有些软弱了，楚望舒硬气回怼：有种你…放我起来…死乌龟！她虽然还是在骂，可深究一番，明明是想起来嘛！

望舒啊，想要起来，嘴巴就不要硬了！

程小宇一边摸一边调戏，小屁股充满弹性，这摸起来真爽。

心神摇曳之间，他大手一翻，勾住安全裤就往下一扒。

被他按住的少女立刻挣扎，身子拱啊拱，脚丫子乱蹬。

臭屌丝…别他妈脱我…裤子！感到安全裤瞬间被褪到膝盖，楚望舒身子猛然一撑，可撑起的仅仅是上半身罢了。

啪！

小丫头片子，跟人说话要礼貌，没人你教过你么？

管你屁事，臭屌丝！

怎么不管我事，没人教你，我来教！

程小宇拽住安全裤往上提，把少女的小腿拽得笔直朝上，在少女双脚乱蹬之下，废了老大的劲才把那安全裤剥了下来。

过程艰辛，结果喜人，少女屁股不大，却是浑圆挺翘，搭配那腿，勾魂夺魄，不过又有一丝遗憾，这个角度看去，只能看见屁股。

他瞧了片刻，抄起手就是巴掌伺候。

啪啪啪啪！

没了布料的阻隔，巴掌声音更为清脆，白嫩臀肉翻滚绵延，形成强烈的视觉冲击，加强了感官，也助长着邪念，程小宇渐渐沉沦，手上不知不觉中加了点力气。

你妈的，放我起来……啊！

那你求我啊！

啊……臭屌丝，我记下今天的事了！

……

楚望舒已经没了挣扎的力气，屁股麻了，每被抽打一次又一种针扎一般的刺痛，哼哼唧唧道：你……有种……啊……就打死我！

……啊！

虚弱的声音唤回程小宇的理智，好像真不能再打了。

看着少女娇嫩的白屁股上众横交错的淡淡红印，程小宇有些心疼的同时心头莫名一热，手轻轻覆在嫩屁股上轻轻摩挲，忍着喉间干涸继续说教。

望舒，以后还骂不骂我？

屁股上一股麻痒之意荡开，就像是小时候被打了手心，再用手去触碰，麻中夹杂着刺痛，呵呵……我那是骂你么？

…我那是陈诉事实…你就是臭屌丝！

楚望舒话里的讽刺，程小宇明明白白，而且都这样了，这丫头还敢这么嘴臭。

就非得把你奸了，我才不是屌丝是吧？

你个小丫头片子懂不懂，我那是生理反应，我压抑自己那是拿你当朋友！

哦，好像我刚才说漏了，我重新陈诉，你不仅是个屌丝，乌龟，还极其虚伪！

楚望舒顿了顿又继续说：想打我屁股要装出一副正经样子，打完了又开始装好人，我呸！

程小宇眼皮直跳，刚才压下去的淫虐之心又开始蠢蠢欲动，他把楚望舒拎起来平放在床上，自己站了起来。

哈哈，臭屌丝，被我说中了，心虚了吧？屁股还痛，楚望舒翻了个身趴在床上，偏过头，斜眼瞄着他。

程小宇不是心虚，他只是觉得这个时候跟她说什么都没用。他没有理会少女的目光，自顾自的脱起了衣服，三下五除二就只剩一条内裤了。

你他妈脱衣服干嘛？

一身肌肉疙瘩恶不恶心？

看着少女白嫩的脸上染上了一层粉色，程小宇心里一动，勾住内裤一弯腰，释放出束缚已久的老二。

肉棒粗长，顶上蒙着一层液体，仿佛泛着紫光，映在少女眼里，刺得她心里一慌，看着他一步跨上床，向着自己来了，楚望舒心跳的厉害，当即把脸转向另一边。

怎么，不敢看啊？

楚望舒当然不敢看，即使拥有键盘之力加持，也改变不了她是一个小姑娘的事实，而且小姑娘还从未见过此等场面，对于两性的了解仅限于生理课和网络上得到的文字信息。

嘶哑的嗓音中带着一种莫名的意味，楚望舒更慌了，求饶是肯定不会求饶的，本能的驱使下又怼道：呸！

我是怕玷污眼睛！

程小宇懒得跟她争辩，眼睛盯住少女裙摆下的阴影，心思浮动。

她的小逼，刚才还没看到呢！

他伸手把裙摆翻到少女腰上，那白嫩的屁股又呈现在自己眼前，目光顺着那条臀儿缝往下，两片嫩肉瞬间吸住了他的心神。

薄而紧凑嫩肉粉粉的，对称又可爱，边缘线条流畅，看上去轻盈灵动，极具视觉冲击。

包裹它们的肉颜色淡了点，白里透着粉，有些狭长，虽不饱满，却于少女的身形极为相称，充满和谐之美。

程小宇深吸一口气，平息一下如擂鼓般的心跳，缓缓伸手往少女屁股上一盖，慢慢的摩挲，对她发起了从身到心的双重打击。

楚望舒，你是不是害怕了？

没有！

那你就是害羞了！

没有！

你虚伪，明明又羞又怕却不敢承认！

……！

少女不说话了！

掌间嫩滑让他忍不住轻轻揉捏，程小宇继续打击。

刚才你要我放你起来，现在我没按着你了，敢动么？顿了顿继续挑衅道：嗯，你不会只有嘴巴厉害吧？……！

少女连续沉默，释放出信息非常明显了，她怂了！程小宇决定再加把劲，大手往下向着少女更为私密的地方去了。

大手熟悉又陌生，火热还粗糙，私处嫩肉被摩擦力一拉扯，楚望舒如触电般的身子一抖，往上猛缩，迅速的逃离那作怪的大手后，屈腿坐了起来，将整个膝盖隐藏进裙里，又用双手环住裙摆。

臭屌丝，我不来了！

不行哦！

那双大手又朝着自己来了，大手有力，轻易的就拉开了她的双手，又被掐住腋下，拎了起来，一番徒劳的挣扎后，她已经站了起来，靠在大手的主人身上。

裙子被撩起，往上褪去。

望舒，手抬起来！

她没有动作，手被拉到了空中，布料拂过脸颊，她本能的闭上眼睛，重见光明之时，又见到那张可恶的脸。

臭屌丝……你……

你什么你！

程小宇把连衣裙往旁边一扔，又把手伸向少女后背，略显笨拙的释放出一双白兔后，继续道：话都说不明白，还骂人！

他的目光越来越热，楚望舒的本能的低头躲避，正好看见那根肉棒，又长又粗，青筋鼓胀，如同狰狞恶龙。

而那龙头，就快要杵在自己肚子上了。

臭屌丝，你…我…想回家！

不行！

怎么可能这么算了，还没……教育成功呢！

胸口的嫩肉被一股火热包裹，那是程小宇的手，那手或揉或捏，嫩肉不断变幻着形状，时轻时重，带动着少女心潮起伏，就让他那什么也没什么大不了的，反正他还不错，不过那棒棒实在太长太粗了…………

……嗯……！

放开心防的楚望舒顷刻间感觉更加难挨，无意识的闷哼出声。

也不知道是不是被那大手传染，只感觉胸口越来越热，乳尖悄然挺立，又被那大手亵玩。

胯下紧跟着也被另一只手侵袭，而它更坏，绕到自己身后，在自己屁股上抚弄一阵后，钻到双腿之间，不知轻重的拨弄着她的小阴唇。

啊！……你TM轻点……！

手轻了些，眼里映入程小宇线条分明的小腹，有点想摸……程小宇左手捧起娇乳，大拇指轻轻按着粉嫩的乳头，旋转着摩擦，又用双指夹住，轻轻撵动。

右手在少女胯下轻柔抚弄。

渐渐地，程小宇难以自持，手移到少女腰间，轻轻往怀里一带，低头看见少女正把头埋在自己胸前，又是一阵意动。

望舒，头抬起来！

见少女一动不动，显然是装作没听见，程小宇轻轻伸手往她屁股上一拍，喃喃道：那就躺下吧！

少女被他平放在床上后，终于四目相对，只见少女原本清冷白皙的脸上已经红得艳丽，睫毛轻颤着，眼神躲闪。

你TM的，想干……什么？

硬话软说，还挺可爱！

你明明知道还问，呸，虚伪！

说完，程小宇跪坐在少女跨间，伸手把少女的双腿摆弄成M形，少女的穴肉也跟着被拉扯，如同幼碟张开翅膀，轻盈灵动。

肉棒刚刚靠近，身下的少女又不安起来，她伸手抵住程小宇的小腹。程小宇，别搞我，我屁股还痛！

少女终于懂得好好说话了，可程小宇已经忍不住了，嘴里说着骗鬼的话：别怕！

不痛！

而且这个跟屁股痛没关系！

拨开少女的手，用手牵引着肉棒贴在蜜穴上，腰间用力，想要一鼓作气进入那少女的蜜洞，不想少女却突然一动，肉棒滑开了，调整好一用力，少女又是一动……反复几次后，程小宇强忍住按住她暴肏的冲动，回忆起理论知识，随后他一手揉捏着少女挺翘的乳房，另一只手握住肉棒，用龟头在她的蜜穴上缓缓摩擦。

望舒，睁开眼睛！

正闭着眼睛的楚望舒，听到沙哑的声音，面上跟着袭来一股炙热的气息，他在亲我还是舔我？

热烈的气息狂乱的打在脸上，又有一条滑腻之物在脸上扫来扫去，弄得她的呼吸渐渐急促，眼睛睁开正对上一双火热的眸子。

楚望舒，你刚才是怂了？

到了这种地步，楚望舒反而不那么怕了，当即回怼：我怂个屁！你是狗吧，别TM的舔了！那小舒老师教我该怎么做！

滚！……唔！……

大嘴噙住了小嘴，舌头又跟着破开了牙关，大舌头追逐了一会儿小香舌，渐渐地纠缠在了一起……你妈！

……想憋死我？

楚望舒花了老大的力气推开程小宇的头，他又转头含住小巧的耳垂，耳边的气息炽热又带着温柔。

放松点，望舒！

用得着你教么？

楚望舒暂时找回了胆气，学着程小宇的样子，伸出玉手在他腰间抚弄，又慢慢划到他的背上，感受到手上的分明的线条感，不愧是大猩猩，好强壮……真好摸。

渐渐地她感觉自己好热，私密处仿佛一股湿意，也不知道是抵在蜜穴口的长棒棒上的吐出来的，还是自己流出来的……感到少女的娇躯松弛了下去，蜜穴口也已经湿了，程小宇直起腰，伸手扶住肉棒，轻轻揉着娇乳，嘴里说着：望舒，你这咪咪怎么这么白！

呸，你怎么不去问你妈，问她（为什么这么大）……啊！

趁着楚望舒说话分神之时，狠心一捅，冲开肉膜的同时，又往里进了一截。

小穴太小，肉棒太大。

楚望舒眉头紧锁，连连痛哼：啊……你妈……好痛……你他妈骗我……！

我也痛啊，程小宇心下吐槽，弯下腰趴在她身上，在她脸上轻轻的吻着，心疼道：等会儿就不痛了，放松点！

你TMD，拔出去……啊！

……楚望舒俏脸煞白，双手死死抠着他的背，指甲陷进肉里，好像更痛苦了。

背上的疼痛顾不了，程小宇又开始转移目标，一边在少女的身躯上摩挲轻抚，一边舔舐她的脖颈。

真痛……你TM的是禽兽吧…！

……

过了好一会儿，少女才渐渐放松下来，看着她脸色好了点。程小宇双手继续摩挲着少女的腰际，肉棒悄悄研磨，慢慢的有了快感。

还痛么？望舒！

楚望舒轻轻喘息着，咕哝道：还有点！

我轻轻动一下，你痛就跟我说！

嗯！

少女的答应得很干脆，有些出乎程小宇的意料，不过此刻他脑子里可不会想这个问题。

缓缓的退出一点肉棒，又轻轻的插进去。

看少女好像有些难挨，又伸手摩挲她的双乳，又弯腰轻轻吻她。

循环好几轮少女的紧蹙的眉头终于舒展了一些，在他的再次弯腰轻吻的时候，伸手抱住他。

臭屌丝！

还骂我屌丝呢？程小宇在她耳边轻轻吹着气。

之所以说他臭屌丝，就是因为鄙视他想做不敢做。

现在好了，因为这事，自己都被拱了，自己还没怨他呢，他还这么小家子气。

耳垂又被他叼住，仿佛浑身毛孔都张开了，楚望舒忍住奇特的感觉出言骂道：去你妹的，禽兽，跟个大狼狗一样！你就是我妹！

……

身高差距太大，程小宇肉棒插在蜜穴里轻吻实在费劲，他直起腰，把少女的双腿掰成M形状，凝视着少女的眼睛，沙哑着嗓子道：舒妹妹，我要肏你了！

呸！

B话真多！

楚望舒在羞臊中强行不屑。

啊！……你TM轻点……哦！

还有一点点痛，可酥酥麻麻的快感从私密处汇聚，又席卷全身，楚望舒小嘴儿吐着气，呻吟从唇间滑出。

哦～～嗯！～禽兽！～

程小宇也是快感如电，看着少女动情享受的模样，动作渐渐大了起来，湿热的蜜洞里，紧致异常，仿佛有无数小手，不断地挤压肉棒，而且越往深处越紧，越紧越往深处。

那根肉棒不断地破开蜜穴的嫩肉，每抽插一次都深一点，楚望舒渐渐的受不了，说不上很痛，但是很胀，比吃撑了的感觉难受多了。

啊～禽兽～你要捅死我～好胀～呀！

哦哦～你别～太深了～

伸手推攘着程小宇的小腹，试图让他插得浅一点。

不过她怎么可能推得动，程小宇正跟蜜穴里的压力做斗争呢，怎么可能停下，又肏了几下后，龟头似乎触及了什么异物，如同鸡骨头一般，脆软脆软的，让他忍不住又是一捣。

那根不听话的肉棒，那一下仿佛捣进了肚子里，楚望舒仿佛被射中红心的鸵鸟。

程小宇挑战之路到了极限，终于回过神来，看向身下的少女，见她正半眯着眼睛瞪着自己，大口喘气，好像有些难受。

望舒，怎么了？程小宇伸手揉捏着少女的娇乳，轻声问道。龟头抵住少女的花心，轻轻研磨。

哦～你还问我～～你TM的～到底了还顶～别磨啦～我坏了～！楚望舒在程小宇小腹上拍打着，可她的动作极其无力，更像是在挑逗。

程小宇没有理会她，又开始抽插，只是变换了节奏，快速抽出又慢慢插入，抵住花心之后又轻轻研磨。

他从上回搞了赵灵儿后，就知道女人的适应能力很强。

而此刻的楚望舒面色红润，显然没有她自己说的那么惨，只是哼哼唧唧的。嗯哼！～别磨～好胀呀～！

还有呢？

哦～有些痛！～

不爽么？

爽你妈呢！～哦～～

随着时间推移，快感渐渐攀升，压过那股难耐的饱胀感，楚望舒舒服了不少，可随之而来的又是极为凶猛的肏弄，大开大合的，顶得她的身躯上下晃荡，灵魂几欲出窍。

啊～慢点～！

不知不觉中，视线凝聚在那古铜色的胸膛之上，那一隐一现的线条，慢慢让她沉迷，她想伸手去摸，可惜手短够不着。

只能退而求其次，用手轻轻搭在同样线条分明的手臂上，可这仿佛激起他某种欲望，他的身子压了上来，手跟着被她抓住，压在头顶，目光灼灼的看了过来，喉间滚动，吐出几个字。

现在爽了么？

她想要回怼，脑海中又闪过这几天相处的画面，好像自己一直在挑衅他，他一直在让着我，又回忆起小时候他虽然看书嫌弃自己，但是一直罩着自己，那今天就暂时迁就他？

嗯！

简单的一个字，仿佛破开了脑中的某种枷锁。

如电的快感瞬间加了倍，涤荡全身，又冲入脑海，楚望舒手掌摊开，主动的与那大手扣在一起，口里娇吟道：嗯～～宇哥哥～～快点！？？

疑惑只是一瞬，随即被快感掩埋，程小宇把速度提到最快，疯狂的捣弄。肉芽儿包裹着肉棒，酥麻让电感让他如登仙境。

～～啊！

～～！

少女一声绵绵长的声音后，娇躯突然一抖，一股热液涌出，在穴口分流，一部分顺着少女的肉缝，流向屁股，浸润在床上，一部分随着肉棒抽插飞溅向四周。

蜜穴变得更加湿滑，抽插起来极为顺畅，程小宇直起腰，屁股耸动，见着少女脚丫子一晃一晃的，心念一动，轻轻的捏住少女的玉足，拉到胸前细细打量，五根脚趾排列整齐，晶莹白嫩，形状小巧可爱，足背洁白如玉，血管依稀可见。

真漂亮呀，程小宇轻轻摩挲着，肉棒仿佛更硬了。

啪啪啪啪！

唔～～嗯～！

楚望舒沉寂了一会儿，又开始哼哼唧唧，蜜穴里的嫩肉敏感异常，好像能感觉到它们正在被一根火热的肉棒剐蹭，脚丫子有些痒，她顺着自己的美腿看去。

嗯～宇哥哥～你变态～玩我的脚～～哦！

程小宇松开少女的玉足，保持着肏弄的同时，埋头在少女耳边，你也是个变态，所以我们才能搞在一块！唔～～我才不是～～！

少女否认，激起了程小宇的征服欲，他直起腰，把少女的腿摆成方便的M形状，双手掐住少女纤腰，开始新一轮冲刺。

你为什么每天都要挑衅我？

熟悉的快感升起，楚望舒眉头微蹙，双拳捏紧，眼神迷蒙的看着他，小口微张，唔～～我忍不住～想挑衅～哦！

她没有说谎，确实是这个原因，她在网络世界的加持下就会不自觉的想要怼人，以前化身键盘侠的时候旁边没有别人，而程小宇是第一个撞上的人。

你还骂我屌丝！一再激我肏你！

唔～我没有那个意思～啊！

那你是什么意思？

～我说过呀～～我就是那～么认为的～唔～你慢点～～人生导师曾说过，谎言不会伤人，真相才是快刀。

程小宇伸手握住少女那上下翻飞的挺翘娇乳，拇指往上，轻轻按压嫣红的乳尖，接着话锋一转。

那你就是小骚女，被我脱光了也不知道跑，被我一肏，又开始装乖乖女了？

唔～～我跑不掉～明明是你非要把我捉住～啊～！

少女玉体横陈，喘气越来越剧烈。

还说不是，你看你现在不是乖乖女么？

滚～～去你妹的，你个变态！～～啊！楚望舒断断续续的呻吟中，流畅的骂了他，还用迷离的眼睛瞪了他一眼。

程小宇心头一荡，马上又暗自罪过，妈的被她说中了，当下夹住那硬挺的乳尖，轻轻一捏，恶狠狠道：楚望舒，你现在又不怕我了是吧？

啊～～你轻点～～你还说你不是～～哦～变态～别捏～～呀！

～嗯～非要～～把我按住～～打屁股～哦！

嗯哼～～打完～～你自己～～发情了～～还非要搞我～～哦～太大力了～～！

少女脸上满是春情，颤颤巍巍把心里话讲了出来，程小宇伸手捧住她精致的脸，狠狠吻住少女的唇，直到少女推搡着他的脑袋才舍得松开，看着不停喘气的少女，死死的盯住她的眼。

那你愿不愿意被我搞？

少女吊住他的脖子，往下一拉，唇舌又开始纠缠。

良久，唇分，少女伸出舌头舔断拉丝，轻声回应。

唔～愿意～～！

还说你不是小骚女！

来呀～～你个大变态！～～

两具肉体的交叠在一起，一个雄壮一个纤弱，少年的手搭在少女的香肩上，少女的腿环上了他的腰。