============================================================
  Bà miki dạy con trai giỏi quá!
  Tác giả    : 冰 镇 Cốt Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41322.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

夏日的午后，正是暑期前的最后一天，儿子裕太马上就要放学回家了，接下来就是母子能够一直相处的暑期时间，想到这里，香取美纪的脸上就浮现出笑容，似乎工作的疲劳都少了很多。

虽然丈夫已经因为kxk综合征去世了多年，但是香取美纪并没有找新欢的想法，一直带着自己的孩子过着单亲家庭的生活，虽然情况艰苦，但实际上父亲死去后大额的保险金和遗产让这个加可以过上非常奢侈的生活，不过因为美纪要求低调以及为孩子的未来留足的保险金。

所以其实大部分的钱都在理财产品中吃利息，因此两人相依为命，过着朴素的生活，但是丰厚的利息依然能够支持着两人的生活，以及孩子的上学情况。

风扇呼呼地吹着，将香取美纪胸前的围巾吹动着，她系着围裙，穿着居家服，在灶台前忙碌着，为即将回家的宝贝准备着丰盛的晚餐，虽然是很朴素的衣服，但是在妈妈丰满身材的衬托下也不免有些煽情，辛苦的汗水凝结在鬓角边，缓缓流淌。

其实美纪可以开空调，不过孩子还没回来，也就省点电吧。

灶台上的锅中的土豆牛肉咕咚咕咚地响着，妈妈拿起毛巾擦了擦脸，露出靓丽的笑容，被汗水打湿的秀发在透过窗口射进来的阳光中熠熠生辉，差不多忙完了，可以歇息一阵了，接下来就只等那个小可爱回家了。

“我回来了……”

裕太耷拉着肩膀，慢声细语的打开门，发出了一声和平时元气呼喊不同的低落声音。

穿过玄关，裕太看到走廊尽头餐厅里热气腾腾的饭菜，刚打开门就闻到了自己最喜欢的菜的味道，就忍不住开始委屈的啜泣起来。

但是这孩子仍然努力憋着哭声，像平时一样用贪玩而元气的声音说着：“妈妈，我今天作业都写完了哦。我上楼先玩一会儿游戏机！等下再下来吃饭噢！”

说着换上妈妈绣的小熊爱心拖鞋。踉踉跄跄的跑进自己的房间，匆忙地关上房门。

然后迫不及待地躲进被窝里，脱掉自己的衣服，一边默默地流着眼泪，一边抓起床边的卫生纸，擦拭着自己身体上各个敏感疼痛部位的脚印污痕，呜咽被裕太吞没在喉咙里。

没过多久，门外传来了妈妈高跟鞋的声音，随后高跟鞋的声音在门口停止了。大概间隔了一段时间，敲门声才响起。

香取美纪作为一名开明的母亲，给孩子留足的空间，即使房门并没有门锁，她也绝不会未经允许踏足。

“裕太？裕太你在里面嘛，亲爱的……你没事吧，妈妈能进来嘛？”美纪当然不是什么神经大条的女人，作为一名敏感的单亲妈妈，她很快察觉到儿子声音里的不对劲。

听到妈妈的声音，裕太一下子慌张了起来。

“没…没事啦！妈妈真是喜欢胡思乱想～”裕太慌慌张张地从妈妈给自己买的玩具橱里拿出gba快速启动，故意开着很大的游戏音乐来掩盖事实。

但是仍然还是弄掉了一些其它的模型和玩具，啪嗒乒乓地散落在地，发出不小的声音。

裕太也来不及去收拾，快速的把脱掉的衣服收回被子里。

尽可能地抹掉眼泪，重新装出正常的样子，装作开心地玩着游戏机，蒙头躲进被窝里。

对担心的妈妈说着。“妈妈要进来自己开门啦！真是的！”

闻着妈妈特意放在床头的花瓶里花朵的香味，确保了自己已经把“现场”打点好了，裕太的表情也变得稍微生动了一些，他果然很擅长表演。

“那妈妈进来哦——”

“吱嘎”随着木质的门发出老旧的响声，这位风姿绰约的女子推开了卧室的门。

“又躲在被子里玩游戏呀……”美纪的话语中透着一丝无奈，毕竟她已经就这个事情和裕太说过很多遍了。

但很快她的眼神一下子变得犀利了起来——她看到了一旁滚落的模型和那些玩具。

这是裕太最喜欢的手办，而且美纪她也经常教育裕太要整理好放自己的东西。平日里表现良好的裕太是不会做出把玩具乱丢一地的这种事情的。

“呀，这么热的天还躲在被子里不热吗，而且，就这么急着玩游戏呀，空调也不开～那妈妈帮你开一下空调，然后下去咯～”

裕太蒙在被子里不敢出声，怕再多嘴被美纪发现什么异样，直到听到空调“嘀——”的响声，然后随着几声高跟鞋的响声，门“嘎吱”关上的声音，他才心惊胆战地准备探出头。

然而就在裕太准备探出头查看情况的时候，他突然感觉到床沉了一下。

他感觉到有人——很显然就是妈妈，他最喜欢的妈妈，坐到了床边。

接着一只手隔着被子摸到了自己的头上，那熟悉而温暖的触感让裕太舒心。

“妈妈，很喜欢裕太哦，所以，要是有什么心事的话，可以直接和妈妈说，没有什么需要担心的，妈妈也绝对不会怪你的。”

头上的手隔着被子摸了摸裕太，然后就收回了。

美纪就这样坐在床边，裕太知道他妈妈还坐在那边，但是美纪没有继续说话，也没有发出声音，只是在等待着，在倾听着——她知道她的儿子会有所回应。

听着妈妈的话，裕太差点就忍不住直接哭了出来——在学校受的欺负和凌辱，他小小的心脏完全承受不住。

但是裕太在这时还是想起来了小时候和妈妈的约定：“长大之后一定会好好的保护妈妈，不让妈妈伤心难过的。”

回忆起妈妈艰辛的样子，实在是不忍心，也不能让妈妈为自己担心，但是眼泪还是不争气地自己不停地流出来，喉咙也仿佛被不明液体堵住了，拼命咬着自己的手腕，发着抖不让自己发出哭的声音。

过了半晌，用颤抖的声音告诉着妈妈：“嘿嘿～真是什么事情都瞒不过妈妈！但是我真的还好啦…会…咕呜…我…自己会好起来的啦！”

确认好眼泪不再流了之后，裕太重新抹了抹眼泪，从被窝里钻出头来，看着自己最喜欢的妈妈，像平时一样元气的笑了起来：“看，没有事的啦！只是和好朋友吵架，心情不是特别好……”

猛地，裕太突然感觉眼前一黑。

他感受到后脑勺传来一股巨大但是又不粗暴的熟悉力量，包裹着，向前推着，一下子，温暖柔软的触感包裹住了他。

裕太很熟悉这触感，这是他从小至今都被无法忘怀的体验，这是他的母亲香取美纪，妈妈的胸襟，胸怀，或者说，双乳——美纪一把抱住了裕太，将还在被子里只露出头来的裕太连着被子一起抱进了怀中，裕太的小头颅一下子就埋进了她丰满温润的那对温柔中。

美纪抱着裕太的头，揉搓着，把小正太的头发揉乱又抚平。

“笨蛋裕太～你哪次说谎能骗过妈妈了啦～”美纪早就识破了儿子的谎言，紧紧抱着裕太，她身上那股成熟女人的体香味如同花香一般飘进男孩的鼻孔，像是要揉进后者的脑海。

“在妈妈面前露出那种装出来的笑容，妈妈会很心疼的！”

躺在妈妈的怀里，那种熟悉的温暖和香气，一下子冲淡了裕太悲伤的情绪，只感觉到安定和幸福。

但裕太还是下意识地继续撒着谎，希望妈妈还不知道学院里存在的霸凌，想要继续隐藏着，觉得自己能承受的住。

——宁愿被当成懦弱爱哭的孩子，也不想因为这件事劳费妈妈的心力。

裕太这么想着，继续说道：“嗯……是……是因为在学校和“好朋友”起了一些冲突，不想让妈妈担心自己孤独，所以才说谎的，所以……所以裕太并不是一个爱说谎的孩子哦！妈妈……”用手紧紧抓住被子的边缘，仿佛这是裕太心里的最后一道防线，隐藏住自己赤裸的身体，和印在上面属于霸凌的证据，哪怕在大热天死死裹着被子其实本就是一件非常异常的容易引起美纪注意的事情。

‘就这样结束吧……就这样离开好了……妈妈……求你了……求求……’

裕太不断地对自己不相信的东西许着愿，希望祂让妈妈相信自己没事，但是……在裕太最深处的心里，他却更渴望妈妈发现自己很不好，渴望着她能如同从天而降的女英雄一般，给与自己帮助和鼓励。

真是矛盾的年轻人呀。

混乱的裕太下意识地更抱紧了妈妈，像是炸毛的猫咪一样弓起着后背。

头上的汗，因为空调的吹拂，渐渐干燥，而平静。

“只是，一些冲突吗？”妈妈担心地问道，摸了摸裕太的头。

“妈妈当然知道啦，裕太是好孩子，绝对不会对妈妈撒谎的，只是，裕太有时候，总是太善良了啦，很多事情瞒着妈妈反而会让妈妈担心的～不要害怕会麻烦妈妈。因为妈妈，就是因为裕太才如此幸福的呢，裕太是妈妈的宝物哦，上天赐给妈妈的宝物呢～”

轻柔地摸了摸裕太的头，美纪眯起眼睛，感受着自己儿子光滑柔软的头发，接着，手渐渐顺着裕太的后脑与脖子下滑，触碰到了那被紧紧扣在裕太身体上的被子边缘。

“能让妈妈看看吗，还是说，诚实的裕太，自己给妈妈看呢～”

虽然美纪以大人的力量可以轻而易举地拉开那层被子，但是美纪却把着最后的选择，留给了裕太，留给了自己的儿子——这次作为母亲的美纪，想着与其要帮助儿子，不如应该教会孩子，大可以尽情地依靠自己才对。

裕太虽然不断推开着妈妈温暖的怀抱，但是妈妈从来没有放弃过他。

渐渐地，感受着妈妈完全信赖的温暖，不争气的眼泪又从泪水里滴落，开始自责自己为什么要对妈妈遮遮掩掩。

裕太慢慢在被窝里支起身体，用手臂一边护着自己的乳头，护着自己的敏感部位，但是就算是这样仍然护不住深色的女性鞋印，每个鞋印都故意的印在特别敏感疼痛的部位，都像是狠狠在身体碾过的样子。

大腿和肩膀上都是被揪捏过的痕迹，被子慢慢从身上滑落，赤身裸体站在冷风下面，被吹得直打颤，小臂上被烟头戳灭的烧伤痕迹让人更为痛心，上面焦红的血肉，很明显看得出来是放学后刚刚留下的痕迹。

裕太一边颤抖着，一边收着眼泪，啜泣着说着那些难以启齿的事情。

以哽咽委屈的声音中慢慢说出了，被学习坏的女生盯上了。

在放学的路上被拉进小巷子里凌辱，不停的嘲笑裕太根本没有朋友，撕扯着裕太的衣服，讥讽裕太还未勃起的肉棒，笑着永远会是处男的这些霸凌的事情。

“……”看着裕太的浑身伤痕，美纪的身体微微颤抖了起来。

这还是裕太第一次，感受到这个被他称为母亲的女人在他眼前生气的样子，那不怒而威的威势如同一只蓄势待发的母虎，让一向都最喜欢妈妈的裕太都不自觉地颤抖起来。

但是很快，这种恐怖的气势就消失了，仿佛刚刚的一切都是裕太的幻想一般，眼前的女人还是一如既往的温柔美丽。

“知道了，妈妈知道了，放心吧裕太，妈妈会去学校反应一下的。而且其实妈妈年轻的时候也在那一带混过一段时间呢！几个臭小妮子竟敢……咳咳……”

在那种威势即将爆发的时候，美纪又恢复了非常温柔的语气，轻轻地将裕太拉近了一点，用自己的身躯挡住冷风，温柔而又心疼地看着裕太的身体，轻轻地在身上抚摸着。

“还疼吗，要妈妈给你拿药膏来吗，对不起，果然是妈妈的错呢，不该因为家比较近治安比较好就让你自己回家的，果然以后还是让妈妈去接你好了，大不了晚一点吃晚饭。”

母亲的手似乎有治愈的魔力一般，带着温暖在裕太的身体上游走着，丝丝奇妙的感受从皮肤渗透而入。

“那些女生，就是因为嫉妒你学习成绩好才会那么做的，裕太并没有错哦，是她们太坏了，她们说的话，也千万别放在心上……裕太是最棒的男孩了～”一边说着，美纪微笑着俯下身子，亲吻着裕太的前额。

“我都知道…”裕太慢慢安静了下来接受着妈妈爱抚，但是学校并没有教育那种生理课。

也许那些身体上的物理伤痕随着时间会慢慢愈合，但对于裕太而言，最耻辱的却是那些女生对他性意味上的耻辱。

明明不知道那是什么，但是雄性的本能却让裕太仍然感觉到委屈和屈辱，忍不住怯生生的问着他的母亲。

“那肉棒小…将来会是处男事情…怎么办，别的我都明白…我很可能解决不了，但是起码这两件事…妈妈能告诉我嘛？…不对，能帮我吗？”裕太垂下眼睑，偷偷盯着妈妈的脸，他不知道自己为何说出这些话会感到如此的害羞，一种莫名的悸动游荡在他的心底。

“这……”一时间妈妈露出了为难的表情，但是看着裕太的脸，美纪垂下眼帘，想了想，深吸了一口气，像是下定决心一般，点了点头。

然后开口说道：“那些事情，是大人才能知道的哦，不过现在的话，妈妈告诉你也不是不可以啦，如果能让你好受一点的话。”

美纪一边说着，一边轻抚着裕太身上那样的痕迹与伤痕，满眼尽是水一般的温柔。

“裕太为什么会觉得自己的肉棒小呢，明明还在长身体，而且裕太的肉棒也不小哦，男生的肉棒分为平时和工作两个状态呢，平时的肉棒小小的软软的很可爱，但是工作的时候就会充血变成庞然大物呢，裕太一定不知道吧～”

“对…对！但是那群女孩子用…脚欺负的时候，她们一直说着…别的男孩子肉棒早就开始变大了…但是我的…”说着裕太露出了落寞的表情，半晌才继续说着。

“是不是裕太生病了，所以不行？妈妈一直瞒着裕太这种事情？”说着，裕太扑到了妈妈怀里，抱着妈妈柔软的后背，头靠在妈妈的肩头感受着妈妈的香气和温暖。

“怎么会呢！那些被踩会充血勃起的男孩子，是变态啦，裕太又不是那种受虐狂，当然不会工作了，怎么能说是生病的呢～让妈妈来好好检查一下就知道啦～”这样说着，美纪慢慢推开裕太，拉开一定距离，好匍匐下身子，凑近观察裕太羞人的部位，温热的鼻息吹拂在裕太的小肉棒上，给着裕太一种别样的，无法言喻的，有些背德的感觉。

“这里可是男孩子最宝贵的地方了，没有被那些女孩子踩坏吧～”像是捧住珍宝一般，妈妈端起裕太两腿间的柔软，轻轻地按摩着，摸索着。

“呜～”被妈妈头一次这样检查着敏感的地方，裕太极力忍住了自己害羞的感情。

看着妈妈想捧着宝贝一样，轻轻揉捏，抚摸着，忍不住的开始低头看着妈妈弯下腰的样子，下意识的本能就盯住了妈妈那弯腰挤压变形的乳房。

裕太的肉棒开始发生一种奇怪的变化……

实在是忍耐不住了，肉茎开始努力胀大着，想要挣脱着包皮的束缚，但是那种疼痛感让裕太忍不住开始哼唧出声。

第一次勃起就是在最亲爱的妈妈面前，肉茎还在努力变大着，但是随着包皮被撑开，痛感让裕太到了极限。

裕太低头看了看才妈妈大半个手掌长的肉棒，自己觉得已经猜出了事情的结果，开始为自己的没用开始难过着，但是仍然倔强着抬了抬头不让难过的表情被妈妈看见。

但是妈妈深知，包皮下的肉棒不可限量呢。

‘唔哇……这孩子，难道是巨根……’看着眼前的还没完全变硬就已经快有手掌长的儿子的性器，实在是难以相信这是一个还在发育中的男孩的肉棒。

美纪赶紧把自己的胡思乱想甩出了脑袋，抬起头思考起来该怎么办，无意间，她看到了裕太正死盯着自己的乳房，一时间也涨红了脸。

“在……在看哪边呀你这小色鬼！”美纪轻哼了一声，打断了裕太的凝视，不过很快妈妈就恢复了人妻应有的矜持。

“哼……不过可以理解哦，男孩子确实本能地就会喜欢女人的胸部哦，特别是～”美纪特意挺了挺胸，晃了晃胸前那对尺寸惊人的美肉。

“特别是妈妈这样的，是不是比那些学生妹女孩子大多了？以及裕太的那边嘛……”

美纪支支吾吾了起来。

“很……很大哦……能看得出来……就是第一次勃起被包皮限制住了而已啦，要是完全长大的话，裕太一定是……唔……很痛苦吗？”满脸通红的羞涩美纪才意识到裕太的表情不太对劲。

“很疼吗……要不要妈妈帮忙帮你……唔……”

下意识地脱口而出之后，美纪才知道自己说了很色的话，赶紧住了口，俏脸红成了一个苹果。

“呜……妈妈的胸部…是比那几个女孩子大的多啦……妈妈！我想揉一下看看！因为现在心里很想要……不知道为什么…但是就是感觉身体热乎乎的……”裕太的脑海中一片空白，那对尺寸惊人的玉乳，裕太从小打到从来没用这个想法去真正审视过，但是如今赤身裸体地在目前面前，身体渐渐变热，小心脏也在“砰砰”的跳着，不知道为什么，裕太想要揉那对玉乳，想要亲吻妈妈红红脸蛋上的嘴唇。

意识到妈妈说要帮助自己的时候，他更是点头如捣蒜般，心里虽然不知道将要发生什么，但是本能的非常期待着。

“对～要妈妈帮忙嘛～想要～”坏心的裕太忍不住开始对妈妈撒着娇。

“哼哼，确实很大吧，毕竟可是妈妈我呢……诶，居然……居然想揉……揉嘛……”美纪也被自己孩子的越轨想法吓到了一点，莫名慌张了起来。

“那什么……唔……先……先帮忙啦，先帮忙……怎么帮……其实……妈妈也不太清楚……只看过一点漫画之类的，希望是这样的吧～先是——”妈妈突然凑近，提起了裕太的下巴，在自己儿子疑惑却又期待的眼神中，吻了上去。

‘抱歉了，未来的儿媳，我可爱的裕太的初吻，就由妈妈我先夺下了～’温暖柔软的舌头很快就伸出，沾满填充了裕太的口腔，裕太的小舌头无处可逃，很快被美纪的香舌所捕捉，包围，搅紧，接着美纪吮吸着裕太的香津，将两人的唾液搅拌着，吸进自己的口中。

“唔……”就连最青涩的青春小说里也很少出现的男女欢爱的接吻情节，在自己和妈妈身上出现了。

裕太的舌头被妈妈的香舌缠着，那迷人的香气和香甜的口津让裕太彻底开始被情欲占领了……像是一开始吮吸妈妈的生命乳汁一样，他开始狠狠的吮吸着妈妈嘴巴里的口水和舌头。

双手久违地按在了妈妈的乳房上，那童年抱着妈妈乳房的经验一口气就全部回忆起来了，和稚嫩的儿童一般带着玩耍和敬爱的心意，揉捏着养育自己的这对乳房，手指完全陷入乳肉感受着乳肉的柔嫩。

甚至那根肉棒也变得更粗壮，甚至从包皮里慢慢露出马眼，不停流出着清亮的汁液。

“好了！就……到此为止了！”美纪赶紧推开了愈发更进一步的裕太，满脸羞红的她也害怕自己会做出更进一步的越轨行为，“真是的……小……小色鬼！”美纪的语气有些责备，但却只是为了掩盖内心的娇羞。

刚刚的接吻和被儿子揉弄乳房的滋味让这个多年没有和雄性有过亲密接触的美人妻春心萌动——可眼前的是她的儿子呀，如此强烈的背德感徘徊在美纪的心里，让她只能适可而止。

“总之先帮忙解决……唔！”低下头看去，儿子的肉根更加地突出了，她越发地确信自己的儿子没有继承他父亲的基因，而是有了一根属于自己的巨根。

“啊——”低下头，美纪小口轻启，刚刚接吻时吮吸而来的唾液顺着她伸出的香舌向下滑落，滴答在了裕太的龟头上，湿热粘稠的感触让裕太的肉棒猛地一颤。

不过妈妈不会让肉棒逃开香津的浇灌，她俯下身子，两手轻轻地抓住了肉棒，一边用唾液香津清洗着汁液，一边借着浓密的口水的润滑，慢慢地，温柔地，剥开那层限制住裕太真实长度的包皮……

母亲那温暖的怀抱和香甜的口水，突然地被抽离开裕太的身体。

这让裕太头一次对妈妈感觉到了不满和有一些生气，不满于妈妈对自己的抛弃！

那种快感裕太迫切的他需要再体验一次！

但是在被母亲推开的不满只持续了一瞬，下一瞬——

“啊——”妈妈的嘴巴，低头让口津滴落在肉棒上润滑，那双手正在撸动着自己的肉棒，慢慢解开让肉棒没法更舒服的限制。

近乎本能的，裕太身上已经没有了儿童的稚气，忽然的像是变成了合格的雄性一样，那滚烫的肉棒在母亲的手中，散发着诱人的气息，快感一阵阵的将裕太推向高潮，不停的在脑海里炸裂着。

他已经无法忍耐了，看着低下头接近自己肉棒的母亲，近乎本能的，将那已经初具规模的巨根，挺着腰，双手抱着妈妈的脑袋，发出着征服的低吼，狠狠的将巨根插进母亲的嘴巴里。

“就这样，把包皮慢慢……唔！！！！”包皮还在慢慢推开的瞬间，那根真正的肉棒一下子被裕太顶入了美纪微张的小嘴中，还在美纪的震惊之中，粗长的初具规模的巨根就已经顶到了小嘴的深处，撑满了美纪的口腔，完成了这乱伦的究极背德行为。

塞满妈妈的口腔的肉棒虽然仍然露出半根在外面，但是包皮已经彻底被这冲动的行为完全剥开。

美纪的口中一下子就被自己儿子火热坚硬的阳具占据了，破开包皮的初生肉棒带着浓郁的雄性气息，一下子冲击晕了她的神经，让这个饥渴多年的美人妻一下子眯起了眼睛，下意识地舔弄起来，将肉棒上残余的耻垢和先走液舔了个干净，替换上自己晶亮的唾液，温热柔软的触感一下子包裹住了裕太的肉棒。

裕太感觉到一阵舒爽，从没想过女人的，自己妈妈的小嘴是如此的束缚，第一次性交的他差点直接就在妈妈的口中射出来了，不过征服感还是帮助他抑制住了自己的喷射欲望。

他终于意识到了，这就是做爱，这就是奸淫母亲，那种强烈的背德感，他想起了，记忆中很少出现的那个不顾家的，不喜欢他们母子的，那个废物父亲的印象。

裕太的自尊心无限地膨胀着。

“我，取代了那个混蛋，和妈妈！正在做爱着！正在狠狠的奸淫自己的母亲～”肉棒更加涨大了一节，裕太拙劣地模仿那些从黄色本子和小说里里学来的羞耻话语。

“妈妈，妈妈！好……好吃吗，裕太的肉棒好吃吗，是……是我的肉棒大……还是父…那个人的大！！”

“唔……啵——哈啊……哈啊……”美纪这才反应过来，吐出了自己儿子的肉棒，并且意识到自己刚刚干了多么出格并且不知廉耻的事情。

“好……好大的肉棒……比……比他大多了……诶……”下意识回答了儿子问话的美纪一下子脸变得通红，小手捂住了自己的脸。

“裕太，你怎么能……这么说……怎么可以……把鸡鸡插进妈妈的嘴里呢……真是学坏了……哼……”

当肉茎插进去妈妈的嘴巴里的时候，裕太还没有意识到妈妈会拒绝他的肉棒。

因为裕太自己一直是妈妈最心疼的宝贝，很多东西都不用撒娇，多看一眼妈妈就会买下。

虽然并没有因此而变成一个调皮的坏孩子，但裕太也习惯了被母亲所宠爱的感觉。

肉茎刚刚享受了妈妈那背德的口交的舒畅感就像是一瞬间！

但妈妈她很快就停止了给予裕太这种幸福！

但那一瞬间妈妈的服侍，让作为雄性的裕太完全意识到了妈妈正在屈服，就像是猫儿闻到腥味一样。

初尝禁果，裕太再也忍耐不住，精虫上脑，像是一个喝醉了的男人，表达出一副粗鲁的样子。

嘴巴里不断说着禁忌而下流的词语：“妈妈就是一个……渴望鸡巴的女人对吧……自从那混蛋走了之后……就没有人狠狠的肏妈妈了对不对……就让妈妈最喜欢的我……尽到男子汉的义务……好好的将妈妈那么多年的空虚填满！！”一边说着一边恶狠狠的将妈妈扑倒在自己的床榻上。

“诶，在……在说什么啊……才……才没有这种事情，什么肏不肏，你在哪里学的这些坏话啦！妈妈才……才没有空虚……吖啊……”虽然裕太的力气并不大，但是美纪完全没有预料到裕太的突然袭击，而且心疼自己儿子的母亲怎么会反抗儿子的力气呢，一下子被裕太推倒，躺在了柔软的床铺上，一双巨大的乳房摇晃着，勾引着他的视线。

“不……不要……太羞人了……我……妈妈可是你的妈妈呀！”看着儿子挺着那根大鸡巴跨站在自己腰间，美纪也羞得捂住了眼睛，但是也本能地从指缝间偷看着。

美纪明明努力的遮挡着自己的眼睛，但是仍然开着指缝偷瞄鸡巴的样子。

让裕太更确信了：妈妈就是想要鸡巴狠狠的肏干，那一切拒绝的样子就像是自己不信任妈妈的时候一样，只需要更用力的，肏到妈妈的心坎里，妈妈就会放声的歌唱。

于是——

看到了裕太抓住自己的巨根跪坐下来，身为人妻的美纪很快明白来了他的想法……但是作为妈妈怎么可能会拒绝她心爱的孩子的请求呢，而且生怕弄伤了自己的宝贝，在裕太狠狠地把巨根插进来的时候，妈妈就微微敞开了嘴唇，并且腾走牙齿的空间，好让肉棒一下子就挤开她那两瓣诱人的红唇，抵住舌尖一路前进，在温软的舌头的垫付下，一路顶进了深处。

这次的肉棒全根没入，龟头甚至卡进妈妈的喉咙中，——几乎没有受到任何阻力，妈妈到最后仍然爱护着自己的裕太，担心他收到伤害，巨根也得以顺利地再次插进美纪得嘴巴里，这次比上次更加的粗鲁，裕太狠狠地贯进喉咙深处，让这位美人妻的雪颈粗了一圈。

那一瞬间的紧致挤压，突如其来的强大冲击和妈妈舒适的口穴让这位未经人事的“处男”终于缴械了，浓郁的处男精液就和脱了缰一样狠狠的冲进妈妈的嘴巴里。

浓郁的，第一次的精液，就如同脱缰的野马一般鱼贯而出，因为完全捅进了喉咙，根本无需咽喉的允许，浓稠的散发着儿子气息的精液就这样咕咚咕咚地直接流淌进这位妈妈的胃里。

一开始还有些惊讶不知所措的美纪，很快就抱住了自己的儿子，双手捧住他的两瓣小屁股轻轻按压，帮忙肉棒进入到最深的地方，然后主动蠕动着喉咙进一步刺激侍奉着射精中的肉棒，一口一口地，将自己儿子人生中第一次喷射而出的巨量精液灌入腹中。

咕咚咕咚，咕咚咕咚，美人妻的喉咙不断鼓起咽下，将一团一团浓稠的精液导入腹中。

“唔……”射了将近两分钟的裕太才完成了自己人生中的第一次射精，在自己亲生的母亲的喉咙里，囤积了他小小人生长度的精液量一滴不剩地灌进了妈妈的腹中，等待着被这位生养自己的美人消化，然后吸收。

“唔……唔唔……”射完的裕太的肉棒虽然软化，却依然巨大，卡在妈妈的喉咙里，直到妈妈的呼吸开始困难，轻轻拍打着他的小屁股，他才意识到，是时候该把自己的肉棒抽出来。

裕太慌忙地抽出肉棒，看着身下被自己弄得一塌糊涂，微张着小口深呼吸的母亲。

精虫下脑的裕太认识到自己要好好思考一下如何面对自己这样粗暴无礼并且禁断背德行为的后果了。

裕太那小小的脑袋自然也无法理解什么发情什么精虫上脑的事情，他只知道自己在冲动之下肯定是做了什么十分不好的事情，这是每个小孩子的本能——知道自己做错事情了。

‘事到如今果然只能土下座下跪了吗。’裕太如此想到。

“咳咳……咳咳……”

被自己儿子从喉咙里灌了那么多的精液，这个多年没有性生活的美人妻美纪也咳嗽了好久。

震得胸前的巨乳摇晃不止，才缓过神来，撑起了身子，坐起来，并且看到了坐在床边的裕太。

刚才那样粗暴而且说了那么多平时难以启齿的词语——要知道美纪的家教可是非常严厉的，只是平日里她对于裕太的态度温柔罢了。

脑内还在回忆妈妈嘴巴带来快乐的裕太，乖乖的从妈妈身体上下来，跪坐在床边，低着头准备接受妈妈的训斥。

看到裕太这样的姿势，美纪也从满脑子男性气息的精液味中清醒了过来，端正了姿势，也跪坐在了裕太面前，如同日本榻榻米上从坐姿一般，准备与自己的孩子促其长谈——

虽然她现在被挑起的情欲和胃里还在流动囤积的浓稠精液成为了这场母子对话的最大障碍。

想了很多种质问和责骂的话语，美纪想了想，最后还是开口说道：

“所以，裕太现在知道自己的肉棒不小了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“咳咳……咳咳……”

被自己儿子从喉咙里灌了那么多的精液，这个多年没有性生活的美人妻美纪也咳嗽了好久。

震得胸前的巨乳摇晃不止，才缓过神来，撑起了身子，坐起来，并且看到了坐在床边的裕太。

刚才那样粗暴而且说了那么多平时难以启齿的词语——要知道美纪的家教可是非常严厉的，只是平日里她对于裕太的态度温柔罢了。

脑内还在回忆妈妈嘴巴带来快乐的裕太，乖乖的从妈妈身体上下来，跪坐在床边，低着头准备接受妈妈的训斥。

看到裕太这样的姿势，美纪也从满脑子男性气息的精液味中清醒了过来，端正了姿势，也跪坐在了裕太面前，如同日本榻榻米上从坐姿一般，准备与自己的孩子促其长谈——

虽然她现在被挑起的情欲和胃里还在流动囤积的浓稠精液成为了这场母子对话的最大障碍。

想了很多种质问和责骂的话语，美纪想了想，最后还是开口说道：

“所以，裕太现在知道自己的肉棒不小了吧！”

眼看着母亲并没有责骂自己，那对平时视若无睹的乳房跳动现在却一口气就吸引住了裕太的眼球，美母凹凸有致的身体，之前那些裕太不能理解和注意到的母亲身为女人部分的魅力点——现在却都成了勾魂摄魄的凶器，让他的眼神怎么挪也完全挪不开。

“嗯……知道了哦……谢谢妈妈……”这么说着的裕太，还回味着刚才的快感。

妈妈也并没有责骂自己，男孩子要有巨根，女孩子就会很舒服，妈妈……说不定也很舒服。

这么胡思乱想着的裕太已经再次勃起了。

美纪也明显感受得到那不再是稚儿的目光，像是成年男人侵犯性式的打量，裕太那小手完全遮不住的勃起都让这位美人妻心微微一颤。

最终，裕太最终还是败在了自己的那种欲望之下，还是忍不住开口了：“妈妈……我……我还想要舒服……刚才真的很舒服……所以妈妈还能帮我吗……？”

想要向母亲撒娇的裕太想用尽可能真诚的眼神盯着妈妈的眼睛，结果还是看见了妈妈嘴角溢出的点点精液的痕迹。

“那是自己射出的。”想到这一点，真诚的眼神中又多了一丝情热，变成了色咪咪的眼神。

美纪也不是什么初出茅庐的少女，而是经验丰富的人妻了，当然知道裕太眼神中包含着的热烈情绪。

她低头又看了看那根明明射了那么多却依然还在渐渐恢复勃起的肉棒，美纪知道眼前这位少年多年来积压的性欲，不是一次两次口内射精能够缓解的。

虽然美纪她自己也被这样的巨根和浓稠的处男精液弄得心潮澎湃，但是伦理和道德还是阻止了她朝着最危险的那条线迈进。

因此，贤惠聪颖的人妻妈妈还是选择了折中的一条路。

“ 小色鬼，做了那种事情，看没有被妈妈责骂就得寸进尺了哦！”

明明是生气，却像是撒娇似的，美纪用指关节轻轻敲了裕太的脑袋一下，然后手掌盖了上去，摸了摸敲的地方。

“不过……可以哦，看裕太忍得也很辛苦的样子，但是答应妈妈，以后不能再和妈妈做这些事情了哦，以及不能告诉别人呢，我们是母子，是不能做这些事情的——”

被妈妈轻轻敲了一下又温柔的揉了揉脑袋，使得裕太是打心底地喜欢妈妈。

即使妈妈被自己粗暴对待了一次，也一样这么温柔，裕太的心里对自己刚才的行为更加自责了。

听到了妈妈说的话，他也明白，心里知道这就是事实，虽然还是有点很不开心，但母子就是不能做这些事情。

应了一声之后，裕太乖巧的点了点头。

但是心里还是忍不住有些失落，而这一点情绪却完全被妈妈发现了。于是美纪话锋一转。

“至于裕太还想要舒服的话……小色鬼，一直盯着这里……妈妈怎么会不知道裕太想做什么呢～”

轻笑着，美纪开始宽衣解带，一颗一颗地扭开自己居家服的纽扣，性感的动作看直了裕太的眼睛。

直到最后一颗纽扣扭开，宽松的居家服就顺着美纪的香肩一路沿着白皙的手臂滑落到了臀边。

母亲姣好的上半身就完全暴露在了裕太的眼前，虽然还穿着白色蕾丝的文胸，但是头一此如此看见如此暴露的妈妈，裕太的肉棒猛地一跳，一下子就恢复了最初的硬度和长度。

而裕太看着妈妈接着又慢慢地解开文胸，硕大的一对乳房跳脱而出的时候。

裕太才意识到，原来自己的肉棒可以被刺激得更大，他甚至觉得自己两腿间的东西涨得都有点发疼了。

跪坐的姿势让肉棒有些不舒服，裕太下意识的分开了腿，对着自己亲生母亲完整的展露着那巨根。

“裕太想……摸摸吗～”美纪红着脸，细声细语地说道，她甚至有点希望身前的少年没有听到她突发奇想说出来的淫语。

看着妈妈解开的衣服，裕太眼睛便再也挪不开了。

脑里的那点想法全抛去了九霄云外，当胸衣被解开的时候，“想……想揉！”想着刚才隔着衣服和胸衣都能感受那温润和柔软，裕太咽着口水。

但是刚才错误的做法让裕太明白，母亲不太喜欢裕太那么做，于是没有扑上去就揉，而是安安静静的回答母亲，等待着母亲的奖赏。

“唔……小……小色鬼……和你父……和那个家伙一样呢～”

这样说着，美纪红着脸，慢慢地贴近了身子，那对柔软的巨乳慢慢靠向了你，贴上了裕太的前胸，这弹性的力量推动着他向后倒——

但是这样的机会怎么可能错过！正是展现男子汉气魄的时候！

感受着妈妈一点点靠近自己，那对巨乳贴在自己胸膛上，裕太本能的挺起胸膛，柔嫩的乳房在自己的身体上像充满水的气球一样被挤压变形滑动着，那妈妈的热烈香气紧紧的包裹着自己，他感受到那对滑嫩白皙的巨乳贴在自己胸上。

低下头看去，强烈的视觉刺激和同时席卷而来的感官享受一下子冲昏了裕太的脑袋，让他差点就缴械喷射，前走液汩汩地流个不停。

裕太甚至能感受到那对软肉中，妈妈充血渐渐变硬的那两粒珍珠，正顶着自己的胸口，感受更加鲜明。

“可……可以哦……”美纪也抬着头，不敢看接下来要发生的事情，脸颊上像是染上了红霞。

看着妈妈的乳沟，裕太大脑里的认知已经完全混乱掉了，理性还在提醒着他自己“这个女人是妈妈噢？”但是本能却在告诉自己，要像个男人一样征服这个女人。

裕太不知所措地，手抬起又重新放下既完全不知道该往哪里看，也完全不知道胯下炙热的肉棍会被怎么对待，但是总之就是很兴奋。

肉棍被妈妈的裙子轻轻摩挲着，不知道是有意还是无意的，像是挑逗一般，肉棒已经硬到发痛，只感觉到液体在自己完全不知情的情况下已经从马眼里渗出了很多。

“可以…什么可以？！”看着妈妈那晚霞一般春情弥漫的神色，裕太结结巴巴的半天支吾不出一句话来。

“啧……刚刚还像个坏蛋一样欺负妈妈，现在又变成小处男啦～裕太还真是精虫上脑就无法思考的坏蛋呢～裕太不是说想要舒服吗～那就来让妈妈帮忙啦～这种事情，妈妈和那家伙都没做哦～”这样说着，妈妈跪坐的身体向后提起臀部，向后挪动两腿，改为跪趴的姿势。

也因此身体也渐渐降低下滑，那对带着硬硬微粒触感的巨乳就这样顺着裕太的幼小身体不断地下滑——直到，那赤红坚硬的顶端碰到两乳的缝隙。

“不是的啦～只是觉得刚才欺负妈妈很不好！不想继续那么做…担心伤害温柔的妈妈！唔………呜诶～”裕太感受着乳房在自己的身体上慢慢向下滑动着，忍不住的挺起腰间的肉棒，看着妈妈慢慢提着臀部，那背部曼妙的曲线让裕太心旷神怡，但是完全没有想到的，肉棒顶端被妈妈用乳肉触碰着。

他感觉到微妙的感觉从他的肉棒顶端传了过来，微凉，柔软，但是紧致。

“就是，这种事情哦～”接着，妈妈的身体猛然下沉，因为裕太的肉棒方才在妈妈的口穴中进出了个遍，沾满了唾液，更不用说头部还有先走液的润滑，“噗嗤”一下，裕太肉棒就消失在了乳缝中——

“这个就是……乳交哦，非常色情的交合方式呢～也是妈妈这几月才从网上学到的，裕太是第一个也是唯一一个享受到的男人呢～”看着完全被快感弄得手足无措的儿子，美纪咯咯笑了起来。

“妈妈……妈妈好色！”本来以为这就是终点的裕太，根本没想到妈妈接下来的举动，肉棒突然的被妈妈的巨乳整根裹进去，那快速被裹进去的时候，裕太的感觉像是突然变慢了一般，完全不同于妈妈口穴的触感，肉棒一点点的插进妈妈的乳房深处，那美肉自然不甘就这么被分开，用力且有层次的像是波浪一样一层一层的挤压着肉棍，感觉不到哪怕一点点阻碍前进的硬物，在完全被裹住之后。

裕太努力的挺着腰，弓着身体，全身的毛发都像炸开了一样，感觉到快感冲进脑子里。

但是他爱好似乎本能的忍耐着，尽可能的锁着精液冲出去的本能，以贪图更多的快感享受。

“妈妈妈妈我爱你，妈妈的乳交好棒，好舒服！”几乎是一边呻吟，裕太一边喊出这些羞耻的话。

该说不愧是巨乳的妈妈，就连裕太这样的巨根，也都差点被双乳吞没，当下乳贴到床铺，彻底将肉棒埋入的时候，也只能从上乳缝中微微看到裕太肉棒顶端的些微红色。

不过裕太的感触就完全不同了，猛地一下，他就感觉到自己的肉棒被可怕的快感包围了，那对自己出生时吮吸着的美肉竟然有着如此可怕的魔力，紧致的弹性压力和柔软微凉的光滑触感毫无矛盾的结合在一起构成了妈妈乳穴的快感陷阱，被一下子套入其中的裕太感觉自己的头发都因为这一瞬的强烈窒息快感而根根竖立，颤抖着几乎是咬牙在坚持精关不屑。

“诶，妈妈很色吗？～一边说妈妈色一边说爱妈妈这种事情，裕太也很色呢～裕太的肉棒在妈妈的双乳中一颤一颤的呢，很舒服嘛～舒服的话可以好好的射出来哦～噗啾噗啾的，把裕太囤积的那些精液，都射在妈妈的胸部里。”

美纪打着只要用双乳把裕太榨干就不用做到最后一步的如意算盘。

于是她耸动起身体，让自己的双乳颤动起来，巨大的快感肉块将裕太的肉棒彻底捕捉蹂躏，她甚至抽离了搭在裕太肩膀上的双手，转而按在了自己的双乳两侧，一下子猛然增加了在裕太肉棒上的压力，像是在挤牛奶一般地自上而下地推挤的，希望能通过这种显而易见但又效果拔群的手段把裕太浓浓的精浆挤压而出。

这可苦了裕太了，本能地想要保持男性的尊严不再次缴械，但是妈妈的双乳实在是太具魔性了，柔软的微凉的乳内肌肤，附着上他肉棒上的液体变得粘滑无比，同时又具备着极强大的挤压力，像是要将他肉棒里面的内容一滴不剩地挤出来一般地摩擦着他的巨根，更不用说，眼前母亲挤压双乳将那对他曾经趴在上面吮吸乳汁的美肉弄成如此色情的圆饼形，而且，这还是他的父亲，从未体会过得感觉，也就是说，在这个乳穴上，他才是妈妈的开拓者与征服者，是第一个插入这对巨乳的男人，可怕的征服欲望加剧了他的射精欲。

“欸～没错哦！好色的裕太！！正在和好色的妈妈做！！裕太和妈妈一样好色！！！！”裕太已经亢奋得不行了，嘴巴里不停的念叨着好色的词汇，像是才几岁咿呀学语只会重复几个单词的小孩子一样。

随着妈妈妈妈的双手开始挤压着乳房，肉棒的每一个部位都被狠狠的按摩挤压着。

这是比妈妈的口穴更加紧致的销魂洞。

“唔…呜～好爽～～妈妈～肉棒好爽～呜阿～咿呀呀呀呀呀呀～～”刚开始的小声呻吟随着羞耻心的完全褪去变得肆无忌惮的，裕太放肆地叫出声音来。

那被自己妈妈榨精，和第一个享受妈妈乳穴的背德感，像是打开了裕太脑子里的“道德”锁一样，“鸡巴……鸡巴被好色的妈妈的奶奶吞下去了……儿子要……要不行了！！！全要被妈妈……榨出来了！！”裕太一边喊着，一边努力的挺动着自己的腰部，想让鸡巴更多的被妈妈榨着，但是已经完全要忍受不住了，鸡巴充血到了极限，那滚烫的精液已经准备就绪！

等待着狠狠的射在母亲的胸部上！

“要……要不行了嘛～不行，裕太的精液很多的，可不能弄脏床铺呢～”说着，妈妈再次更加低的降下来身子，将自己的双乳撤开，暴露出里面硬邦邦的，火热通红地一颤一颤地即将喷发的巨大肉棒。

“那就，继续射在妈妈的身体里吧，可爱儿子的精液，可不能浪费呢～哈唔～”这样说着，妈妈张开了她红润的小嘴，然后含住了那根坚硬肉棒的头部，叭咂叭咂地吮吸起来，虽然双乳已经撤走了，不过双手还在，一边轻抚着裕太颤抖不已的大腿，一边手指成环套弄着裕太的肉棒。

裕太只能感觉到自己的肉棒已经从快感的漩涡中逃离，但还没来得及反应过来，就被截然不同的，更加强大的吸力快感地狱所覆盖，根茎上的摩擦套弄和龟头上的吮吸舔舐的戛然不同的刺激完全不是他这个小处男可以忍受的，更不用说眼前妈妈趴伏在他跟前扭动着翘臀 像是母狗一样一边吮吸着他的龟头一边抬头看着他的样子实在是太过于色情淫荡了。

“妈妈，妈妈，一滴……一滴……都不要浪费呀啊啊啊！！”感受到自己精液一点点的，被从根部挤压上去！

裕太盯着妈妈媚眼如丝春情泛滥的脸和表情再也忍耐不住了，滚烫的精液从肉棒里噗噗地不断的发射起来，一大股一大股的，像是要从身体里抽走所有营养与热量一样，全部射进妈妈的温柔嘴穴里！！

“嗯～嗯嗯♡～嗯嗯～”从第一缕精液射进口中的时候，美纪就知道这次射精绝对是不同凡响的，所以她没有丝毫的懈怠，不待精液在她的口腔内堆积，就开始迫不及待地吞咽起来。

但是即使如此，那精液的分量也过于足量了，很快美纪的表情便融化了，水灵灵的双眼中仿佛泛着爱心，红润的脸颊颤动着，嘴穴蠕动地吞下精液，一口又一口，一股又一股，像是被射进嘴中的精液征服了一般，美纪的双眼渐渐眯了起来，嘴角也微微颤动着，手指对肉棒的撸动渐渐放缓，身躯扭动着，翘臀挺起， 随着射精而慢慢放低身姿，甚至完全趴在了床上，以脱力的状态接纳儿子的喷发。

一直到两三分钟之后，这淫靡的射精和吞咽的仪式才停止，虽然美纪一滴不剩地吞下了精液没有漏出来， 但是房间却弥漫起了奇怪的淫靡气息——让这个美人妻不愿承认的是，她居然在给自己儿子口交的时候高潮了，现在她的两腿间的黑色蕾丝内裤估计早已湿透了吧，弥漫而出的色情气息止都止不住。

“哈……哈啊♡～”美纪吐出了裕太射完变软的肉棒，这根之前还可怕的肉棒终于恢复了它平常的模样。

刚刚在自己口内的清洗让这根肉棒虽然射了大量的精液但如今却依然非常干净，只有些许唾液残留。

“裕太，裕太射了好多呢～”美纪似乎还没从脱力状态恢复，干脆完全趴了下来，躺在裕太的大腿间，头枕着裕太的大腿根部，软软地说着话，吐出的热乎气息吹拂着裕太的小腹和那软化的肉棒。

而那持久的热烈的喷精，让裕太的脑子变得一团浆糊一般，保持着弓着腰不停的射出着精液的姿势，空气中都是淫乱的气味，妈妈不停用嘴巴承接着自己的精液的事实，让裕太爽到不能再爽。

很快裕太就瘫在床上，和自己的母亲一样，脱着力——

本来以为就这样结束了～但是没有想到，母亲躺在自己腿间那吐出的气息，让敏感的肉棒居然再次硬了起来，完全不服榨的样子！

“对哦～射了好多…诶诶诶诶！！它又硬了起来！”裕太挺起身体，看着已经脱力的妈妈，裕太想着奇奇怪怪的事情，看着妈妈眼中的爱心，和妈妈身体下面湿润的床单，裕太想要更多！

“妈妈～我还要～～”这个贪心的孩子，已经完全在浓密的性交中失去了理性，对着身为自己母亲的美人妻撒娇，想要得到更多的爱。

“诶……还……还要吗……啊，又……又硬了，裕太，好厉害呢，明明那个人只要一发就……”美纪撑起了身体，以鸭子坐的姿势坐在了裕太面前，上半身的衣服已经完全被脱掉了，显得非常色气，而下半身还穿着中短裙。

看过很多本子的裕太当然知道那个短裙下面正在散发出雌性气息的正在吸引自己的部位是什么。

“可是，妈妈已经用小嘴和双乳服侍过裕太了呢，裕太接下来还想要什么呢～还想用妈妈的小嘴嘛～还是说，想要双乳呢～”美纪尽可能地引导着自己的孩子选择自己的选项，但是在内心的很深处，她似乎，也在隐隐期待着什么。

“我当然厉害啦～我可是妈妈夸赞的巨根～能征服妈妈～让妈妈舒服的孩子～～～”裕太的脑子里已经变得全是色欲了。

虽然被之前的射精带走了一些冲动，但是裕太并不是完全纯洁的孩子。

‘妈妈鸭子坐是为了……遮住那被打湿的床单……’

那雄性的思考并没有被妈妈努力引导乱掉了～“妈妈的嘴巴和乳穴都很舒服哦，但是裕太直到有一个互相都舒服的地方，”说着，这个坏小孩，开始慢慢的靠近自己的妈妈。

“我想要插进妈妈的小穴里，让妈妈也爽～”

“诶……裕太，我们可是母子啊，做那种事情……可是……可是不行的哦……”美纪的脸变得非常红，支支吾吾地，她没有想到眼前的少年是如此渴求自己，她也很多年，没有被男性如此需求过了。

‘算了，虽然是危险期，但是……已经在嘴里射了两发了，而且都那么多那么浓，一个小孩子应该没什么存量的……到时候让他射在外面就行了，裕太这么乖，肯定会听妈妈话的。’

这样想着，美纪已经开始了动作，满满地解开了自己的裙带，将自己的裙子扔到了床外，全身上下只剩下了一条黑色的，被爱液彻底浸润的蕾丝内裤，勾住了裕太的注意力。

在裕太像是要把眼珠子都瞪出来的眼神中，妈妈向后靠去，抬起双腿，将自己的内裤褪至脚踝。

接着，身体像是自暴自弃一般地躺在了床上，两只腿弯曲，在裕太面前微微打开。

“我们真的是……母子哦，裕太，怎么能做这种事情呢～”妈妈双手捂住了自己的脸，不敢看两腿间的男人，但是M开腿的姿势，完全暴露出了那个被爱液所润湿的白虎小穴。

自己母亲的白皙滑嫩的无毛阴阜比任何本子，任何AV里面的形象都真实，都诱人，摆在这个血气方刚的少年面前。

当看到母亲在自己面前脱掉衣物，将自己出生的通道完全展露在自己的面前。

母亲捂着脸那娇弱色情的样子，明明都捂着脸，但是那双腿却毫无顾忌的对裕太敞开的样子——

裕太像见了腥的猫一样，连滚带爬的，快速的扑进妈妈的双腿之间，近乎下意识的，双手就开始握着恢复尺寸和硬度的肉棒，将那粗大的鸡巴就顶在母亲的小穴口。

“唔……裕太不能做这种事情的我们是母子……唔！”美纪的话一下子停止了，因为她感受到自己的儿子那根巨大火热的肉棒在她的蜜裂前，火热的温度从她敏感的肌肤上传递而来。

“不……不行的……啊！！！啊～～♡”

美纪既没有教过他～也完全没想到裕太他会……毫不犹豫的挺着腰……将粗壮的鸡巴轻而易举地插进了妈妈那已经湿的不能再湿的白虎穴里。

没等妈妈多做什么动作，那根肉棒就挤进了自己的小穴，多年禁欲的小穴迎来了久违的客人，那些淫乱的穴肉立刻拥了过去，紧紧包裹住这个外来者，刺激着这根肉棒，哪怕这根雄伟粗犷的肉根是来自自己的儿子，真是一次背德的归乡啊。

小穴被扩张的充实感让妈妈发出一声惊呼，接着很快就转化为了煽情的长吟，告诉这自己的孩子裕太，他的母亲因为他肉棒的长驱直入而舒爽不止。

而在美纪还没来得及说话，说着要射在外面的时候，裕太就开始了抽动，他完全来不及想，也来不及去感受，就本能的，像雄兽一样，狠狠的将自己的炙热巨根一口气插进最深处！

然后狠狠的，征服眼前的雌性，不断的快速的猛烈的撞击着！

甚至鸡巴里残留的精液，也在不停的向外流着，喷洒着。

美纪那敏感的小穴感受到那根粗长的肉棒竟然一边抽插着一边吐出一些更加火热的液体，用自己的小嘴好好品尝过这种液体两次的美纪当然知道那意味着什么。

“啊～♡怎么……～怎么可以……好深……进来了……全部插进来了……而且还……一边插着……一边射……怎么可以这样，会把妈妈弄怀孕的裕太～♡妈妈还在危险期呢裕太～快拔出去……嗯呐～♡”美纪拒绝的话刚说了大半句就戛然而止，那一切阻止的话语，在裕太的肉棒狠狠顶着子宫口的时候～都变成了欢愉和享受的声音。

虽然说着让裕太拔出去，但是那双勾魂夺魄的美腿却自觉地曲起，夹住了自己儿子的腰肢。

“吖啊～顶到了……顶到子宫口了……一边射精一边顶着子宫口……精液都进去了呀……哈啊♡好棒！好大！裕太的肉棒好大，撑得妈妈……好舒服……比……比他大多了……完全顶到了……妈妈从来没有感受过的敌方。”美纪一边呻吟着，一边不由自主地交代着自己的感受，捂住自己脸的双手也不知道什么时候摊了开来，反手抓住了床单，宣泄着被裕太抽插的快感。

美纪的话让裕太明白，即使眼前的女人生下了自己，被那个男人夺走过第一次，但是真正将她的小穴开发，让她感受女人的欢愉，让她的小穴明白真正的男人的，是自己这根扩张了妈妈阴道的，二次破处妈妈的巨根。

不知不觉，裕太已经完全忘记了眼前的这个女人是自己的母亲，只觉得要狠狠的征服她。

眼前女人的蜜穴里的紧致程度如同处女一般的紧致，长期没有被人开发，那穴肉一层一层的，像无底洞一般不停的吮吸着自己的肉棒，不停的把肉棒往最深处带。

“不……不行的，明明是……啊哈♡明明是母子……哈啊……裕太妈妈……妈妈可是你的……你的母亲……吖吖～～♡♡咿呀～～♡♡”虽然一直在说着拒绝的话，但是每当裕太那坚实火热的巨根冲击在妈妈的花心的时候，妈妈的身体就猛烈的一阵颤抖，阻止好的语言也在肉棒的冲击下化为了纯粹的呻吟，脑子里只剩下了身体里这根给予她无限欢愉的肉棒。

同时妈妈的小穴也没有辜负裕太的这份努力，层层叠叠的穴肉包裹着肉棒，让裕太的每次进出，都如同徜徉在快感的海洋中一般，刺激的浪花一层有一层地拍打在他的肉棒上，这就是他的母亲，美人妻妈妈的美穴，多年无人问津，现在被彻底激活的吸精无底洞。

‘不行，这样下去肯定是会射出来的。’裕太如此做出了判断，而在妈妈被他的肉棒不断送上高潮的过程中，他也察觉到妈妈的子宫口正在下沉着，吻住了他的肉棒口。

“唔！等一下……不……不可以……”看惯了本子的裕太当然知道妈妈在说什么，也知道这意味着什么。

——他的母亲，可爱美丽的人妻妈妈，竟然被他的肉棒，操得子宫下沉了，这是她沉浸在快感中，完全折服于肉棒的表现，她母亲的身体已经完全做好了怀孕的准备，而让她怀孕的男人，正是裕太！

“妈妈！妈妈妈妈～！！”裕太感受到母亲的子宫口已经完全垂下，向着自己的肉棒敞开着大门。

“妈妈！我最喜欢妈妈了！要狠狠的肏妈妈一辈子！让妈妈和我一起爽！！”说着越来越有力的狠狠插入着，一口气的直接撞进曾经孕育自己的房间里。

“噗嗤！”就算是在体内，裕太也能听闻到那细不可闻的突破声，他的肉棒，进入了生育他的地方，他回归了最初的子房。

随之而来的是妈妈的尖叫，虽然一开始听起来非常痛苦，但是很快就变成了绝顶的快感呻吟。

“啊啊啊！！！！怎么！！！！怎么会……噢噢噢噢进来了……进来了……进来了呀裕太的肉棒插到……插到妈妈的子宫里来了！”

这才是，真正的破处，爸爸那根弱小的肉棒连阴道深处都抵达不了，更何况这个如此神圣的密室呢。

他，裕太，才是第一个突破子宫口的男人，当妈妈娇小柔嫩的子宫一下子围了上来，包裹住他突入的龟头的时候，他知道，这个女人已经彻底是他的了，她的子宫，已经被他的肉棒所征服。

“说……说什么……妈妈……明明是……妈妈……好过分……一边喊着……人家的名字……一边在妈妈的……一边在妈妈的子宫里面……好……好儿子…………好裕太～嗯呐♡～～～”与此同时，妈妈体内的压力也一下子紧缩了起来，那是她高潮之后身体痉挛的结果。

小穴以前所未有的巨大力量挤压着肉棒，子宫颈也扣住了冠状沟摸索着，那子宫更是神奇地紧紧贴住了龟头，仿佛在吮吸着肉棒一般。

“妈妈！我回去了！我回到了自己最开始的地方！我要射满里面！！”全力的撞击着妈妈的子宫壁，裕太两股战战，再一次将那炽热的精液，全部射进去！

一边射着一边猛烈的抽插着！

“不行，不能射在里面，会……会……会怀孕的！是危险期，会怀上裕太的孩子的，会变成儿子的，裕太的新娘的呀呀呀呀呀呀！！！！！”美纪尖叫着，在高潮中再次绝顶，裕太的肉棒狠狠地撞击着子宫壁——然后，爆发了。

粘稠浓烈的炙热精液喷涌而出，飞溅在妈妈的子宫壁上，然后在一波精液还没滑下的时候，第二波精液就可以喷发了出来，这是裕太从来没有体会过的舒畅感觉，那是什么自慰手淫都无法比得上的愉悦感。

自己正在射精，自己正在播种，自己的精液正在从自己的卵蛋中出发，路过肉棒，然后喷发在眼前的女人，自己的妈妈的身体内，子宫内，目标卵子！！

存量，充足！！！！！

裕太的腰挺了起来，颤抖着，抽插着，喷发着，不放过妈妈子宫内的任何一个地方，浓稠的精液粉刷着子宫壁，然后在子宫的底部堆积，巨根的冠状沟狠狠卡住了子宫口，不给这些精液丝毫逃出去的机会——

让他们堆积，让他们聚合，让他们越来越多，随着射精，在妈妈的子宫内合成高高的精液平面，还在升高！

直到，精液的平面……抵达了输卵管的位置，升高停止了，因为那些精液找到了新的出口，妈妈的卵巢，充满活力的炙热精子钻进输卵管，直奔卵巢，在那边，曾经孕育出自己的卵子们正在等候着他们的临幸。

裕太就这样看着自己的母亲，双腿夹着自己的背，挺起腰肢，不断痉挛着，颤抖着，双手撑着床铺，翻着白眼伸出舌头地一边以非常淫乱的姿势高潮着，一边接受着自己的射精，他一边享受着射精的快感，一边看着自己母亲的小腹被自己射出去的浓烈精液撑起来——

但很快小腹的撑起进度停下了，可裕太明明还在射精啊？

怎么回事？

很快，裕太就明白了，可怕的想法占据了他的脑子，一定要让眼前的女人怀上！

小小的卵蛋以前所未有的功率运转着，裕太将自己毕生囤积的营养都用在这次射精上。

噗噗噗！！！！

子宫的精液平面上升了！

妈妈的小腹再度开始撑大了！

妈妈的白眼翻得更上了，绝顶的快感呻吟化作的愉悦闷哼。

征服！

完美的征服！

连卵巢都被自己灌满了！

裕太这样确认着，挺动着腰肢，搅动着精液，似乎是希望能够让更多的精子接触自己妈妈的卵子一般。

然后渐渐地，停下了动作，确认着妈妈的子宫已经彻底地毫无剩余地被他的遗传因子灌满了，才停下了动作，瘫软在了两腿之间。

随着裕太射精停止了好一段时间，美纪的高潮才停止，那痉挛抽筋一般挺直的腰身才放了下来，沉入的床垫中，柔软的身子接住了瘫软倒下的裕太。

裕太就这样扑倒在妈妈的肚子上，他感觉到妈妈的肚子大了不知道多少倍，像是个几个月大的孕妇，他当然知道这是谁的杰作，他很幸福，仿佛预见了几个月后的母亲的形象——挺着大肚子，怀着，他的孩子。

一双大手覆盖住了他的脑袋，温柔的摸索着，那是他的母亲。

“真是的……肉棒还没软……还堵着子宫口……都在妈妈身体里……都在妈妈嘴里射了那么多了，居然还在妈妈子宫里面射呢～～～裕太到底多想让妈妈怀孕呢，明明是母子～还说要肏妈妈一辈子什么的，害臊不害臊呀，亲爱的～♡”扭了扭性感的身躯，让裕太以更好的角度趴在自己的双腿间，美纪笑着，轻抚着眼前的孩子。

在刚刚那样背德而又刺激的性交中，她已经彻底被自己儿子的肉棒所征服了。

只顾着自己爽的裕太并没有被母亲责罚。他射出来的满满地挤在妈妈的子宫里。

在妈妈那不断的娇吟和淫荡的呻吟之中，裕太已经完全了解到了，母亲成为了被自己征服的雌性。

那不顾一切的射精和猛烈的抽插，反而被妈妈夸奖着。

裕太瘫软在妈妈的身上喘着气，仍然不愿意拔出自己的肉棒。

“我最爱妈妈了～想和妈妈永远都这样～成为没有秘密的母子！不仅要让母亲怀孕！还要让母亲怀孕很多次！和妈妈重新组成一个大家庭！永远幸福下去！”

那背德的罪恶感渐渐远离裕太，变成了一种执拗的爱意，偏执的爱意，在裕太的心里扭曲着。

“我会让美纪太太！永远都舒服的！用我的巨根！”躺在母亲的肚子上，裕太痴情地吮吸着妈妈的乳头，像是炫耀式地轻轻挺着腰，炫耀着那巨根，征服妈妈的巨根，能将妈妈的子宫处女夺走的巨根。

“妈妈也最爱裕太了呢～没有秘密的母子什么，裕太真敢说呢～居然还说想让妈妈怀孕很多次，好坏呢，想让妈妈和你结婚呀～想让妈妈的孩子叫裕太爸爸呢～真是好坏的孩子。别人家的孩子的调皮都是让妈妈生气，裕太的调皮反而让妈妈怀孕呢，真是个坏孩子呢！”

虽然嘴上这样说着，妈妈却温柔地抚摸揉弄着裕太的脑袋，挠骚着他的头发。

“真是的，居然直接叫妈妈的名字，真的是不想当儿子想做妈妈老公了吗～嘻嘻……唔……等等，巨根什么的，呀～♡♡”美纪的身体又是一阵颤动。

“啊♡♡一边吸着妈妈的乳头，一边，把还在子宫里的肉棒搅动，唔，肚子里满满的都是裕太的热热的精液，这样一动的话唔♡～～”美纪呻吟着又小小的高潮了一次，乳头在裕太的嘴里充血变硬，小小的子宫口充满爱意地咬合着裕太的肉棒。

“坏裕太，以后孩子出生了，裕太说不定会和你孩子抢奶喝呢～♡♡”

“好啦好啦～我是坏裕太！妈妈是裕太最爱的最好的妈妈～妈妈也很累了吧～就这样插在里面睡觉觉吧！”埋进妈妈胸脯里，裕太呢喃着，搂着妈妈轻轻的念叨着。

“以后我在家里就是妈妈的老公～既是最爱的儿子也是最爱的老公呢～”

“真是的，明明晚饭还没吃呢～坏裕太，怀儿子……”美纪拉过一边的被子，一边摸着裕太的脑袋，一边盖在自己和裕太的身上。

“也是，亲爱的坏老公呢～”

这样轻笑着，美纪轻拍着裕太的背，微微闭上了眼睛，就像是很多年前的那个午后一样，轻声哼着歌，轻柔地拍着儿子的背，夕阳的光芒透过窗户，洒在两人身上，渐渐地，进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）NTR
────────────────────────────────────────

美纪的孩子在学校里打架。被老师打电话叫了家长。

虽然是裕太气不过主动挑衅的。

但是毕竟裕太的身高和肌肉都比不过黑人留学生，被打的鼻青脸肿。

而且裕太的美人女老师在明显的偏袒着黑人留学生。

“毕竟黑人是留学生呢…”被叫去学校之后，美纪这么想着，把孩子领回了家。

这时裕太才开始大声的哭着，说被那个黑人说了很过分之类的话，就连美纪都被那个黑人用流氓的言语羞辱了，他以后一定要为妈妈报仇。

当然，至于裕太在学校里好不容易交上的女朋友被寝取之类的情报，他可不想让母亲知道。

美纪在心疼之余，也从裕太那边要到了那个黑人的公寓地址，准备自己亲自出发，将这场校园霸凌事件扼杀在摇篮里。

“现在的老师怎么这个样子啊！又是崇洋媚外的问题吗，虽然是我家孩子挑衅的……但是也是那个小黑鬼有问题在先啊！不行，我得好好教训教训那个孩子，不能让我家的裕太君在学校里继续被欺负了！”安抚好自己的孩子后，美纪还没来得及换便服，穿着上班时候的制服就前往了孩子提供的地址处——

“请问德克在吗？！请开一下门，我是美纪，裕太的母亲，因为学校里的一些事情，要来找你讨论一下！”美纪鼓起勇气，气势汹汹地敲门。

美纪气势汹汹的来，但是开门之后，美纪就不由自主的呆住了。

眼前的男孩完全没有“小黑鬼”的样子。

身形模样完全都是大人。

就连成年女性的美纪，都在黑人面前都显得娇小了很多，看着黑人只穿内裤毫不害羞的样子，美纪忍不住的往下盯着黑人的胯间瞄着。

“怎么了，美纪太太？”看着面前这位靓丽的亚洲女性，德克肆无忌惮地打量着美纪身上的敏感部位。

“呃……咕咚”吞了吞唾沫，美纪不自觉地扭了扭身子。

“你好，你……你是德克的家长吧，我是来找关于德克在学校里面和我家孩子打架的事情……好大……啊，我是说你家房子好大呢！”

美纪赶紧把视线从黑人鼓胀的裤裆转回眼前黑人的正脸，义正言辞的说道：“总之这件事情非常严肃，我们进去慢慢谈吧！”

德克轻蔑的笑了笑，他见过的淫女都是这样——看到巨根就走不动路了呢，女同学，女老师，都是这样，这位妈妈也是这样，她甚至还因为自己的身形魁梧，把自己当成了自己的父亲。

笑死，黑人怎么会有父亲呢……

让开了一条路，让美纪进门，德克自然而然的揽着美纪的腰。

客厅里散落着奇怪的东西，看起来像是刚刚发生过一场大战，装满精液的套套被束起来扔的到处都是。

“那么想要谈什么呢。”德克一点都不避讳地揽着美纪的腰坐在沙发上。

“唔……还真是……不避讳啊……家里好脏啊……所以你就是德克的爸爸吗？”美纪有点坐立不安，身边的黑人身上散发出的浓浓男性气息让没有从丈夫和儿子那边得到满足的美纪有些心痒难耐。

不过她还是坚定住了心神。

“生活在这种脏乱差的环境里，也难怪你的孩子会是一个喜欢校园暴力的小赤佬呢……等等那是避孕套吧……天呐……”

‘怎么有那么多……整个避孕套都被撑大了……’

想到这点的美纪盯着避孕套不免得有些出神。

德克根本没把美纪的揶揄放在手里，他搂着美纪腰的手，慢慢的挪到美纪的胸部上，渐渐地整个抱着美纪。

“一直盯着那个看，你也想要享受一下对吧？”抱着相对来说娇小的美纪，德克雄厚的男性气息让美纪感到沉醉。

黑人的双手不停的朝着美纪的衣服内进攻着。

“唔……等一下，你在做什么……我可是……我可是来为了裕太君……快住手……我要喊了！混蛋……你和你的儿子一样就是一个没出息的臭流氓……”

美纪赶紧挣扎起来，但是在健壮的黑人怀中完全无法脱身，一对丰满圆润的乳房被黑人的大手牢牢地掌握，四指嵌进丰满的美肉中看起来别具一格。

“唔……快放开我……才……才不想享受……只是觉得……能把避孕套灌那么满有点惊讶而已，快松手啊……哈啊……身上……身上臭死了！”

不想让美纪继续说话，德克伸头强吻住美纪的嘴唇，舌头轻而易举的侵入进美纪的口腔里，缠住她的香舌。

双手狠狠的揉捏美纪得胸部，一把将美纪从沙发上抱起来，炽热的肉棍轻而易举得抵进了股间开始磨蹭着。

在肉棒的顶端感受到了美纪的湿意以后，德克的双手更是变本加厉地，隔着衣服开始侵犯玩弄着美纪的乳头。

“等一下，你在干什么……唔！！唔…………”一瞬间，美纪瞪大了双眼，对黑人舌头的入侵感到了震惊，但是那温暖庞大的触感很快俘获了美纪，如此接近着强壮的男人，男人的气息止不住地灌进鼻孔，让美纪微闭上了眼睛，很快享受起被黑人玩弄唇舌的过程来。

甚至连自己保持多年忠贞的股间被黑色的巨棍入侵了都没有注意到，等反映过来的时候，纤细修长的美腿已经不自居地夹住了眼前黑人强壮的腰身，性感的股间也早已被摩擦成一片糊涂，白色的内裤被爱液完全打湿，贴合在美纪饱满的阴阜上，看起来无比色情。

‘唔……感觉好棒，为什么……明明眼前的男人是低贱的黑人，还是欺负自己孩子的流氓的家长，我的身体……为什么……这么不争气……我应该尖叫着把他踢开才是……我可是……跆拳道黑带……唔……再……再稍微等一会儿……等下就……推开他……’

德克感受到了美纪那还没脱下高跟鞋的黑丝玉足已经紧紧地夹住了自己的腰，要知道，就连他上过的那个最主动的女老师都需要调教一会儿才能乖乖伸腿夹住。

看来眼前这个美人妻的骚劲和淫荡远超自己的想象。

嘴角荡起笑容，德克一只手分开了美纪的内裤，另一只手顺势抱住美纪的臀部微微卸力，配合和美纪夹住自己腰身的美腿，瞄准剥开内裤之后露出的蜜穴，将那黑色的巨根毫不犹豫的狠狠刺进去，洞穿美纪那泛滥的淫穴。

德克轻而易举地就挤开美纪紧致的小穴，一口气顶到花心。

“等一下不行啊！！！！！！！”长长的一声尖啼，从痛苦，再到欢愉，再到享受，几乎只是插入的瞬间，那根顶到花心的肉棒就将眼前娇小的人妻征服了。

而刚刚插进去没多久的德克，就离开挺起腰身，开始用力抽插起来，一边享受着美人妻那曼妙的小穴对自己肉棒的挤压，一边坏心眼地舔着美纪的耳垂，在她的耳边说着：“贱女人！好好认清自己淫荡的本性～这么用力缠着凌辱你儿子的人！”

美纪就因为黑人的话扭动挣扎了起来。

“什么？！你……你不是家长？！你就是那个欺负我儿子裕太的……快……快拔出去……怎么可以……哈啊♡！！别……别这么用力♡美纪才……才不淫荡……你才是……你才是……学校里欺负裕太也就算了……连裕太的母亲也……也不放过……啊♡太深了～”

黑丝玉足紧紧夹住德克的腰，他能感受眼前的人妻美纪正在配合着他的用力抽插。

每次拔出的时候美纪都放松着身体，插入的时候两腿就猛地夹紧好让粗黑的肉根能够进入到她的深处，同时美纪绷紧的全身肌肉更是让深入体内的黑人肉棒感受到一阵舒爽和快乐——眼前的这个人妻，正在用她多年房事的经验，尽心尽力地同时亦是本能地，服务着这个霸凌她儿子的始作俑者。

美纪是个安分守己的妻子，所以在丈夫去世之后，积攒了很多情欲，好多年没做过的无套做爱，这让美纪的淫穴像是少女一样紧致。

而想到自己正被这个霸凌儿子的最差劲的黑人的巨根狠狠侵犯着，在裕太不知道的地方，被插到无法反抗，完全停不下来，美纪的内心更是涌现出一股漆黑而扭曲的快感。

随着快感越来越强烈，德克的那根黑人巨根越来越快的抽插着。

美纪的胸部暴露在空气中被黑人吮吸着，摇晃着，两腿修长的美腿在黑人的背后抽动不止，仿佛是被黑人肉棒的抽插所操控的木偶随着黑人的进出而上下摆弄，时而缩进脚趾，时而紧绷足弓。

突然，她感受了眼前黑人德克更加剧烈的喘气——仿佛是要将睾丸里所有的精液射进去一样的喘气。

她怎么会不知道这个黑人想要干嘛，美纪开始剧烈地挣扎起来，但是……双腿却夹的更紧了。

美纪的身体，美纪的卵巢，已经感觉到了……身前黑人在雄性基因上的强大，完全放弃了作为雄性非常失败的儿子，她本能地做好了准备让子宫下垂，准备迎接肉棒和强大的精子。

“哈啊♡……不行了……黑人的肉棒……怎么能……这么厉害……明明……裕太君他……明明亲爱的……不行……啊♡脑子……子宫口被这根黑色的大鸡巴顶着根本……根本没法思考……算了……算了啦♡再说……再说吧……”

纤腰渐渐挺直，双手也环抱住了眼前的黑人，暴露出来的胸部紧紧的贴着黑人的胸肌，一对浑圆的乳房如同被压圆的气球，整个人如同树袋熊一样挂在黑人的身体上，随着他高速的抽插颤抖着，起伏着，像是在驾驭一匹烈马，但实际上被驾驭的人确实这个不久前还贞烈的人妻美纪。

“不行……不行……不要……不要射在里面……不行的……不行的……对不起……对不起裕太君……妈妈……妈妈也要输给黑人了……输给这根大肉棒了……德克相比你……相比你父亲……实在是真正的……真正的男人……”

不知不觉中，两腿已经紧紧缠住了黑人，虽然嘴上说着不行，裹着黑丝玉足的修长美腿却在黑人的背后交错箍紧——她的身体已经不准备让黑人把肉棒从小穴中抽出了。

排卵期中的子宫下降着，柔嫩的子宫口吻住了黑人的龟头，一切的一切都在告诉着这个黑人，他怀中的人妻已经做好了接受他浓稠遗传因子的准备。

眼前女人的迅速堕落，甚至比德克预想中的要快速很多。他不禁用淫荡的词汇辱骂羞辱起面前这只放浪的母畜人妻。

“贱母狗！这么容易的就被巨根征服。以后就好好当黑大人的生育机器！一个一个的生出黑小孩来！”借着，德克借着美纪夹紧双腿的力气，猛地挺腰，那粗壮的黑肉棒轻而易举地撞开美纪的宫颈，插进她象征着母爱的子宫里，连养育裕太君最初的房子都被抢走。

“才……才没有……才米有被……啊！！♡子宫！！！子宫子宫子宫！！♡骗人的吧……骗人的……连孕育裕太君的那里都被……都被插进去了噢噢噢噢♡♡♡好棒大黑鸡巴在子宫里面了噢噢噢噢高潮停不下来呀呀呀呀呀！！！！♡♡♡唔！”

看到美纪被破宫之后叫得合不上的嘴，德克一把抓住桌上的避孕套，将里面的精液狠狠挤压进美纪的嘴里，将手指也插进人的嘴巴里，不让一点精液浪费，一边还越来越用力的抽插，巨根被淫荡的肉穴不断吮吸着，变得越来越粗大，德克低吼了一声，在这样刺激地征服羞辱的状态下，他喷射了，一股股精液从睾丸里涌上热烈的喷淋进娇嫩的子宫里。

“淫荡的婊子！好好的接住！”

美纪突然被塞了一嘴避孕套，还没有来得及反应过来就被手指插入了嘴巴，只能咕咚咕咚地吞下避孕套里面浓稠的精液。

就在自己的胃袋正在被黑人的浓稠陈旧的精液占据的时候，子宫里面作威作福的黑色巨棒也爆炸了，一股又一股的浓稠精液从肉棒的顶部喷涌而出，一团又一团能够让美纪怀孕大肚的精液噗嗤噗嗤的在美纪的子宫中堆积。

胃中的精液和子宫中的精液一齐堆砌，很快就把这个年轻人妻的肚子灌大了，这个纤细娇小的亚洲人妻竟然活生生被黑人的精液撑成了如同怀孕了几个月一样的孕妇。

而在黑人喷射的时候的，美纪的高潮也是从没间断，爱液如同喷泉一般从蜜裂中涌出，随着黑人的每一股射精，美纪都爬上每一次截然不同的性爱高峰，那端庄可人的俏脸也被浓稠的精液冲击成了一副淫荡母猪的阿黑颜。

“啊♡好……好棒……黑人的……肉棒……”

看着美纪的身体随着滚烫精液的不断冲击不断颤抖，翻着白眼的表情，德克一脸奸笑地拿出手机拍摄起她的淫荡表情，然后随手发给了裕太，让他看看自己的母亲败在自己胯下的感觉。

然后就将手机扔到了一边，他可还没有满足呢，在确认眼前的人妻怀上自己的黑色种子之前，他还要一遍一遍的，一遍一遍的，将这个美女染上自己的颜色。

强壮的黑人的大手再次抱住了美纪的臀部，腰身挺动，美人姣吟……

………………

“我回来啦，好好教训了一下那个黑人呢～♡裕太君，他已经和妈妈约好了，以后不会在学校里欺负你了哦，还会罩着你呢，你要和留学生多多交流，多多学习，才能有他那样健硕的身体哦，对了这个礼拜不如就叫德克来家里吃个晚饭吧～”

看着一脸高兴，扭着腰臀回家，开始忙碌地准备下厨的母亲，裕太又低头看了看手机里德克发来的图片。

他怎么可能相信那个被她肏到翻白眼的母猪是自己的母亲。

裕太的心里开始疑惑。那些图片到底是不是真的……

一边遮住自己勃起的肉棒，一边拿出手机在厨房里忙碌的母亲的背后悄悄比对着。

甚至忍不住地对着美纪开始手冲，也许，在裕太君心里，母亲已经成为了背叛他的“荡妇”了呢……


──────────────────────────────────────────────────
番外：纯爱
────────────────────────────────────────

“呼——呼——”从噩梦中惊醒，裕太看了看周围，是熟悉而又陌生的卧室。

最后的记忆好像自己还在办公桌前工作，当时为了赶掉手头的这个项目，他连续工作了两天两页。

恐怕是因为最后完成了工作而突然间放松，导致紧绷的弦一下断掉所以昏过去了吧……

低下头，裕太看了看自己股间撑起的小帐篷——刚睡醒的他只穿着一条宽松的内裤。

他似乎做了一个春梦，不过梦里和他魂牵梦绕的美母交媾的并不是他而是一个他并不认识的黑人……“是不是最近那些奇怪的小说看多了呀……不对最近忙成这样那还有空啊……”裕太甩了甩头，将奇怪的念头甩出脑子。

但春梦里自己母亲那副浪荡的样子，却完全勾起了这个少年体内的情欲。

蹑手蹑脚地来到客厅，发现他母亲，香取美纪正在收拾桌子上的杂物，只留给裕太一个曼妙的背影。

这么多年过去了，当年青涩的小孩变成了毕业后就事业有成的少年企业家，然而时间却没能给这个人妻留下一丝痕迹，反而让眼前这位美女的魅力中增添了更多的风韵性感。

不管是噩梦里的妄想，还是近期忙碌工作的疏离，这些都让裕太再也忍不住心中的情感，凑上去搂住美纪的腰，轻轻地蹭着她温热的后背。

“是妈妈把我从医院带回家的吧，就是因为美纪老师这样，搞得裕太我的奋斗意志都被挤散了很多呢。”

感受到背后熟悉的温度，美纪笑了笑，扭了扭腰。

“消散就消散咯～妈妈可不会逼迫裕太奋斗～医生都说了，裕太要好好休息才行，我已经和你公司里的下属联系过了，你那个手头的工作已经完美完成了，你该好好放假了才对，你知不知道你这样奋斗妈妈会很心疼的！家里又不是很缺钱，你别搞坏了身子！”美纪的手覆盖住自己腰上裕太抱上来的手，轻轻抚摸。

“因为我很喜欢美纪呀！我想要……让美纪过上更好的生活……唔……抱抱～”

“好，抱抱～美纪会好好接受裕太的～”转过身，美纪抱住面前的孩子，丰满的双乳顶住裕太的身体，俯下头额头贴着裕太的额头，亲吻着儿子的脸蛋。

“裕太辛苦了呢，对了，都忘记和你说生日快乐了，在医院里昏迷睡觉的时候度过生日什么的，啊——你知不知道妈妈当时拎着蛋糕去公司找你结果得知你几分钟前被送到医院有多担心嘛！结果生日蛋糕现在肯定已经变质被你同事扔掉了呐……”

“ 没事啦～生日也只不过是普通的一天，没关系的。而且妈妈的胸部是不是又长了！”裕太搂着美纪腰身的手坏坏的往下挪动，抚弄着美纪的臀肉，让两人的拥抱也稍微变得色气激烈了一些，他身体主动前倾着，将美纪的乳房压在自己的胸膛上，抬起头，和自己的母亲触碰着嘴唇。

“怎么能说是普通的一天呢，那可是小可爱裕太来到美纪所在的世界的那一天呢～”美纪的双手托住裕太的背部微微用力，让裕太的身体进一步陷入到自己的双乳中。

一边说着一边深情地湿吻着裕太，扭动着纤腰和翘臀，让裕太调皮的坏手不能准确摸到位置，调戏着自己的儿子。

“而且明明医生都说要好好休息了，刚从床上爬起来，就准备对妈妈做这种事情，我可不记得我养出来的儿子是一只脑子里只有性欲的猴子哦～嘻嘻～”这样说着，美纪张开嘴，将准备伸进来舌吻的裕太的舌头轻轻咬了咬。

“好啦……我……我不是已经睡了两天了吗……现在可是精力旺盛呢！”裕太坏笑着，将美纪按在桌子上狠狠亲吻，一边轻轻拍打着美纪的臀肉，一边有意无意的挺着腰，用帐篷不停磨蹭着美纪的敏感部位。

“所以妈妈这不是把自己当作迟来的生日礼物送给我了嘛～～我要把妈妈侵犯得死去活来的～”被轻咬舌头之后，裕太反而更用力地不断长吻美纪，恨不得和自己的母亲吻到天荒地老。

“真是的……什么生日礼物呀……你这小坏蛋……嗯啊～♡”不过，听到裕太精力不错的消息，美纪还是安心了下来，开始深情地配合着裕太的索吻。

舌头纠缠在一起交换着体液，将两人的温度互相传递。

“是不是太久没有亲到妈妈了？这次好饥渴呢～看来真的精力很旺盛呢，小裕太已经很精神了～还说想要侵犯妈妈到死去活来，真敢说呢～小坏蛋～”有意无意地，美纪也配合着裕太的动作，将顶起的小帐篷顶端微微摩擦着，两条美腿不知何时夹了上来，勾住了裕太的后背。

“呼呼，喜欢妈妈这个生日礼物呢～哈啊～♡”随着两人身体的依偎靠近，美纪嘴唇吐出的热气呼在裕太的脸上。

“喜欢哦～～喜欢得想要把美纪妈妈侵犯到坏掉～裕太一直都这么喜欢妈妈哦～喜欢这个生日礼物～”这样说着，裕太一只手急吼吼地开始褪下自己的衣服，解放早就炙热的性器。

一只手隔着衣服开始轻车熟路的揉捏着美纪的胸部，隔着内衣刺激着美纪敏感的乳尖。

“妈妈你看～～已经涨的这么大了哦～”裕太挺着腰，用肉棒的前端磨蹭着美纪的大腿根，坏笑着将前走液抹上去——精虫上脑的裕太，渐渐地失去了那份理智。

在自己母亲的面前，他终究还是那个小孩子，不是什么成熟的公司总裁。只是一个身材瘦小，被母亲抱在怀中安抚的，男孩而已。

“居然想玩坏自己的妈妈，真是个坏孩子呢～”美纪挽住裕太的背部拉起自己的身体，头贴近两腿间的裕太，亲吻着他嘴角。

“居然这么性急啊，完全不像是刚刚起床的样子呢，明明只是抱抱，现在，在妈妈的两腿间的……是什么呀～裕太想要，现在肏……自己的妈妈嘛～嗯啊～”

一只手挽住裕太的背，一只手伸向下体，美纪将紫色的蕾丝内裤的前幅拉到一侧，露出泛着晶莹水光的光滑白虎阴阜“从刚才就捏着妈妈的乳头，裕太的下面也这么大了，总不会……明明刚刚病愈，却要……进入到妈妈的身体里吧～”一边说着一边将裕太的身体拉近，抬起头在耳边轻语，那只拉开内裤的手也转而轻轻扶住了火热的肉棒，将龟头对到了正确的位置。

“进入……妈妈温暖柔软的身体～可是坏孩子才会做的事呢～”

“哼～～对于这样～色的妈妈！明明已经湿了吧！对自己孩子的这根发情的色美纪妈妈！要好好用大鸡巴惩罚哦！喂饱美纪这个色妈妈，裕太只是有一点兴奋！想要品尝美纪妈妈的身体哦”用手比出只有“亿点点”的手势，裕太喘着粗气的再次亲吻美纪的脸颊，顺着妈妈扶住的手，开始慢慢挺腰让龟头一点点的插进美纪妈妈的白虎穴～。

“才不是色妈妈，明明是一天到晚想着对妈妈发情想要侵犯妈妈的坏裕太，看裕太的大肉棒都硬到什么地步……啊——”雪颈后仰，美纪挺直了上半身发出一声长长的娇吟。

“哈啊——裕太，裕太的大鸡巴插进来了，插到妈妈的小穴里来了，坏小孩的大肉棒插到色妈妈的身体里去了～～好久没有做爱的身体被儿子的大鸡巴再次挤开了呀噢噢～好烫……还……还在进来！”层层叠叠的媚肉小穴紧紧咬住裕太的肉棒，让裕太插入变得困难的同时又舒爽无比，不断分泌的浓密爱液更是让裕太的插入美妙又舒适。

“要被吃掉了～要被自己的孩子吃掉了啦～好大，还在进来～”双臂轻轻拉住裕太的肩膀，双腿紧紧夹住裕太的腰肢，被插入的肉棒弄得全身绷紧又微微颤抖。

“哈啊好热！刚插进去就被美纪妈妈这样包裹住……裕太怎么可能忍得住不吃美纪啦！那当然是只能这样了！”裕太挺进的速度越来越快，一只手钻进美纪衣服里狠狠揉着乳肉～另外一只手也不停拍打着美纪妈妈的屁股。

“哈啊～你这个色妈妈再这样浪叫夸赞着儿子的鸡巴！裕太可是会忍不住更用力的侵犯妈妈的哦！！！”

“ 啊？！才……才没有浪叫地夸……夸奖……裕太的大……大鸡巴！！啊啊……大鸡巴……好舒服……不行，要被裕太干到高潮了，明明是妈妈却被儿子的肉棒干到高潮了呀唔啊！！！”身体如同触电一般地猛地一颤，夹紧裕太的双腿都因为突如其来的快感而伸直僵在了空中，小穴越紧缩了一阵，差点把裕太直接榨出来。

而裕太强忍着射精欲望，不想先一步表达自己有多舒服，但是身体却完全表达了想法，他的肉棒在妈妈的身体里进一步涨大着，颤抖着。

明明身体发育得娇小瘦弱像是个孩子，鸡巴却发育得完全不输那些肌肉黑人。

艰难地把他那根成长过程的营养都吸收干净的巨根一口气顶到母亲的子宫口之后，裕太像是发情的小兽一样疯狂地抽送着肉棒。

“肏死你这个勾引儿子的色妈妈！居然还在裕太的梦里和黑人做，明明裕太也有这么大的鸡巴，好好的成为裕太的精液便器！被裕太占满身体！被裕太内射到子宫里！被裕太征服成为裕太的母狗妻子哦！！”裕太自己也被这种快感刺激到快要疯掉，在疯狂的抽插中狂乱，加速，陷入痴狂。

“太……太长了……怎么会……这么容易就顶到子宫口……这种这种鸡巴……啊啊♡要上瘾了～子宫口被裕太的大鸡巴一直侵犯，子宫都被……都被裕太的肉棒撞到变形了～坏裕太，坏裕太～不仅要回到妈妈的身体里，还要……还要把妈妈变成母狗妻子……怎么可以……怎么可以呀呀呀……好快……好快～”裕太越来越快的速度把美纪干得高潮迭起，纤细的玉足已经没法夹回去了，完全荡在了空中随着裕太的抽插而摆荡如同投降的旗帜。

“不要呀～明明是妈妈～妈妈才对～却要变成～裕太的精壶了～♡但是……好棒……裕太的肉棒，雌性根本无法拒绝～”身体随着裕太的冲撞摇晃着，双乳激荡着翻起香艳的风采，而小穴则完全发情，化作快感的沼泽将裕太不管挺到多深插得多快的肉棒彻底吞没，接受着色欲的冲击，然后用柔软而紧致的媚肉回以同样强烈的舒爽感。

“对哦！美纪妈妈才没有浪叫！在这里被裕太狠狠肏的不是美纪妈妈，只是一只雌畜哦～被裕太鸡巴肏到上瘾的母狗妻子！！”裕太内心小小的征服欲被极大的满足，甚至开始试图把美纪完全抱起来抱在怀里，将其抱高了一些让自己的鸡巴更轻松的钻着子宫口。

随后——一口气插进美纪的子宫里！

“对～才没有浪叫……诶，这坏孩子在说什么，妈妈可不是什么雌畜……呀，被……被抱起来了，这样，这样的话，不行噢！！！！”美纪感受到裕太粗壮坚硬的肉棒又再度直接插入了她娇嫩的子宫“子宫！！子宫口打开了噢噢噢！！裕太的大鸡巴插进来了！妈妈的子宫被裕太的大鸡巴插进来了噢噢噢！！大鸡巴把美纪的子宫撑满了噢噢～好棒～要死了～要死了要被裕太肏死了龟头挤着子宫抽插太犯规了要死了要死了，高潮停不下来噢噢噢！！！”

艰难的插入之后，裕太冠状沟就被美纪的子宫口狠狠挤压着。

这一阵快感就几乎让裕太达到了极限，精液不停上涌着。

裕太也开始了最后的活塞抽插，越来越粗暴，像是冲刺一样将身体上所有力气泄在美纪身体里，用大龟头有力的撞击着美纪的子宫壁，一次次地扩张着美纪子宫被突入的极限。

“美纪！成为我的雌畜妻子，在裕太的鸡巴侵犯下面宣誓，成为自己儿子的妻子吧，怀上我的孩，因为美纪已经没有办法抵抗裕太的诱惑了对吧，已经是合格的雌畜了对吧！！”咆哮着，低吼着，裕太将这段时间积攒的大量精液狠狠射进美纪的子宫里，他在射精的时候甚至还不愿意停下抽插，把美纪插上一个又一个快感的高峰。

随着裕太的抽插，美纪高潮的身体不停颤抖地泄身，绝顶导致的肌肉紧缩更是让子宫和小穴齐齐紧榨裕太的肉棒，一口气将裕太精巢里的精液全部吸了出来。

“来了！来了！裕太的精液冲进了子宫了！！大鸡巴直接在子宫里把浓浓热热的精液喷出来了啊啊啊！！！！才……才不会……变成……变成雌畜怎么还在射……还在……噢噢噢肚子大起来了！子宫装不下了！装不下了！！裕太的大鸡巴卡主妈妈的子宫口一直在射……快停下……要……啊啊卵巢都要……都要被……快……噢噢噢承认了我承认了被裕太干死了，美纪妈妈是雌畜，是裕太的雌畜是裕太淫乱母狗妻子，快停下噢噢噢还在射噢噢噢去了去了！！！”挺着一肚子的精液，美纪迎来前所未有的高潮，翻着白眼直接在裕太的怀里昏厥了过去，巨乳和大起来的肚子紧紧贴着裕太的身体，但失去意识的身体还在因为子宫里肉棒的触感和浓厚滚烫精液的刺激不停地做着绝顶反射痉挛着。

“爱你～～裕太最爱你这个淫荡的母狗妻子了～～”就算美纪一直在求饶，裕太但是直到昏厥前都不肯抽出鸡巴。

反而听到美纪承认是裕太的淫乱母狗之后，变得更加兴奋。

甚至刚射出来软软的鸡巴一下子又硬了，他将鸡巴慢慢地拔出来，又回身一挺将被肉棒撑开的子宫口闭合，让子宫口牢牢锁住精液。

脑子里满是欲望，满是对自己母亲的爱，在母亲说出那样的话之后，就算是刚刚射干的蛋蛋也会生产出更多的精液吧。

感受到自己精巢发来的还想要射精的信号，看着被自己按在桌子上操到昏厥，从抱紧自己的火车便当姿势变成大字瘫在桌边的美纪，裕太玩心大起。

“ 哈啊，之前侵犯的这么激烈，就算裕太插进美纪嘴巴里，美纪也会温柔的用嘴巴服侍裕太的吧！”

轻轻低下头，裕太跪在了桌子上，胯下正对着昏厥过去的母亲的美颜，然后弓起腰，将肉棒怼入母亲的樱桃小口，专心致志地开始奸淫着美纪的小嘴，试图让自己的母亲“醒来”……

裕太的眼神满是对美纪的爱意，明明这个男人还在毫不怜惜地侵犯美纪，嘴里却不停念叨着爱美纪，想要永远占有美纪之类的情话。

被精虫下半身控制的男孩，大抵就是这个样子罢。

“唔——”美纪因为嘴中的异物感醒来，眼前就是裕太的胯下，立刻明白发生了什么。

她白了裕太一眼，然后就闭上眼睛，挺着装满了裕太精液的大肚子，就这样躺在桌上，侍奉起自己的孩子起来，吸住了裕太的肉棒，喉咙口产生吸力将裕太尿道里残留的精液一滴一滴地装进进肚子，舌头也在肉棒上做着清扫工作——一边用自己的喉咙承受着裕太的抽插，放软喉咙的肌肉而让裕太恢复硬度的巨棒可以长驱直入，在美纪的雪颈上顶起色情的隆起。

“唔～～果然美纪妈妈的嘴巴侍奉也很舒服～～”裕太没有太多忍耐，刚刚射出非常敏感的肉棒，就迫不及待的将残留的精液也一股一股的喷淋在美纪的口腔壁中。

“唔～”温柔地含住裕太坚硬的肉棒，用舌头作为柔软的床垫支持住肉棒，然后引导着裕太的肉棒伸进最深的食道，然后将精液一股一股地射入身体，咽下，吮吸，舔舐，榨取，咽下——循环着，将滴滴精液吸出。

美纪的吞咽像是魅魔般的挤压肉棒，刚刚生产出来一点的精液一滴也没剩下来。

长舒了一口气，射到最后裕太甚至感觉自己的蛋蛋有点疼了。

慢慢拔出完全软化的肉棒，裕太听到了自己的肉棒被美纪的嘴唇挤压发出的啵声。

软掉的肉棒上面挂满了美纪晶莹的唾液，在美纪的唇齿间拉出晶莹的丝线。

看着身下被自己肏得梨花带雨，满脸泛红的美母，性欲褪去的裕太，突然感到了别样的爱意。

从桌上爬下，他一把将刚刚站起来站直身子美纪抱紧入怀，不顾自己刚刚射过插过那张销魂嘴，就激烈地和眼前的美母激吻起来。

“呜嗯～哈啾…美纪你老实说～喜欢和裕太做嘛～喜不喜欢裕太的大肉棒～裕太可是……超级喜欢和美纪做的～～”

“哦哈～真是的～直接亲上来～也不觉得脏～喜欢哦～最喜欢裕太了～每次和裕太做，都很舒服哦～嘻嘻～”

“哈啊～这样最好了～我也最喜欢美纪了～”抱着美纪，裕太轻轻抚弄美纪的后背，一下一下的深吻着，交换着口水。

“我爱美纪哦～～爱死美纪了～想要每天都侵犯美纪呢～”

感受到自己儿子对自己的那份完全不同于对母亲的，而是对一名女性的爱意，美纪也无法抵挡这种禁断的情愫，她完全瘫软在裕太的怀里，和他一下一下地深吻着。

“真是的……色鬼老公……把美纪……弄成这样……就这么喜欢美纪吗……哼”

“对哦～我就是这么喜欢美纪～变得能好好喜欢美纪～爱美纪～把美纪一次次的弄成这样～余生，要把美纪一点一点地……完全染上我的颜色……”

在这两人沉浸在浓密的舌吻中时，也许，有一个男孩，今天，真正成为了一名男人。

—— 完 ——