============================================================
  Bà mẹ coser dễ thương với bộ ngực khủng và cặp mông béo đã bị đụ vào một con lợn nái tại buổi trình
  Tác giả    : shanwuzhe
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38415.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“起床了哦，太阳都烧屁股了！”

“喂喂喂，小俊同学，你这一天天的怎么老是睡懒觉丫！”

温柔的声音带着一丝丝的娇嗔，很难想象这是一个已婚女士发出的声音。

而这个声音的主人，正是我的妈妈陈娜。

我本想再睡会的，可是妈妈显然不允许我天天睡懒觉。

被子掀开，一个巨大的躯体啪的一下坐在了我裤裆上，因为昨晚手淫的缘故，我的内裤还在大腿上，大概十五六厘米长的鸡巴正软趴趴的躺在我胯下。

准确来说，是妈妈胯下。

妈妈已经三十七了，但是看着也就三十一二的样子，得益于父亲的宠爱，她也不需要工作，每天都是一副娇嗲嗲的样子。

e罩杯的木瓜大奶，比肩宽的巨大肥臀，再加上她那178的身高，简直就是一头妓女母猪。

因为在家的缘故，妈妈只穿了一件衬衣，因为没有内衣的遮掩，所以我可以清晰的看到她那暗红色的乳晕，还有她那挺拔的奶头。

下半身则只穿了一条透明的蕾丝内裤，一朵娇艳的玫瑰刚好遮住她的骚穴。

此刻，我这个亲生儿子的鸡巴就被她蕾丝内裤压成一坨，随着她扭动的肥臀摩擦。

“唔～”

鸡巴被肥臀夹住，隔着蕾丝内裤摩擦着亲妈的淫穴，这快感让我忍不住呻吟出声来。

但是我这个鬼灵精怪的妈妈似乎并没有察觉到异常，反倒是开始抬起来屁股，一下下的坐下来。

啪啪啪！

肥臀一下一下拍打着我鸡巴，看着头顶甩动的奶子，我鸡巴越来越硬。

妈妈则是一脸气鼓鼓的嘟着嘴道：“哼，臭小俊，还不起来！我坐死你！妈妈要压死你！”

见状，我赶紧举手投降！

“我错了错了错了！妈妈你快起来吧！我马上起床！”

再这样下去，我都忍不住翻身肏死妈妈了！

看我服输了，妈妈才娇哼一声，翻身离开了我的身体。

恍惚间，我看到了一抹淫液从妈妈的蕾丝内裤里浸了出来，随着她起身的动作，拉出来一条淫荡的丝线。

可惜我还没来得及看清楚，妈妈就已经扭动着肥臀离开了房间。

啪～！

随着房门被关上，我开始一边抚摸着我半软的鸡巴，一边想着今天要做的事情。

老爸常年出差，家里只有我和妈妈一个人，虽然是我妈妈，但是说起来，这女人更像是个长不大的女孩子一般。

在家经常只穿一条内裤衬衣，天天宅在家不出门，除了偶尔的严厉之外，大多数时候都是嗲嗲的样子。

不仅每天这样子叫我起床，还经常一脸疼爱的抱着我，把我抱紧在她两颗大奶子里面。

每次她这样我都觉得鸡巴硬邦邦的，但是母上大人却觉得，这只是母子之间的打闹和关爱罢了。

“真拿这女人没办法，哎！”

我一边感叹着，一边开始起床穿衣。

而我不知道的是，我那可爱的妈妈离开了我房间之后，就直奔了厕所。

粉色的指甲从内裤上一阵抠挖，手指头上便出现了些许粉末。

这些都是儿子鸡巴上的包皮垢！

陈娜颤巍巍的把手指递到了她那好看的琼鼻鼻孔前，然后猛的一吸！

嗖——！

从儿子鸡巴上蹭到自己内裤上包皮垢粉末，一下子被她吸了进去！

“啊啊啊！唔！！！”

妈妈那张看起来青春可爱的脸蛋立马开始发红，整个人啪的一下跪在了厕所地板上，双腿开始抽搐。

“不够……还不够……还要更多……”

妈妈三下五除二脱下来自己内裤，把小巧的蕾丝内裤捏在指尖一阵揉搓，大量的包皮垢粉末落了下来。

将手放到身前，妈妈一脸幸福的闻着。

如果我在场，肯定忍不住大呼“痴女”了。

但是现在，我还没起床！

妈妈吞了吞口水，郑重其事的搓下来包皮垢的粉末，捧到了自己身前，又是一个深呼吸！

“啊啊啊啊！！！”

“脑子！！脑子要坏了！！！儿子的鸡巴味道！！！”

包皮垢粉末被嗖的一下吸进去了鼻腔。

我那可爱的妈妈瞬间绷直了身体，双眼开始翻起来白眼，同时开始疯狂揉捏自己的胯下！

噗嗤！

一股透明的水流喷了出来。

一个清纯的母亲躺在厕所里，吸着儿子的包皮垢，潮吹了！

“呼……呼……好像还差点什么……”

妈妈脸色通红的望着四周，想要找到可以填补自己内心空虚的东西，可是却怎么也找不到……

“妈妈！我起来了！早饭呢！”

我的声音忽然响起来，吓了妈妈一个机灵，她干净站了起来，打开了花洒。

“小俊……唔……饭就在厨房的，你先吃……妈妈马上就来！”

碍于儿子已经起床，陈娜也不好再继续玩下去了，赶紧起身收拾起来。

“咦，妈妈你是不是生病了？脸怎么这么红？l”

我坐在餐桌上，疑惑的打量着从厕所出来的妈妈。

“才没有！”

妈妈身处葱葱玉指，敲了一下我的额头道：“不准咒我！”

我赶紧一本正经道：“娜娜同学，可不能把自己累坏了。”

妈妈也笑嘻嘻道：“放心吧，你妈妈我可真珍惜自己了呢！”

“再说了，有你这个宝贝儿子在，我怎么舍得累坏自己呢！”

看着妈妈脸上幸福的笑容，我忍不住为自己内心的想法有些羞愧起来……

刚刚还想着肏自己亲妈肥臀呢……哎！

“小俊在想什么呢？”

妈妈忽然站起身来，摸了摸我额头道：“该不会妈妈刚刚那一下把你脑袋弹坏了吧？”

看着那大领口里面那对摇晃不停地奶子，还有不知为何看起来硬邦邦的奶头，我咽了口口水，打掉了妈妈的手，不满道：“你儿子哪儿有这么脆弱！”

看我没事，妈妈又恢复了笑嘻嘻的神色坐了下去。

“妈妈这不是担心你嘛～”

嘶——！好骚浪的语气！

配合着那深不见底的乳白乳沟，简直就像是那些被人保养的女大学生。

嗯，应该是大奶女大学生才对！

眼看着我刚刚软下去的鸡巴又要忍不住起立，我赶紧换了个话题。

一口把面包塞进嘴里，含糊不清道：“妈妈，我下午要去参加一个漫展！你自己在家要照顾好自己，知道了吗？”

“啊？”

一听说我要出去玩，妈妈那张可爱的脸蛋瞬间皱了起来。

嘟着嘴不满道：“又要出去啊，不是放假了吗？好好在家陪陪妈妈不行吗！”

我忍不住叹了一口气，我到底是你儿还是你爹啊，老爸明明说叫你照顾好我来着，结果怎么成我照顾你了？

“约好了的，没办法，漫展嘛，妈妈你又不是不知道，逛起来很累的，我是怕你累着了才让你在家……”

本来想哄一下妈妈来着，结果不曾想此话一出，妈妈立马就兴奋起来了。

“意思可以带我一起去吗！”

妈妈那水灵灵的眼睛里立马冒出来了光芒道：“我不嫌累的！小俊带我去吧！”

我顿时有些后悔了，妈的怎么就管不住这张嘴呢！非得找什么借口，直接拒绝不就成了吗！

但是眼下已经被妈妈找到了理由……

我灵机一动道：“妈，去的都是同学或者同好，你让我带个妈妈去漫展，别人会怎么笑话我啊！再说了，你也不适合那里的氛围啊！”

“哪儿有什么不适合的！”

妈妈佯怒道：“难道你觉得妈妈太老了，带出去丢人吗？”

你这模样，带出去说是我姐姐大家都信了！

我赶紧疯狂摇头否认。

这要是让陈娜抓到了把柄，我可就要被训惨了。

看到我摇头否认，妈妈立马露出来了得逞的笑容道：“那就带我去呗！我也好想融入你们年轻人的圈子啊！”

我心里忍不住吐槽，你一个大奶妈妈，努力融入一个初中生儿子的圈子，是不是太奇怪了些？

看我脸色纠结，妈妈神秘一笑道：“我知道你们年轻人的漫展是什么样的，你不是经常去吗？我还特地做了准备呢！”

说完，妈妈也不给我反应的机会，嗖的一下跑进去了自己房间。

“什么东西啊，陈娜娜同学，这是我们年轻人的潮流，你懂什么……”

我话还没说完，就已经呆住了！

房间门打开，一个身穿白色cos服的女人出现在我眼前。

手臂上，雪白色的皮质长袖依靠着几根带子和衣服主体连接着。几根带子之下，是妈妈那白嫩的藕臂，还有两支白丝长手套戴在那小手臂上。

说是主体，其实衣服料子并不多，平坦的腹部肉肉的，和肚脐一起露在外面，让看着就忍不住幻想，一拳下去，这母猪就会翻白眼喷水了吧？

“草，想什么呢，这可是我亲妈啊！”

我赶紧把脑子里的龌龊甩了出去。

再往下看，白色的牛仔短裙刚刚遮住大腿根，因为妈妈的淫臀太过于肥腻硕大的缘故，宽松的牛仔裙根本遮不住……

不过好在妈妈穿了一条白丝连裤袜，勒紧了她那肉感的大腿。

“儿子，好看吗？穿出去不会让你在朋友面前丢脸吧？嘿嘿～”

妈妈转了个圈，这时候我才注意到，白丝裤袜紧紧勒住她的肥臀，这肥臀，足以将一个肥宅的脸都坐满，恐怕我鸡巴塞进去都顶不到洞口。

我那些朋友看到了，恐怕会忍不住射妈妈一屁股吧……

我瞥了一眼妈妈左脚大腿上的金属腿环，没有多说什么。

但是……

“妈妈，你脖子上怎么有个……圈圈啊？”

看到妈妈白皙的脖子上套着的项圈，我有些疑惑的打量着她。

“哦，你说这个呀，我看你们好多漫展上的女孩子都会戴这个呀！而且我觉得挺好看的丫！”

妈妈炫耀似的抬起来了下巴。

白嫩的天鹅颈，清晰可见的锁骨，还有那……cos服根本遮不住，已经溢出来大半的白嫩乳肉！

我的鸡巴瞬间挺立起来！

“嘿嘿！妈妈没让你失望吧！你们年轻人的东西，我可一直有努力在学习哦～”

看我呆了的样子，妈妈有些骄傲。

我打量着妈妈，诧异的发现，这不就是原神里面芭芭拉的cos吗！

只不过这白丝大腿更加具有肉感，E罩杯的乳肉也根本超出了一般COSER的想象力。

更别提那被白丝裤袜包裹着、磨盘一般大的淫臀了！

我深呼吸一口气，觉得有必要让骄傲的爆棚的妈妈收敛一下。

我梗着脖子哼哼道：“就……就这？就这？！”

妈妈愣了一下，却没有被我打击的失落。反倒是自信道：“你以为妈妈就这？其实妈妈准备得可充分了！”

说话间，妈妈就解开了那只遮住自己小腹以上的衣服内衬。

然后双手插进去腰间，抓住白色皮裙的边缘猛的一拉！

噗～！

皮质的衣服料子艰难滑过去白丝肥臀，在那淫臀抖动中，我看到了妈妈为了能够和心爱的儿子去漫展所做的充足准备……

肚脐下，一条半透明的黑色蕾丝内裤闪烁着淫靡的光芒。

因为白丝裤袜的裆部是做了透明化处理的，所以哪怕在裤袜之下，也能清晰的看到那条蕾丝质地的内裤，紧贴着妈妈的胯下。

两朵乳白色半透明的玫瑰花下，一朵红色丝线的玫瑰刚好遮住她那隐秘地带……

看着被肉腿夹在中间的玫瑰花，我感觉自己呼吸都重了不少。

抬头看的景色则更加淫靡了。

下半身好歹还有裤袜掩护，上半身可就没有任何遮挡了！

紫色边缘外加镂空的透明胸罩将妈妈的爆乳完全暴露在了我的视线之下，暗红色的乳头顶在蕾丝上，早已经勃起。

等到妈妈解开衣服我才发现。

因为奶子实在太大的缘故，妈妈的大半个奶子都是露出外面的，乳头更是被胸罩的边缘死死压住了一半！

“能搭配你们这cos服的内衣真的太小了，但是就这件内衣搭配起来最好看，所以没办法咯……”

妈妈撇着嘴道：“但是为了心爱儿子，妈妈倒也愿意～好儿子，你以后可不能辜负妈妈哦，要好好照顾妈妈，知道不！”

可我哪儿有空理睬她，我现在视野里都是妈妈这一身淫肉！

直到妈妈来到我身边，我才反应过来。

“妈妈，这会不会……太暴露了啊？”

“啊？”妈妈做了个呆呆的疑惑表情，小声道：“可是我看你那些什么cos，很多都是这样的呀！我还以为你很喜欢呢！”

我愣了一下，虽然不知道为什么妈妈会偷看我的东西，但是我决定先忽略此事。

我安慰道：“没有啦，我很喜欢，只要是妈妈，妈妈怎样我都喜欢的！”

“儿子最好了！”

妈妈一把抱住了我，露出甜蜜的笑容道：“反正都是穿在里面的，没关系对吧？”

我迟疑了一下，还是点了点头。

将我搂在胸前，额头抵在我头上，妈妈幸福的笑着。

“我只爱我儿子，只要有儿子在，怎样都没有关系啦……要不是为了增进和儿子的关系，我才不会穿这种衣服呢！”

“妈妈只爱你一个人，只爱你一个人哦，最爱儿子小俊了，我的宝宝……”

以上都是妈妈的心里话，我自然是听不到的，我现在鼻腔里都是妈妈的奶香……

………

在去漫展的路上，路人们只看到一个爆乳肥臀的大姐姐牵着一个小正太走着。

不少人都用色眯眯的眼神打量着那个大姐姐。

这个大姐姐，当然就是妈妈妈啦！

从地铁上下来之后，我就感觉妈妈怪怪的，但是又说不出哪里奇怪。

“小俊！小俊！”

妈妈那好看的琼鼻抽了抽，像是闻到了什么奇怪的味道一样。

我顺着妈妈的视线，发现她在看到我裤裆的隆起的时候，瞬间下意识夹紧了双腿。

松开了我的手臂，妈妈深呼吸一口气。侧身俯视着我。

175的妈妈穿上芭芭拉的白色高跟鞋之后，足以让她完全的俯视我。

“小俊，你得跟紧我一些，知道吗？！”

妈妈警告着我，同时靠近了我一些，使劲呼吸着空气中的味道。

【这是……这是什么浓烈的男性气息啊……好重的精液臭味……冲进脑子去了……啊啊啊……】

此时妈妈终于确定，这股浓重的精臭就来自于我的裤裆。

自己儿子肯定经常撸管自慰……

哼，我家小俊宝贝怎么能不爱干净！必须教训！

妈妈心里这么想着，使劲吸了几口气之后，才满意的回到了我身边。

我见妈妈好像不太满意，赶紧说道：“妈妈，我们快去逛展子吧？”

一路上，总有人试图接近妈妈。

“阿姨真是好漂亮啊。”

“哎，不是我说，我忍不住想追求阿姨了呢！”

“阿姨你……”

妈妈不耐烦道：“有完没完！我是来陪我宝贝儿子的，你们能不能别一直绕在周围吵吵闹闹的啊！”

这下子瞬间就把几个跟随上来的人整蒙了。

这个大姐姐不按套路出牌啊！

看到别人一脸懵逼的样子，我暗自偷笑起来。

妈妈就是这样，看着柔柔弱弱的，温柔又可爱，跟个小女孩似的，但是那都只是对我这样罢了。

对别人，她可是凶的不行。

所以这也是我放心带她出来的缘故。

因为妈妈妈只爱我！心里也只有我！

我赶紧给妈妈介绍起来附近的展区。

“这个是圣路易斯的cos……这个是光辉……这个是……”

不知道过了多久，妈妈忽然停了下来。

我转过头疑惑道：“怎么了妈妈？”

妈妈一脸难受，捂着肚子弯着腰，挺起来她的肥臀道：“妈妈想……想去上一下厕所…宝贝，你陪我去…”

我愣了一下，我还准备去抢福袋呢！

看我一脸犹豫的样子，妈妈立即补救道：“妈妈就是去一个……小的，很快的！”

可是很远啊！

我有些踌躇。

“啊？我只跟小俊宝贝一起……陪妈妈去嘛”

妈妈弯下腰来贴近我说着，话还没说完，就被我打断了，我开心道：“好，去吧，结束了然后我们去买福袋！”

可不能错过这个抢福袋的机会了啊！

因为她刚刚弯腰的缘故，她的牛仔皮裙已经被撑到了腰上。

肥腻的白丝淫臀已经露出一大半在皮裙之外了。

看得我瞬间勃起了。

妈妈按着指示路牌走，我赶紧跟上。

到了厕所区域，因为是漫展，有诸多一块块独立的房间作为更衣室，旁边就是厕所，（coser变装，你懂的），去完厕所，妈妈便拉我进了一间偏角落的更衣室，关上门，双眼马上变成了桃心形，在美瞳的遮掩下我并没看到。

妈妈靠后，坐在了更衣室的沙发上，轻启朱唇伸手对着我勾了勾手指，用风骚媚惑发嗲的语气说道“小俊俊～妈妈有些口渴了呢～让妈妈喝一口你手里的可乐好不好鸭？”

“可是这瓶我已经喝过两口了，要不我去买两瓶新的……”我话音未落“没关系～妈妈不介意的～”妈妈说着便从沙发上起身，迈着性感的猫步抖着爆乳扭着翘臀踩着防水台高跟鞋向着我款款而来，每走一步都故意把脚上白色长筒超高跟鞋的鞋跟用力踩在房间光滑的大理石地板上发出清脆的嗒嗒声，来到我面前嬉笑着低下头看着我。

妈妈穿上超高跟鞋后超过1米9的高挑身姿与我1米6不到的体型形成了非同一般的鲜明对比，怎么看都像是一副字面意义的“熟女与正太”画像。

“那么妈妈就不客气了～”妈妈接过了我手中已经被体温闷到热和被油汗覆盖着瓶身的500ml装可乐，妈妈对于我喝过这瓶可乐毫不在意，甚至还带着一副陶醉的表情深深的吸着瓶口，小声说了句我开动了之后便优雅地将柔顺发丝撩到耳后，伸出灵巧的粉舌围绕着瓶口不断舔舐着，一一扫过，将瓶口沾满口水丝，再将它全部舔进嘴里，舌尖也钻入瓶口中不停抽动不放过里面任何一处地方，故意让我能够隔着透明的塑料瓶看到自己的小舌在瓶内灵活扭动的色情模样，最后清扫干净完了还意犹未尽地舔着嘴唇。

妈妈熟练地仿佛口交一样的动作让我又是一阵起反应，我直勾勾的看着她，不停幻想着那个可乐瓶其实是自己的肉棒，而这头色情长腿爆乳COSER妈妈正跪在自己面前用冰冰凉凉的小手握住滚烫的棒棒轻轻套弄，伸出舌头用一模一样的动作服侍自己肉棒的场景，忘我的吸着鸡巴变成自己专属的淫荡性处理肉便器。

妈妈重新坐回沙发上，两只裹着防水台高跟鞋的白丝美脚翘起二郎腿前后晃荡，撒娇似的俯下身子两手环抱在胸前扭扭捏捏地问我“妈妈的脚都走酸了，小俊帮妈妈揉一揉脚好不好鸭？”

“好，好！当然没问题！”我傻笑着蹲在地上，伸手握住妈妈脚上触感光滑的皮靴就要准备脱下来，然而却看到了这只高跟鞋鞋底的淫荡秘密。

只见妈妈的白色长筒漆皮高跟鞋鞋底上用暗色的细小字体描绘着一些文字，盖在深色的鞋底上若不是凑得足够近还真不好看清，上面的内容让我大跌眼镜：左边的鞋底上写着妈妈身高178 cm鞋码35鞋跟高度15cm腿长96cm三围B99（H）-W53-H92测量日期202x.x.x我吃惊地抬起头刚想询问这是怎么回事，却看到妈妈俯下身子满脸媚笑地把手放在胸前，被延伸性极好的蕾丝手套包裹在内的指甲轻轻撩开胸口的紫色镂空透明胸罩，让我看到了里面那颗足有大拇指大小的暗红色乳头，乳头中间还镶嵌着一颗正辛勤震动着调教母猪乳头的红色跳蛋，不断的有几滴乳白色的汁液从使用过度的乳头中蹦射而出，发出难以察觉的微弱嗡嗡声和隐隐约约噗嗤噗嗤的淫水声。

这枚特制跳蛋上面还用一个小LED屏幕现实着运转时间，此时上面的记录已经来到了4小时38分52秒，表明妈妈一对99CM马上就要跨入胸围1米的超绝下流发情爆乳上的两只暗红色的母猪骚乳头上已经被插着跳蛋自我满足了足足4个多小时，从出门到抵达漫展会场内的每一秒钟都被两颗旋转震动跳蛋一刻不停的淫虐着几乎要高潮喷奶，路上我却完全没发现。

而此时妈妈半包着爆乳的透明胸罩的内部也因为尽力吸收了乳汁的原因而被完全浸湿，变成真正的透明胸罩，散发出十分明显的幽幽奶香。

妈妈的骚贱露出没有在出门时被我发现，直到此刻露出给我。

而妈妈也像是知道这点似的一只手食指轻点在唇瓣上，朱唇亲启发出骚媚入骨的娇嗔“宝贝小俊～喜欢妈妈的骚奶子吗？你也看到了是足足有99cm的爆奶哦～是不是很想把手伸进来捏爆妈妈这对色情贱奶❤妈妈的大奶奶从出门开始就一直被东西堵着现在沉甸甸的里面全是奶水❤就连胸围都胀大了好几公分呢～现在测量的话说不定会得出102cm的惊人数值❤完全就是一头人形乳牛了❤快点来帮妈妈把里面的牛奶全部挤出来吧❤❤❤”

另一只手则继续掀开胸罩暴露出整只发育过头的爆乳奶子，指甲戳进乳头蘸上乳汁后轻轻在自己的左乳上画着圈，一个一个的指着乳房上之前被半包式胸罩盖着的淫荡色情涂鸦，只见两坨白花花的爆乳淫肉上被黑色记号笔写着“胸围99cm爆乳”、“小俊乳交专用母猪肉便器”、“儿子使用完全免费❤”之类的字样，显得淫荡无比。

我痴痴的看着妈妈像淫文里的色情骚贱爆乳的呆样，颤颤巍巍的伸出手，开始给妈妈做足底按摩，每次用力掐，会让妈妈啊的发出一声千姿百媚的娇喘，五根脚趾不停扭动着像是想要挣脱什么束缚一样。

“嗯……啊！！就是那里很酸～噫嗯？稍微轻一点❤不要那么用力…小俊…噫呜！脚，脚心就不用了……噗呜呜？？不行❤不要用指甲戳脚心了噫噫噫？太刺激了！？”

“全身都好热，小穴里好渴望有小俊插进来，好痒好难受。是因为按摩的原因吗？脚底也感觉到了快感，单单只是触碰一下就传来电流一样的酥麻感觉，要被宝贝小俊按摩到高潮了。双腿间开始湿漉漉的，是骚屄里流出的爱液吗？”

“不行了，快忍不住了，妈妈好想要，小俊的肉棒，快来狠狠把妈妈搞坏吧～小俊……”妈妈心道“小俊，小俊……真是的，明明都说了这么多，妈妈都说到这个份上了。”

“既然这样，那就别怪妈妈不客气了，哼哼”

随后妈妈从我手中抽出了小脚，挪到我身边。

我听到妈妈在那里说着什么，心中的欲望开始膨胀，我想看妈妈要做什么。

果然，不出我所料，但又大出我的意料，慢慢地，我感觉胯下的裤子正在被一点点地脱掉，我僵住了。

“儿子的鸡鸡有这么大的吗……我不敢相信，但是子宫的悸动，我的目光再也移不开了。呜呜呜……妈妈要变成满脑子只会想着小俊肉棒的变态了”

……

“清理宝贝小俊可爱肉棒计划，开始！”随后，妈妈低下了头“咕唔～咕噜”

淫荡的吞吐声回荡在由肉欲充斥的房间中，持续不停。

我低头，一头秀发赫然现入眼中。

同时，还有妈妈小淫魔一样的笑颜。

“哦啊，好爽，真是极品嘴穴，这就是妈妈隐藏的本性吗，事到如今已经完全暴露出来了。”

胯下卖力的妈妈，发出奇怪的叫声。

“吸溜咕唔～谢谢宝贝儿子的夸奖，妈妈能够品尝到这么美味健康的肉棒，是一生的荣幸～”

“吸溜……，小俊的大肉棒～……叽唔好好次……～”

妈妈用玫红双唇亲吻着我的大鸡巴，用香舌贪婪地舔舐龟头的味道，像是品尝美味的棒棒糖一样，发出吸溜吸溜的声响，激出星点唾液落在地上。

她的舌尖灵动地勾刮下腥臭包皮垢，细细品尝之后才把这美味咽进肚子里，露出一脸享受的表情。

“果然是不讲卫生的儿子呢，好几天没清洗了吧，让妈妈好好品尝，咕唔～咕噜”

随后，贪吃的妈妈便把整个肉棒吞入嘴中，我粗大的棒身把她的两颊塞的满满的，淡红的美艳双唇穿过层层的浓黑阴毛，牢牢吸住我的阴茎根部，不愿松开。

“咕唔～咕唔～”

大力地反复吮吸妈妈的脸部变成了一个夸张的吸管型，看起来既滑稽，又可爱。

“唔哦哦，好强的吸力，舌头纵横交错地不断缠绕上来……你是从哪里学来的招数，真是只不知廉耻的淫妈妈！”

……

“咕唔……是妈妈～专门为宝贝儿子学的哦……小俊好臭的大肉棒嘿嘿，咕呜呜～”

……妈妈发出了娇美的声音，红晕在她的脸颊上渲染，皮裙下的丝袜裆部也被爱液浸润，散发出诱人的雌性气息，一脸痴态地吞吐着肉棒。

“吼吼，即便表情下流也还是极品美人啊，精液要被妈妈给榨出来了。”

听到我的话，妈妈用套着丝袜手套的双手撸着沾满口水的肉棒，同时挑动舌尖在坚挺的龟头上起舞，吮舐腥臭，逗弄马眼。

“骚妈妈，我不行了……”

在妈妈熟练的技巧和强有力的进攻下，我很快就缴械了，把积蓄已久的精液一口气全射进了妈妈的嘴里，甚至还有不少从嘴里满溢出来，落在妈妈的白丝腿上。

“好好咽下去，妈妈，这可是你想要的上好的补品。”

妈妈张开嘴，把被白浊精液占满的口腔给我欣赏，随后得到命令后才咽进肚子里，一脸享受地好像在品尝什么极品美味一样。

我紧张激动的气喘吁吁，但是看着妈妈把我的精液咽下，却好像没有满足一样，摩挲着丝腿，媚眼如丝。

“小俊果然也想要妈妈…对妈妈说那么淫乱的话，挑逗妈妈…所以今天，今天一定要…”

妈妈小声低喃，此刻的我听的是一清二楚。我戏谑道“妈妈，你说什么？”

“没……没有，我是说，清理宝贝小俊可爱肉棒计划，成功！”

妈妈像个小孩子一样，得意地摆出“V”字手势宣誓自己的胜利。

“妈妈，我其实听到了哦，接下来，是不是要把妈妈肏成我的专属肉便器了？”

此刻我充满了兴奋，胯下的巨龙也一跳一跳的。

妈妈用手指帮我擦干净阴茎上的精液，给我彻底脱下了内裤，吻了下我的额头。

“终于，终于，妈妈现在，是完全服从宝贝小俊的，小俊，抓紧时间哦”

随后我让妈妈双手撑住沙发，撅起丝臀把小穴朝向我。沉浸在期待和性欲的妈妈没有一点反抗，跟随着我的指令，摆出了渴求交尾的淫荡姿势。

我知道，妈妈已经完全进入了发情状态，全身心都在迎合着性爱的到来……

“我来了，妈妈！”

我一声大喊，肉棒慢慢插进了妈妈肥美的鲍鱼中，在紧致温暖的阴道里前行，充满褶皱的肉壁包复住搏动的肉棒，把分泌出的爱液涂抹在上面，润滑方便肉棒向深处的探索。

“嗯……为什么这么粗…咕呜呜，小穴受不了啊啊……”

妈妈的瞳孔化成了爱心，发出了淫兽一样甜美的声音。

那是妈妈渴望已久，但从未涉及到的尺寸……

“哦哦哦，好棒！妈妈好极品的肉穴！”

我挺直身子，把肉棒完全没入小穴中。

经过在阴湿秘境的漫长探索，坚挺的龟头最终抵达了终点，顶在了柔软的子宫口上，搏动的阴茎被肉壁完全包覆，紧紧吸住不放。

我揉着妈妈柔软的丝臀，手指都陷进了媚肉里。我的肉棒缓缓地从淫穴里抽出，层层肉褶刺激着敏感的冠状沟，带给我绝伦的快感刺激。

“我决定了，妈妈，我要你变成专属于我的女人，和我结婚成为淫荡的妈妈新娘吧！”

说着，我挺胯再次插入，粗大的肉棒一瞬间又回到了淫穴中，睾丸拍击在巨大肥臀上发出响亮的声音。

我的龟头划过敏感点直击妈妈的子宫，突如其来的进攻带来了雷击般的酥麻刺激，让妈妈又一次高潮，差点晕厥过去。

“夫妻什么的……好期待～哦哦，又要去了～”

我俯身和妈妈柔软的身体相贴合，双手握住摇摆的巨乳，拨弄乳头，同时下身也开始了有节奏地抽插，在妈妈的一声声淫叫里“啪啪”的清脆拍击声响彻不断。

每一次的插入，我都会刻意地触碰妈妈的G点，随后一口气冲击子宫口。

被我牢牢掌握住弱点的妈妈早已经在这场交合中甘拜下风，除了高潮迭起之外，她什么也做不了。

“喂喂，妈妈，你都丢了几次啊，你这只处在发情期的淫乱母豚！”

“妈妈才不系～淫乱母豚～哦哦哦小俊的大肉棒好厉害……”

不知不觉间，情迷意乱的妈妈已经开始扭动起了肉丝肥臀，伴随着每一次被我插入掀起一阵阵肉浪，戴在头上的发饰也跳动起来，好像在抒发内心中对大肉棒的喜爱。

在足底按摩强制发情和我的肉棒下，妈妈的意识已经被野兽一样的性欲掌控，再加上肉感十足的完美胴体，与我的身体契合度相当的高。

这样一来，她的身体已经彻底属于我了。

“妈妈已经开始高潮恍惚了吗，快点堕落在儿子老公的肉棒下吧！”

我命令高挑的妈妈把我环抱起来，抱着我躺倒在沙发上，我则是像对待飞机杯一样把肉棒竖直地捅进嫩穴里面，轻易地顶撞到敏感的子宫，开始了新一轮的疯狂交合。

“咕唔～子宫在欢呼～要被肏成小俊的肉便器了……”

妈妈的丝袜双手环绕住我的脖子，硕大的美乳紧紧贴在我胸膛上，扭动着细腰，迎合巨物的进入。

那双白丝美腿也缠绕在我的腰部，随着我的一次次插入，白丝脚趾也在不安分地勾起舒展，相互摩擦着，以示对肉棒的满足。

而我，则手握住柔软的丝袜美臀，用力揉搓着，感受着丝袜所带来的美妙触感。

在我的蹂躏下，那挺拔的美臀变换着各式的形状，引得妈妈发出一阵酥人心脾的媚叫。

“果然不是妈妈的话就不行啊，妈妈美好的肉体。”

“白痴…不要说这么让人高兴的话啊……妈妈会疯狂的～这一天…嗯啾咕，妈妈等了好久了，每天早上，中午晚上，看到小俊的脸，闻到小俊的气息，注视着小俊的肉棒……”

“哈哈，妈妈你的小穴已经变成了专属于我肉棒的形状了，妈妈现在是我的东西了！就这样被我中出内射然后和我结婚怀上我的孩子吧！”

“才……才不要…那么快…还要很多很多小俊的肉棒和精子，才……给妈妈更多……嗯啾咕”

还没等妈妈说完，我便强硬地把她伸吐在外的香舌夺入口中，贴合双唇，贪婪地舔舐着香津，发出淫荡的口水声。

甜蜜的热吻之时，我起身挪到一边，把妈妈压在身下，肉棒开始打桩机一样对小穴开始了活塞运动，白色的泡沫从我和妈妈的交合处渗出，臀瓣间的乳白淫肉随着激烈的运动直晃个不停，好像要跳起舞蹈一样。

妈妈那双从我腰两旁伸出的，受到强烈刺激而挺得笔直的美腿，和紧紧绷直脚尖的玉足，紧紧夹住我的腰部，在热吻和抽差时，我直视着妈妈此刻那张象征着堕落的啊嘿颜，粉色颤动的瞳孔，想象的到，妈妈已经被我肏的臣服了，发出母猪的叫声……

“齁咕❤️哼呜呜呜齁……”

“区区一只发情的淫妈妈也敢学猪叫，看棒！”

“哦哦哦……去了去了去了去了去了，妈妈又要去了……奶水也止不住哎嘿嘿……”

“吼吼，淫汁母猪真是可爱呢，再高潮一次就当我老婆吧，妈妈！”

“不要…只能是妈妈…以小俊最爱的妈妈的身份，吃下小俊……”

“嘛，凡事都是要习惯的，而且既可以是老婆也可以是妈妈啊！”

我用肉棒狠狠顶在妈妈阴道内的G点上，同时用手指猛弹奶汁四溢的乳头。

“嗷嗯嗯……要做……妈妈要做你老婆，还要……做你的母猪妈妈！”

“呜呜……我也忍不住了，好好张开子宫接受我的精液吧，母猪妈妈！”

我怒吼一声大力插入，龟头以势如破竹之势冲入子宫口，把灼热的精液尽数灌进子宫之中。

妈妈全身都在不停地颤动，享受绝顶高潮的同时接受着我的精子，成为被内射受精的淫贱母猪妈妈。

“唔哦哦哦……小穴被小俊的精灌满了嘿嘿～”

最后当我拔出肉棒时，白浊的精液从妈妈被肏的翻开的阴唇间一股脑涌了出来，流在沙发上缓缓形成了一个小湖，这场母子的交合暂时就此落下帷幕。

妈妈躺在沙发上，就像被抛上岸的鱼一般大力娇喘着，精疲力竭。

而我则还尚存一些体力，站在沙发边上欣赏着被精华玷污的可爱妈妈。

现在，妈妈应该履行自己的承诺，那就是忘掉自己的丈夫，成为儿子我的丝袜老婆，献出自己的身心永远为我所服务。

“来吧，是时候该履行诺言了，我的妈妈。”

我走到妈妈身边，想把她抱到怀里，反被留有一丝余力的妈妈拉进了怀里。

“小俊……小俊……”

妈妈喊着我的名字，双唇向我凑来，吻着我的脸颊。

我感动不已，看来就算是被我的肉棒搞到近乎昏迷，妈妈还是没有忘记心里的最重要的牵挂，她深爱着我的心绝对不只有性欲！

就在我这么想的时候，妈妈妩媚而微小的声音却再次响起……

“小俊……从今天起妈妈完全的属于你了……你要用力爱妈妈……像今天这样…还要很多…更多…”

我心满意足，满满的自豪，然后起身来，拍了拍妈妈的俏脸，扭过她的脸，对她说道：“呼呼，妈妈快看，这是你最爱吃的大萝卜哦。”

妈妈闻声望来，看到了我耷拉在半空中，马眼上悬挂着白丝的大肉棒。它在妈妈眼前摇摆，散发出诱人的雄性气息。

“妈妈是可爱的小兔子，最爱吃我的大萝卜了对不对。”

“呃……大萝卜……小俊的…”

妈妈无力的想起身吃萝卜而不能，左右为难，小手便伸向我的肉棒，我看着妈妈眼瞳中浮现的的爱心颜色愈发加深，视线也没办法再离开肉棒。

对我的爱，还有我的肉棒占有，妈妈被激发展露的性欲正在蚕食着妈妈的理智。

“来吧，妈妈来吧，看着大萝卜，想吃掉我吧……”

“儿子…小俊…吃掉……萝卜……好吃…”

“那休息会儿，我们就回家，妈妈就能吃到了，好不好？”

最终，妈妈的精神渐渐地恢复了一些，也没整理衣物，就将我搂在了怀里，肥美的乳肉贴着我的后背，下巴枕在我的肩膀，脸颊和我厮磨着，偶尔轻吻慢啄一下，目光却还是完全聚焦在肉棒上，半晌，妈妈还是用玉唇把我的肉棒清理干净了，整理好衣物，就带着我回了家。

回到家里，妈妈去做了洗漱，并告诉我，在卧室等她，并告诉我，这是准备已久的惊喜，我激动地直颤抖，幻想着，等会儿一定要狠狠地淫虐我的母猪妈妈！

坐在卧室床上，我还在想着会是怎样的惊喜，然后听到了敲门声，紧接着门打开了一条缝，丢过来一条皮链子，我定睛一看，上面小标签写着“请使用于妈妈陈娜”瞬时我感觉热血上涌，抑制不住内心的兴奋与激动，打开了门。

门口，妈妈穿着镂空的白色蕾丝丝袜紧身衣和纯白油光连裤丝袜，脖颈上是上午看到过的黑色项圈，白色高跟鞋还有双马尾和粉白色兔耳装饰，像个娇羞的小娘子一样，透过丝袜紧身衣，能很清楚地看到印在小腹上的紫黑色淫纹，它好像和妈妈双瞳中的粉紫爱心交相呼应，发出淡淡的微光。

让我震惊，但是又止不住心底涌出的兴奋。

“小俊，我的宝贝儿子，妈妈要告诉你一个重大的消息哦～”

“在妈妈经过这么多年的忍耐与等待，终于等到了这天～妈妈可以变成小俊你的专属丝袜骚淫妈妈妻子了”

“所以在此刻，妈妈穿上花嫁兔女郎装，就是为了和小俊你结婚，成为深爱着小俊和肉棒萝卜的妈妈新娘～”

说着，妈妈便用细嫩的双臂紧紧搂住我的脖子，开始忘情地吸食着我的口水，我从妈妈那扭动颤抖的娇躯和阵阵的娇喘不难看出她很享受这场激烈的舌吻。

“噗嘿嘿，那余下生活里，老爸怎么办，明明过不了几天老爸他就要回来了呢”

“咕噜～老公的话，无所谓了……鸡巴又小，又是个废物…只有小俊会一直陪着妈妈……满足妈妈…妈妈要和小俊你永远地在一起，过上性福的生活，老公什么的忘掉就好了”

妈妈向我抛着媚眼，用白丝美腿在我的肉棒上摩擦，小穴里流出的淫水已经把丝袜的裆部浸透了。

“哈哈哈，已经完全变成我喜欢的形状了，好，儿子我就赏给你这只淫乱雌兔老婆最喜欢吃的大萝卜肉棒，成为我的女人吧！！！”

我展开腿部，挺向跪俯过来的妈妈“宝贝小俊，妈妈爱你……哦啊啊～大萝卜好硬……”

坐在床上，低下头，我看着身心都成了我的所有物的妈妈，戴着粉白的兔耳装饰，穿着催情的丝袜兔女郎装，手上是被扣在妈妈项圈上的链子，像牵着发情母畜，妈妈口舌不停，肥白的巨臀摇晃颤抖，小腹和腰后的特殊淫纹微微发光……

我知道，我的妈妈，陈娜，已经再也回不去了，她已经成为我肉棒的俘虏了，她会就这样用母爱和性爱一直深爱着我，永远……永远……

接下来，我要用我的中出内射和妈妈的绝顶高潮，作为今天的尾声。

啪啪啪啪！啪啪啪啪！

飘窗边上，一身白色兔耳装的妈妈，撅着她的淫臀，接受着我肉棒的抽插。

妈妈的白色蕾丝丝袜紧身衣已经不知所踪，白丝被撕烂到了大腿，玫瑰蕾丝内裤也被扯下来挂在脚踝上。

透明诱人的胸罩被解开，只剩一根带子挂在她的肩膀上。

两颗木瓜一样巨大且雪白的大奶子正因为我的鸡巴的抽插在空气中疯狂甩动。

“妈妈，你这骚母狗！穿这么色的母兔情趣服来房间，就是想给我搞的，对不对！啊？！”

我虽然矮小，但是胯下有一根十八厘米长的阴茎！

凭借着这根大鸡巴，我可以轻而易举的刺进去妈妈的骚逼！

平日里可爱活泼的妈妈跟母猪一样趴在飘窗台子上被我用鸡巴奸淫，我硬的不行！

“哦哦哦……哦齁齁齁齁……好爽……好爽……”

在大鸡巴的操弄下，妈妈显然已经失去了说话的能力，只能被我抓住她那水袋一般柔软的木瓜大奶，然后被捏住奶头，拉扯揉搓。

看着妈妈开始翻白眼吐舌头，露出来阿黑颜，我忍不住言语调教她。

“骚货妈妈！喜不喜欢我的鸡巴！”

我一把抓住妈妈的巨大肥臀，手指深深陷进去那肉臀当中，一边抽插一边发问：“我跟老爸相比怎么样啊？”

老公？！

陈娜脑海中打过一道闪电！

她最疼爱的儿子…和老公比…唔……

她摇了摇头。

唔……完全……完全不行啊……老公的鸡巴也太小了……我怎么可能会喜欢那种小鸡巴废物呢……况且妈妈只爱小俊……你的拥抱……你温柔粗暴的气息……

“哈……哈哈……当然……当然是宝贝儿子小俊你的鸡巴最爽了！”

妈妈痴笑着回应我！

“乖母狗！”

我赞叹一声，把妈妈拉的直起，再让她跪在飘窗台子上，又伸手用力把妈妈脑袋和上身推向飘窗的玻璃。

让妈妈那对白嫩大奶子被狠狠压住了玻璃上。

肥臀疯狂撅起。

就像是被贴在台子和玻璃上的肉便器。

这样一来，高度合适，我的鸡巴就能插到最深处了！

噗嗤！

湿滑的大鸡巴，噗嗤一下就插进去了妈妈那可爱的馒头逼里面。

“哦齁齁齁～齁齁齁——！”

房间里面瞬间回荡起母猪的淫叫。

我也不管那么多，捏着妈妈双腿就开干！

鸡巴一下一下插进去，妈妈软嫩紧致的骚逼，被我插的嫩肉都翻出来。

然后又随着我的鸡巴插进去。

每一次抽插，都会引来妈妈淫叫。

“骚母狗！”

我再次把妈妈从飘窗台子上拉了起来。

此时妈妈双颊绯红，双眼已经开始冒出来桃心。

整个人就是一张痴女颜。

完全没办法和以前那个可爱娇嗔的妈妈联系起来，亦或者完全可以联系起来。

“母猪妈妈，让我来用你的嘴！”

我粗暴的把妈妈拉了过来，自己坐到了沙发上。

用嘴？妈妈马上想起了那让她迷醉的肉棒和包皮污垢的气味，竟然瞬间自我高潮了！

“啊啊啊！！！！”

妈妈瞬间双腿发软，啪的一声跪在了地上。

“噢噢噢！！！太！太美味了！宝贝小俊的肮脏暴力大棒！！！”

妈妈翻着白眼跪在地上，直接喷了！

快感回荡在脑子里。

【啊……小俊……】

【必须……必须……为儿子……嗯…清理…】

妈妈颤巍巍的伸出来了手，戴着白丝长手套的双手一把抓住我那根巨大肉棍，开始疯狂撸动起来。

白丝的触感差点儿让我当场爆射！

“给我口！”

说完，就把妈妈脑袋按向了我的鸡巴。

“唔……呕……呕……噢噢噢……好……好爽……”

红唇开始吞吐起来黑色的肉棒，短暂的不适之后，妈妈迅速进入状态。

疯狂吮吸起来儿子的恶臭精液肉棒。

都不需要我发力，她就主动把整个鸡巴塞进去了自己喉咙。

每次拔出来的时候，妈妈的两边脸颊都已经深陷进去，一张拉长了的马脸被夹在我双腿间，整个口腔都已经真空，疯狂吸舔着肉棒。

同时，妈妈那戴着白丝长手套的手指开始按摩起来我的奶头和前列腺。

这样的刺激下，我再也忍不住，开始耸动起来。

妈妈赶紧解开了头饰，一边吞吐鸡巴，一边将自己头发放下来，分成两股交给了我。

就像是递上缰绳一般。

我一把抓住妈妈秀发，就这样抓住马尾辫狂草妈妈的喉咙。

那张爸妈婚纱照里一脸幸福的脸蛋，现在就这么被夹在我的胯下，露出更加幸福快乐的表情，疯狂迎接着抽插。

随着我的抽插，妈妈也忍不住摇晃起来肥臀，肉浪淫水抖动滴落。

穿着白丝的双腿八字大开，高跟鞋歪歪的踩在地上。

随着妈妈屁股的摇动，淫穴止不住的蜜汁浸润了丝袜，原本的白丝，逐渐透明……

【小俊的肉棒和精水，上面的小嘴吃…还不够……下面的嘴也还想吃…】

“小俊，现在可以……可以插妈妈吗…用你的萝卜…再一次…”

妈妈吐出来鸡巴，扭头扭动着肥臀，媚眼如丝的看着我道：“让妈妈的穴嘴，再吃下你的肉棒，它会紧紧的，努力的吃光小俊的精水，求你了，好吗？”

我温柔的点了点头，眯着眼道：“可以哦，……但是一定要吃光哦！！！”

“小俊的大萝卜…直接……直接就捅进来了……”

“身体……好舒服……齁齁齁……唔……哦齁齁齁！！！”

但是她显然乐在其中。

歪歪斜斜的踩着高跟支撑着自己，肥臀被我干的荡起来阵阵肉浪。

肉腿被破烂的白丝狠狠勒住。

“噢噢噢骚货妈妈，要射了！要射了！”

我抱着妈妈的肥臀疯狂快速的捅着，妈妈头也不回，含糊不清道：“请……请随便射……妈妈…小穴会全部…吃下…”

噗～！

浓精一股接着一股喷发出来！

“哦齁齁齁……好棒……宝贝小俊的高强力精液喷发！！噢噢噢——！！全射进来了！！！”

滚烫浓精打在妈妈花心上，瞬间让她翻起来白眼，露出来母猪颜。

两双肉腿开始疯狂抽搐打颤。

啪的一声。

妈妈再也维持不住快感，高跟鞋一崴，整个人都跪在了地板上。

在剧烈的抽搐中，潮吹的尿液开始狂喷。

“齁……齁……小俊……宝贝小俊的肉棒……好爽……妈妈……还要……”

我淫笑道：“那妈妈怀孕了怎么办呢？”

“怀孕？那更好啦……你小时候最喜欢抓着妈妈的奶喝了……小俊……现在还想喝吗？”在我提到怀孕的时候，妈妈肉眼可见的抖了抖，像个无脑母猪一样笑道：“请在中出结束之前……宝贝儿子的肉棒……干死我吧……？？！”

说话间，妈妈已经开始揉搓起来自己的奶子，不自觉的撅起来她的肥臀。

我看到妈妈的馒头逼里，浓稠的精液滴落下来，拉成了一条线。

三十多年来，我那活泼可爱的妈妈、穿着色情的白丝情趣服，在我的房间里，背叛了老爸，选择了最爱的儿子，在这一天之内，突破了全部界限。

多想无意，现在是享受的时间，我将跪伏在地的妈妈，拉到床上仰躺，叼住粉嫩的奶头，重新开始冲刺……

太阳升起，阳光投射进房间，妈妈迷迷糊糊的醒了过来，稍微伸了个懒腰，感觉到了儿子的肉棒还插在淫肉逼里，侧头看去，看到儿子阴毛上全是精液和自己的白浆，在凌乱碎开的白丝的衬托下，分外淫靡，妈妈微微脸红，腰一用力，将母子相连的性器分开，发出“啵”的一声。

“小俊的睡姿……总是这么可爱……趁着小俊还没醒，我去清洗一下，然后回来把想做了这么久没做成的唤醒服务做到！老公出差快结束了，机会不多了”

随即，妈妈去洗净了身体，蹑手蹑脚的回到了我的房间。

在妈妈拔出我的肉棒的时候，我就醒了，但是昨夜的疯狂，让我相当疲惫，一夜的休息也没恢复太多，便继续眯着，直到我确切的听到了开门的声音，我知道，妈妈出去又回来了。

“妈妈……”我睁开眼，看到浑身赤裸的妈妈，一身软肉随着步子颤抖，她走到床边，翻身就骑坐在我的小腹上。

我的手如同不受控制一样，伸向骑坐在自己身上的妈妈，抓住了那一对巨乳。

乳房巨大而又柔软，清洗干净的妈妈，看着就像微微散发着粉色光芒的白玉美肉，我知道，这是我小时候曾经吮吸过的乳头，可是这小巧精致的乳头依旧是可爱的粉红色，我轻柔地拨弄着妈妈那已经坚硬起来的乳头，她随即发出了幸福的呻吟。

一丝丝温热的水滴打在我的下体上，妈妈的下面已经泛滥成灾，仿佛正期待着肉棒。

那精巧美丽的洞穴甚至在微微颤抖，期待着被雄性进入。

妈妈低下头，深深地吻住了我，右手探下去，抓住了我已经坚硬如同铁棒一样的下体。

妈妈纤长的手指轻巧地拨弄着我的肉棒，由于昨晚遗留的淫液，很是顺滑，一阵阵电流从我的下体一下下地冲击我的大脑，让我的身体一阵阵地酥麻。

妈妈的舌头搅动着我的口腔，舔舐着我的口水，然后媚笑着抬起头，看着我，说：“小俊……妈妈的宝贝……妈妈的早安唤醒服务怎么样？妈妈……妈妈已经忍不住了，妈妈……要你的肉棒，妈妈要你来满足……”

我看着妈妈，剧烈地喘着气，没有说出话来，但是我一口就咬住了妈妈乱晃的乳头，猛地吮吸起来，妈妈发出了高亢的呻吟，双腿蜷缩起来夹住了我的肉棒，妈妈如同雪一样的肌肤猛地摩擦起来，一阵阵快感都几乎让我吼叫出来。

我松开了口，妈妈翻转过来，肥美而又不嫌累赘的臀部对着我，我能看到那诱人的馒头正一滴滴滴着银丝，我二话不说，喘着气扑到了上面，伸出舌头探入了肉洞里，舔舐着里面诱人的褶皱，妈妈一口咬住我的肉棒，一阵温暖和潮湿传来，妈妈的舌头灵巧地勾引着我最敏感的龟头，同时双手不留余力地把玩着我的睾丸。

大股大股地水流涌出，几乎让我窒息，我尽力地舔着妈妈的肉壁，褶皱微微颤抖着几乎要将我的舌头裹住。

与此同时，我的下体一阵阵地发麻，妈妈的舌头灵巧地划过我的前端，牙齿微微撕咬着，我再也忍受不住这种体验，与此同时，妈妈的下体突然一阵剧烈的收缩，猛喷出来的液体打在我脸上，我也控制不住自己的欲望，妈妈兴奋而又激动地高声叫着，用力咬住我的下体，将我喷射出来的白色液体一滴不剩地吞咽了下去。

妈妈从我身上无力地滚在一边，然而我完全没有感觉到发泄，直接翻身坐起来，按住妈妈的身体，双手掰开了妈妈的双腿，直接将还坚挺的肉棒刺入了还在流出爱液的肉洞里面。

妈妈的肉壁一瞬间全部涌上来，缠住了我肉棒的每一个角落，富有弹性的褶皱如同吸盘一样几乎要把我的肉棒扯下来一样，妈妈剧烈地呼吸着，我伸手按住妈妈的双乳，揉搓着那小巧的乳头，与此同时下体一次次冲撞着妈妈的子宫入口。

“啊……啊……太爽了……太……厉害了……儿子……小俊的肉棒……在……在妈妈的体内……啊……啊……太……太刺激了……妈妈的……妈妈的……子宫……子宫被撞着……被撞着……啊……妈妈……妈妈会迷恋上的……妈妈……妈妈离不开……儿子的肉棒了！！”

妈妈高昂而又兴奋的吼叫声在我身下随着一次次撞击带着起伏地响起，妈妈的眼角带着兴奋的眼泪，嘴角流出了唾液，似乎自己的大脑已经无法控制自己其它的部位只能够迎合我的一次又一次撞击。

妈妈的双腿紧紧地缠绕着我的腰，自己的腰也开始配合着我的动作，伸缩着，妈妈的眼球上翻着，发出着淫荡话语。

妈妈的肉壁死死地咬着我每一寸进入的肌肤，分泌着大量的液体，很快我们下体结合的地方就变成了一汪沼泽，每一次出入都带着“咕叽咕叽”的水声和白色的泡沫，妈妈迎合着我的撞击，口齿不清地大叫着什么，突然她的身体猛地绷住，双腿更是死死地缠住我的腰，肉壁剧烈地收缩着，几乎要扯断我的肉棒，我被着突然起来的刺激弄得眼前一黑。

想要拔出肉棒缓一缓。

“没……没关系……来……来……射在妈妈体内，射在妈妈体内！妈妈要小俊的精液，妈妈要小俊滚烫的精液，妈妈要给小俊喂奶！啊啊啊！！”

伴随着妈妈最后如同要把自己的声带撕裂的吼叫，我一股滚烫的精液射进了妈妈的子宫壁，妈妈的身体被冲击地弯曲如同虾米，吐出舌头大口大口地喘着气，妈妈浑身颤抖着瘫软在床上，而连续射精两次的我也终于乏力，倒在了妈妈的身上，枕住了妈妈的乳房。

两个人身体连接的地方还没有分开，妈妈大口大口地喘着气，笑着轻轻抚摸着我的头。我紧紧地抱着妈妈。

“小俊，你差点搞死妈妈……妈妈被你弄得好爽啊……妈妈……妈妈还想要更多小俊的爱，狂暴的，温柔的。”

“妈妈……老爸快回来了吧…母猪妈妈的状态，我想多享受享受……”

妈妈吻了吻我的额头，托着肥润的奶肉塞到我嘴里，然后用力地包住了我，说：“妈妈，妈妈爱着小俊，如果……如果小俊想要的话……母猪妈妈……会非常开心的……”

“这是妈妈的表白哦……妈妈，对自己爱着的小俊的表白。”

妈妈刮了刮我的鼻子，笑着说……

“直到你爸回来为止，妈妈在任…何…时间都会准备好的哦，小俊”

“饿了吧，小俊，等下妈妈给你清理清理，然后做饭，你先休息休息吧”

说罢，妈妈俯身，一只手捂着小穴防止流出太多，一边用舌头刮擦吸吮，给我下身亲了个遍。

我实在是舒服且硬的不行，但是考虑到腹内空空，确实得吃饭补充精力的消耗了，便忍了下来，闭目休息，等妈妈做好饭了喊我。

“小俊，吃早饭了！”妈妈的声音传来，带着成熟女性的芬芳的热气，让耳朵痒痒的。

“嗯”我结束了假寐，睁开眼睛，妈妈这时候明显已经洗过澡，气色红润，头发干练地盘了起来，上身穿着修身的黑色小西装和贴身白衬衫，妈妈衬衫最上面的三个扣子都没有扣上，在白衬衫的紧紧束缚下雪白丰满的大奶子在开口处露出了一道深深的乳沟和大片的乳肉，乳沟中夹着闪烁的紫水晶，异常吸引眼球。

黑色的超短套裙只能堪堪包裹住妈妈高翘肥美的大屁股，我甚至能从自己的位置隐隐约约看到妈妈裹着超薄黑丝裤袜的大腿之间，那若隐若现的黑森林。

几乎完全暴露出来的美腿在亮黑色尖头高跟鞋的衬托下显得格外的修长，黑色的丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线简直完美。

“妈妈今天真好看！”我油嘴滑舌了一下。

“呵，小滑头！赶紧起身吧！”妈妈嘴角上扬，明显对我的奉承很受用。

妈妈转身去关门，从后面看，妈妈包着黑丝的大屁股露出了一小半，能看到圆润丰满的臀瓣和深深的臀沟，明显没穿内裤，但是丝袜的裆部有一小部分加厚了，还有黑森林的保护，所以也不能直接看见妈妈的小穴，看着妈妈随着走远的步伐，一左一右自然扭动的大蜜桃臀，臀肉一颤一颤的样子，我的肉棒又有抬头的趋势。

“小俊！你是先下楼吃饭，还是先吃。。妈妈？”

……

听到妈妈向我发出邀请，食髓知味的我拉着同样春情勃发的妈妈，倒回床上。

妈妈的短裙被我推到屁股上，我对着被黑丝包裹的蜜桃大屁股猛烈撞击，被不停地压扁反弹，撞得臀涛阵阵，当然最有视觉冲击的还是包裹着臀沟的黑丝被撕开了一个洞，之前被遮住的黑森林和里面珍藏的粉嫩蚌肉都露了出来，这会儿正在被我像是烧红了的大铁棍一样的肉棒一下又一下，杵到最深处，杵得美蚌不停地向出水，打湿了我和妈妈的阴毛，粘连在一起，“啪唧啪唧啪唧”，场景淫靡万分。

我骑在妈妈的屁股上，双手在妈妈柔软白皙的身体上游走，不时地握住妈妈的一对豪乳，揉捻顶端凸起的樱桃。

妈妈红着脸微张着红唇，默默隐忍喘息。

“嘟嘟嘟……”

（是爸爸的电话！嘘，动作先小点）

“啊，妈妈，是老爸的……呼……打过来的视频。”

此时妈妈的手机被我拿在手上，她回头看着我，有点着急，我对准妈妈的黑丝大屁股和我的大肉棒连结的地方，对妈妈晃晃手机，作势要点接通……当然我并不想真的接通，只是吓一下妈妈，妈妈开始着急，小穴夹吸的力度忽然变大，哈哈，我找到了可以更刺激的玩法了。

“啊……小俊等……等等我，手机给我！”

妈妈有些急促，夺过手机，随即撑住上半身，简单整理了一下。手机的画面一阵模糊，很快就显示出了老爸的脸，“老公……你找我啊？”

不过手机的画面这时不是很稳定，一卡一卡的，屏幕上也有对方网络不佳的字样，我看网络不好，心下有个坏想法，开始大力撞击，导致妈妈身形不稳，跟着手机也有些晃动了，但这时我也只能看到妈妈红着脸微张着红唇，默默隐忍喘息的样子，屏幕上，倒也看不出明显异常。

“老婆，你那边在做什么？我这里信号不好，偶尔看到你那边是晃动的”

“啊……对不起，老公，是……是一大桶洗晒衣服，有些重我得弯腰使劲才能提，现在准备去晒呢，这网络有些……嗯……有些太卡了，要不你……晚点打过来？”妈妈满脸愧疚。

“没事没事，我马上就结束事务回来了，就是想你了打给你。”视频里传来了老爸的声音，我有点吃味，看准卡顿的时间又是一阵密集的“啪啪啪”。

“唔……”妈妈对着视频，强忍着不让自己发出呻吟。

我看着妈妈这么客气，就是有点吃醋，哪怕已经完全占有妈妈了。心里也是一阵不爽。

“老婆，就先不说了，网络实在太卡顿，我就这几天就回来了！”老爸说完，随即挂掉了视频。

看视频挂掉了，我又有些后悔，一方面是觉得自己不应该冒险，一方面是担心妈妈会生气，毕竟不能真的身败名裂。

脑子里回想起妈妈的所作所为，我就不该让妈妈处于冒险的境地的。

还好，妈妈在视频挂断后，只是反手掐了我一下，脸上平静隐忍的表情逐渐松开，又恢复了媚意。

我知道她不甚介意，把老爸应付过去了就没担心了，我心下觉得特别的快慰，再次铆足劲，决定用高频来回报，伸出双手掐紧了妈妈的黑丝屁股。

“啪啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊啊……”

妈妈明显很享受被我猛烈肏干，所以呻吟并没有怎么收敛，这个时候一声咕咕传来，我尴尬的停了下来，我肚子叫了。

“嘻嘻，小俊，肚子在叫哦，是吃完妈妈再去吃饭，还是中断一下去吃饭呢？”

妈妈一脸媚笑，嘴边的口水都流出了一些，让我此刻根本停不下来，但是饿感快速的加重，美肉与美食我都不想松手，眼睛一转，我想到了一个办法。

“妈妈，你吃了我那么多精水当然不饿啦，还笑嘻嘻的调侃我，我有个办法，妈妈保持夹着我的状态，背我下去就好啦，既可以下去吃早饭，妈妈吃大萝卜也不会停下来。”

“嗯…嗯？…好，你先再，先再肏妈妈一会儿。妈妈快来了，妈妈现在很需要小俊的大萝卜。。”

在又一次高潮过后，“小俊，妈妈有些受不了了……能不能……先拔出来……”妈妈瘫软在床上，娇喘嘘嘘。

“好，我试试拔出来……”说着我慢慢把插在妈妈小穴里的肉棒拔了出来，在拔出了一大截，露出一点点龟头地时候，我突然反悔了。

“啊……妈妈，不行，刚拔出来就龟头胀痛得非常难受，还是没有射出来的原因。”

说着我腰部一用力，“啪”得一声，又把整根大肉棒尽根插入了妈妈的嫩穴，腹部紧紧贴着妈妈的黑丝屁股，不留一丝缝隙。

“啊……唔……”妈妈受了很大的刺激，尖叫了一声，随即腰腹部就开始了抽搐，双腿好像也开始发软，站得有些不稳，一手扶着身边的桌子，一手捂着自己抽搐的小腹，头向后仰，双目微微翻白，玉唇开合间口水流了出来，露出每次绝顶都会出现的阿黑颜。

俯身下去，我扭过妈妈的脸，亲了上去，贪婪的吸吮着妈妈的小香舌，手也没停，轻重交加的搓捏着妈妈粉嫩的奶头。

在我的“急救”下，妈妈逐渐恢复了意识，香舌也开始回应我。

“你轻点，妈妈的小穴这样被你顶住，很刺激也很难受的！”妈妈一边和我接吻一边咕哝着。

“妈妈不用担心呢，妈妈的小穴这么淫荡，花心紧紧吸着我的肉棒不放，它肯定是想要吃我的浓精喷发了。妈妈，我的宝贝肉便器妈妈，说好了要这样背我下楼吃饭，你要守信哦～”

“小俊宝贝真坏，就喜欢作弄妈妈”

“啊呀～明明妈妈越被肏越舒服，你看你下面的小嘴，现在爽着呢，都出白浆了。”

妈妈羞的不行，肉壁一阵收缩蠕动，她背手拖住我的腿，努力的直立了起来。

就这样背着我，准备下楼。

由于直立起来的原因，我感受到了妈妈的小穴和子宫，因为行走，在双腿夹紧和交错的情况下，非同寻常的吮吸按摩肉棒的感觉，我觉得肉棒都快被吸进去了，当然，下楼吃饭是必须的。

这般想着，我的小腹又动了起来，带动着我的大鸡鸡，开始继续抽插。

“唔……唔……小俊……慢点，我们要，要下楼了，嗯……”

“呼……呼……呼……好的，妈妈。”我也开始喘气了起来，实在太刺激了。

“待会儿，下楼了，你……嗯……就要好好吃饭了，补充营养很重要，不要动作哦。”

“为什么？我觉得动起来会舒服一些啊，妈妈答应成为我的母猪妈妈的时候答应我了的，都听我的。”我提出要求。

“嗯……好吧小俊……妈妈…要成为小俊最好的母猪妈妈…嗯……都听你的……”

我趴在妈妈后背，看不到妈妈的正面表情，但从妈妈的声音，我能听出妈妈语气中的扭捏羞耻，更能从妈妈肉壁收缩的力度感觉到妈妈内心的刺激和淫荡。

“好的，我听妈妈的。到时候我忍不动，乖乖吃饭！”我卖了个乖，抽插妈妈的速度和力度的确有所减小，不过我等下肯定要继续享受，怎么会真的不动。

随即，妈妈稍稍抬起上身，“小俊、我要开始走了，你注意不要摔下去。”

“放心吧妈妈，我的鸡鸡固定得很深的！”我又一次把鸡鸡尽根插入，然后两只手用力把住妈妈的肥乳固定上身。

“嗯……呼……”妈妈呻吟了一声，然后调整呼吸，打开房间门，带着屁股上的我往楼下走去。

当然，我并不是安分地把鸡鸡插在妈妈体内就不动了，而是随着妈妈走路扭动屁股的节奏，进行着抽插，而我为了让妈妈觉得我听她的建议，就没有用力撞击妈妈的屁股，而是进行比较小幅度的活塞运动，所以“啪啪啪”的声音被“咕叽咕叽”的水声所替代，而妈妈在被我这样抽插的情况下，还能稳住自己的步伐，还是很厉害的。

“哒哒哒”妈妈穿着高跟鞋下楼，一步一步的，我看着妈妈扶着楼梯的扶手，用比平时慢很多的速度下楼，屁股上载着我，我伸头越过妈妈的肩膀看去，妈妈的着装跟之前叫我起床的时候没有任何变化，只是胸口两个肥嫩奶子在下楼过程中跳动的很厉害。

“小俊，妈妈忘了给早餐盖保温，有点凉了。”妈妈红润的脸上浮现出歉意的微笑。

“没事呢，妈妈是被我的肉棒吸引，要怪就怪肉棒它好了！”我从妈妈身后探出脑袋，对妈妈笑着说。

“小俊嘴巴真坏……妈妈最喜欢了，快吃早饭吧！”

妈妈走到桌子边，也不坐下，而是上身俯下，几乎与桌面平行，然后妈妈把一个餐盘递给身后的我，我接过餐盘，就把餐盘放在妈妈腰部和屁股之间的平面上，就开始一边吃饭，一边进行幅度不是很大的腰部运动。

而妈妈则是双手支在桌上，也开始吃早饭。

“妈妈你干嘛要站着吃早饭呀？坐下来也是可以的哦？”我疑惑地对着妈妈说道，我并不介意被压在妈妈的淫肉臀下，甚至可以说非常期待。

“小俊真体贴，但是我坐下的话……嗯……你就不方便吃啦”妈妈好像有些开心，在我的腿上摩挲了，还拍了拍。

“妈妈，我最爱你这样淫浪又全是爱意的样子，就连吃饭的时候也这么乖，所以我更不想从妈妈的屁股上下来啦～”我说着，还得意地用腰部大力地撞击了两下妈妈的大屁股，发出“啪啪”两声。

“啊……嗯……小俊！刚怎么跟你说的？！好好吃饭不能耽误！”妈妈好像有些不满我在身后的动作。

“哦……我知道了，妈妈！”我对妈妈做了个鬼脸，随即，开始吃早饭了。

因为妈妈是俯下身子的姿势，所以两个大乳球虽然有白衬衫的支撑束缚，吊在妈妈胸前还是巍为壮观，深不可测的乳沟中间夹着大大的紫水晶，并且随着我在妈妈屁股上的偶尔小幅度的活塞运动，两个大白兔还在轻微跳动着，很是养眼。

我从妈妈口袋里拿出手机，准备把这淫靡又温馨的时刻拍下来保存，妈妈回头看到我的动作，默不作声的转回了头，但是身体愈加频繁的颤抖告诉了我她并不平静。

“咔嚓”只见我一手拿着根啃了一小截的大香肠，还伸出手指比耶，大鸡巴插在妈妈泥泞的黑丝小穴里，小穴与肉棒的结合处不断的有精液渗出。

此时餐桌上的氛围很安静，妈妈双手撑在餐桌上，默默地吃着眼前的那份早餐，努力控制呼吸，让自己看起来正常，时不时抬起头监督我吃饭，只是眼神渐渐空泛迷离，玉唇也微微颤抖张合，一看心思就不在和我说话上，而我也是，敷衍地吃着，注意力集中在干妈妈美穴和拍照上。

“小俊，吃完了吗？”妈妈突然问了一句，我拿着手机的手一抖，手机差点就掉在了地上，因为突然分神一下，原本努力控制的射精爆发有点失控，我感觉到龟头颤抖着快要涨大喷发了。

而妈妈也感觉到了我的膨胀，她知道这是我射精的前奏。

妈妈赶紧把穿着高跟鞋的一双黑丝大美腿笔直的打开，成“人”字状，减轻对我肉棒的吸吮，双腿的根部因为张开，裆部被撕开的丝袜口子变得大了不少，我侧身弯腰，能清楚地看到妈妈的黑森林，粉穴以及我不停进出的肉棒，两个精力充沛的大卵袋悬挂着，已经被妈妈的大量淫水打湿，甚至有些已经在卵袋下汇成水滴，滴落在地上，形成了一小摊水。

我将手机录像打开，放在我站立的凳子上正对连接的下体，准备拍个仔细。

妈妈这时候意识到自己桌下的风景被我看了个仔细，下意识的就把两条大腿夹紧了。

这一夹紧不得了，因为妈妈一紧张，小穴里面的一阵收紧蠕动，吸得我一下没忍住，没忍住喷发了。

我赶紧俯身，环住妈妈的腰肢，把妈妈的肉磨肥臀使劲拉向我的小腹，同时肉棒死死地往妈妈的淫肉穴里顶，噗噗的射起来。

妈妈的身躯颤抖不已，不再撑在桌面，趴在了桌子上，将胸前的淫乳压成一滩，侧着的脸也是一副绝顶高潮后的失神模样，香舌微伸，我暗笑，妈妈已经这样了，肥嫩的磨盘淫臀还在下意识的左右扭动，子宫花心也在发力，好像要将我的浓精都吸吮出来一样。

拿起手机放一边，我扶着妈妈往我身上慢慢坐下，同时慢慢把大鸡鸡往外抽，棒身上全是粘稠的白色精液，等我把鸡鸡全部抽离，妈妈本来被撑得大大的小穴口开始逐渐收缩，随即就有大量的白色精液从妈妈的穴口流了出来，沿着妈妈浓密的阴毛，不停滴落。

我架好失神的妈妈，双手伸入她的衬衣，揉搓起软滑香嫩的乳肉，同时贴着妈妈的后背，享受起美玉在怀的滋味。

“呼……小俊吃完了么？”妈妈很快就缓了过来，根本看不出她像是有失神后的异样，她起身转身，马上就蹲在了我的胯中。

“嗯，感觉缓过来了，吃饱了有精神多了。”

“那就好，小俊，不过妈妈还没吃完，你再等等我哦”妈妈说道。

却只见妈妈盯着我的肉棒，吐着自己的小香舌，淫荡的口水顺着她的舌尖滴落下来，脸上的表情，又似放荡，又似勾人，我看着妈妈，不禁狠狠的咽下一口自己的口水，有时候我会想，妈妈对吸吮我的精液的癫狂淫欲，是比肏穴重的。

随后妈妈扶着我沾满白浆和精水的肉棒，张开小口含了下去。

“吸溜咕唔～妈妈又品尝到这么美味的肉棒，小俊的精水～”

“吸溜……，～……叽唔好美味…怎么都不够…～”

妈妈用用香舌贪婪地舔舐龟头和精液的味道，发出吸溜吸溜的声响，每勾刮下一些腥臭的精液和白浆，细细品尝之后才把这美味咽进肚子里，露出一脸痴媚高潮的表情。

“果然是我的宝贝小俊呢，还是这么美味，让妈妈好好品尝，咕唔～咕噜”

妈妈把我的整个肉棒吞入嘴中，粗大的棒身把她的两颊塞的满满的，由于大力地反复吮吸，妈妈的脸部变成了一个夸张的吸管型，就好像要把输精管残存的精水都吸吮出来一样。

“咕唔～咕唔～干净啦！”

妈妈抬起头，给了我一个淫媚的笑容。

我在被妈妈“吃”完之后，浑身都是舒爽的，心满意足的拉着妈妈坐到了沙发上，妈妈抱着我，用整个丰满的胸膛将我包住，低头俏脸磨蹭着我的额头。

我则是双手在妈妈身上游荡抚摸，静静享受着这美好的时刻。

………………

“好啦，小俊，时间不早了，妈妈现在真的得去洗晒衣服了，你回房间好好写作业吧”

妈妈拍了拍我的头，将我从怀里放下。

“嗯，妈妈，知道了。但是我还想看你昨天那样的状态，最骚淫的母猪妈妈，才最刺激”

我凑过去，含住妈妈的耳垂，吸吮着说道“坏小俊，就知道弄妈妈”妈妈一脸媚笑，弹了一下我的肉棒“但是妈妈很喜欢这样的小俊，我晚点回来，就给小俊惊喜哦，我的那些器具都得扔了，只要小俊保持好成绩，以后可以由小俊来买，什么样的妈妈都会用给小俊看呢”妈妈亲了亲我的额头，便去浴室清理整装了。

内心十足的期待，我上楼回到房间，开始温书。

历史真的是难学啊，我坐在书桌前，放下了课本，揉了揉太阳穴，来回的背诵记忆让我有点头疼，我随即拿过了漫画书，准备放松一下，然后就听到了敲门声。

是妈妈来了！

我侧过头去，看到了款款而来的妈妈。

真是秀色可餐，肥嫩淫靡。

妈妈穿着一整套红色的吊带丝袜和丝质乳罩内裤，内裤中间还留有方便性爱的开线，还有两圈红色丝线绕在小腹和脖颈，发型是双马尾，还带了红色兔耳装饰。

当下我就急速硬起，要起身去享用美肉。妈妈摆手示意我停下，绕过书桌钻到了桌子下，我马上意会到了，拿起了漫画书，接着看起来。

“小俊有没有乖乖，好好看书呢？”妈妈在桌下调整好跪姿，抬头问道“背了些历史试卷的重点，挺繁杂的，正有点头疼”我低头看着我的美肉妈妈，抱怨道“那妈妈帮你舒缓一下哦，而且今天洗晒衣物还有买礼物，妈妈也有点累，正需要宝贝的胡萝卜补充一下，嘻嘻”妈妈双手攀上我的肉棒，开始慢慢摩挲。

“什么礼物？是给我的吗”我闭上眼，开始仔细感受“是小俊的礼物呢！晚点得放在小俊房间哦，因为是各种美美的服装，老公快回来了，我那边肯定不能存放。小俊一定很喜欢”

我现在就很喜欢！看妈妈一脸迷醉，注视着我的肉棒那越发迷离的目光，我有点迫不及待，伸出一只手拽起妈妈的头发，拉向下体。

“母猪妈妈，太慢了，现在就开始给我吃！”

妈妈听话地低下头来，我便将肉棒捅进她微张的檀口之中，快速抖腰抽插了起来。

“唔……唔唔唔……呕……呕……小俊…………”

“腥甜……呕……唔唔……”

一番试探过后，冰雪聪明的妈妈很快便找回了感觉，几分钟不到，妈妈的动作幅度愈发夸张。

从之前缓缓吸入肉棒，被动承受攻掠；到现在不断摇头晃脑，一边对着龟头猛咄，一边笑吟吟地望着我，妩媚的神情里，还隐隐带着一丝挑逗。

“啊～好，好爽！受不了，妈妈你的舌头，好，好滑！嗯啊，不要！”

我哪里受得了熟女妈妈灵巧小舌的刻意挑逗，呼吸急促，感觉肉棒像是狂暴海面之中，随时都会被掀翻的小渔船，而妈妈那根神出鬼没，总能攻击到我敏感点的巧舌，便是掀起这恐怖风暴的水中海怪……

“嗯，唔，嘶溜，哈～”

我的评价，让渴望表现自己的妈妈，更加急促，而她的脑袋，扭动的幅度也愈发夸张，最后更是出现了把肉棒全根含入，为我深喉的姿势。

“哈，好，好棒，妈妈的小嘴，好，喜欢，嗯呐，要，要受不了了，妈妈，我好爱你！啊～”

面色通红的我死死忽然用力抱住妈妈的脑袋，粗鲁的动作让上一秒还运筹帷幄，不断欺负大肉棒的妈妈脸色开始涨红！

“要来了！宝贝儿子的美味浓精！！”

我只是将肉棒用力往前一顶，旋即低吼一声，肉棒猛烈一跳，龟头便狠狠抵住妈妈的喉咙，开始用力喷射精液！

“啊，射了，终于，咳咳，被儿子，不要，精液好多，要，咳咳，喘不过气了，咽，咽下去，我要全咽下去，哇，还，还在射吗？精液好，好黏，呃呃～美，美味……”

妈妈瞪大眼眸，微微翻白，一脸淫媚地迎接着来自大肉棒的精液冲击。

几乎是肉棒射出最后一滴精液，迅速拔出的瞬间，妈妈便眼睛彻底翻白，整个人瘫软在地上，开始不断地抽搐起来。

每次看到品尝到精液就高潮发昏的妈妈，我都会生理心理双重满足。

因为肉棒插得很深，我射出的粘稠精液，大都涌进了妈妈的食道，被妈妈吃进了肚子里。

肉棒拔出的瞬间妈妈便开始抽搐，阴唇被双腿挤压着依旧流出大量汁水，小腹的抽动，仿佛我射进的不是妈妈的嘴，而是子宫一样。

“明明人家只是帮小俊的肉棒进行疲劳慰藉，但，但这都是妈妈最爱的小俊的精水啊！居然还射那么多，胃里都是小俊的东西，满，满满的……”

妈妈娇羞无比地想着，越想越淫动的她，最终对着我，很淫媚地笑了起来：“都，都让你，咳咳，射进来了，咳咳～你，你看看，全都，嗯，全都被吃进去了，妈妈，妈妈胃里，都，都是，嗯，你的精子……啦！”

妈妈摸着小腹，漂亮的大眼眸里满是水雾，好似下一秒就会哭起来，但盯着我肉棒那不安分的目光，和在唇边不停打转的小香舌告诉我，她还想继续吃我。

看着妈妈像是小女生一样的可爱表情，我忍不住嘴角上扬。

“你，你个坏蛋！哼，还笑，打不死你！”

妈妈瞪大美眸，握起的粉拳砸在我的大腿上，那像是小女人般的撒娇话语，让我的笑声更加猖狂了。

“母狗妈妈，接下来，把腿抬起来，自己用手抱住！”

“小俊，你是，要用妈妈的小穴吗……”

妈妈起身出来，将书拨开，一下坐在了我面前的书桌上，靠在书架上，打开双腿成M型，一只手撑开丝质开口内裤，一只手托着肥白的乳肉凑向我。

在红色丝质内裤的衬托下，粉红濡湿的小穴沾着晶莹的淫水，并随着妈妈的呼吸仿佛开合，像是在向我招手入门。

我一掌甩到她大奶子上，扇出个淡红的手印，转手紧紧握住奶肉，在我的用力抓揉下，乳肉像乳胶一样从我的指缝溢出，妈妈发出了轻微的呻吟。

“可惜，没有奶水可以玩吃”我心想“但是以后有机会的，美肉妈妈”

随即，我便将肉棒“噗嗤”

一声戳了进去。

妈妈的呻吟声顷刻间遍布卧房。

“啊！啊！！小俊！！啊！！！要被刺穿了！小俊！小俊！！”

我的肉棒憋涨无比，被紧窄非常的粉色穴肉紧紧扣住，好在有妈妈淫水润滑的帮助，才能将将抽动起来。

妈妈的淫浪声响彻整个卧室，而我只是扶住她的臀瓣自顾自地挺腰。

“唔，唔唔……小俊……妈妈，妈妈感觉那里快……啊……啊！！刺到花心了啊！！唔，唔唔唔……”

嘴上这么喊着，肤若凝脂的妈妈更加卖力的托起淫乳，在我的胸膛和脸上摩挲，让我更加膨胀。

她无悔地奉献自己的肉体，只为了能让我以更舒服的姿势享用自己的性感肉体。

我知道，征服占有和挞伐才是我对妈妈最好的回报。

妈妈原本细小的穴口被我狰狞的巨根一次又一次撞开，撑成夸张的O型，两片厚厚的馒头玉唇被挤压的紧紧贴在肉棒上，透着妖艳的红润与水渍，伴着“噗呲”、“噗呲”的声音不断伸缩开合。

我身子向前一沉，两手按在妈妈膨大的奶球上，各自伸出二指夹住粉色的乳头，配合着打桩的节奏狠狠地用力向上拽起。

果粒状的殷红乳头被狠狠拉成长条，充血的感触和撕扯的痛楚给妈妈带来了过去从未曾体验过的极致快乐。

“哦奥奥奥奥奥奥～”

“妈妈，你的骚逼可真他妈会夹啊！你说说，你是不是喜欢吃精做爱的下贱母狗啊？哈哈哈！”

“我……唔……是！，是！……哦唔唔唔哦哦哦～”

“骚妈妈，你的淫肉怎么就这么粉啊？哪哪都是啊，是不是结了婚以后一直没舍得给老爸碰，就等着我长大了，等我能日女人了，你个母狗妈妈好跟我乱伦做爱呢？”

“唔唔唔唔唔～”

“呵，不愧是闻到精液就要发情程度的性欲，哪个嘴都能爽的神志不清……嘿嘿，母狗妈妈，我会负责喂饱你的”

我一边拽着她的奶头，一边大开大合地高速抽插。

“唔唔唔哦哦～小俊，妈妈，妈妈好，好爽啊啊啊啊啊！！！！”

“叫老公！叫主人！”

我将她的发情长乳头大力上提，连带着将母狗妈妈整个雪白上身都拉起了几分，同时腰腹一收，下一刻像炮弹一样带着鸡巴飞撞了出去，开启了火箭般的冲刺。

“唔哦哦哦～哦齁齁齁咕～老公儿子～唔喔喔喔喔喔～老，老公！唔哦哦哦哦哦～老公！主人！！哦呼呼呼～好舒服！！！啊啊啊啊啊！妈妈快要～尿尿～尿尿了啊啊啊啊啊！！！”

妈妈猛地一阵痉挛，臀瓣一夹，一翻白眼，嘴里流着浓黏的口水，昏了过去。

我也几乎同时射出了精液，然后心满意足的地抽出。浓白的精水混合着妈妈的淫水和白浆，从她的穴口缓缓流出，淌在我的书桌上。

“妈妈这每次高潮都会昏过去，太敏感，太淫荡了，还是得调教好才行，不然不够刺激。”

我一拍脑袋，“对了对了，妈妈最爱的精水”

我一捏妈妈脸颊，将肉棒处对准妈妈的口中，手中挤压，将自己的残留才管内的精液挤到她的嘴里，我知道，精液的味道一定能唤醒高潮昏倒的妈妈。

白沫混着精液，不多时便流入了她的口腔，并和她嘴里原本的口水混合了，看着是一副污秽不堪的白浊模样。

我摩挲着妈妈的脸颊，触感粉滑弹嫩，和奶肉一样。

妈妈很快便伴着轻微的鼻声呻吟醒了过来。

“小，小俊，结束了吗……”

她脸上带着高潮过后的红晕，迷离地问道“妈妈刚才，有帮到小俊老公放松吗？”

我微笑道“妈妈可帮大忙了呢！对了，今晚开始，母狗妈妈你要开始锻炼耐肏性能啦，每次精水和一次射精都能让你昏迷，我想和妈妈清醒的做个够，才更舒服啊！”

“我，我知道了。妈妈一定要多加锻炼，好让宝贝小俊更多的享用妈妈的淫肉！”

妈妈的小香舌在玉唇上一转，将全部的精液和口水刮进嘴里，全部慢慢咽下，发出了小猫般轻软的呻吟。

面色一红，小腹轻微的抽搐着，那粉色的水流再度微微淌出。

“妈妈买回了更新款的假阳具和跳蛋，有好多，等会儿就让小俊给妈妈装上，好好锻炼”

“不过现在，妈妈可以先吃个够吗”

我握住妈妈的双马尾，拉过她的脑袋，还没等我挺身，她就迫不及待的含住我的肉棒，大力且深邃的吸吮起来，仿佛脸颊都拉长了。

我拽紧双马尾，闭眼享受起来。

做完了清理，我选了一只狰狞的假阳具，将妈妈的小穴塞了个满满当当，调到最大震动档位，并进行了锁闭。

这样，一定会最大程度的增大她对快感的耐受。

妈妈颤颤歪歪的走出房间，下楼去给我准备晚饭。

我则是闭目养神，准备在她忍耐到极限的时候，享用美肉，顺便也是锻炼。

半小时后，我感觉差不多时间了。

起身下楼，听着动静走进厨房。

此时的妈妈正辛苦的忍耐着下体无时无刻的刺激，浑身颤抖的在切菜。

听到脚步声，妈妈侧头看来。

看着亲生儿子一边撸动肉棒，一边缓步朝自己走来的场景，在忍耐了半小时之后，身子已经被刺激的无比敏感的妈妈，俏脸瞬间散发出狂热的春情，双目的媚光，像是要滴下来！

作为迷恋儿子的妈妈，自然对此刻无比期待！

“继续做饭吧妈妈，我会很温柔的哦！尽量不打扰你”

我恶魔般的低语缓缓念出，妈妈心跳开始加速，然后乖乖的转了过去，继续切起了砧板上的蔬菜。

“小宝贝，给我，快啊！”

感觉到自己下体的假阳具被我触碰关停，妈妈颤抖的频率变快了，顺从的肉体缓缓打开了美腿，甚至还在儿子拔出假阳具的时候迅速抬起一条美腿，让操作更方便。

“妈妈专心做菜，我肚子已经很饿了呢！为了报答妈妈，我就先喂妈妈的小穴吃一些吧？”

妈妈听了我所言，心里火热烧起，下意识地撅起了肥白的淫臀，便感觉一根火热的肉棒顶在了自己美腿大开的双胯间。

“小俊，快啊，妈妈好痒，小穴穴好空虚”

妈妈轻柔而又急促的说着，肥白的淫肉随着不安的扭动颤抖，波动出一阵阵肉花，期待着下一秒就要被我占满，淫水滴滴滴的流出砸在地板，听从我的命令继续切菜，但又不停地向我凑近！

“那具体要怎么样？”我语气也有些轻佻，大手从后边直接狠狠揉起了妈妈的大奶子。

我没有选择直接插入，而是站住不动，厉声质问道：

“为什么？妈妈，说好了要加强忍耐，为什么这么快就忍不住了！……”

“小俊！啊哦哦哦哦”我话语说到一半，便被妈妈的淫浪声打断，她鼻子喘着粗重的气息，下面传来淅沥沥的水声，俨然是到了极限的边缘，竟然忍不住喷尿了。

“小俊，儿子主人，妈妈真的有在努力忍耐，但是看到你我就要到极限了，齁齁齁齁宝贝小俊的气味，小俊的触摸 齁齁齁齁……我爱你小俊，妈妈爱你，快啊，小俊爱我吗 ”

妈妈的话语，像是一记响钟，瞬间震颤了我的内心。妈妈居然说出这样这般谄媚动情的话语，我一时之间愣在原地，如同石化一般。

“爱，妈妈就是我的，宝贵的母猪妈妈，珍爱的淫肉壶”

淫笑着，我的的动作粗暴起来，拉开妈妈的双马尾后，扯下她的红丝乳罩，对着妈妈的肥美淫乳用力一捏，疼得美母淫叫一声之余，胯下坚硬的肉棒狠狠插入，直顶妈妈香柔的花心！

“哦哦，嗯额，小俊，进来了啊！龟头，嗯嗯，呃啊，顶到了，要进去子宫了，我的身子，哼～都是属于小俊你的！嗯嗯！”

“那我就把妈妈操成我的肉便器！操成一看到我的大肉棒就会发情流水的下贱母狗，操成专属于我的人形飞机杯！”

我红着眼睛，不顾一切地往妈妈的阴道里撞击着。情绪有些失常，开始变得狂躁起来，动作之粗暴，甚至让妈妈都没法继续做菜！

几分钟不到，我和妈妈便由站立交合，变成了妈妈前身压低，双手死死抓住切菜板边沿，美腿大开任凭身后狂躁的儿子大力奸淫的淫猥姿势。

妈妈转过脑袋，向我看来，看到了自己因为快速后入而不断摇晃抖动的肥白淫臀和那根不断拔出刺入自己花穴的大肉棒，肉体接连不断地快感，让妈妈淫水和口水都止不住。

“嗯额，慢，慢一点，别，别那么快，啊啊，不可以啊！太快高潮啦”

如泣如诉的呻吟声过后，我直接抓起妈妈的一条大腿，让妈妈只用一只脚接触底面，然后一边用力亲吻妈妈的美脚，一边继续挺腰猛干，以侧入的姿势，继续奸淫这个爱极了自己的妈妈。

“咿呀，别，别加速了，呜呜，你个小混蛋，混蛋，操那么快，啊呃，这次，嗯额真的，哈～要，呜呜要，要被弄丢了～呀！”

一声悠扬的哀鸣过后，汹涌的火热蜜汁边从花心深处涌出，此刻淫浪的妈妈，再一次被迫在我的肉棒的肆意蹂躏下，达到了高潮！

“等下，呃呃，还，还很敏感，不，呜呜，不要操了，会，啊啊，真的会，呜呜呜，会昏过去的！”

妈妈慌忙扭过脑袋，但正在性奋之上的我根本不管妈妈的求饶，只是停留片刻，便继续奸淫起了妈妈还在高潮，猛烈吸紧大肉棒的花穴！

小穴里面涌着淫汁，外面被大肉棒死命怼着，一种是发泄的满足，一种是被贯穿填满的快感，截然不同的感觉同时在妈妈的甬道里狂涌而出。

没法抵抗如此汹涌奸淫的妈妈浪叫出声音的同时，身子也是直接瘫软在了切菜板上。

哪怕身子趴下，只能被迫迎合肉棒抽插作出无意义的痉挛，我还是没有停下自己的掠夺式奸淫！

而且，这样的痉挛抽搐，让我的肉棒更加享受。

“操死你，操死你个不听话的坏妈妈，让你忍耐，一点都不忍耐，干死你，干死你，你是我的，每一处美肉都是我的。干死你！”

我红着眼睛，将妈妈扶起，拉住双马尾，像是骑马的缰绳，接着再次把大肉棒放入，以后入的姿势，继续实施暴力的奸淫占有。

“呜呜，等，等下，啊啊，等等，不要，呜呜，小俊，妈妈，妈妈求你，慢，慢一点，真的要，嗯呀，要被，被玩晕了！”

妈妈开始乞求，快到了意识散漫的边缘，还在试图维持清醒。

但我像是没听到一般，甚至更用力的拉着妈妈的双马尾，将她的上半身拉成了弓形，借此好发力继续猛干即将再次高潮的美穴！

“呜呜，等等，咿呀，这次真的，真的要，呜呜，要尿了，咿呀，好，好舒服，呜呜呜，混……混蛋，呜呜，怎么可以，可以这样！明明说了，不要妈妈昏迷，还，还要把妈妈肏昏迷。”

悦耳的淫叫传出，妈妈的肥肉蜜臀剧烈颤抖，花穴再次抵达高潮的时候，尿道也是瞬间涌出了散发着强烈骚味的液体！

妈妈被我，操到失禁了！

哈哈而且还是高潮和失禁同时发生……

“喷了好多，呜呜呜，没脸见你了，妈妈喷出了好多尿，小俊要嫌弃妈妈了呜呜呜”

哗啦啦的水流声从背后响起，妈妈羞涩地闭上了眼睛，感觉自己羞到了极点。

“真是骚啊！骚货妈妈，被我奸肏到高潮和失禁，想必也只有妈妈一个人可以做到吧？”

我此刻才停下自己的动作，看着地面上，有着些许淡黄色的液体，我竟然感到无比满足！

自己的大肉棒竟然把妈妈干到失禁了，这种难以言喻的成就感，让我想要立刻大声喊出来！

“混蛋小俊，真是，可恶啊！一点都不听话，那样凶猛，呜呜呜”

妈妈抽泣了一下，尽管我是在妈妈身后，看不到她此刻的面容，但我还是透过妈妈婉转淫媚的声音，察觉到了妈妈的满足和傲娇。

“还能坚持不晕吗？那我继续了！”

我抖了抖肉棒，即将继续操干之时，妈妈却是赶紧开口叫住了我。

“等，等下”

“等什么？我说过要把妈妈操成母猪的，等会我还要把妈妈干到失禁哦！这样才符合淫荡母猪的形象嘛！妈妈说了全部属于我的！”

面对我沾沾自喜的话语，妈妈感到了巨大的害羞和欢喜，小穴的发热和子宫的抽搐更加强烈！

但继续再被儿子这头不知疲倦的饿狼肆意奸淫的话，自己肯定会被干成高潮和失禁同时发生，兴奋到极点然后晕过去的地步。

那可怎么办，会被小俊嫌弃不能持久忍耐的吧。

“妈妈我……我受不了。感觉，感觉又会舒服的昏过去，小俊会不会，会不会嫌弃妈妈？”

妈妈声若蚊蝇，几不可闻，我用力操了一下，很是不满地问道：“什么嘛！哪有妈妈和儿子这样说话的，太小声了吧！”

“我，等等，你休息一下，不要，不要再，再操了。妈妈高潮过去了会被你嫌弃的吧”

妈妈喏喏的，而她的声音，也更加小了。

“休息吗？我怎么会嫌弃，妈妈的一切我都爱，所以妈妈是被我的大肉棒干得太爽了，要休息吗？”

“我，妈妈，嗯，呜呜，是，是这样……”

妈妈想要反驳，但是担心让我感觉不好，最终只能埋下脑袋，轻轻地应答道。

“什么？听不见啊，妈妈刚刚是在和我说吗？我觉得妈妈刚刚骚的喷尿，又可爱又迷人呢！”

我假作自言自语着，羞得妈妈牙痒痒，虽然明知道儿子是在挑逗自己，但不愿对我的索求做出任何反抗的妈妈，却只能装作沉默，一言不发。

然而……

我的肉棒，怎么可能任由妈妈这样休息着呢？

“不要，等等，嗯嗯，不是，咿呀，说好休息，啊，停，呜呜停啊，受，哈～真的受，嗯嗯，受不了！”

快速操干几下后，妈妈被快感冲击的口水和眼泪都失控的流出。

我拨开妈妈凌乱的发丝，亲吻舔舐了几下妈妈娇美的脸庞，继续开口刺激妈妈，妈妈确实忍耐提升了，但我打定主意要再次送她到昏厥的绝顶高潮。

“我本来想看妈妈的高潮脸，但是妈妈老是说不行了不行了，我就只好继续操妈妈的小穴了，妈妈，你不是该听儿子主人的话吗？”

我有些无奈地说道，说你容易高潮昏迷，又不是说不能高潮昏迷。大肉棒还顺势干了妈妈一下，让妈妈那叫一个颤抖不已！

“我，我不知道！妈妈不知道该听哪一句的，只是怕你嫌弃妈妈不听话”

沉默几秒的妈妈看着我蠢蠢欲动的姿势，赶紧开口。

“不知道吗？那我来帮妈妈好了！”

我微微一笑，心里全是满足，这就是我最爱的妈妈啊。清了清嗓子后，恢复了动作，缓缓开口道：“妈妈刚刚说不知道该听哪个要求，对吧？”

“啊，不要，你，等等，嗯额，呜呜，对，求求你了，就是停一下，呜呜呜，妈妈也愿意小俊你粗暴的占有，啊啊，但是也担心高潮的太快你不开心，啊不要，不要再操了。”

“很好，所以我现在告诉你，妈妈，跟随自己的感觉走，只要妈妈属于我，怎样我都是开心的”

妈妈听了我的话，立刻一脸开心的抬起了脑袋“我，我知道，对，对不起，是，是妈妈笨，我，我是，是想要的……好儿子，来吧，呜呜呜”

“妈妈一定很乐意成为我的肉便器，人形飞机杯和下贱精液母猪的，对吧？”

妈妈轻声呻吟，轻轻闭上的美眸，笔直的双腿直立，俯身趴在切菜板上，像是做好了被奸淫失禁的准备。

“小俊要什么妈妈都给你，宝贝”

看着妈妈淫媚的模样，我更加兴奋了，将肉棒退至穴口位置后，我深呼吸一口气，双手手指几乎全部陷入妈妈蜜臀的他狠狠往里一顶，肉棒全根没入！

哦哦哦哦！！

妈妈淫颤一声，旋即便沦陷在了我的肆意奸淫下。

身体愈发火热的妈妈，身体的抖动愈发激烈，她咬住自己的小手，婉转的呻吟从鼻音传出，往下是一双搭在我的肩上，正随着肉棒一进一出轻轻摇晃的美腿，往上是一丝不挂的雪白前胸和两团轻轻颤抖，丰盈饱满的美巨乳。

妈妈的一只手无力地捏住桌沿，另外一只手则是被娇媚呻吟的嘴唇含住。

盈满水雾的美眸已经没了一丝思考的意味，除了迷茫和无助，只剩下荡漾的春意了，浮满霞红的嫩滑脸蛋，就像是最为契合的胭脂一般，让本就成熟妩媚的密码，更添一丝撩人心魄的天然惊艳美。

如此美丽动人的妈妈，很快激发了我的互动欲望，将肉棒抵住那被自己龟头撞得七荤八素的娇柔花心，我松开环住妈妈白大腿的双手，然后轻轻捻住了那对雪白巨乳中间的可爱小葡萄。

“嗯呐～”

敏感乳尖被我故意揉捏的异样，让妈妈迅速把头别向一边，接着发出一声如同梦呓般的梦幻低吟。

“妈妈的奶子真是大啊，一只手都没法抓满呢！无论怎么用力，又大又软，又滑又腻，真是一对好奶子。”

我一边评价着，一边大力抓弄几下，两团美肉被我玩弄成各种模样，也不知是动作太粗暴抓红了奶子，还是我的手法过于刺激，让美乳发了情，十秒钟不到，雪白无暇的大奶子，附上了一层淡淡的粉晕，煞是勾人欲望。

随着我的一记猛撞，妈妈发出了一声幽怨低迷的呻吟……

随着我连续不断的低吼和妈妈哀婉娇羞的呻吟，厨房里的这场乱伦禁忌淫戏终于达到了尾声。

我只是精关一松，然后肉棒顶住妈妈花心，有些疲软的身子往下一倒，直接抱住了妈妈浸满香汗的赤裸娇躯。

下身不断哆嗦发泄的同时，我不忘用嘴品尝怀里满是香汗淋漓，娇躯温润如玉的漂亮美母。

轻轻将妈妈脸庞上因为过于激烈的性爱而沁出的细汗清理干净后，我在妈妈的额头上轻轻一吻，然后抽出了发泄完毕的肉棒，松开了这个娇羞的美丽熟女。

“咿呜～”

妈妈的身子轻轻抖了一下，白浊的精液瞬间从被我粗暴抽插地略微发肿的美穴中缓缓流出，精液沿着白白的大腿流到地板上，画面说不出的淫荡。

“妈妈还要品尝我的精水吗，嘿”

我看了一眼还在高潮余韵中，依旧微微抽搐的妈妈，轻笑着开口。

“不，不能要，我，我还不能控制住，还有，还有晚饭呢。”

妈妈缓缓舒展身子，偷偷瞥了一眼我后，立刻伸手将被蹂躏得凌乱不堪的切菜桌板扶正，一手轻轻摁在下体上，给我献上了蜻蜓点水般的清啄，然后有些趔趄地迈开赤裸小脚，逃进了浴室之中。

随意用纸巾擦拭了一下身上的汗水和激战留下的淫液痕迹后，我也懒得穿衣，就这么一丝不挂地坐在了沙发上。

十几分钟后，宛如出水芙蓉的妈妈缓缓从浴室里走了出来，轻手轻脚从走廊探出脑袋的妈妈，准备看看我在做什么，结果下一秒，便被我的全身赤裸，翘着二郎腿的姿势惊讶得羞红了脸庞。

妈妈做了好几个深呼吸，然后双手叉腰，用命令式地口吻开口说道：

“赶紧进去洗澡，然后，然后把衣服穿上。不能感冒了！”

“遵命，妈妈大人！”

我咧嘴笑道，赶紧去洗了个干净。洗完出来，这一次的我倒是没有进去厨房继续打扰了，毕竟就算妈妈再漂亮，也得先填饱肚子才能滋润。

光着上身在客厅里看了会电视后，妈妈也结束了自己的厨房之旅，开始往外不断端菜。番茄炒蛋，青菜汤，红烧肉，炒豆芽……

和平时一样，妈妈烧了几手最为擅长的家常菜，然后便小声招呼我过来上桌。

我刚想要坐在妈妈身边，谁想妈妈便用力将我一拉，坐在了她的腿上。

“妈妈表现得怎么样？是不是进步了一点？”

“好多了，但是妈妈，对不起，我这样要求你对你太坏了。”

“小俊，你不会嫌弃的对吗？”

“不会嫌弃，我们好好吃饭吧”我拿头顶了顶妈妈的下巴，蹭了蹭。

妈妈展颜一笑，仿佛阳光撒开，拿起了碗筷，斜侧着身吃起来。妈妈还是这么宝贝我，我感到了十足的幸福，也开始吃起来。

—— 完 ——