============================================================
  Bài hát về lẽ phải
  Tác giả    : Quần 星 · Đồng Hành
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9756.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tính Vô Tri, #Chính thái, #Phụ nữ chín chắn, #授 Nhũ Thủ Dâm, #Nam 受
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  （1）肿起来的鸡鸡
────────────────────────────────────────

（本故事纯属虚构，与现实世界没有任何关联）

（本文出现角色均已成年，文中部分表述为文学效果）

********************************************************************

清晨，吱吱喳喳的鸟鸣声提醒着人们新一天的到来。在某栋楼房的一个房间

内，一个大约X岁的男孩正与一个美少妇相拥而眠。不算厚重的窗帘阻挡了所有可

能窥探的目光，既不明亮，也不昏暗的房间里，能看见男孩那埋在少妇丰盈双乳

间的小脑袋正含着少妇的一颗红葡萄，在睡梦中仍然无意识地吸吮着。少妇脸上

带着淡淡的红晕，抱着男孩的手有一下没一下地轻轻拍打着，均匀的呼吸表示着

她仍在沉沉的睡眠中。

在睡梦中，男孩翻了个身，松开了口中的殷红乳珠，仰天而睡，随着他的动

作，被子上出现了一道清晰的划痕，在大概是小男孩腰胯的部位，被子被高高顶

起，那是与小男孩可爱的小脸和稚幼的体型完全不匹配的巨大形状。

男孩的脸上露出了不舒服的表情，被高高顶起的被子左右摇晃了几下。男孩

的小手伸出被子，举高伸直“啊——”了一声，开始揉起了眼睛。

男孩的眼神渐渐聚焦，第一眼就看见了自己身下的巨大帐篷，他的小脸一下

子就皱在了一起，伸手就去推旁边的少妇：“妈妈——妈妈——”

“啊嗯！”少妇打了个哈欠，双目迷蒙的看着男孩，一脸慈爱的表情：“宝

贝，怎么了？”说着，她张开双臂，又把男孩抱进了自己怀中。

男孩挣扎着从埋住自己脸的雪腻双乳中探出头，急促地喘着气：“妈妈，我

的鸡鸡……又肿起来了啦！”

少妇眯缝着眼，又打了个哈欠，伸手掀开了被子，只见男孩下身矗立着一根

又粗又大的赤红肉棒，长度粗度甚至超过许多成年男子，在男孩的身上显得极度

不协调。少妇一手轻轻抚摸着男孩的肉棒，直烫入心的灼热感让她迅速清醒，她

微微夹了夹腿，慈爱的表情中也多了些许异样。

“小冤家，明明昨天晚上还‘舒服’了三次，结果早上又勃起了。”少妇轻

声咕哝着。

“嗯，妈妈，用点力……妈妈你说什么？”男孩闭着眼感受着少妇的纤纤素

手在肉棒上抚摸的感觉，开口提了要求。

“没什么……”少妇略有些慌张地回答，一手握紧了肉棒，加快了撸动的速

度。

男孩舒服地喘着气，忽然张口，一口含住了面前的一颗殷红乳珠，配合着少

妇撸动肉棒的节奏，“滋滋”有声地吸吮了起来。

“嗯啊……小正……不要……”少妇被这样一番突袭弄得发出了娇喘，“不

要……舔……嗯……妈妈的……奶奶……”

“可是妈妈唱歌好好听，我要听妈妈唱歌嘛……”男孩回答的时候还不肯放

开乳珠，用牙齿轻轻咬住肿起来的红葡萄，含含糊糊地回答。

气流冲过乳头的快感让少妇不由自主扭动着久旷的身体，发出了轻“嗯”声

，她奇怪地问：“嗯……嗯……什么……唱歌……嗯……”

“就是现在这样，嗯嗯啊啊地唱歌啊！”

少妇听懂了男孩的意思，一张俏脸不由变得通红，双腿却不由得夹了又夹，

男孩天真的淫语让她满是羞耻感的同时，也在心中泛起了异样的快感，想停下撸

动儿子肉棒的手又不愿意，想推开儿子吸吮自己乳房的嘴又不舍得。究竟是母亲

的爱还是身体的欲望在推动着她帮儿子“消肿”，她也不知道。

“嗯……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……”于是，少妇依旧抚摸着

男孩的肉棒，男孩依旧吸吮着少妇的乳房，少妇口中发出轻嗯，掌控着快感的节

奏。手撸动得快些，男孩吸吮的动作就会更快，更用力，带来更激烈的快感；手

撸动得慢些，男孩吸吮的动作就会随之轻缓，快感也会随之柔和，如同羽毛轻抚

着她的乳尖，让她身体里的火焰更加炽热地燃烧着。紧紧夹住的双腿，却夹不住

幽谷间淌出的潺潺水流，在床单上洇出了越来越大的湿痕。

过了不知道多久，男孩的肉棒突然跳跃起来，少妇的手几乎都握不住，男孩

的口中也发出了“啊啊”的声音，放开口中的乳头，仰起脸喘着气。

少妇知道男孩快到高潮了，加速了手上的动作，但是失去了胸口吸吮着的小

嘴，身体里燃烧的火焰却完全得不到排解，反而愈发炽盛了起来。

“哈啊……哈……”从肉棒到整个人抽搐了两下之后，男孩软倒在了少妇怀

里，眯着眼睛，半吐着舌头，急促地喘息着。即使握住他肉棒的少妇是他的母亲

，他那天真、可爱而又淫靡的样子也让她心脏狂跳，子宫收缩着传递出想要的讯

息。

少妇感受着巨大的肉棒在手心缓缓地萎缩，下意识地想要握紧抚摸让它重新

膨胀起来。但是她的表情几度变幻，最终还是母性的慈爱占了上风，放开了手中

的肉棒，任由它不断缩小直至变成一根和男孩体型完美匹配，如同白玉般的小鸡

鸡。

男孩睁开眼睛，望向自己身下，然后高兴得跳了起来：“好了好了，鸡鸡不

肿了，帮鸡鸡消肿的时候好舒服，妈妈唱的歌也好好听，谢谢妈妈，mua——”说

着，抱住少妇，在她脸上重重地亲了一口。

少妇被亲得身体一阵颤抖，拍打了男孩一下，说：“好了小正，起床吧，一

会还要上学。”

“嗯，好的！”男孩在床上跳起来，穿上自己的短裤，然后回头问着不知何

时又把自己的下半身藏进被子里的少妇，问：“妈妈不起床吗？”

“妈妈……有些累。”少妇脸色绯红，不自然地说道：“妈妈要……休息一

下，小正先去洗脸刷牙吧！”

“哦，好的！”男孩点头，下床穿上拖鞋，蹦蹦跳跳地出了卧室门。

“抜屌无情的小冤家……”虽然知道男孩是不懂性，也不懂女人，但是望着

男孩蹦蹦跳跳地开门的背影，少妇仍然在心中幽幽地叹了口气。她一手按着小腹

，手心似乎仍有着肉棒的灼烫。回味着那种感觉，身体的深处仿佛不停地喊着“

想要想要”，恍惚间仿佛那股灼烫离开了手心，贯穿了自己身体。少妇颤抖着身

体，扭曲成了奇怪的姿势，口中“啊——”的一声长吟的同时，双腿一松一紧间

，蜜穴流出了更多的液体，在床单上留下了蛇一样蜿蜒的湿痕。

少妇双眼迷离地瘫软在床上喘息着，直到从男孩未关紧的房门口吹来了一阵

清风，少妇被这么一激，才蓦然一震，清醒过来。她坐起身，深深呼吸了一口气

，在心中默默地告诫自己：“王淑兰啊王淑兰，小正是你的儿子啊，不能……至

少不要再想着他的大肉棒了。”

她拍了拍自己的脸，往身上穿着衣服，准备给儿子做早饭了。一旁的穿衣镜

静静地映照着房间里的一切，也映照出此刻她的脸上，母性的慈爱和女性的春情

糅合在了一起，化为一种惊心动魄的美。

我叫张守正，今年X岁了，学习成绩在班级上一直是第一名哦。我的妈妈叫做

王淑兰，是一名老师。我的爸爸……我没见过我爸爸，妈妈一直说爸爸到很远很

远的地方去了，要等我长大才能回来。所以我一直很希望快点长大，这样就能和

其他小朋友一样和爸爸在一起了。

不过最近这段时间里，有一件事一直让我很困扰：不知道什么时候起，我的

鸡鸡有时候会突然肿起来，而且还肿得好大，比我的手还要大。尤其在在上课的

时候，肿起来的鸡鸡磨着裤子，会很痛很痛，我只能弯着腰，等着鸡鸡慢慢地自

己消下去。但是鸡鸡肿起来的时候越来越多，肿起来的时间越来越久，有一次在

课间肿起来的时候还被同座的女生发现了，被好好地笑话了一通，弄得我在鸡鸡

肿起来的时候真的很想把鸡鸡割掉。

这天晚上，我在书桌旁做作业，妈妈坐在一旁批改作业，遇到我有不会的就

帮我讲解。闻着妈妈身上香香的味道，听着妈妈好听的声音，我的鸡鸡突然又肿

起来了，而且肿得好大，顶着裤子的布料好难受。

“小正，你怎么了？”妈妈是老师嘛，看到我做作业的速度越来越慢，而且

一会动一下，一会动一下，坐立不安的样子，觉得有些奇怪，就开口问我。

“呜——妈妈，我的鸡鸡肿起来了，好难受啊……”说着，我站起来，拉开

拉链，把肿起来的鸡鸡掏出来给妈妈看。

“呵呵，小正也到了这个年纪啊，鸡鸡会勃起了也很……正……常……”看

着我从裤子里掏出来肿得好大好大的鸡鸡，妈妈一只手捂住嘴，眼睛睁得好大。

“boqi？妈妈我鸡鸡这样肿起来就叫boqi吗？”我肿起来的鸡鸡头戳到妈妈

穿着又黑又薄的半透明的布的腿上，突然觉得有些舒服，于是忍不住又戳了几下。

“妈妈……妈妈！”看着妈妈看着我肿起来的鸡鸡不说话，我觉得很委屈，

抱着妈妈的手晃了起来。

“啊……哦，宝贝，没事的，你鸡鸡勃……肿起来很正常，就是有点太大了

。”妈妈像是突然回过神来，夹了夹腿，有些慌乱的回答：“不要管他，过段时

间就会自己消肿了。”

“可是……可是……鸡鸡不知道什么时候就会肿起来，有时候上课的时候都

会肿起来，要过很久很久才会消掉，上次还被小玲看见，我被她笑了很久！”我

带着哭腔说：“又影响我学习，又害我被笑话，要是能割掉就好了。”

“诶！不行，小玲笑话你是因为小女孩不懂，等她懂了喜欢还来不及呢！我

说这个干什么（小声），总之……这么大的……宝贝，怎么可以割掉呢？”

“可是鸡鸡肿起来以后，我上课都没办法用功听了呢。”我突然想到了：“

妈妈，你最厉害了，一定有办法帮我的鸡鸡消肿的吧？”

“啊！这个……让我帮你……消肿吗？”妈妈有些慌乱地侧过了头，一只手

捂了捂脸。“可是，你是我儿子，我不能……”

“太好了，我就知道妈妈一定有办法的！”妈妈的意思就是有办法咯，我很

聪明的。

“哎呀……宝贝……我们不能……那样做啦！”

我嘟起嘴：“为什么嘛，为什么不能那么做，妈妈会难受不舒服吗？”

“……不会，但是……”

“那么是妈妈不喜欢小正了吗？”“怎么会，妈妈最喜欢小正了……”

“所以为什么啦！”看着妈妈脸上红红的，一脸犹豫，我抱住妈妈开始撒娇

：“妈妈……帮我嘛……帮我嘛……鸡鸡肿起来都没法好好学习了嘛……帮我消

肿了啦！”肿起来的鸡鸡在妈妈腿上的黑色半透明布料上摩擦，发出沙沙的声音

，还蛮舒服的。

妈妈拍了拍脸，嘴里低声说着：“我只是帮儿子消肿，我只是帮儿子消肿…

…”她长长吐出一口气，对着我很认真的说：“小正，妈妈是有办法给你消肿，

但是呢，这是很秘密的事情，小正你绝对绝对不准和别人说哦！”

“嗯，我保证！拉钩！”我是个乖孩子，绝对不会说出去的。

伸出小指和妈妈的小指勾在一起之后，我挺着肿起来的鸡鸡在妈妈面前跳了

起来：“帮我消肿！帮我消肿！”脸上还是红红的妈妈看得“扑哧”一声笑了出

来，伸出一只手按住我的肩膀，然后慢慢向下，直到握住了我的鸡鸡。

“啊……”妈妈的手凉凉的，软软的，被妈妈握住以后，鸡鸡肿起来时的一

些奇怪的感觉都消失了，只剩下被妈妈握住的地方那种舒服的感觉。

但是妈妈的手握住我的鸡鸡以后就不动了，虽然被握住的地方很舒服，但是

鸡鸡上其他的地方也想被妈妈握住。“妈妈，动一动嘛……”

妈妈的脸上红红的，眼睛却亮亮的：“小正的鸡鸡好硬，好烫……妈妈要…

…适应一下。”说完，她握住我鸡鸡的手放松了一点，然后在我鸡鸡上来回抚摸

了起来。

“妈妈……好舒服……鸡鸡上好舒服……”我闭上眼睛感受着妈妈的抚摸，

感觉所有其他感觉都消失了，只剩下妈妈的手抚摸鸡鸡那种舒服的感觉，耳边传

来“咕嘟”一声，好像是妈妈在咽口水？

不知过了多久，鸡鸡上舒服的感觉好像到了一个极限，我伸直了腿，鸡鸡在

妈妈手里一阵乱跳，然后慢慢软了下去。

“诶！消肿了！消肿了！比平时快好多！妈妈好厉害！”

“都快半小时了……”妈妈嘀咕道，眼睛盯着我的鸡鸡在她手里不断缩小缩

小，直到缩成和平时一样，小小的软软的白白的样子，好像在想些什么。

“呀！妈妈，不要再捏着我鸡鸡啦，不然鸡鸡又要再肿起来的！”

“哦……哦！”妈妈有些慌乱的收回手，犹犹豫豫地问我：“小正，你……

你的鸡鸡有没有射……流出过白白黏黏的水过？”

“白白黏黏的水？没有啊，是从尿尿的小洞里流出来的吗？那个水是什么啊？”

“那个是……呃……啊，脓水，鸡鸡肿起来就是因为里面有脓水哦，如果不

把脓水挤出来，虽然妈妈今天帮你了，你以后鸡鸡还是会肿的。”

“nongshui吗？”是个新词呢，不知道怎么写。

“妈妈，妈妈，我不要鸡鸡一直肿起来，帮我把nongshui挤出来嘛——”把

鸡鸡放进裤子里，我又抱着妈妈撒娇，

“乖，小正还不够大哦，鸡鸡里虽然有脓水，但是还挤不出来哦，”妈妈的

嘴边含着笑意，用一种奇怪的眼神看着我，我从来没见过那种笑容，像妈妈平时

的笑容一样温暖，但是总有一种奇怪的感觉，让我心里慌慌的。“等小正再长大

一点，脓水就能挤出来了。不过脓水是会不停产生的，就算挤掉一次脓水，新的

脓水出来以后，鸡鸡还是会硬起来的。”

“这样吗？”我低着头，有点沮丧，鸡鸡一直肿起来的问题没办法解决的吗

？真想割掉啊，这种影响身体的东西就应该像妈妈以前带我去割biantaoti一样

割掉。不过，想到妈妈用手摸着我肿起来的鸡鸡时候那种舒服的感觉，我又觉得

很不舍得。

第二天放学后。

“妈妈——妈妈——”关上大门，换上拖鞋，我冲进屋里喊妈妈。

“怎么了，宝贝？”妈妈手上拿着把水果刀，一边削着苹果一边从厨房走了

出来。

“妈妈帮我消肿起效果了！”我兴奋地喊；“今天上课的时候我鸡鸡都没怎

么肿起来！”

妈妈脸上的笑容停滞了一下，又很快笑着说：“这样不是很好吗？这样小正

就能好好学习了。来，吃个苹果。”说着，她把刚削好的苹果递到我嘴边。

“啊呜——”一口咬住苹果，我开心的说；“能消肿就好了，不然的话我真

想把小鸡鸡割掉了。”

妈妈看起来吓了一大跳的样子，明明我昨天就说过了的：“为什么要割掉，

怎么能割掉？！”

“小鸡鸡嘛……”我又咬了一大口苹果：“一直肿起来，影响我上课，害我

被笑话，这种东西就应该像biantaoti和lanwei一样被割掉！”

“别乱说！”妈妈很严肃地看着我，“小鸡鸡是很重要的东西，绝对不能割

掉，想都不能想，知道了吗？！”

“哦……知道了！”我乖乖答应，然后又好奇地问道：“小鸡鸡很重要的吗？”

妈妈的脸红了起来：“当……当然重要啦！”顿了一下，妈妈说：“小正是

要用小鸡鸡撒尿的对吧？要是把小鸡鸡割掉，小正就尿不出来了，到时候尿尿就

会一直憋着，憋着，憋到小正的肚子爆炸为止。”

“呜……好可怕！”想像着尿不出来一直憋啊憋啊憋到肚子爆炸的感觉，我

不由得打了个寒颤，“还是不要把鸡鸡割掉了吧。”

大概是怕我还想着割掉鸡鸡，妈妈从背后抱住我：“小正啊，妈妈帮你消肿

的时候是不是很舒服啊？”

“嗯嗯嗯！”我用力点着头：“妈妈的手摸着鸡鸡的时候真的好舒服好舒服

，我从来没有那么舒服过！”

妈妈把手伸到我的裤子里面，揉着我的小鸡鸡，这种舒服的感觉，但是……

我连忙大喊：“妈妈不要揉了啦，鸡鸡又要肿起来了！”

妈妈不管我的喊声，一只手把我的裤子拉下来，一只手揉着我的小鸡鸡直到

小鸡鸡又一次肿得又红又大，硬硬地朝着前面。妈妈才用两只手握住我的鸡鸡，

在我耳边温柔地说：“小正你看，鸡鸡是不是肿起来的时候，被妈妈摸着会更舒

服？”

“嗯……”

“所以啊，鸡鸡肿起来是一件很正常的事情，说明小正的鸡鸡想要舒服的感

觉了，等到鸡鸡觉得很舒服了，鸡鸡就会消肿……”

“是这样的啊……”我想想昨天晚上小鸡鸡很舒服以后很快消肿的样子，恍

然大悟地点了点头。

妈妈把头架在我的肩膀上：“所以小正不要想着割掉鸡鸡什么的，妈妈会让

小正舒服，帮小正消肿的。”

“哦！”我愣愣地点头，妈妈的声音轻飘飘的，像是羽毛在飘，妈妈的指甲

也轻轻挠着我的鸡鸡前面，我的鸡鸡肿得更加厉害了。

“好了，妈妈来继续帮小正消肿吧。”一边说着，妈妈一边半抱着我走到了

客厅里，坐了下来，让我站到她两腿中间，这样妈妈的手摸我鸡鸡的时候就更加

方便了。

“呜嗯……”我靠在妈妈的身上，妈妈鼓鼓的胸口托住我的后脑勺。妈妈两

只手一前一后握住我肿起来的鸡鸡，前前后后地摸着。

“嗯……小正真聪明，都会自己动了！”

“诶嘿嘿……”其实是妈妈握住我鸡鸡的两只手动得太慢了，我想要更加舒

服的感觉，所以就自己前后动了。

不过这样自己动好累啊，摇了没两分钟，我就觉得腰有点酸了，只好停下来

，回头用哀求的眼神看着妈妈：“妈妈，动快一点啦！”

“咕嘟。”又听见妈妈吞口水的声音，妈妈声音有些干：“好……好的……

”说着，妈妈的手就开始很快地在我鸡鸡上面来回地摸了起来。

“好快……哈……哈……哈……”鸡鸡上传来的舒服的感觉太厉害了，舒服

得我话都说不出来了，只能闭上眼睛歪着脑袋不停的喘气，很快，鸡鸡就舒服到

了极限，在妈妈手里跳了好多下，就慢慢软了下去。

我还想感受一下妈妈手上的温温暖，身后就传来椅子挪动的声音，妈妈站起

身：“妈妈有点不舒服，去上个厕所。”说着，便急匆匆地朝着卫生间走去。

我睁开眼睛，望着匆匆走进卫生间的妈妈。奇怪！不舒服和上厕所有什么关

系？而且妈妈走路的样子怪怪的，她平时腿有夹这么紧吗？

这一天的晚上，虽然放学回家的时候妈妈已经帮小正的鸡鸡“消肿”过一次

了，但是在做作业的时候，闻着妈妈身上的香味，听着妈妈好听的声音，小正的

鸡鸡还是又忍不住勃起了。

妈妈看见小正做作业的时候又开始有些坐立不安的样子，就开口问：“小正

，你的鸡鸡是不是又肿起来了？”

“是啊！”小正有些不好意思，把勃起了的巨大肉棒掏出来：“妈妈你看！”

虽然已经不止一次看见这巨大的肉棒了，妈妈仍然在看见它时忍不住脸红心

跳，她定了定神，说：“小正，今天教你一种另外一种给鸡鸡消肿的方法，小正

一个人的时候也可以做，但是和妈妈给小正消肿的事情一样，绝对不能和别人说

，也不能在有别人在的时候做哦！”

“好的。”小正有些高兴也有些不高兴，高兴的是这样就不必每次都辛苦妈

妈了，不高兴的是怕以后妈妈就不肯帮他摸鸡鸡，让他每次都自己来了。

“来，小正！”妈妈伸手握住小正的手，按在了他的肉棒上，“像这样，一

只手或者两只手握住鸡鸡，然后像妈妈做的那样，在鸡鸡上前后动，对……就是

这样……”

虽然只是握住小正的手再按在小正的肉棒上，但是少许的灼烫感仍然点燃了

妈妈心中的火热，在小正开始自己前后撸动肉棒的时候，妈妈逃也似的松开了手

，看着小正自己的动作。

小正照着妈妈的指导，用手握住鸡鸡前后动啊动，虽然也有一些舒服的感觉

，但是和妈妈的手摸着鸡鸡的时候完全没法比。毕竟小正的手太小了，鸡鸡又“

肿”得太厉害，妈妈的手握住鸡鸡的时候都不能把鸡鸡完全圈起来，小正的两只

手合在一起也就勉强包住鸡鸡一圈。而且……怎么说呢，总之妈妈的手握住鸡鸡

的感觉和自己的手握住鸡鸡的感觉完全不一样。

妈妈坐在椅子上，看着小正用两只手握住自己的肉棒撸啊撸，红彤彤的龟头

……好可爱……好想舔一舔……我在想什么！！！妈妈拍了拍额头想要让自己清

醒一点，看着儿子自慰，还是自己教的，这一点让她心头的火焰异样地燃烧着。

即使不断地说服自己，让自己相信，自己只是在儿子的请求下，帮儿子“消

肿”，以及避免儿子因为影响学习真的去把鸡鸡割掉，但是在看着儿子那纯真纯

洁的小眼神，沉醉在自己所给予的快感中，却单纯以为只是在“消肿”，在心中

充满亵渎纯洁的罪恶感和愧疚中，身下的内裤已经完全湿透了。

“小……正……怎么了……”妈妈看见小正停下了动作，转头看着自己，可

爱的小脸上一片晕红，纯真的眼神里一片哀求，感觉身体深处一紧，灼热的液体

渗透在内裤已经冰凉的布料上，小穴口久违地感觉到一片温暖。

小正感觉自己摸了鸡鸡很久，完全没有妈妈帮自己摸的时候那么舒服，更加

别说舒服得让鸡鸡软下去的感觉了，不由得妈妈寻求帮助，不过刚转过头，就看

见妈妈脸上红红的，半张着嘴，眼睛半眯着，里面好像有星星的那种样子，尤其

是妈妈那种眼神，让小正感觉怪怪的，感觉身上汗毛都要竖起来的同时，也感觉

鸡鸡好像被注入什么一样，肿得更加硬了。

这种感觉让小正不由愣住了，直到妈妈开口问他，他才回过神来，用着撒娇

的声音对妈妈说：“妈妈——我自己摸鸡鸡……不舒服啦……妈妈帮帮我……好

不好嘛……”

心中本来就满是异样感的妈妈被小正的撒娇弄得心神荡漾，她艰难地抵挡着

小正的撒娇攻势：“不……不行……我们是……妈妈和儿子……妈妈不能……一

直……帮你……”

“不嘛……不嘛……我就要妈妈帮我嘛……”妈妈果然让我自己摸就是不想

以后再帮我摸了，小正心里一急，站起身扑进妈妈怀里，鸡鸡戳着妈妈的腿，脑

袋顶着妈妈鼓鼓的胸口，乱拱一气。

“嗯呐……”胸口被小正的头拱着，多年来只能靠自慰排解欲望的身体迅速

对快感起了反应，即使对自己被儿子挑起了快感而感到羞耻，妈妈还是忍不住漏

出了一点呻吟：“不能……我们……嗯……不能……”双手无力地按住儿子的头

，她也不知道自己是想要推开儿子，还是把儿子往身体里按紧一点。

听见妈妈的拒绝，小正心里突然觉得很委屈，鼻子一酸，他抬起头，泪眼汪

汪地看着妈妈：“妈妈不喜欢小正了吗？”

看见小正眨巴着水汪汪的眼睛看着自己，听着小正委屈的话语，愧疚，羞耻

，母亲的爱，身体的欲望，在心中黑色火焰的煅烧下化为一种不可遏制的冲动。

妈妈用力抱紧小正，低下头，狠狠亲住小正的嘴，舌头插进小正的嘴里，搅动

小正的小舌头，双腿夹住小正硕大的肉棒，感受着隔着好几层衣物传来的，肉

灼烫地触感。浑身颤抖着，就这样到达了久违的高潮。

高潮渐渐褪去，理智渐渐回归。在意识到自己做了什么的时候，妈妈的动作

就僵住了，对上儿子那双纯真中带着惊恐、安心和尚未有自觉情欲的眼睛，还在

儿子口中的舌头不知道该不该收回来，双腿之间小正的肉棒还在不停地散发着灼

热感，让久旷的身体即使高潮了一次，欲望又隐隐燃烧起来。

妈妈突然用力抱住自己，亲自己的确把小正吓到了，尤其是妈妈还把舌头伸

进来，推着自己的舌头在嘴里打转，但是小正却也有一种莫名的安心感：抱抱和

亲亲都是喜欢的意思，妈妈这么用力的抱我亲我就是说喜欢我呢。而且妈妈的两

条腿夹住鸡鸡的感觉也很舒服，和妈妈的手握住鸡鸡的时候一样舒服，就是不知

道为什么妈妈的腿中间，肚子上面湿乎乎的。

妈妈把舌头收了回去，分开嘴，小正突然觉得有些怅然若失，亲嘴的时候心

里有种奇怪的感觉呢。妈妈的脸还是有些红红的，低下头不肯看我，只是伸出一

只手，帮我摸着鸡鸡。

自从视线分开，羞耻和愧疚就完全充满了妈妈的内心，她低下头，不敢看小

正，只是伸出一只手，机械地撸动着小正的肉棒。她反复地问着自己，这是怎么

了？小正是自己的儿子，自己怎么能对他起情欲，即使……即使自己在帮他手淫

，也是为了他的学习成绩，为了他不要真的去把自己那根能带给女人极乐的大肉

棒割掉啊！

……但是，真的是如此吗？自己难道不是想要更多的接触那根大肉棒，更多

地感受那种灼热坚硬的触感才会帮儿子手淫的吗？自己难道真的就甘心相依为命

这么多年，有着这么一根大肉棒的儿子长大之后属于另外一个不认识的女人吗？

自己难道就不想要更进一步，用自己的其他部位，去感受儿子的硕大肉棒吗？

……心绪如一团乱麻，在小正的肉棒终于到达顶点，在自己的手中跳跃着，

顶端渗出一点点不知是不是尿液的透明液体之后，妈妈只能匆匆地安排洗漱，早

早地躺到床上。今晚……将是个不眠之夜。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  （2）妈妈的转变
────────────────────────────────────────

（本故事纯属虚构，与现实世界没有任何关联）

（本文出现角色均已成年，文中部分表述为文学效果）

********************************************************************

在那之后，妈妈每天都会帮我的鸡鸡消肿。没有了鸡鸡经常在上课的时候肿

起来的困扰，我每天上课都能很专心，成绩也更加稳定，前段时间有些略微下降

的考试成绩又恢复了正常。妈妈也感到很欣慰，她的辛苦总算没有白费。

不过我总是觉得，现在越来越习惯妈妈每天摸我鸡鸡以后，虽然鸡鸡还是很

舒服，但是想要到那种舒服得鸡鸡一跳一跳然后消肿，花的时间也越来越长了。

不过慢慢习惯以后，我也逐渐开始能在妈妈帮我消肿的时候做作业了，只是鸡鸡

快要到消肿的时候还是会舒服得停下来。妈妈也注意到这一点了，在我停下来的

时候总是会更加用力，更加快的摸我鸡鸡，让我的鸡鸡更加舒服。

天气渐渐地冷下来，期中考试快要来了，妈妈开始忙了起来，不再总是准时

回家，每天批改作业也越来越晚了。但是为了我能够好好学习，妈妈还是每天都

帮我的鸡鸡消肿。有时候我的鸡鸡没有肿起来，妈妈也会先帮我把鸡鸡揉到肿起

来，然后再帮我消肿。

有一天晚上，不知道怎么的，我的鸡鸡被妈妈一直摸着，就是不能到那种很

舒服的感觉然后消肿。一直到我作业做完，妈妈的手都酸了，我的鸡鸡还是硬硬

地顶着妈妈手心。

妈妈停下手，看着我愁眉苦脸的样子，叹了一口气，说：“算了，小正，先

去洗澡吧，洗完到妈妈房间来，妈妈帮你继续消肿。”

“好耶！”我一蹦三丈高，把身上衣服甩脱，挺着鸡鸡就一蹦一跳地往浴室

里跑。

“在家里不要跑！小心摔跤！”妈妈在后面弯腰捡起地上的衣服，冲着我的

背影大声喊。

“知道了——”话未说完，我已经跑进了浴室，开着喷淋，开始上上下下左

左右右地搓洗，时不时自己揉一下让鸡鸡不要软下去。不过自从我上了X学，妈妈

就要我单独睡，好几年了，想到总算又能睡在妈妈软乎乎又暖和的怀抱里鸡鸡就

完全没有要软下去的迹象。

等我洗完澡，穿上干净的内衣内裤……除了鸡鸡还是挺在前面。等我走到妈

妈房间门口的时候妈妈也已经洗好，侧躺在床上了。看见我在房门口探头探脑，

下面的鸡鸡也藏不住地探头探脑的样子，妈妈不由得“扑哧”一笑，拍拍身前的

床垫：“进来吧！”

我一下子跳上床，抱住妈妈，钻进妈妈怀里就开始撒娇。妈妈只穿了一件衣

服，我很容易就把脑袋埋进妈妈软软的胸口。左右转动着脸感受着妈妈软软热热

的胸，下面的鸡鸡不知道为什么，感觉更加硬了，在妈妈的肚子上顶啊顶的。我

的腿环住妈妈的腿用力，总算肚子也和妈妈的肚子贴在了一起，鸡鸡被压迫得往

下，钻到了妈妈的两条腿中间。

“呜嗯……嗯嗯……嗯哼……”随着我的动作，妈妈发出了有节奏的哼声，

好好听，是在唱歌吧？我伸出舌头，像小时候那样，舔起了妈妈的奶奶。

“嗯啊！……”妈妈大声唱了一声，马上把我推开了。我抬起头，奇怪地看

着妈妈。

“咳咳！”妈妈咳了两声，“小正长大了，不要随便舔妈妈的奶奶了……”

“哦……”我乖乖地躺在床上，看着妈妈用拇指和食指圈成一个环，像套圈

一样在我鸡鸡上套来套去，感觉真的很舒服。

我闭上眼睛，静静感受着妈妈摸我鸡鸡的感觉，在舒爽中意识渐渐模糊，隐

约中，又湿又热的感觉包裹着我的鸡鸡，非常非常的舒服……

在看见儿子在房门口探头探脑的时候，妈妈不由得想笑，天真单纯的儿子总

是那么可爱，以及……她低头看了看儿子的下身，即使弯着腰，仍然能看见硕大

的龟头从房门外面露出来。她突然觉得有些干渴，舔了舔嘴唇，掩饰性地笑了笑

，拍了拍身前示意儿子：“进来吧！”

儿子三步并作两步地跳上床，八爪鱼似地抱住自己，脑袋埋进自己怀里左右

拱着。这本是最为平常不过的亲子互动，却因为儿子那根硕大颀长的肉棒顶着自

己小腹，又沿着小腹滑进自己的双腿中间而变得异样地淫靡。尽管隔着一层内裤

，尽管知道儿子什么都不懂，她还是觉得脸上火辣辣的。但是切身感受到那种灼

热的身体却仿佛拥有了自己的意志，她能感受到蜜穴一张一合地，想要邀请紧贴

着的火热进入。即使再正常不过的，儿子腻进怀里撒娇的动作，也让她从胸口感

受到了一些快感，女性的快感。

儿子突然开始舔起了自己的乳房，她瞬间从快感中清醒了过来。看着儿子从

自己胸口抬起头，疑惑地看着自己，她不由想起很久以前，儿子也喜欢窝在自己

怀里，摸着，吸着自己的乳房。儿子什么都不懂，自己也只是沉浸在母子间的亲

昵之中。但是现在……儿子还是什么都不懂，但是自己变了，儿子的动作给自己

带来的快感，自己已经无法忽视了。

掩饰性地咳嗽了两声，她开口说：“小正长大了，不要随便舔妈妈的奶奶了

……”原本她想说的是不能舔了，但是话说出口的时候，却变成了“不要”“随

便舔”，究竟是不是在内心深处期待什么，她也不知道。

为了抛开心中莫名的杂念，她圈起拇指和食指，快速地套弄起儿子的大肉棒

，看着儿子在自己的抚慰下舒服得眯起眼睛，那可爱的样子总是让她忍不住想把

儿子抱起来，狠狠地揉进自己身体里去。

……那儿子的大肉棒怎么办呢？总不能杵在他们身体中间吧？……当然是让

大肉棒狠狠地插进自己身体里面咯！

手中握着儿子比他父亲还大的肉棒，突然闪过的淫荡想法让她脸上发烫。遥

远的性爱记忆在身体里复苏，久旷的身体在渴求着。她反复地提醒着自己：这是

自己的儿子，儿子什么都不懂，我只是在帮儿子“消肿”。但是自己事实上在帮

儿子手淫这件事带来的背德感却让身体兴奋不已。

儿子的呼吸在自己的抚慰下渐渐平稳，对儿子的了解让她知道儿子已经陷入

沉睡。低头看着手里儿子的赤红肉棒，一直对儿子那小小的，可爱的小鸡鸡能够

膨胀十几倍变成手里这根狰狞巨物而感到好奇的她低下头凑近，仔细观察起来。

赤红的肉棒，坚硬而灼烫，棒身上盘虬的青筋完全不像是儿子这个年龄的小

孩子应该拥有的，握紧肉棒时还能感受到随着儿子的心跳有力地搏动。龟头背面

被充满的血液撑开，光滑得能反射出自己这个母亲满是情欲的脸。淡淡的气味充

斥在鼻尖，不是在他父亲身上曾经闻到过的腥味，而是单纯的男性荷尔蒙那种最

能挑起女性欲望的气息。

“好想舔……”这样的想法在心中一闪念，然后她想到了一个“严重”的问

题：儿子这样勃起一晚上对他的身体不好吧。

所以，“用手对儿子的刺激不够，不能让睡觉中的儿子到高潮”，“儿子反

正睡着了，只要我不说，他也不会知道”，“我只是想要帮儿子更快地消肿……

”用着自己也不信的理由不停说服着自己，她的头凑得离儿子的肉棒也越来越近

。眼神迷离中，她张开嘴，把儿子的肉棒含进了嘴里。

“好烫……”抿紧嘴，感受着肉棒的灼烫，源源不断的口水被儿子炙热的肉

棒加热，然后流入喉咙。一想到嘴里含着的是儿子的肉棒，禁忌的快感就让她下

面的嘴和上面的嘴一样流着口水，所幸她还记得母亲的立场，只是一边含着儿子

的肉棒吞吐，一边伸手到自己下身抚慰自己。

一根手指不够，两根手指太细，自慰的快感完全没有预期。不自觉地，本能

地，她开始幻想是口中的肉棒插进自己的蜜穴里面，迷乱中她不停大口吞吐着嘴

里的肉棒，幻想嘴里的灼烫投射在蜜穴深处，儿子睡梦中的肉棒跳动了几下，微

微软化下来，却在她连续不断的含吮下又变得坚挺。

一直到热流从身体深处涌出，双腿把伸进蜜穴的手紧紧夹住，她才停下了含

吮吞吐肉棒的动作，颤抖了很久。

欲望散去，理智回归，“我在做些什么！”恍然惊觉之间，自己口中还含着

儿子的肉棒，而满床满身都是欲望的痕迹。长久以来形成的伦理观被欲望冲击着

，带来令人沉迷的，背德的快感，理智却不断地提醒着她不能再继续下去了。吐

出儿子的肉棒，看着沾满自己口水，晶莹透亮的巨大勃起，血液奔涌带来的热烫

蒸发着上面的液体，散发出淫靡的气味。她忍住再次吃下去，甚至是用下面的“

嘴”吃下去的欲望，背过身不去看它，用手套弄着肉棒直到肉棒再次跳动着软化

下去，才匆匆冲了个澡，清理了满床湿痕，满怀着心事慢慢睡去。

期中考之后，妈妈帮我消肿就不再只限于晚上做作业的时候了，如果晚上睡

觉的时候鸡鸡还没消肿妈妈就会让我睡到她房间，早上起来鸡鸡如果是肿着的妈

妈也会帮我消肿。没有了鸡鸡老是肿起来的困扰，能够静下心来学习的我成绩又

有所提升，接下来两次段考超过了我们班主任李老师的女儿李丽丽，荣登年级第

一，妈妈每天都非常高兴。

不过最近家里总是来人，对门的黄阿姨——他的儿子刘春明也和我同班，班

主任李老师，还有其他我不那么熟悉的老师阿姨们都来问妈妈用了什么新的教学

方法。虽然晚上睡觉的时候妈妈还是给我鸡鸡消肿，但是没有妈妈摸着我鸡鸡，

我做作业的时候都没法专心做了。

那天李老师带着李丽丽来我家，和妈妈谈了很久很久，我实在是忍不住了，

弯着腰掩盖住肿起来的鸡鸡跑到了客厅，坐到妈妈旁边，低头好像害羞的样子，

偷偷地把鸡鸡放出来，然后抱住妈妈一只手，拉着妈妈的手来摸我的鸡鸡。

妈妈白了我一眼，用手轻轻地摸着我的鸡鸡。我低着头，脸上热热的，李老

师和李丽丽一定以为我是因为被夸得害羞吧，实际上我是因为在老师和同学面前

做不能被别人发现的事情有些害怕和激动，而且被妈妈摸得很舒服。好在因为早

就习惯了妈妈摸我鸡鸡的感觉，不会像一开始那样露出奇怪的样子了，那时候在

镜子里看见我半吐着舌头的样子实在太奇怪了。

但是也因为这个原因，直到妈妈和李老师谈完，李老师拉着李丽丽和我说再

见的时候，我的鸡鸡还是肿起来的一大块，不好放进裤子里，更不敢露在她们面

前，我只好在妈妈送人的时候还红着脸趴在桌子上，只是偷偷的侧脸看看李老师

和李丽丽。不过……好像个子小小的李丽丽在门口的时候回头看见我的鸡鸡了？

在李老师她们走了以后，妈妈又摸了我鸡鸡好久才停下，看着我依旧又红又

肿的鸡鸡，妈妈无奈的嘀咕：“小正的鸡鸡现在就这么厉害了，等以后会是什么

样哦！”说着，还小小地夹了夹腿。

那天晚上，妈妈当然还是帮我摸着鸡鸡直到我睡着，以及每次在睡着后才有

的，又温又热包裹住我的鸡鸡的感觉。

“呼……”吐出儿子渐渐软化的肉棒，妈妈撩了撩头发，叹了口气。儿子越

来越持久了，也不知道算是好事，还是坏事。

事实证明，她的理智完全没有她原本以为的那么坚韧，每一次含住儿子肉棒

的时候她都告诉自己“这是最后一次”，但每一次都会有下一次。随着与儿子的

性接触越来越久，越来越深入，理智的堤坝在欲望潮水的冲击下日渐摇摇欲坠。

完全无法拒绝，亦不想拒绝，抚摸儿子的肉棒已经成为了必不可少的日常。在勉

力维持着母亲的立场，不向儿子在性接触上索求更多的情况下，儿子肉棒的触感

与口感就是她每天晚上发泄欲望时必不可少的配菜。

就算这样，欲望依然在身体深处涌动，毕竟没有真正的肉棒进入，自慰看似

发泄了欲望，但是身体深处愈发剧烈的空虚感仍然不断催促着她想要更多。就在

刚才，在儿子发泄过后睡在他自己房间的时候，在欲望的催动下，她偷偷潜入儿

子的房间，拉下儿子的被子，把儿子小小的鸡鸡含在嘴里，吸吮着让它慢慢膨胀

，撑满自己的嘴。然后来回吞吐着，同时用中指抽插着自己的蜜穴直到高潮。

与之前一样，在发泄欲望之前，欲望折磨着她；而发泄欲望之后，折磨她的

就变成了罪恶感。伦理与欲望，母亲的立场，女人的身份，对儿子的爱，对男性

象征的需求，交错的内心如同一团乱麻，但不论如何，唯一的相同点就是她无法

抗拒儿子。

……所以她隐隐然已经有了觉悟，关于这段禁忌的母子关系最终将走向何方。

天气渐渐寒冷下来，新的一年快要到了。妈妈最近不知道怎么了，特别容易

生气，虽然我总是乖乖的，但是妈妈总是能找到奇怪的理由骂我一顿，不过我发

现一个好办法，只要鸡鸡肿起来，妈妈就会优先帮我的鸡鸡消肿，就没空找理由

骂我了，我是不是很聪明？不过说起来是错觉么？总觉得这段时间哪怕睡在自己

房间里，睡梦里鸡鸡都会有被温热的东西包裹住的感觉。

时间流逝，欲望的累积，道德的谴责，交错的内心让妈妈越发焦躁，年级组

长在例会的时候已经提醒过她了，她也努力地在控制自己，但无论是上课的时候

对着学生还是回家的时候对着儿子，她总有忍不住爆发的时候。幸好，在她被交

错的内心折磨得疯狂之前，在网上无意看到的母子做爱的视频拯救了她。

很难说这究竟是拯救或是将她拉入更深的深渊，但是她其实潜意识中早有自

觉：这种错乱的母子关系或许终有一天会成为不容于母子间的男女关系。所以在

看见视频中黑瘦的男孩挺动着肉棒，插入母亲丰腴的肉穴中时，她似乎抓到了一

根救命稻草。

母子间禁忌的肉体关系虽然是被社会伦理道德谴责的，但是却是正常的，常

见的行为，不只是我和儿子，其他的母子有这种关系的很多。怀着这样的想法，

她拼命地在网上寻找着母子乱伦的蛛丝马迹，仿佛那样就不会有罪恶感，不会让

她在内心谴责自己。

虽然在网上搜索到的，大部分只是男人对母亲的幻想，只能证明大部分男人

都是恋母的，但是这也让她的内心好受了几分，对儿子长大懂事后厌恶她这个母

亲的担忧少了很多。至于图片和视频，大部分是成年的，不知道是不是真实的母

子，只有不多的是如她和儿子这样的熟母幼子。但就是这些不多的视频和图片却

对她造成了难以言喻的冲击，有儿子趴在母亲身上打桩的，有母亲骑在儿子身上

上下摇晃的，有母亲挺着孕肚给儿子喂奶和手淫的，还有母亲用蜜糖引诱儿子舔

穴的。种种禁断的行为带来的刺激感让她不由得幻想着是自己和儿子……但是她

们的儿子，肉棒都没有我儿子大，她骄傲的那么想着，就在幻想儿子插进自己蜜

穴中达到了一次高潮。

如果一件事，你明知是错的，还忍不住想去做怎么办？在无法控制自己不去

想的情况下，在做类似的但是错得没有那么严重的事情但是还是想做的情况下，

唯一的办法就是改变自己，只要自己不觉得那是错事，就可以心安理得，毫无负

罪感的去做——当然，还是不能被别人发现。其实这当然只是欺骗自己，但是对

于妈妈来说，这也是她唯一的救命稻草了。

在午夜偷偷潜入儿子房间数周后，她已经不再满足于单纯用嘴感受儿子的肉

棒了，躺在儿子身边，用身体各处感受儿子的肉棒。儿子一般都睡得很沉，尤其

是习惯了性刺激之后，不会轻易地清醒，但即使这样，几次用自己的蜜穴口凑近

儿子的肉棒，她都莫名地退缩了，依然只是忍着内心的灼热，用身体各处摩擦着

儿子的肉棒达到高潮，然后清理床垫，回到自己房间睡去。

过年了！过年了！过了元旦，妈妈的心情也好了起来，不再每天骂我了。不

过妈妈现在每天都会问我：“儿子，喜不喜欢妈妈啊？！”

嘻嘻！“我最喜欢妈妈了！长大以后我要娶妈妈做老婆！”

“哟！儿子你知道什么叫做娶老婆吗？”

“不就是长大以后男生和女生睡在一起嘛？”

“嗯，儿子真聪明！如果你这次期末考试能考到第一名，妈妈就奖励你以后

和妈妈睡在一起哦！”

“耶！好诶！我一定能考第一的！”

不过我总觉得妈妈最近看我的眼神总是怪怪的，以前只有帮我鸡鸡消肿的时

候才有时会有那种眼神的……

有意无意地，妈妈开始在网上搜寻“小儿安神助眠”的药，虽然她仍然以“

儿子期末考试快到了，要睡好才能有精力好好学习”来欺骗自己，但是在网上下

单后回过头。镜中人嘴角噙着笑意，女性的娇艳让自己都不由为之怔然。

酸枣仁，茯神，大枣，加入儿子的晚餐中，几天下来，似乎是心理作用，儿

子似乎的确比以前睡得更沉了。这天晚上，她终于颤颤巍巍地，握着儿子的肉棒

，贴上了自己的蜜穴。

“哦——”切身感受到蜜穴外的滚烫，小穴一紧一松之间，溢出的液体浇在

了儿子的龟头上，女性的呻吟响彻整个房间，看着儿子想要被惊醒的样子，她逃

一样的跳下床，逃回了自己房间。

忐忑不安的次日，儿子从后面抱住正在做早饭的她，一脸不好意思地说他尿

床了。心里松了一口气的她强装镇定笑话了一番儿子。在给儿子换床单的时候闻

着挥之不去的自己下身的味道，不由得庆幸儿子对性一无所知，也暗暗决定不能

让儿子接触到任何性知识。

两天之后，又一次将儿子的肉棒贴上自己的蜜穴，忍住快感，咬牙不发出呻

吟，按住儿子的肉棒在蜜穴外摩擦了好一会，才忍不住一泄如注，这次提前带了

布垫垫在儿子屁股下面，清理完儿子的肉棒，把布垫洗了，完美的夜袭，儿子毫

无所觉。

就这样，日子一天天过去，大半个月之后，她已经能双腿夹着儿子的肉棒，

抽插几十分钟之后才高潮软倒，就是蜜穴深处还在搔痒着，想要真正的进入。

感谢现在的网购，购买安定这样的药还附带医师处方，用小刀切开半颗，睡

前让儿子吃下去，当晚她夹着儿子肉棒，揉着自己乳房呻吟了几十分钟，儿子依

然沉睡着没有醒来。

观察了几天，发现儿子没有任何困倦和其他的不良反应，她也总算放下了心

，或许，真的可以……

期末考试前的最后一天，以好好休息为由，她拒绝了儿子让她抚慰肉棒的请

求，看着儿子失望地挺着肉棒离开的样子，她的内心骚动着：“宝贝，再等一会

儿……”

午夜，悄悄打开儿子的房间门，站在门口，凝视着仰天睡觉的儿子。看到被

子被顶起了一个巨大的帐篷，她满意地点了点头。掀开被子，看着如所愿般高高

挺起的肉棒，她爬上床，蹲坐在儿子身上，握住儿子硕大的肉棒，颤抖着让滚烫

的龟头顶住自己的蜜穴口。

几次想要坐下去，让儿子的肉棒进入自己的身体，最深入的一次，儿子的半

个龟头已经插入了蜜穴，但是某种敬畏还是让她在最后关头抬起了腰。

不过无论如何，夜袭做到了这一步，她也是下定了某种决心的。“儿子，原

谅妈妈……”喃喃自语着，横下一条心，她用力向下一坐，儿子的肉棒便势如破

竹般分开她满是淫水的湿热肉壁，重重地撞击在了她的穴底花心上。

“啊哦——”如同中箭的天鹅般，她后仰伸长脖颈颤抖了好一会，才缓缓向

后软倒，久旷之身终于得到了满足和身为母亲却吞下儿子肉棒的淫乱背德感，让

她只是刚刚插入就达到了前所未有的高潮。

害怕自己后仰倒下伤到儿子勃起的肉棒，她下意识用双手反撑住床，慢慢回

复了点力气，才撑起自己的身体恢复坐姿，感受着儿子杵在身体里的肉棒。

儿子的肉棒是令人难以置信的硕大，比他父亲还要粗和长，在身体里用热量

和饱胀感不断地宣示着存在感。而一想到这是儿子的肉棒，在自己这个妈妈的肉

穴里，顶着自己这个妈妈的子宫口，她的小穴就忍不住地收缩，用快感在小腹中

勾勒出肉棒的清晰形状。

“啊哈……”她长长吐出一口气。揉着自己的双乳，身体开始缓缓地上下套

弄起儿子的肉棒，过度的刺激感让她动作两下就要停一会儿，但是背德感仍然让

她的情绪始终处在激昂中。

她俯下身，抓住儿子的双手捏住自己的胸，儿子在睡梦中竟然能握住自己的

乳房不断揉捏。她用双手撑住床支撑身体，蜜穴套弄肉棒的动作开始加快，加大。

“小正……啊……啊……宝贝……妈妈……啊……啊……啊……啊……”身

体的空虚得到了满足，背德感带来的兴奋和仍未完全消失的罪恶感让她虽然沉浸

在快感中却仍然五味杂陈，她呼唤着儿子，想要抒发什么，那最终还是消散在呻

吟声中。

“啪啪”的肉体撞击声和女人的呻吟声回荡在房间里，直到快要天明，她才

爬下儿子的床，连续不断的高潮让整个床单上全是水渍，房间里充满男女交合后

的气息，不能呆了。她抱着儿子，清洗了身体之后回到自己的房间，给儿子和自

己穿上衣服。安定药的效果对睡眠质量本来就好的儿子效果拔群，即使这样折腾

，肉棒在她肉穴里软了硬，硬了软好几次，都没有清醒。看着仍然沉睡着的儿子

，她不禁有了更加大胆的想法。

收拾好心情，轻抚过儿子的睫毛，她轻轻吻了吻儿子的额头：“晚……早安

，宝贝……”

儿子早上睡醒以后对于睡到她的房间表示疑惑，她惊讶地表示不是你半夜尿

床了跑到妈妈房间来的吗？看着儿子揉着脑袋努力回忆的可爱样子，她不由得侧

过头偷笑。

当然儿子也不是完全没有任何感觉：“晚上睡觉的时候总觉的鸡鸡有种非常

非常舒服的感觉，而且好像听见了妈妈唱歌的声音……”

“所以你做了妈妈给你消肿的梦以后才会尿床啊……”

“大……大概是吧……”儿子被她忽悠晕了。她偷笑着夹了夹腿，只要儿子

天真的话语说到性方面的事情，总是能让她湿起来。

儿子自我感觉考试的成绩很好：“鸡鸡在考试的时候完全没有肿起来呢！”

她得意地想着，这都是妈妈的功劳呢！

在考试结束的那天晚上，她和往常一样切了半颗安定药，想了想，又从另外

半颗上又切了一半，一起喂给了儿子。今天她有一个更加冲动的欲望，需要儿子

睡得更加沉一点。

又到了午夜，悄悄走进儿子房间，掀开儿子的被子，脱下儿子的内衣内裤，

她抱起熟睡中的儿子，悄然走出了儿子的房间。

儿子沉睡中的身体任凭摆布，如同一个可爱的娃娃，勃起的肉棒在行走中不

断撞击着自己的小腹，叩击得小穴深处一直搔痒，水渍沿途滴落在地板上。抱着

儿子走进房间，她仰躺在床上，让儿子趴伏在自己身上，儿子灼热的呼吸喷吐在

胸口，让她不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

儿子的身体并不重，她一点都不觉得累。握住儿子肉棒对准了自己的肉穴口

，她不禁为接下来自己将要做的事情感到深深地战栗，更因为背德的兴奋感而春

水直流。

穴口一张一合，吞入了儿子的半个龟头，她一手抚摸着儿子的后脑勺，一手

按住了儿子了屁股，慢慢用力，儿子的肉棒便如同热刀切开黄油般，顺畅地缓缓

插入她的肉穴。

“嗯哦……”长长的呻吟声伴随着儿子的插入，直到肉棒全根而入，龟头顶

撞到她花心才渐渐停止。不同于第一次和儿子做时的急迫，欲望得到了充分的满

足之后，她能够更加从容地感受着儿子的肉棒缓缓分开穴壁时带来的快感。同样

也因为不是第一次了，类似于破罐子破摔的想法也让伦理道德的谴责对她来说近

乎可以无视，只需要专心的感受这背德的性交。

缓缓地摇动着儿子的屁股，让肉棒在身体里缓缓进出，儿子沉睡中的身体宛

如最完美的性爱娃娃，温热，柔软，肉棒却火热而坚挺。挺起胸，用乳头顶开儿

子的嘴唇，虽然没有嘬吸的动作，却也让她兴奋得颤抖。

儿子在睡梦中的高潮就是肉棒不自觉的跳动两下，然后慢慢软化下来，但是

在她不间歇地套动下，肉棒没有软下来的机会就再次勃起。摇晃着儿子的屁股，

仿佛儿子在主动地抽插自己，她也不禁幻想起清醒着的儿子，真的主动挺起肉棒

插入她的身体，在性爱的方面征服自己，征服他的妈妈。

连续的高潮，整个床单都是湿漉漉的一片，当激昂的欲望渐渐消散，儿子的

肉棒已经是第三次勃起了。体力所剩无几，她抱住儿子，双腿曲起压住他的屁股

，让肉棒仍然紧紧插在小穴深处，任由穴肉收缩吸吮着坚硬和灼热，在快感中渐

渐睡去。

从睡梦中清醒已经是第二天的凌晨，儿子的肉棒已经缩回那根白玉般的小鸡

鸡，滑出了她的肉穴。她的下身仍然水迹一片，突破了母子间的禁忌之后，仍不

满足的欲望似乎还想要更多，比如，某种灼热液体的注入。

抚摸着儿子的小鸡鸡，她内心哂然，自己在想什么呢？儿子还没发育到那种

程度呢，虽然肉棒已经能让做母亲的自己高潮迭起了，但还是个没有通精的小鬼

头呢。

为儿子擦干下身，抱着赤裸的儿子回到他的房间，给儿子套上内衣内裤。她

在儿子额头落下一吻：“小正宝贝，让妈妈……很舒服哦！”母性的笑容，女性

的媚意，在她身上完美的糅合在了一起，是一种动人心魂的美。

第二天，儿子迷迷糊糊地向她诉说着晚上做梦，梦见在一个软软的怀抱里，

像是在飞一样的感觉，而且鸡鸡非常非常舒服。她低头掩盖住嘴角淫淫的笑意，

或许……和清醒时儿子的关系，也是时候更进一步了。

(未完待续)


──────────────────────────────────────────────────
第3章  （3）渐入佳境
────────────────────────────────────────

（本故事纯属虚构，与现实世界没有任何关联）

（本文出现角色均已成年，文中部分表述为文学效果）

********************************************************************

期末考试之后，就是寒假了。我这次期末考试又考到了年级第一，妈妈很高

兴，也兑现了承诺，从放寒假开始，我每天都睡到了妈妈房间里。

期末考试那两天做了奇怪的梦，仿佛在妈妈温温软软的怀抱里，鸡鸡被湿湿

热热的包裹着，非常非常舒服。所以那两天发挥得很好，不过这样的梦在搬来妈

妈房间之后就没有再做了，好可惜。

寒假里，妈妈当然还是每天帮我的鸡鸡消肿，不过大概是因为期末考试那两

天梦里鸡鸡那种非常非常舒服的感觉，妈妈摸我鸡鸡的时候舒服的感觉就有些不

够看的，总是要摸很久很久才能勉强把肿消下去。

不过妈妈也习惯了一只手摸着我的鸡鸡，一边去做别的事情，尤其是看电视

的时候，妈妈抱着我，一边看电视，一边摸着鸡鸡，有时候还会摸摸我的肚子或

者屁股。

大年夜的晚上，妈妈带我去看电影。电影院里人不是很多，我们座位附近没

几个人。握着妈妈的手，我却没法专心地看电影，脑袋里总是想着妈妈的手在我

肿起来的鸡鸡上来回抚摸的样子，还有鸡鸡上舒服的感觉。

我知道那样不好，老是想着这些鸡鸡会真的肿起来的，但是又忍不住去想，

结果鸡鸡还是肿起来了。这下糟了，鸡鸡肿起来要好久才会消下去呢。

我左右看看，附近没有人，远处的人也都在看电影，于是拉下拉链，把鸡鸡

放了出来，拉着妈妈的手放到我的鸡鸡上。

正在专心看着电影的妈妈愣了一下，回头白了我一眼，悄悄地问我：“你的

鸡鸡怎么又肿起来了？”说完，妈妈好像是口干了，伸出舌头舔了一下嘴。

“我也不知道啊！”我连忙做出一副可怜巴巴的样子看着妈妈：“妈妈，帮

帮我嘛！”

我的声音有些大，妈妈用手按住嘴唇，“嘘”了一声，我点点头，妈妈回头

看了看，叹了口气，把我抱坐在她身上，用手来回抚摸起鸡鸡来。

随着我的鸡鸡越来越习惯妈妈帮我摸鸡鸡，越来越不容易被消肿，妈妈也开

发出了很多摸我鸡鸡的新方法，她一只手绕着我鸡鸡像个香菇一样的头上抚摸，

有时拿手心顶住鸡鸡头上尿尿出来的小孔，手指分开抓住鸡鸡旋转，另外一只手

来回在鸡鸡后面硬硬的棒棒上来回抚摸，那时候我总是特别舒服，比最开始妈妈

只是单纯用手在鸡鸡上摸来摸去的舒服多了。

我双腿分开从外面环住妈妈的腿，鸡鸡在前面挺得直直的，后脑勺感受着妈

妈胸口软软的感觉。舒服的感觉让我眯起眼睛，张着嘴，“嘶哈嘶哈”地喘着气

，两只手不知道放在哪里才好。

大概是因为第一次在外面做消肿有些紧张吧，我的鸡鸡一直硬硬的，妈妈摸

了好久鸡鸡还没有舒服得软下去。妈妈把头压在我的肩膀上，咬着我的耳朵：“

坏小正，鸡鸡还不软下去，电影快要结束了。”

是哦，我看看手上的荧光小手表，电影还有不到20分钟就要结束了，电影结

束的时候灯都会连亮起来的，要是那时候鸡鸡还不软下去的话，我肿起来的鸡鸡

的会被大家都看见的。我害怕极了，回头在妈妈耳边哀求地说：“妈妈……怎么

办……小正的鸡鸡……要被看到了……妈妈一定有办法的吧！”

妈妈身上好闻的香味冲进我的鼻子，我不由深深地吸了一口气。妈妈的身体

抖了一下，她哈了一口气，她用那种奇怪的眼光看着我，低声说：“小冤家，妈

妈真是欠了你的。”说话的声音也怪怪的。

妈妈把我横着抱坐在她腿上，我的头枕在她的臂弯里靠在扶手上。妈妈弯下

腰，朝着我俯下身子，我的鸡鸡突然觉得一热，原来是妈妈把我的鸡鸡吃了下去。

“嗯啊……”我忍不住发出了声音，又连忙捂住嘴。妈妈的嘴巴和已经慢慢

习惯了的，妈妈的手完全不同，妈妈的手的是温暖的，柔软的，而妈妈的嘴巴是

又湿又热，含住我的鸡鸡的时候更加舒服。而且一想到妈妈含住的是我平时用来

撒尿的小鸡鸡，我心里就有一种奇怪的感觉，好像鸡鸡上更加舒服了。

妈妈上下动着头，鸡鸡在妈妈的嘴里进进出出。轻微的“滋噜滋噜”的吮吸

声传来，我舒服得只剩下喘气了，恍惚间这种又湿又热包裹住鸡鸡的感觉有些似

曾相识，好像有时候睡觉的时候就有过这种感觉。

不过睡觉的时候的这种感觉总是迷迷糊糊好像隔了一层，远远没有现在的感

觉舒服。鸡鸡不停的被妈妈吃进去，吐出来，鸡鸡上舒服的感觉很快到了极限，

一阵酸麻，鸡鸡在妈妈的嘴里像跳跳糖一样跳动着，我隐约有种想要尿尿的感觉

，连忙憋住，可不能尿到妈妈嘴里。

妈妈没有停，继续吃着我的鸡鸡，鸡鸡已经开始有些要软下来，头上又酸又

软的，被妈妈吸得我忍不住“啊！”地叫出了声。

我连忙双手捂住嘴，妈妈把我逐渐软下来的鸡鸡吐出来，伸手抹了抹嘴，抬

起了头左右看看，又低头用怪怪的眼神盯着鸡鸡看。鸡鸡在荧幕的光芒下反射出

星星点点的光辉，是妈妈的口水，想到这一点让我的鸡鸡又想要肿起来了。我现

在也总结出来了，看见或者想到妈妈或者其他漂亮的阿姨或者女同学会让我的鸡

鸡比较容易肿起来。所以我赶紧想着别的，因为舒服过一次了，鸡鸡那么容易肿

起来，所以还是顺利地缩回小鸡鸡了。

把鸡鸡塞进裤子里没多久，电影就结束了，没有人注意到我们，我和妈妈也

牵着手回家了。

吐出儿子的肉棒，妈妈左右看看没有人注意到他们，又低下头看着儿子的肉

棒，忍住身体里的灼热和那种再次想要用嘴或者小穴吞下儿子肉棒的欲望。一周

多没有和儿子做了，开了荤以后单纯靠着自慰已经无法发泄掉身体的欲望了，欲

火在身体里积聚着。

她思考着自己的计划，儿子虽然不知道自己晚上做的事情，但是身体却的确

经受并记住了性交的感觉，性欲已经无法单纯靠着手淫宣泄出去，开始在电影院

这种地方主动要求自己帮他“消肿”。

她夹了夹腿，她还要恩耐，在给宝贝儿子灌输扭曲的性知识的同时，引导儿

子主动逐步加深与自己的性关系，不能让儿子长大以后觉得自己是个淫荡的妈妈。

……但是还是要警告儿子，在外面的时候一定要保持普通而正常的母子关系

。这样——她捂了悟小腹，子宫收缩着——在自己的肚子膨胀起来之后才不会有

人怀疑是小正下的种。

回到家以后，妈妈非常严肃地和我说，消肿是一件非常私密的事情只能在家

里做，不能在外面做的。今天是因为看我实在可怜，以后绝对不允许了。

做为我胡闹的惩罚，大年夜看完春节晚会，我就被赶回了自己的房间，睡在

冰凉的被窝里，怀念着妈妈温软的怀抱，我感觉好后悔。不过妈妈用嘴吸鸡鸡的

感觉真的好舒服，比用手摸舒服多了，最好以后妈妈也肯帮我用嘴吸鸡鸡。恍惚

间鸡鸡上似乎还有妈妈嘴巴里的触感，我又想起了梦里那种朦朦胧胧的鸡鸡上湿

湿热热软软的感觉了，真的有点像……不过总不可能是妈妈晚上等我睡着了偷偷

吃我鸡鸡吧。

第二天是年初一，妈妈还是一整天都忙着做家务，我只能乖乖地挺着鸡鸡给

妈妈打下手。妈妈看着我的样子，叹了口气：“小正，妈妈还是太宠你了，每次

看你鸡鸡肿起来就帮你消肿，你现在鸡鸡随时都会肿起来了，这样是不好的，你

要学会忍耐。”

我不解地看着妈妈，妈妈又说：“以后妈妈只有睡觉或者起床的时候会帮你

的鸡鸡消肿，平时小正要忍耐住尽量不要让鸡鸡肿起来。”

我急了，这怎么行，睡觉才多少时间，连忙拉住妈妈的手晃啊晃，鸡鸡戳着

妈妈的膝弯，“不要嘛……不要嘛……妈妈帮我的鸡鸡消肿嘛……”

妈妈露出了心软的表情，我一瞬间觉得自己成功了。不过妈妈深吸了一口气

，脸色沉下来：“这是对你不论场合随随便便让妈妈帮你鸡鸡消肿的惩罚，立即

执行，不允许反驳！”

我这才怏怏松开手，早知道会有这样的惩罚，我就不在电影院让妈妈帮我吸

鸡鸡了，毕竟让妈妈用嘴帮我吸尿尿的鸡鸡，妈妈一定很不高兴吧。

大概是看我实在可怜，妈妈又放松了口气：“好了小正，妈妈会用更多的方

法帮你消肿的，不会光用手，那样又慢又……不舒服！”

“真的吗？”我又雀跃起来，妈妈愿意继续帮我吃鸡鸡吗？太好了。

“真的！”

“妈妈真好！”我抱住妈妈，满怀期待地等着晚上。

晚上，洗完澡我急不可待地跳上了床，闭上眼睛，心里暗暗期待着。不一会

，床晃了几下，接着，妈妈软软的，热热的身体就躺在了我的身边。我的身体自

然而然的转过来抱住了妈妈，肿起来的鸡鸡隔着睡裤顶在妈妈肚子上面，就是裤

子硬硬的布料磨得鸡鸡头好难受。

“唉——”我听见妈妈叹了一口气，接着，妈妈就用手就把我的睡裤脱到了

屁股下面，把我的鸡鸡露在了被子里面。然后妈妈用力往下按着我的鸡鸡，让我

的鸡鸡插到了妈妈的两条腿的中间。

“呜……”不是帮我吃鸡鸡啊，不过被妈妈两条腿中间的肉夹住鸡鸡也很舒

服。但是我的鸡鸡肿起来的时候都是往上翘的，被妈妈往下按了以后好难受啊，

我不由得往被子下面钻了好多，让鸡鸡平平地插在妈妈腿中间。

“宝贝，上来点，被子里闷。”妈妈温柔地说，就要把我抱上去。

“不要嘛——鸡鸡别着不舒服……”我抱着妈妈的腰扭啊扭，脑袋在妈妈胸

口乱顶，不让妈妈把我拉上去。鸡鸡也随着我的动作在妈妈腿中间上下乱顶。

“嗯啊……别动……”妈妈的手改为按住我，不让我乱动，然后把被子往下

拉，把我脑袋露了出来，不过妈妈的肩膀和胸口也露在被子外面了。

“妈妈，肩膀露在外面会着凉的。”我拖着被子往上想要给妈妈盖住肩膀。

“不要动……嗯嗯……妈妈把空调温度开高一点就好了。”妈妈温柔而坚决

地按住了我的手，把被子在我脖子一圈掖得紧紧的。“乖，睡吧……”

于是，我把鸡鸡插在妈妈的腿中间，妈妈轻轻拍打着我的背，我在妈妈的歌

声中沉沉睡去……

年初二晚上

“小正……嗯……这样把鸡鸡在妈妈大腿中间来回……嗯……来回动，你是

从哪里学到的？”

“没有学啊？这样来回动鸡鸡好舒服嘛……不行吗？”

“嗯……那就好，小正可不要学坏，不准看那些奇奇怪怪的书或者电影哦！”

“知——道——了——”

年初三晚上

“妈妈，你的小裤裤怎么湿湿的？”

“嗯……嗯……小正……这是因为妈妈也很舒服哦……”

“太好了！”我抱住妈妈，脑袋隔着衣服在妈妈胸口拱来拱去，“一直是妈

妈……帮我舒服……现在我也能帮……妈妈舒服了……”

“嗯……嗯……小冤家……别乱拱啊……”

年初四晚上

“妈妈，今天你怎么不穿衣服了，会冷的。”

“没关系，宝贝，妈妈把空调开高一点就好了。”

……

“妈妈的奶奶好软，好香啊！”

“呜嗯……别乱摸……别乱舔啊！”

“滋溜……滋溜……吸溜……吸溜……滋溜……”（“啊……嗯……别吸…

…妈妈的……奶头……啊……啊……”）

“滋啾……滋溜……妈妈，你唱得好好听……叽啾……叽溜……叽啾……”

（“啊呜……嗯啊……嗯啊……呜哼……小正……你别……乱说……唔啊……啊

啊……”）

“滋噜……滋噜……滋溜……妈妈的奶奶真好吃，我最喜欢妈妈了……滋溜

……滋溜……”（“唔啊……呜嗯……啊啊……嗯……嗯……嗯……呃啊……妈

妈也……最喜欢……呃啊……小正了……啊呜……”）

年初五晚上

“妈妈，你的裤裤好湿啊，全是水……吸溜……吸溜……”

“啊……啊……冤家……不要……一边……唔啊……吸着……妈妈的……奶

奶……一边……顶着……妈妈……呃的……下面……说这个……啊啊……啊啊啊

——”

“吸溜……妈妈，你里面喷水出来了……滋溜……”

“嗯……嗯……坏小正……不许说……嗯……不许动……嗯……嗯……嗯……”

年初六晚上

“妈妈……你今天怎么把衣服穿上了？”

“我穿不穿什么衣服要你管吗？”

“不是……不是啦……只是……”

……

“妈妈，我还想吸你的奶奶……”

“不行！”

“那妈妈唱歌吧……”

“睡吧……睡吧……我亲爱的宝贝……”

“不是这首啦——”

“那是哪一首？”

“就是我吸着妈妈奶奶时妈妈唱的那首，嗯嗯啊啊的……哎呦——”

“小色鬼……别乱说。”

“我要嘛……我要嘛……”

“别把头伸到妈妈衣服里面来啊——衣服会破掉的！小正！！！”

“为什么嘛……”

“嗯？？？”

“妈妈嗯嗯啊啊的唱歌的时候裤裤就会湿，明明妈妈说裤裤湿了就说明妈妈

很舒服，为什么妈妈不肯让小正吸妈妈奶奶，让妈妈舒服啦！一直是妈妈在帮小

正，小正也想让妈妈舒服的啦！呜哇啊啊啊！”

“诶？！诶！？小正，小正，别哭啊。”（“呜哇……呜呜……呜呜……呜

呜……呜呜……”）

“小正乖，别哭了，来来，妈妈的奶奶……给你吸哦……嗯……嗯……”（

“呜呜……呜呜……呜嗯……嗯嗯……吸……妈妈……吸溜……吸……的奶奶…

…吸溜……吸……小正……吸溜……帮妈妈……吸溜……吸……吸的……吸溜…

…时候……吸溜……吸……妈妈……舒服……吸溜……吸溜……吸……吗……”）

“舒服……舒服……啊……嗯……小正……嗯……吸得……妈妈……超级…

…舒服……呃嗯……嗯……妈妈……里面……喷水……就是……超级……舒服了

……嗯……啊……”

“吸溜……滋溜……这样就……吸……好，今天妈妈也……吸……要‘特别

舒服’哦……滋溜……啾……滋溜……吸……吸溜……”

“嗯啊……呃啊……嗯……嗯……嗯……嗯……呃嗯……嗯……嗯……妈妈

……会……呜呜……的……呜嗯……嗯啊……”

年初七晚上

“妈妈，怎么今天妈妈裤裤也没穿，没穿裤裤小正就没法看妈妈裤裤湿的程

度知道妈妈舒不舒服了。”

“傻儿子，妈妈裤裤上的水都是从妈妈的这边的小洞洞里面出来的，小正的

大鸡鸡直接贴着妈妈的小洞洞不就知道妈妈舒不舒服了吗？”

“啊……对哦，小正不傻！只是一时间……没想到嘛……”

“而且小洞洞外面和小正的大鸡鸡直接摩擦也能让大鸡鸡更加舒服，帮小正

消肿哦，这两天一直是小正让妈妈舒服，妈妈也想让小正……更加舒服哦！”

“啊，谢谢妈妈，妈妈最好了……啵！”

“妈妈还要小正的亲亲哦——”

“啵！”

“还要——”

“啵！啵！啵！啵！啵！”

“坏小正，亲得妈妈一脸口水！不过……妈妈喜欢哦……”

“来……小正……就这样……从上往下……插到妈妈的腿中间……啊——”

“妈妈，舒服吗？”

“嗯……妈妈很舒服哦，小正的大鸡鸡和妈妈肉贴肉，小正呢？妈妈的小洞

洞外面舒服吗？”

“小正也很舒服，妈妈的小洞洞外面湿湿的，热热的，就像妈妈的……妈妈

的……”

“妈妈的什么？”

“就像妈妈的嘴巴啦——”

“色小正，妈妈的小洞洞里面才……没什么，宝贝，来吸妈妈的奶奶吧。”

“啊呜……滋溜……滋啾……吸溜……吸溜……”

“嗯……啊……啊……唔啊……咿啊……”

…………

“妈妈，小正好舒服。”

“嗯……妈妈也很舒服哦。”

“嘻嘻，妈妈刚刚喷水了呢，床上都湿湿的。”

“色小正，不许说，睡吧，睡吧……怎么你的鸡鸡又大起来了？！”

“诶嘿嘿，妈妈的大腿和小洞洞夹着鸡鸡好舒服嘛，鸡鸡就又肿起来了。”

“唉，算了，反正也不是第一天了，睡吧，宝贝。”

“嗯，妈妈晚安。”

啊啊啊，虽然天天晚上能插在妈妈的腿中间，小洞洞外面，能吸着妈妈的奶

奶，听着妈妈唱歌很舒服啦，但是我还是忘记不掉妈妈用嘴巴吸我鸡鸡的时候那

种舒服的感觉啦，而且妈妈现在只肯晚上睡觉的时候和我一起，白天都不肯帮我

摸鸡鸡了，虽然晚上那么舒服白天鸡鸡肿起来的次数的确少了，但是现在放假天

天和妈妈在一起有时候想到妈妈鸡鸡就会肿起来妈妈还不肯帮我消肿好难受的啦。

年初八的中午，妈妈在厨房做午饭，挺着鸡鸡的我在房间里拍着桌子发泄了

一下，真的让我到妈妈面前让妈妈用嘴巴吸我鸡鸡我还是不敢。无聊的我开始研

究起我的鸡鸡来。

把裤子脱到膝盖，白白的小肚子上面是肿起来的鸡鸡，又红又热又大，而且

还很硬。唉，明明不肿起来的时候鸡鸡也是像肚子上的肉肉一样又白又嫩的，肿

起来的时候就变成这样了，好可怕。不过，鸡鸡也只有肿起来的时候才会有舒服

的感觉，就算鸡鸡没有肿起来，想到舒服的感觉有时候也会让鸡鸡肿起来。所以

其他地方肿起来会又痛又难受，鸡鸡肿起来会比较不一样，是舒服的吧？

打开铅笔盒，把直尺拿出来，鸡鸡长……19.5cm，直尺前面还有大约0.5cm

，所以应该是20cm。咦，鸡鸡好像肿得越来越厉害了，我记得鸡鸡刚刚开始肿起

来的时候我也量过，那时候好像才18cm。不过反正有妈妈帮我消肿，消肿的时候

还很舒服，肿的厉害点应该也没关系吧？不行，还是去问问妈妈吧。

“妈妈——妈妈——”我跑到厨房门口。

“怎么了，小正，妈妈在炒菜，马上就能吃午饭了哦！”

“不是啦，是我的鸡鸡……我的鸡鸡……”

“你的鸡鸡怎么了，又肿起来了？”

“更加严重了啦？”

“还有什么比肿起来还严重？断了？”

“……妈妈！！！”

“好好好，小正的鸡鸡怎么了？”

“鸡鸡肿得更加长了，以前量过只有18厘米的，刚刚量了一下肿到20厘米了！”

“……”妈妈转头看了我和下面肿起来的鸡鸡一眼，又马上转回头去，翻炒

的菜的手停了一小会儿，突然，妈妈咳嗽了一声，“咳咳……没关系的，鸡鸡肿

起来得更大……呃……是件好事，对，好事！”

“为什么鸡鸡肿得更大是好事啊？”

妈妈又转头看了我一眼，又马上转回头，我看见妈妈的脸上红通通的，好像

个苹果，“这个……呃……是因为……那个……对了，鸡鸡肿得更大，说明小正

在长大，小正长大以后鸡鸡就能射J——啊不，喷出脓水，然后消肿了。”

“这样子啊……小正懂了，谢谢妈妈！”我拉上裤子，一蹦——不行，肿起

来的鸡鸡顶着裤子，不好跳，还是把鸡鸡从裤子里面放出来吧——一跳的回房间

等着吃午饭了。

年初十下午，妈妈和我一起洗澡。

“妈妈——我来帮你擦肥皂。”妈妈关掉冲淋头，坐在小凳子上，正要往身

上擦肥皂，我赶紧抢先拿起肥皂，笨手笨脚的往妈妈身上擦去。

“……好好好，小正来给妈妈擦肥皂。”妈妈应该是很高兴的吧，让我给她

脸上，身上打上肥皂，然后自己用手把肥皂抹开。

“妈妈不要动，我来！”真是的，妈妈的手动来动去的我怎么给她手上擦肥

皂啊。

打过背上，胳膊上，我转到妈妈前面，小手把肥皂涂在的妈妈的大奶奶上。

妈妈的奶头硬硬的，大大的一粒，好想咬上去吸啊。

帮妈妈抹完胸口的肥皂，我又把肥皂抹在妈妈的小肚肚上，妈妈现在很乖，

一动不动的，我只听得到她长长的呼吸声。

“妈妈，站起来吧，我来帮你屁屁上涂肥皂。”妈妈没说话，但是听我的话

，站了起来。妈妈的屁股圆圆的，站起来以后翘翘的，抓上去和妈妈的奶奶有点

像，但是妈妈的奶奶是软软的，屁屁是弹弹的。

“妈妈腿分开来啦，我给你腿中间涂肥皂。”妈妈把腿并太紧了，我手上蘸

着肥皂沫要给妈妈大腿根涂肥皂，但是手指都插不进去。

“好了……咦？妈妈你小洞洞这边好湿，是出水水了？小正帮妈妈涂肥皂妈

妈很舒服吗？”

“呵——嗯……”妈妈长长地吐了一口气，没有回答我，而是打开了冲淋头

，淅淅沥沥的热水将肥皂沫冲洗干净时候，妈妈才开口。

“小正啊……你今天这么积极的帮妈妈洗澡，是想要什么呢？”妈妈的声音

和平时有些不一样，有些涩涩的，在我耳朵旁边吐着气，弄得我感觉怪怪的，原

本就肿起来的鸡鸡涨得发痛。

“妈妈……帮我……帮我洗鸡鸡好不好！”闭着眼睛大声说完，我才敢睁开

眼睛偷偷看妈妈的反应。

妈妈没有像我以为的那样很生气，而是笑得有些怪怪的，妈妈一根手指在我

背上乱划着，一边用涩涩的声音问我：“小正是想要妈妈帮忙洗鸡鸡吗？”

“是……是的。”

“小正的鸡鸡现在是肿起来的吗？”

“是……是的。”

“那么，小正是要妈妈帮小正洗肿起来的鸡鸡啊。”“如果小正的鸡鸡没有

肿起来的话，还要不要妈妈帮小正洗了。”

“这……这个……”

“哼，小正的坏鸡鸡，上次妈妈帮小正洗的时候突然就肿起来了，把妈妈吓

一跳呢？”

“嘿嘿……妈妈还记得啊？”对哦，我都快忘记了，鸡鸡刚刚开始会肿起来

的时候，有一次妈妈帮我洗澡的时候洗到鸡鸡，鸡鸡突然就肿起来了。好像就是

那次以后妈妈就一直不肯帮我洗鸡鸡了。

“不过，小正的大鸡鸡，现在妈妈很喜欢哦……”说着，妈妈坐回了小凳子

上，环着我的胳膊把我拉到了她身前，软软的奶奶贴着我的后背很舒服，妈妈的

两只胳膊从我的肩膀外面向下伸，两只手合住了我肿起来的鸡鸡。

两只手一上一下的合住鸡鸡感觉好舒服，妈妈的手还开始前后搓起我的鸡鸡

，平时妈妈都是一只手摸我的鸡鸡的，现在两只手一起，舒服了不止一倍呢。

妈妈用手指按住我鸡鸡头上面光光的一块，等到妈妈松开手，鸡鸡头上原本

又硬又亮的一块变得软软的，皱皱的，不过很快皱皱的地方就被撑开，变得和其

他地方一样又红又亮。

“小正你看，鸡鸡上面这个样子，像不像海绵吸水啊。所以鸡鸡的里面，就

叫‘海绵体’哦。”

“唔，‘海绵体’……”妈妈手上涂着肥皂，握着我的鸡鸡上下搓着，然后

一只手的食指和大拇指圈起来，一边在我的鸡鸡上面左右打着转，一边往下搓，

另外一只手含住我的鸡鸡头来回搓。最后又是两只手合住我的鸡鸡，像搓面团一

样来回搓。“呜呜……”我舒服的话都不想说。

哗啦啦的热水冲下，把肥皂冲得干干净净，鸡鸡还是肿起来的样子，不过现

在带着一股肥皂的香味。我转过身，鸡鸡挺在妈妈面前，差点顶到妈妈的鼻子，

妈妈鼻子里呼出来的气喷在鸡鸡头上，也很舒服。

“妈妈——”我轻轻的，用撒娇的声音喊着妈妈。

“小正——”妈妈看着我的鸡鸡，眼睛里好像有水汽一样，用涩涩的声音回

答我，还咽了一口口水。

我眼一闭，心一横，死就死吧：“妈妈帮我吸吸鸡鸡好不好……”

“好……”说着，热热的，滑滑的感觉就包住了鸡鸡。

原本以为妈妈会生气的我没想到妈妈会答应而且真的含住了我的鸡鸡，连忙

睁开眼。就看见妈妈含住了我的鸡鸡不动，眼睛瞪得大大的，好像不高兴又好像

很高兴的样子。看见我睁开眼睛看着她，妈妈脸上红红的：“&……*￥￥%&*&……”

看见我没有动作，妈妈更加着急了，吐出我的鸡鸡，舌头刮在鸡鸡上的时候

舒服得我“呲——”了一声。“小正，不准看，不然……不然妈妈就不帮你舔鸡

鸡了。”

我连忙闭上眼，还用两只手捂住眼睛：“小正乖，小正要妈妈帮小正舔鸡鸡。”

“这小色狼……”我听见妈妈的笑声。过了好一会，都感觉不到妈妈的动作

，就在我想着要不要偷偷睁开一条缝看看妈妈在干什么的时候，细细的头发触感

擦过腰间，接着，妈妈的舌头从下到上的刮过鸡鸡，然后把鸡鸡含了进去。

妈妈的舌头在鸡鸡上面转圈圈，嘴巴一进一出的含着鸡鸡，不过妈妈最多含

住一半的鸡鸡，鸡鸡的头就顶住妈妈喉咙了。妈妈头不动，两只手握住我的鸡鸡

后面，拉着我的鸡鸡往妈妈嘴里面来回塞，鸡鸡头渐渐塞到妈妈喉咙里面去了……

“咳咳咳……”妈妈吐出鸡鸡，一阵咳嗽还有呕吐的声音。我连忙抱住妈妈

，拍着妈妈的背，“妈妈没事吧？都是小正不好，让妈妈吃鸡鸡，鸡鸡把妈妈呛

到了。”

“妈妈没事，只是还不习惯小正的大鸡鸡。”妈妈轻轻喘着气说，“妈妈吃

小正的鸡鸡的时候小正舒服吗？”

“嗯嗯，小正很舒服，妈妈的嘴巴真舒服。”

“那么和晚上小正在妈妈的小洞洞那边摩擦哪个舒服呢？”

“都舒服！不管是妈妈的手，还是嘴巴，还是小洞洞，还是腿，只要是妈妈

身上都舒服！”

“嘿，这小色狼。”妈妈舔着我的鸡鸡，不过没再含进去了。

“妈妈……啊，‘色狼’是什么啊？”

“啧……啧……色狼是一种狼。”

“狼？大灰狼的那种狼吗？”

“是的……啧……色狼啊，就是……啧……像小正这样的，‘尾巴’长在…

…啧……前面的一种狼。”

“尾巴？”

“小正你看，你的鸡鸡……啧……肿起来以后，是不是就像……啧……一根

竖在前面的尾巴？”

“是哦！”

“所以小正……啧……平时鸡鸡不能随便……啧……肿起来，被别人看见…

…啧……就要叫色狼的。”

“小正懂了，所以妈妈要帮我的鸡鸡消肿啊，小正不想被别人叫色狼。”

“嗯，妈妈会一直……啧……帮小正的……”

（未完待续）


──────────────────────────────────────────────────
第4章  （4）开学前的突破
────────────────────────────────────────

（本故事纯属虚构，与现实世界没有任何关联）

（本文出现角色均已成年，文中部分表述为文学效果）

********************************************************************

过完年以后，很快就要开学了，妈妈开始忙了起来，准备新学期的教案什么

的，也给寒假作业已经做完了我布置了许多额外的寒假作业。

我和妈妈都很忙，晚上在妈妈床上的时候是我不多的可以腻在妈妈怀里的时

候。现在我已经很习惯每天晚上缩在妈妈怀里，吃着妈妈的奶奶，然后把小鸡鸡

插在妈妈的腿中间了。妈妈也每次都会顺着我的动作唱着歌，我动得快一点，妈

妈就唱得响亮一些，急促一些，我动得慢点，妈妈就唱的轻柔一些，舒缓一些，

不过不管怎么样，都好好听。

现在妈妈有时候也会用嘴帮我的鸡鸡消肿了，虽然这样就听不见妈妈唱歌了

，但是鸡鸡在妈妈嘴里时的“滋滋”声和鸡鸡被吸吮的感觉总是让我非常舒服。

这天晚上，我趴在妈妈又软又暖和的身体上，把头埋在妈妈的胸口中间，两

只手揉着妈妈的奶奶，鸡鸡在妈妈的腿缝中间插来插去。妈妈真是的，一边唱着

歌，一边还要把腿分开，都被我把腿再按拢在一起，帮我消肿的时候就要合上腿

嘛，鸡鸡插在腿缝中间才舒服。

妈妈搂着我的背，微微抬起屁股，帮忙用小洞洞磨着鸡鸡的上面，我现在知

道了。就像鸡鸡在妈妈的身上磨会很舒服一样，妈妈的小洞洞磨着我的鸡鸡的时

候也会很舒服，妈妈小洞洞了舒服的水流得我的鸡鸡上都是的，插在妈妈的腿中

间滑滑的，让我抽插的速度越来越快。\u0027

突然，妈妈的身体震了一下，我鸡鸡一歪，就插入了一个湿湿热热的地方，

有着滑滑的水，一下子就全部插进去了，我的肚子直接撞到了妈妈的肚子上，发

出“啪”的一声。

“啊——”舒服的感觉让我不由得叫出声来，又湿又热又紧的肉肉包住我的

鸡鸡，还不停地一夹一松，比妈妈的嘴里面还要舒服，我的鸡鸡一下子就跳啊跳

的，“很舒服”了。

按照跟妈妈的约定，鸡鸡“很舒服”以后就要停下来睡觉了，但是鸡鸡上舒

服的感觉让我不想停下来，于是我没有出声，鸡鸡感受着被紧紧包裹住的感觉，

没怎么软下去就马上又肿起来了。

妈妈好像突然回过神，颤抖着声音问我：“小正……嗯……你的……鸡鸡是

不是……嗯……插到……哦……妈妈的……洞洞里面……嗯……去了？”

我前后晃了晃屁股，鸡鸡在肉肉里面顶了几下，顶得妈妈又“哦”了一声，

“嗯，是的，鸡鸡插在妈妈的小洞洞里面，好舒……”

妈妈突然扭了起来：“小正……嗯……快拔出来……嗯……我们……是……

嗯……母子……嗯……小正的……大鸡鸡……嗯……不能插在……哦……妈妈的

……哦……洞洞里面……啊啊……”

妈妈推着我，下面的小洞洞里面夹得鸡鸡更紧了，而且插在妈妈洞洞里面的

小鸡鸡明显感觉到里面有水冒出来浇在鸡鸡上，妈妈明明很舒服嘛，为什么不准

我的鸡鸡插进去？

不情不愿地把鸡鸡从妈妈小洞洞里面慢慢拔出来，鸡鸡和妈妈小洞洞里面的

肉肉摩擦的时候实在是太舒服了，整个小洞洞收紧的时候就像是妈妈的嘴在吸我

的鸡鸡一样，比妈妈的嘴巴还要舒服。

继续在妈妈小洞洞外面抽插，插进妈妈小洞洞之后，外面的感觉就没有原本

那么舒服了，妈妈唱歌的声音也轻了。我前后摇晃着屁股，想找个角度再插进妈

妈的小洞洞里面。

再抽插了十几次之后，鸡鸡终于又一次对准了角度，我屁股一沉，鸡鸡就又

一次整个插进了妈妈的身体了，不像刚刚插进去那样舒服得所有感觉都在鸡鸡上

，我听到了妈妈随着我插进去的动作大声地，长长地“啊”了一声。

妈妈还是推着我：“小正……不要……拔出来……”我也只能一边享受着妈

妈小洞洞里舒服的感觉一边把鸡鸡慢慢拔出来，妈妈也是跟着我的动作“哦”地

出声。

等到鸡鸡的头到了妈妈的小洞洞口，妈妈就不推我了，我突然想到一个主意

，也不算恶作剧吧，毕竟妈妈和我都觉得很舒服——我把鸡鸡又直接往小洞里插

了进去。

妈妈被我插得整个人都软了下来，小洞洞里面夹得却更紧了，出了很多很多

的水。鸡鸡头上有一种从来没有过的酸胀的感觉，但是不知道为什么，我还想要

更多这种酸胀的感觉。

妈妈还是无力地呢喃着：“不要……拔出来……”我心中突然有些烦躁，明

明是这么舒服的感觉，为什么妈妈总是说不要啦！用力地拔出鸡鸡到妈妈洞口，

再一次用力地插进去，感觉这样比单纯地插在妈妈小洞洞里还要舒服，我就干脆

继续不停地重复着这样抜插的动作。

妈妈闭着眼睛，随着我的动作唱起来“啊……不能……哦……不要……嗯…

…小正……嗯……停下来……”我就说很舒服嘛，为什么妈妈就是不要呢，连唱

歌的时候也还要加进歌词里面。

鸡鸡上又酸又涨的感觉越来越重了，我在妈妈小洞洞里插进拔出的速度也越

来越快，妈妈抱紧了我的背，歌声里也渐渐只剩下了急促的“啊……啊……嗯…

…哦……”终于，酸胀的感觉到了一个极限，我把鸡鸡用力插到妈妈洞洞最里面

，感觉有什么东西想从鸡鸡里面喷出来，但是最后还是什么都没有出来，妈妈也

在长长的“啊——”一声之后，双腿压住我的屁股，小洞洞里面像嘴巴一样不停

地吸着我的鸡鸡。

就这样过了好一会，鸡鸡在妈妈小洞洞里面慢慢软了下来，妈妈的手和腿也

慢慢松开，我才从妈妈的身上翻到下来，仰躺在床上，大口大口地喘着粗气。

“滴”一声，妈妈又把空调开得热了些，她也在喘着气，奶奶和上面的奶头

一抖一抖地，我好想再舔上去。

过了好久，喘气的声音渐渐小了，妈妈一根手指戳我在额头：“小混蛋，害

死妈妈了！叫你拔出来为什么不听？”

“呜……”我捂住脑袋，狡辩道：“妈妈我听你的拔出来了啊……只是然后

又插进去了而已（小声）……”

“啪！”后脑勺挨了不轻不重的一下，“还敢狡辩！知不知道你是我儿子，

我们不能这么做的？！”

“不知道啊！妈妈你又没说！”我理直气壮地回答，不过看到妈妈的样子，

我脖子一缩：“而且鸡鸡插进妈妈的洞洞里面好舒服啊！妈妈也很舒服吧，小洞

洞里面出了很多很多很多水……”

妈妈瞪着我看了好一会，才泄气般地说着：“算了……总之，这样是不对的

，小正以后不要和妈妈这么做了。”

这可不行，鸡鸡插在妈妈洞洞里面舒服的感觉我完全忘不掉啊，鸡鸡现在就

又有要肿起来的感觉了。我抱住妈妈，稍微有点硬的鸡鸡在妈妈大腿上顶着，妈

妈的身体抖了一下。

我揉着妈妈的奶奶，舔起妈妈的一颗奶头，慢慢又肿起来的鸡鸡顶着妈妈的

大腿，“我要嘛我要嘛……妈妈的小洞洞里面好舒服……我要和妈妈做嘛……”

妈妈的手好像要推我，又没什么力气，声音颤抖着：“不行……我们……是

母子……不能……”

有门！我抱住妈妈，肿起来的鸡鸡在小洞洞外面顶啊顶，继续加码：“鸡鸡

肿起来会影响学习成绩的，妈妈的小洞洞太舒服了，帮我消肿的话我一定能好好

学习的！”

“嗯……嗯……好吧……”妈妈终于松口了，“不过……小正……一定要…

…好好学习……要是……妈妈……嗯……知道你……学习下降了……就不准你…

…做了……嗯……”

“好……的！——”

“啊——小正……你怎么……啊……又……插进……来了……”

“嘿嘿……鸡鸡又肿起来了……妈妈帮我消肿啊……”

“嗯……嗯……啊……啊……色小鬼……记住……啊……绝对……绝对……

哦……不准……和别人……说……嗯……妈妈……帮你……消肿……啊……的事

……啊……”

“呜……我保证……”

在发现儿子主动把她的腿并紧，要在她的腿中间抽插的时候，妈妈就知道时

机已经成熟了，儿子的性欲已经觉醒到主动追求快感了、而她也已经无法再忍耐

了，自从亲身感受过儿子肉棒的硕大滚烫之后，身体深处就无法忘却，每天都在

渴求儿子的插入。

悄悄地摆动腰部，迎合着儿子在小穴外面抽插的动作。果然，她有意的用小

穴迎凑上去之下，儿子的肉棒很快就“意外”地插入了她的肉穴，在穴里满溢的

淫水润滑之下，直接一杆到底。

“啊——”儿子初次清醒插入时发出的呻吟和她的呻吟交错在一起，背德而

淫靡。许是儿子的肉棒又长长了，许是儿子现在趴卧在自己身上的姿势更加便于

插入，儿子的肉棒抵在了自己的花心子宫口，快感瞬间就到达了一个小高潮。

儿子的肉棒在高潮时敏感的小穴里跳动着，给她带来了更多快感。儿子把头

埋在她胸口，不动也不说话，肉棒在小穴里微微软化，又很快恢复了坚挺。

在儿子看不见的角度，她无声地偷笑了一下，儿子一插入她的身体就高潮了

她很满足，儿子即使高潮了也要隐瞒下来想要更多感受她的小穴让她更加满足。

小穴里分泌出了更多液体，收缩着紧紧勾勒出肉棒的形状。“傻儿子，你的大鸡

鸡软下来一点妈妈怎么可能感觉不到呢？”她这么想着。

不过也是时候进行下一步了，她双手推搡着儿子。假装“如梦初醒”地喊着

，要儿子把她的大肉棒拔出来，不过身体扭动间，肉棒在她的小穴深处横冲直撞

，她口中忍不住的呻吟声让她的话语毫无说服力。

不过儿子一直以为她的呻吟是“唱歌”，让她羞涩中带着几分得意，以及天

真话语与淫荡行为间的错乱感带来的心理快感。在感觉到儿子依言将她的肉棒拔

出小穴，龟头离开小穴时依依不舍的穴肉亲吻着龟头，发出了“啵”的一声，她

满意于儿子还是那个听话的乖儿子，也因为儿子的肉棒没能继续和她的穴肉亲密

接触而感到失落。“还有机会。今天一定要让儿子主动插进来。”

儿子继续在自己腿间抽插，与刚才插入时的快感相比只能说是隔靴搔痒，让

她的“歌声”都敷衍了几分。不过感受到儿子的肉棒如同无头苍蝇一般在她的下

体乱撞，她眯起了眼，满意地点了点头。

让儿子乱顶了十几下，她才悄悄地扭动屁股，让儿子的肉棒又一次“意外”

顶住穴口，一口气插了进来。刚刚那仅仅一次的抽插让她的欲火燃烧得更旺了，

穴肉颤抖着，收缩着，迫不及待地要把肉棒拖进身体更深处。

依然是假装推拒着儿子：“小正……不要……拔出来……”她心里想的却是

：“妈妈的话要连起来听哦，小正，不要~拔出来。”

儿子的肉棒又一次退到了穴口，她有些失落，停下了推搡儿子的动作，没想

到儿子这次只是龟头刚刚脱出穴口，就又一次插了进来，预料之外的快感让她一

瞬间就高潮了，酸软的手脚完全无法抵御快感的侵袭，只能象征性地呢喃着：“

不能……插进来……”

儿子再一次把肉棒抽出，又再一次贯穿她的身体，由此反复。蜜穴里的满足

感让她不自觉地扭腰迎合起儿子的抽插，发出了快感的呻吟，夹杂着她假意推拒

的话语，但是实际上她的双臂已经环住了儿子的背，把他箍进了自己的怀里。

儿子一次又一次的全根尽入她的肉穴，如同她曾经在某些文章中看见过的“

打桩机”一般，越来越快的动作让她的思绪支离破碎，只剩下单纯抒发快感的呻

吟，两条丰腴的大腿从外侧环住儿子的腿，在儿子的背后交错。

终于，儿子发出了忍不住的低声呻吟，全根而入的肉棒撞击在子宫口，像是

要把整个身体重新塞回他出生的地方似的，龟头跳动着挑开花心的软肉，即使自

己的穴内仍然在源源不断地涌出春水，她还是能感觉到儿子的马眼里涌出了一点

点液体涂抹在了自己的子宫口上。

“不是射精，但是也快了。”脑中闪过这个思绪，随即某种深深的战栗感就

立刻将她推上了前所未有的高潮，双腿紧紧扣住儿子的屁股压进自己的身体，双

臂环住儿子的背，让儿子的每一寸身体与自己紧紧相贴，她感觉从小穴开始，自

己的每一寸身体都在收缩，收缩到紧紧包覆着儿子，让他和自己融为一体。

剧烈的高潮渐渐过去，儿子软化的肉棒带着自己的液体滑出小穴，疲惫的儿

子也从自己身上滑倒在床上，大口的喘着气。

被激烈的性爱打乱的思绪渐渐清晰，“……还有最后一步！”她对自己说着

，把做爱的责任全部推给儿子，即使儿子总有一天会长大懂事，也无法怨恨溺爱

儿子而且是“被迫”的自己。“我真是个坏妈妈啊。”

过程超乎想象的顺利，食髓知味的儿子果然无法抵挡销魂蚀骨的性快感，又

是撒娇又是搬出学习成绩这面大旗，自己才“被迫”“勉强”同意。在儿子又一

次勃起的肉棒插入了身体之后，她终于忍不住，在儿子看不见的地方偷偷笑了起

来。

第二天的早上，我只是在睡梦中动了动腰，就被酸痛的感觉唤醒了，不管是

胳膊，腿，还是腰感觉都不是自己的了，又酸，又涨，又痛，果然，酸胀的感觉

会舒服的只有鸡鸡上面了吧。

我一边抽着气一边哎呦哎呦的喊着痛，妈妈被我吵醒了，“怎么了，宝贝？”

妈妈揉揉眼睛，奶奶抖动着吸引了我的目光。在看到我现在这个样子之后，

妈妈不由得“扑哧”一声笑了出来。

“妈妈！”我不满地大喊道：“我都难受死了，你还笑！”

“自作自受，你这个小色狼！”妈妈憋住笑，一下下的戳着我的额头，我想

躲但是浑身酸痛，动都动不了，“妈妈都说不要不要了，你还是要插到妈妈身体

里，三次！早上起来不酸痛才怪呢！”

“这个……妈妈的洞洞里面太舒服了嘛……”我眼神飘忽，躲闪着妈妈责怪

的目光，“鸡鸡忍不住啦！……而且妈妈也很舒服吧？”

“妈妈早就教过你了吧？什么事情都不能过量，妈妈的……”妈妈戳着我的

胸口，脸红了红，“……小洞洞里面再怎么舒服，你做那么久也会累的，懂了吗？”

“呜……懂了……”真是深刻的教训啊，感觉动都不能动了，我连忙说起了

别的：“妈妈，昨天我鸡鸡插在洞洞里面，感觉好酸，好软，好舒服，然后鸡鸡

上好像有什么要出来的感觉，是不是就是你以前说的特别舒服的感觉啊！”

“……这个……”妈妈低下头，又抬起头看着我：“还不是哦！小正还不能

射……喷出脓水呢，鸡鸡……喷出脓水的时候才会是最舒服的。”

“这样啊！还能比那时候更舒服吗？”我满是期待，不过浑身的酸痛立刻把

我唤回现实：“呜，妈妈，我好难受啊，有没有办法帮帮我嘛……”

“没有……”妈妈双手一摊，“运动过度后乳酸在身体里堆积的后遗症，适

量运动多喝水可以加快乳酸代谢，但是代谢需要时间。”

……妈妈说的一大段话我只听懂了多喝水，于是我撒着娇让妈妈喂我喝水，

没办法的妈妈半抱起不能动的我，一点一点地喂我喝了大半杯水。

“你的鸡鸡怎么又肿起来了！”

“没办法嘛……”妈妈的奶奶贴着我半边脸，妈妈的小洞洞上还有昨天留下

来的痕迹，身上的香味里也夹杂着小洞洞里流出来的水的味道，鸡鸡不由自主地

就肿起来了。

妈妈放下水杯，揉了揉我肿起来的鸡鸡：“妈妈现在不能帮你消肿，小正你

昨天‘操劳过度’，人和鸡鸡都要好好休息。”说着，拉过被子盖着我就起床了。

这一天我是在床上度过的，还好离开学还有两天。虽然吃饭喝水都有妈妈喂

很享受，但是躺在床上不能动，只能看电视也太无聊了。

我的鸡鸡也就这样肿了一整天，被子沙沙的，被鸡鸡顶得老高。都怪妈妈，

每次我平心静气想要让鸡鸡消肿的时候妈妈总是进来，或者看看我或者喂我喝水

，一闻到妈妈身上的香味鸡鸡就完全消不下去啊！

直到傍晚，我才勉强能下床走两步，但是没走几步就因为浑身的酸痛还是躺

回了床上。在妈妈推开房间门进来的时候，我正无聊地掀开被子，摸着鸡鸡玩。

自己摸鸡鸡当然也有一点舒服的感觉，但是和妈妈的手相比都比不上，更不

用说妈妈的嘴巴或者小洞洞里面了，所以看到妈妈进来的时候，我第一时间对着

妈妈大喊：“妈妈！来帮我消肿嘛！——”

妈妈脸上露出了慌张的神色，把手指按在嘴唇上“嘘”了一声，我连忙收住

声，只是在妈妈坐到我身边的时候拉住妈妈的胳膊握住我的鸡鸡，然后抱住妈妈

的胳膊左右摇晃，小声撒着娇：“来嘛……妈妈……妈妈……好妈妈……帮小正

……消肿嘛……”

我听见了“咕嘟”咽口水的声音，妈妈的声音有些沙哑：“小正……你想要

妈妈……怎么帮你……消肿呢？”

我的眼睛跟着妈妈的眼神向下，我大着胆子，用手探向妈妈的睡裙下面：“

妈妈……还用小洞洞……帮我消肿……好不好？”

妈妈按住我的手：“小正……你要知道……我们是母子……是不应该用小洞

洞……消肿的……”

“呜……”我有些失望地嘟起嘴，“妈妈——……”

“咳咳……但是，小正太可爱了，又主动向妈妈要求，妈妈也不好拒绝的……”

“诶……！”我眼睛亮了起来。

“所以……”妈妈撩起了睡裙，里面的小裤裤没穿，妈妈的小洞洞里面在流

着水，把妈妈的腿都沾湿了。

“欧耶！妈妈最好了！”跳起来在妈妈脸上亲了一口，不过身上还是酸痛难

忍，我“哎呦”一声又摔回了床上，只有鸡鸡还直挺挺地竖在妈妈面前。

“色急的小冤家，羞羞脸！”妈妈刮着脸羞我，我勉强撑起身体，不好意思

地说：“身上还是在酸痛嘛……”

“昨天叫你不要插进来了，你还是非要来了三次！”妈妈伸出一根手指点在

我的额头，“你现在还有力气把鸡鸡插进妈妈洞洞里面吗？”

“呜……没有了！”我试了试，不动还好，只要动一下，浑身到处的酸痛感

马上让我连动作的精神都没有了。

“呵呵……”看着我垂头丧气的样子，妈妈笑了笑，手指用力，把我按倒在

床上，“小正不能动的话，今天就让妈妈……来帮小正吧！”

我仰面躺在床上，妈妈分开腿跨在我身上，对着我坐了下来，小洞洞被盖在

睡裙下面我看不见，但是能感觉到鸡鸡头上碰到了湿湿热热的东西。

“哈……哈啊……”鸡鸡在妈妈的小洞洞外面顶来顶去，但是总是在小洞洞

口边上滑走，妈妈摇了好几次都没能插进去，只能伸出手拽着鸡鸡顶住小洞洞，

然后妈妈往下一坐，鸡鸡就一下子插到妈妈软软热热的洞洞里面去了。

“唔呃唔……好烫……”妈妈的脸上红通通的，小声地嘀咕着：“这么多次

……还是……不习惯……啊……太大了……”妈妈双手撑在床上，身体前倾，眯

着眼睛，头往后仰，奶奶就挂在我的面前，即使身上还在酸痛，我还是忍不住伸

出手，揉着妈妈的奶头。

妈妈身体一抖：“啊嗯……嗯……小正……别闹……”说着左右摇了两下想

把我的手甩下来，我的鸡鸡也就这样在妈妈的小洞洞里面顶了两下，真的好舒服。

我把手放下，妈妈白了我一眼，双手撑着床，开始一上一下地摇了起来，鸡

鸡也随之在妈妈的小洞洞里面一进一出。

“啊……妈妈……”鸡鸡上的感觉让我不由得叫出声来，明明和我插到妈妈

小洞洞里感觉差不多，但是我不动妈妈来动的时候就是特别舒服。

“啊……嗯……啊……啊……”妈妈闭起眼睛，轻声地唱了起来。不知道为

什么，在插到妈妈洞洞里面之后，再听见妈妈唱歌的声音，总觉得鸡鸡肿得更加

厉害了，当然，插在妈妈的小洞洞里面，被小洞洞里面的肉夹得更紧的时候，也

就更加舒服了。

妈妈动得越来越快，小洞洞里面一股一股的水流出来浇在鸡鸡上面，又流到

蛋蛋上，把床单都打湿了一大块，鸡鸡被四面八方包裹住的舒服感觉让我什么都

不想去想，只想要继续和更加舒服的感觉，身上的酸痛仿佛都忘记了，我在妈妈

身下也挺着腰，在妈妈往下面坐的时候用力往上面顶，我的肚子和妈妈的屁股撞

击在一起，发出了“啪啪”的声音，为妈妈的歌声打着拍子。

“嗯……嗯……儿子……宝贝……啊……啊……插妈妈……插妈妈……哦…

…太爽了……哦……哦……来了……来了……啊……”我问过音乐老师，妈妈唱

歌的声音越来越急促而响亮，就说明这首歌到了高潮部分。妈妈坐下去的时候也

越来越用力，直到一次重重地坐到底，鸡鸡头撞在妈妈小洞洞最里面一个软软硬

硬的东西上，一股水冲在我的鸡鸡上面，小洞洞收得紧紧的，好像在咬我的鸡鸡

一样，妈妈的歌声也在长长的“啊啊啊——”之后唱完了，妈妈趴倒在我身上，

急促地喘着气。

我挣扎着从妈妈的胸口探出头来喘着粗气，差点被妈妈闷死，妈妈不动了，

可是我的鸡鸡还没到“非常舒服”的时候，憋得好难受。试探着动了动腰，妈妈

一动也不动，只是从鼻子里“嗯”了一声，这时候虽然身上酸痛，但是也顾不得

了，我的腰不停的往上顶，妈妈有气无力地说了声“不要”之后也没什么动作，

只是随着我的动作不停地“嗯”着。

鸡鸡在最舒服的时候又有那种想要尿尿的感觉了，但还是什么都没有尿出来

。鸡鸡在妈妈的洞洞里渐渐软下来，滑了出去。妈妈也比较不喘气了，从我身上

翻下来，侧躺在我身边，睁开眼睛看着我，眼睛里好像有什么东西亮亮的。

“小冤家！”妈妈伸出手捏着我的脸，“才第几次啊，就这么厉害，妈妈都

高潮了还没好！”

“诶嘿嘿……”没听懂妈妈的话，但是好像是在夸我吧？这时候傻笑就对了。

“好了，宝贝，累了吧。”妈妈把我搂进怀里，大腿蹭着我不知道什么时候

又肿起来了鸡鸡，“睡吧，睡吧……”

“嗯呜！”刚刚只想要鸡鸡舒服没感觉到，现在就觉得浑身又酸又痛，休息

了一天好不容易才好点了，现在又不能动了，“妈妈晚安……”

新学期开学了，重新分班之后，我和年级第二名的李丽丽一起分到了李老师

的班级。李老师是妈妈的同学和好朋友，听妈妈说她们一起读的高中，一起读的

师范，后来妈妈当了中学老师，李老师当了小学老师，爸爸和李老师的老公还是

拜把子兄弟，没读书之前我都叫李老师伯母的，不过后来爸爸和李老师的老公一

起做生意出了车祸。妈妈和李老师各自带着我和李丽丽长大，两家人的关系也非

常亲密，一直来往不断。

李丽丽被李老师分到了我的同座，最近她有些奇怪，和我说话的时候总是低

着头，平时上课的时候也总是喜欢侧头看我，嗯，准确地说是看我的下面。我不

由得想起去年她和李老师来我家的事情，难道那次她真的看见我肿起来的鸡鸡了？

张老师是我们的体育老师，听高年级的男生说因为是体育老师被太阳晒得黑

黑的，没有男人喜欢，所以到现在一直都没结婚。但是我觉得张老师很好看啊，

又不是像电视里的非洲人那样黑的吓死人，只是稍微黑了一些，虽然没有留长头

发但是眼睛大大的，鼻子小小的，很好看啊。高年级的男生还说张老师说话大大

咧咧，像个男人婆，大概是说张老师不像女人吧？但是张老师胸口鼓起来那么高

，按照妈妈的说法，奶奶鼓得大大的，胸口鼓得高高的，肯定就是女的吧？这些

高年级的同学真奇怪。

我的身体不算太好，班主任李老师是我妈妈的好朋友，所以专门和张老师说

了，让我也做了体育课代表，多锻炼一下，结果就是每次下课后的教具都是我帮

张老师搬。走在张老师旁边，身边飘过来张老师身上汗味和香香的味道，我的鸡

鸡每次总是忍不住肿起来，等到到了体育仓库放下教具，肿起来的一个大包就完

全藏不住了，每次我都好尴尬啊。不过张老师除了第一次有点被吓到了的样子，

往后每次都是很高兴的样子，到后来她还会用手隔着裤子摸一下我的鸡鸡或者用

翘翘的屁股磨一下，然后哼着歌先走，等我把鸡鸡的肿消下去再锁门去上课。

新学期开学以后的第三节体育课下课以后，到了体育仓库，放下这节课用的

篮球以后，张老师看了看我的裤子，一脸不高兴的样子。突然，她凑到我面前，

鼓鼓的奶奶在我面前晃啊晃，一股比平时重多了的汗味和香味冲进我的鼻子。

“张守正同学，为什么开学以后你和张老师在一起的时候鸡鸡都不硬起来了

？是张老师不好看了吗？还是张同学不喜欢张老师了？”一股湿热的气息从侧面

冲着我的脸，我感觉自己耳朵根都红了。

“不……不是啦，张老师很好看的，我是觉得鸡鸡……每次都肿起来都怪不

好意思的，所以想办法给鸡鸡消肿了，嘿嘿。”

“那么，小正是这么给自己消肿的吗？”张老师的手在我裤子前面揉着，热

热的感觉透过裤子传到鸡鸡上面，哇……鸡鸡要压不住，又要肿起来了。

“不……没有自己摸啦！啊不行，快要上课了，我先回教室了。”说着，我

一溜烟跑回了教室，留下张老师看着自己的手若有所思。回到教室，虽然鸡鸡上

面好像还是有张老师摸着的时候那种热乎乎的感觉，弄得鸡鸡还是忍不住在上课

的时候肿了起来，好在有课桌挡住。不过坐在我旁边的李丽丽大概是发现了，看

我的眼神一直怪怪的。

那天晚上妈妈帮我消肿之后，我抱着妈妈，我把今天张老师说的做的都和妈

妈说了，表扬了妈妈天天帮我消肿的效果。但是妈妈好像不是很高兴的样子，好

像在想什么，嘴里还说了一句“小骚货”，是在说张老师吗？

“小正，妈妈再强调一遍，妈妈帮你消肿的事情，绝对不准和其他任何人说

哦！”妈妈很严肃的对我说。

“知道了啦！”我把妈妈的奶头从嘴里吐出来，这件事妈妈都和我说了不下

十次了，“我不会说出去的！”

（未完待续）


──────────────────────────────────────────────────
第5章  （5） 帮我消肿啊
────────────────────────────────────────

（本故事纯属虚构，与现实世界没有任何关联）

（本文出现角色均已成年，文中部分表述为文学效果）

********************************************************************

开学第一次段考之后，我的考试成绩继续保持着年级第一，我们住的这几栋

楼大多都是附近小学和中学的老师，每次妈妈带着我出门，妈妈都会被一群人围

着夸我，所以这段时间妈妈都很高兴。

这天，李老师带着李丽丽来我家串门，一进门，李老师就说：“哎呦，淑兰

啊，最近气色这么好啊，是不是被谁滋润了啊？”一边说，还一边朝着我看。

妈妈的面色怪怪的，让我和李丽丽去沙发上看电视，和李老师坐在桌上低声

的聊着天。

李丽丽低着头，满脸通红，眼睛一会看看电视，一会在我身上扫过，一会盯

着我的下身看。我不明所以，因为妈妈反复和我说不能让别人知道妈妈消肿的事

情，我怕李丽丽真的看见了妈妈摸我鸡鸡的事情又把这件事说出去，最近一直在

小心翼翼地讨好李丽丽，但是总觉得我越是讨好李丽丽，她对我的样子就越奇怪。

和妈妈随意地聊了会天，“说吧，淑兰，最近这幅样子，到底是被谁滋润了

？”李老师戏谑地问。

“没……没有啊，只是按摩棒而已。”妈妈低着头。

“按摩棒？是那种肉肉的，又硬又烫，里面还会喷出白色液体的按摩棒吗？

”李老师用舌头舔了舔嘴唇。

“别……别乱说。”妈妈红着脸，头更低了，

“我们这几十年过来了，你哪次瞒得过我？看看你现在这个样子，眼里带水

，脸上又红又嫩，不是才被男人滋润过还会是什么？”（我无聊地看着妈妈和李

老师聊天，看见李老师一手拇指和食指圈成一个圈，另外一只手食指在里面穿进

穿出，妈妈低着头，好像脸上红红的。）

“哎呀，我就是和男人做过怎么样，这么多年了，别说你不想，芳柔。”（

妈妈的声音突然提高了，我隐约听到“做过”，“不想”什么的。）

“是啊，看来小正的大鸡巴让你很爽啊！”

妈妈瞠目结舌，说不出话来，指着李老师一脸惊恐：“你……你……别乱说

……我……我……怎么会和……儿子……做呢？”

“还想瞒着我吗？丽丽后来可都告诉我了，她看见小正在桌子下面挺着个超

级大的鸡巴，你个骚屄，一边跟我讲教育子女还一边摸着儿子的鸡巴，下面一定

出水了吧。”（妈妈和李老师都朝我看了过来，我连忙回过头，用眼角看着妈妈

恶狠狠盯了我一眼，而李老师则是一脸坏坏的笑容。我不禁想着最近有没有做什

么坏事让李老师上门来告状了，但是想来想去我最近一直都在好好上课啊，尤其

在妈妈帮我解决了鸡鸡一直肿起来的问题之后）

妈妈慢慢接受了现实，长长地叹了一口气：“唉——芳柔啊，其实我的确是

为了小正的教育啊。你不知道，小正到现在都不懂什么是勃起，只以为是鸡鸡肿

起来，他说上课时鸡鸡一直肿起来影响学习，跟我说想要把鸡巴割掉。”

“哎呦，这么个大宝贝还想要割掉，你家小正还真是个书呆子啊。”

“是啊，他说了好几次要割掉，还说像扁桃体一样没什么用，你说，这能一

样吗？”

“嘿嘿，是不一样，所以你就亲自教育他这个大鸡巴的用处？”

“听我说。”妈妈对这个闺蜜一脸无奈：“一开始我就想着给他摸摸鸡巴，

让他舒服了，一方面不会想割鸡，一方面也能软下去。”

“结果小正又热又硬的大鸡巴把你的水都烫出来了。”

“芳柔！！！”

“好好好，你说，你说。”

“结果的确有效果，那段时间小正的成绩提升你也看见了。”（妈妈又偏头

看了我一眼，这次好像很满意的样子，她们在说什么啊？）

“原来如此，我还奇怪怎么小正的成绩还能有明显提升呢，原来是妈妈在给

他做性欲处理啊，你还糊弄我说是严格要求。丽丽那段时间给我逼得都快哭出来

了。”（李老师也在看我，怪怪的，还在舔嘴）

“这种事情能说吗？而且你家丽丽是个女孩，我家小正的经验你又套不上，

难不成你还……？”

“后来呢？”

“后来快放寒假的的时候，小正非要和我睡在一起……”

“哎呦，你家小正还恋母啊……你确定他什么都不懂？后来你们就搞上了？”

“什么叫搞上啊……小正的确什么都不懂，这个我做妈妈的还是能确定的。

”我总不能告诉你实际上是我主动让儿子睡到我床上的，那还不被你笑死？妈妈

想着，说：“小正特别喜欢吸奶，天天都要吸我的奶。”

“我知道，这一对大奶子是你的性感带嘛，小正一定吸得你爽死了。”（咦

，李老师在……摸妈妈的奶奶？）

“嗯……别乱摸……”妈妈躲着闺蜜的咸猪手，“再后来……再后来……”

再后来我就偷偷把儿子连皮带骨的吃掉了，“我和小正睡觉的时候，小正的鸡巴

顶着我下面磨，后来就不小心插了进去，我叫他停也不肯，说太舒服了。我发现

插进来之后他平时白天都不会再勃起了，就让他插了，学习为重嘛。”

“你这个色妈妈，我就问你，小正的内裤呢，你的内裤呢，你自己不愿意小

正的鸡巴还插得进来？”李老师脸上也是一片红，“还有你说为了小正的学习，

我看你是为了自己爽吧？被小正射一肚子精液爽死了吧，你就不怕怀上？”

“小正……小正还不会射精呢……”

李老师一愣：“还不会射精……不对……那你是不否认小正插得你很爽了咯

？不会射精不是更好，又爽又不怕怀孕。”

“你……你别乱说……”妈妈突然反应过来了，“你是发骚了吧？自己生了

个没把儿的，羡慕上我儿子的大鸡巴了吧？说吧，下面是不是湿透了？”

“是又怎么样，你儿子长得那么可爱，鸡巴又那么大，你都能和你自己肚子

里出来的儿子做了，我作为他干妈，还不能给他干了？”

“不行，儿子是我的。”

“你能永远把儿子拴在你的裤腰带上？而且你以为你和儿子的事情能永远瞒

住所有人？不把知情人都拉下水，你不怕被曝光？就算你不怕，你儿子呢？”

“芳柔……你不会？……吧？”

“我们这么几十年的交情，我是不会出去乱说，但是你以为你儿子之前勃起

那么一大包，其他女人看见不会发骚啊，就我知道的，你家楼下小林一直喜欢和

你儿子玩，你猜会不会？还有教他音乐和体育的两个老师……”

“唉，让我想想，让我想想……”

沉沉的黑夜中，妈妈睁开了眼。

就着窗外的微光，看着儿子可爱的睡颜，她一只手又忍不住抚弄起儿子在睡

梦中依然勃起着的硕大肉棒了。儿子才X岁，肉棒却已经接近她手腕到指尖的长度

，粗到拇指和食指几乎圈不住的程度。

单纯作为母亲的立场，她也对儿子的这根肉棒爱不释手。而把玩着儿子的肉

棒，作为女人的部分又不由被手中的灼烫唤醒了它在身体里横冲直撞的记忆。

她轻轻叹了一口气，自从儿子和自己在清醒状态下做爱之后，少年人对欲望

的贪婪让他时刻渴求着自己的身体，第一次的浑身酸痛之后，儿子的身体迅速地

适应了性爱，充分的体力和耐力都让她难以招架。在开学的前一天，在儿子的恳

求下，不知是因为母爱还是男女之间的欲望，自己荒唐地答应了他一整天的性爱

请求。而难以启齿的结果就是，她的小穴在剧烈的摩擦下过度充血了，说得粗俗

一些，她的屄被肏肿了。

她夹了夹腿，虽然之后难受了两天，但那一天真的是淫靡到她现在回想起来

还忍不住情潮涌起，从早晨起床时起，儿子的肉棒就一直插在她身体里，她抱着

儿子洗漱，做饭，在这过程中，儿子一直抱着她不停地抽插。吃早饭的时候，她

大张着腿坐在椅子上，儿子一边插着她，一边回头被她喂饭。再之后，写教案时

，看电视时，除了必要的排泄时间，儿子的肉棒成天都在她的身体里，少年人无

穷无尽的精力让儿子的肉棒在她身体里软了硬，硬了软，她更是高潮到了失神，

如果不是儿子还没有能射精，她的肚子一定会被儿子射到鼓起来。

在那之后，儿子的性能力就不再是她能够招架的了。在不能射精的前提下，

儿子的肉棒能在她体内抽插几个小时，让她高潮迭起之后硬邦邦地在她的小穴里

插上一夜，才在早晨放尿之后缩回那根白玉一样的小鸡鸡。

今天好姐妹李芳柔的来访，唤起了她深重的不安，对母子乱伦不容于世的不

安。儿子虽然乖巧，但是纸包不住火。之前李丽丽看见儿子勃起的肉棒，这次李

芳柔看见自己的样子，就能推断出自己和儿子做了，那么其他人呢？在自己帮儿

子“消肿”之前，儿子被勃起困扰已经一段时间了，那些看见过他勃起的成年女

人们恐怕多少会有些怀疑吧？儿子已经说过他了那个体育老师的事情了，其他的

老师呢？李芳柔已经说了楼下的小林和另外一个音乐老师。不知道还会不会有别

人。

“只有把岸上的人拉下水，你们才能安然的生活下去……”好姐妹的话又在

耳旁响起，虽然她满眼潮红看着儿子舔着嘴唇的样子很没说服力，但是的确是有

道理的。儿子现在这个样子，即使带着他背井离乡，他们的关系也只能是母子，

而且谁又能保证到了新的地方，她和儿子的关系就不会被人发现呢？谁又能保证

，发现的人是和现在可能知道或者猜到的这些人那样，都是觊觎着儿子硕大肉棒

的熟妇呢？

妈妈的内心挣扎着，母亲的想法和女性的独占欲让她并不想把儿子“分享”

给其她人，但是理智告诉她，在现今这样的情况下，这反而是最好的选择。何况

儿子那越来越惊人的性能力也让她越来越难以招架，开过荤的老虎是不会再吃素

的，与其等到自己真的完全无法满足儿子，儿子被性欲驱使可能做出的事情，不

如就让这些知根知底的熟妇来分担儿子的欲望？妈妈心理的天平渐渐偏向了另一

边，但是作为女性的独占欲还是让她无法立刻做出选择。

李老师和妈妈聊了很久很久才带着李丽丽回了家，那天之后，妈妈经常看着

我发呆，然后叹气，有时候我鸡鸡插着妈妈小洞洞呢，妈妈也会突然叹气，我问

妈妈妈妈也不回答我，就是抱着我亲我脸。

说起来我的鸡鸡现在插着妈妈的小洞洞也没有一开始那么容易舒服了，现在

经常是妈妈被我插得唱了很久很久，出了很多很多水，我鸡鸡还是肿得很大的，

插在妈妈小洞洞里一晚上，到第二天早上以后撒个尿才会自己消肿。

期中考试渐渐临近了，很奇怪张老师和楼下的小林阿姨和妈妈的关系突然好

了起来，她们和李老师经常到我家里来玩，后来经常几个人一起到家里来，一边

聊天一边看着我低声说笑，有时到了睡觉时间都不走，我也不知道她们在说什么

，只是觉得她们打扰了妈妈帮我消肿有些讨厌，不过只要她们在，我晚上都会很

快睡着，第二天早上鸡鸡还是插在妈妈洞洞里面，所以也没什么太大关系了。

昏黄的灯光下，一个熟妇侧躺在床上，怀里怀抱着沉睡中的男孩。男孩下身

没有穿着内裤，和他的身体完全不成比例的巨大肉棒威风赫赫地宣示着存在感。

这根肉棒的前端已经被一个年轻的女人含在了嘴里，她入神地吸吮着口中的硕大

灼热，撩起的刘海下是一张满是胶原蛋白的脸，看起来像是大学女生，但是她双

手握着面前男孩巨大的肉棒，大口大口吞吐的样子却又满是成熟女人的淫魅。

“小林，我儿子的肉棒好吃吗？”熟妇突然开口。

女生顾不得回答，一边将口中灼热的口水咽下，一边伸手亮出了大拇指。

熟妇一脸无语地看着女生，楼下的小林是师范的实习生，一直很喜欢和儿子

玩，听好友说她对儿子有“那种”意思，于是她就试探了一下，没想到的是这小

姑娘连一点羞涩和迟疑都没有，很自然的就把儿子的大肉棒吃到了嘴里，结果反

而是抱着儿子让她舔肉棒的熟妇感到尴尬了。

过了十来分钟吧，女生似乎满足了一些，终于开口把肉棒吐了出来，但还是

爱不释手地用自己的脸颊轻轻磨蹭，嘟囔着：“真是根大宝贝呢！”

她抬头：“黄姐，给小正吃的安眠药很有效啊……我能做更多吗？”

熟妇怔怔愣愣地回答：“可以……吧……不要插进去！”

“放心，黄姐，我还是处呢，现在还没打算……”一边说着，女生一边迫不

及待地一把抱过男孩，一手掀开自己的上衣和胸罩，把男孩的头按在自己胸口；

一手拉下自己的短裙和内裤，把男孩的肉棒对正自己腿缝中间，上下按着男孩的

屁股，一边毫无顾忌的呻吟着：“啊……啊……好爽……早就……啊……想和…

…小正……做……嗯……这样的……事情……啊……了……”

熟妇看着女生放浪的样子和被她抱在怀里的儿子，一种奇妙的感觉在心间回

荡，不由得夹紧了双腿，身体里仿佛还有肉棒灼热的触感，下身的水流开始不受

控制地流淌。

女生略有些狂热的动作在一声长长的呻吟后戛然而止，看着用双腿夹着儿子

肉棒达到了高潮的女生，熟妇莫名地感到了一股既视感，似乎……在不久之前她

也是这么在儿子身上寻找快慰的。

伸手抱回儿子，一手习惯性地轻抚着儿子勃起的巨大肉棒，肉棒上不属于她

的大片水痕和女人的气味提醒着她刚刚发生了什么，熟妇状似随意地问：“小林

，你就这么喜欢小正吗？”

女生略显迷离地盯着男孩的肉棒和上面来回抚摸着的手：“呜……小正太可

爱了，完全在我的好球区啊……”

“所以……小林你就是传说中的‘正太控’？”熟妇略带调笑的问。

“不……不是啦！”女生羞红了脸，急声争辩道：“是……是……现在流行

‘小奶狗’嘛……小正的样子，就是最极品的‘小奶狗’啦！”

“小奶……狗？”熟妇一脸疑惑地重复着：“不太懂你们年轻人的东西。”

“这个……这个……怎么说呢？‘小奶狗’就是说那种可可爱爱又乖又听话

的男生啦！你看，只要是女人，看见可爱的东西的时候都想要亲亲抱抱举高高，

都想要变成自己的吧？”

“呃……是……吧？”熟妇有些不太确定的说。

“然后如果这个可爱的东西还能满足自己另一方面的需求……”女生一手抚

摸着自己还是处女的小穴，满脸回味，“那就太完美了……”

“可是……”熟妇满脸疑惑：“这和你不是正太控有什么关系！”

“我……我……”女生一脸气急败坏，“黄姐你不也和小正做了，说不定还

‘那个’了，黄姐你不也是‘正太控’？”

熟妇轻抚着自己的脸：“小正可是我的儿子，和他年纪没关系，我最多就是

‘儿子控’！”说着，顺手撩起轻纱睡裙，露出了光滑的下身，熟极而流地握着

男孩的肉棒，对准自己的小穴，一按屁股，男孩的肉棒就顺水推舟般滑进了她的

蜜穴，“哦……哦……嗯啊……哦……”

女生满脸震惊地看着面前的母子乱伦，抠挖着自己小穴的动作不自觉间和熟

妇按着男孩屁股的节奏同步了。自从小正无意中说了“消肿”什么的，她就一直

怀疑母子俩有超越人伦的关系，所以今天熟妇找他摊牌的时候她也毫不犹豫摆出

了要分一杯羹的态度。但是还算“纯洁”的她一直以为母子间的关系也就仅止于

用手或者用嘴，关于小马拉大车也就是她看了某些小电影之后的想象，还是处女

的她没真想到这对母子之间真的走到了最后一步。但是……为什么自己下身里的

水就是停不住呢？为什么自己从阴道到子宫都在收缩，好像含着那一根巨大肉棒

的就是自己呢？看着小正可爱的睡脸伏在他妈妈怀里，下身的肉棒却一点都不可

爱地在他妈妈肉穴里来回进出，她恨不得在男孩身下的那个女人就是自己。

“嗯啊……哦啊……哦……啊……啊啊……”熟妇将男孩的屁股深深按下，

自己达到了一个小高潮，而旁边的女生也随之抠挖着自己的小穴达到了高潮。喘

息了一会，熟妇抬起男孩的身体，把那根沾满了自己分泌物的肉棒抽了出来，空

气中荡漾起腥臊的气息，熟妇对着目不转睛盯着肉棒的女生，蛊惑地说着：“小

林，想要吗？”

“想要！”眼睛盯着肉棒的女生好像被催眠了一般，僵硬地回答着。

“想要的话我们就要约法三章！”

“您说！”

“第一，小正到现在只知道这是消肿，你也只能告诉他这是消肿，不能让小

正在你这里知道任何性知识！”

“嗯，没问题！”亵渎纯真，欺骗无知，背德的快感让女生感觉自己又在流

水了。

“第二，你只能晚上过来用手和嘴帮小正，不能和小正真的做，平时和小正

在一起的时候也不准和小正做！”

“唔……”

“放心，现在还不是时候，到了合适的时机，会让小正来满足你的。”

“好吧……”

“第三，不止你我，可能还有别的女人会加入，你们要好好相处。”

“不能就我们吗？”女生的独占欲发作了，虽然不能成为男孩的唯一的女人

，但是她原本还想着等小正长大成为小正的合法妻子。

“唉……我也想……”熟妇何尝没有独占的欲望，但是开弓没有回头箭，既

然决定了把知情的女人都拉下水避免母子的禁忌关系曝光，她就不能留下任何隐

患：“但是也有其他人和你差不多的情况…………”

“呃……明白了……”女生也没法说什么了。毕竟她也是因为同样的理由被

熟妇接纳的。

“这也是为了我们大家，到时候我们从学校到家里看好小正，不能让他再把

这事向外泄露出去了。”

“对！对！那是必须的！”女生瞬间转变了立场，开始和熟妇同仇敌忾了起

来，就知情的几个就好，可不能让小正成了法国知名作家了。

“那么……”熟妇微笑着放开了怀中的男孩，女生扑上去一把抱住男孩，一

边舔着他的小脸，一边拉着他的小手抚摸起自己的下体。

“计划很成功！”看着沉溺于情潮的女生，少妇自语，对自己的计划也多了

点信心，心中默默数着，“还有芳柔，和小正的那个体育老师。”

黄阿姨住在我家对门，她老公刘叔叔是海员，一年只有一两个月在家，有时

候一两年都不回家，她的儿子刘春明比我大快一岁，我一直叫他春明哥，他原本

高我一届，但是因为身体不好一直没来上课留了一级，有时候黄阿姨就拜托我来

帮他补课。

黄阿姨一开始没有像其他老师阿姨一样经常过来，直到有一次补课的时候，

春明哥非要和我比鸡鸡，以前他就和我比过鸡鸡，但是这次他要和我比肿起来的

鸡鸡。结果是春明哥的小鸡鸡肿起来的以后还是又白又嫩又小，还不到我鸡鸡的

一半。春明哥一脸羡慕地摸着我的鸡鸡，我很奇怪，鸡鸡肿起来的时候很麻烦的

，有啥好羡慕的？就在这个时候，这时候黄阿姨开门进来了。

看见春明哥摸我的鸡鸡，黄阿姨把他狠狠地骂了一顿，然后带着我找到了妈

妈。结果在和妈妈谈了好久之后，黄阿姨也变成了和其他老师阿姨们一样经常过

来玩的人之一。

“哇……”

“虽然不是第一次看见了，但还是觉得小正的鸡巴好大……他才X岁吧？”

“反正比我的老公还大……”

“淑兰肯定爽死了……”

“啊不行了，看见这么大的鸡巴我就湿了！”

“你个骚货，今天淑兰既然把她的‘大宝贝’拿出来了，我们就都能吃到。”

凌乱的人声把我从迷蒙中渐渐唤醒，睁开双眼，入目的是往日熟悉的老师和

阿姨。唔，今天是期中考试成绩出来了，妈妈和几个老师阿姨给我庆祝，在饭桌

上我被阿姨们鼓励着喝了一杯酒，好辣！后来……后来我就什么都不知道了。

但是，阿姨们都没有穿衣服，脸上的笑容怪怪地看着我下面。我这才发现我

也没有穿衣服，鸡鸡还是肿起来的状态，不由得有些慌张

“李老师……张老师……黄阿姨……小林阿姨……妈妈——妈妈——！！！”

“哎——宝贝，怎么了？”妈妈从背后抱住我的头，后脑勺陷入了软软的包

裹中，妈妈也没穿衣服。

“鸡鸡肿起来……被看到了啦……老师……和阿姨们……笑得好奇怪。”

“你们这些骚货，别急着发骚，把我宝贝儿子都吓到了。”说完我听不懂的

话，妈妈又低下头，温柔的对我说：“宝贝，别怕！妈妈和老师阿姨们都说好了

，妈妈一个人没法帮你把鸡鸡的肿消下去，老师和阿姨们都是帮忙给你的鸡鸡消

肿的。嗯，这也是小正期中考试考到年级第一的奖励哦！”

“啊！谢谢妈妈！”我回头在妈妈脸上“mua”了一口，“但是，妈妈不是

说消肿的事情不能让别人知道吗？”

“这个……”妈妈过了一会才回答，“妈妈是为了小正好才拜托老师阿姨们

来帮小正的，但是小正绝对不能往外面说哦，不管是妈妈帮小正消肿还是拜托老

师阿姨们帮小正消肿的事情！”

“这样啊……”我总觉得哪里不对，但是还是听妈妈的吧。“谢谢老师阿姨！”

“小正真是个懂礼貌的好孩子。”李老师凑到我身边，笑着说，伸出一只手

点着我的鸡鸡：“大鸡……鸡也很有礼貌呢，在对着老师点头呢。”

“哎呀，小正的大鸡鸡肿得好厉害啊，红通通的，肿起来那么多，快快，我

们来吹吹，给小正消消肿。”说话的是黄阿姨，她一边说着，一边在自己两条腿

中间掏啊掏。

“浪蹄子，这就发浪了啊，”妈妈推了黄阿姨一把，“没门，我的儿子，当

然是先跟我做。”说完，妈妈上下用手捋了几下鸡鸡，低头就把我的鸡鸡含了进

去。

“啊……”妈妈的嘴巴又湿又热，鸡鸡肿起来后隐隐的胀痛都消失了，从妈

妈舌头上传来一阵又一阵舒服的感觉。

“这么大的鸡鸡，我也想含进去啊，在嘴里含着一定很舒服吧？”

“不急，先忍忍，等下让小正插进去的时候才会更爽。”

舔了好一会，妈妈有点累了，把鸡鸡吐出来喘着气，她低下头和我说：“小

正啊，妈妈先来帮你消肿，你就和平常一样，把鸡鸡插进妈妈小洞洞里，前后动

，好吗？”

“好——”虽然妈妈含着鸡鸡很舒服，但是插进妈妈小洞洞里更舒服。

妈妈斜躺在床上，我挺着肿起的鸡鸡，在一群老师阿姨的注视下，对正妈妈

的小洞洞，往里面插去。

“啊嗯……”妈妈把小洞洞向左右掰开，扶着我鸡鸡的大头进去，之后再往

里面插进去就方便很多。

“哇……现场母子乱伦诶……儿子还什么都不懂，妈妈带着她插进小穴了…

…嗯……嗯……不行……好爽……我到了……”张老师在说什么啊。什么luanlu

n？Xiaoxue是什么，是说妈妈的小洞洞吗？

妈妈的小洞洞又湿又热，紧紧地包着我的鸡鸡。被一群阿姨和老师看着，我

心里总有一种怪怪的感觉，没等妈妈指挥，就前后摆动着腰，让鸡鸡和妈妈小洞

洞里的肉摩擦着，想要更加舒服的感觉，妈妈一定也很舒服，她的里面也在顶着

我的小鸡鸡呢。

“啊……啊……小正的……大鸡鸡……嗯呜……好厉害……”嘿嘿，妈妈一

边唱着歌，一边在夸我的鸡鸡，虽然不懂我的鸡鸡厉害在哪里，但是妈妈说厉害

肯定没错的，我继续用力加紧摆着腰。

妈妈夸我的声音越来越响，夹杂着嗯嗯啊啊的歌声，小洞洞里也越来越湿，

越来越滑，但是小洞洞里太滑了就没有一开始那么舒服了，于是我又加大了摆腰

的力气，抓着妈妈屁股的手也越来越用力，

“啊啊啊……好爽……好爽……不行了……要泄了……”妈妈突然把腰抬起

来，里面重重地顶着我的鸡鸡，好像有什么在吸我的小鸡鸡一样，我问过妈妈，

妈妈说是想要把鸡鸡里的脓水吸出来，不把脓水吸出来的话，鸡鸡就算暂时好了

，过段时间也会再肿起来的，就像今天这样。

我知道“爽”就是舒服的意思，妈妈这样子就是超级舒服了，不过我虽然也

很舒服，但是从来没有超级舒服过，妈妈有次说过，脓水被吸出来的时候我就会

超级舒服了，但是妈妈帮我吸脓水吸了好几个月了，一直没有吸出来。

妈妈重重地喘着气，看着我的眼睛：“宝贝，把大鸡鸡拔出来吧。”

我很听妈妈的话，虽然不舍得离开妈妈的小洞洞，但是还是慢慢拔出了鸡鸡

（“哦——宝贝，慢点，轻点……”），鸡鸡还是红通通的，上面亮晶晶的，全

是妈妈小洞洞里流出来的水，那些水慢慢的蒸发，让我又热又胀的鸡鸡感觉到了

丝丝凉快的感觉，也很舒服。

“淑兰姐，小正他还没有……？”

“呼……呼……，我知道，小正还没有射过精，所以他的大鸡鸡能一直硬很

久。想试试吧？大鸡巴插在你的骚穴里，你高潮了还是硬邦邦的，还不会射精，

不怕怀孕……”

“呜……不要说啦……我忍不住了……”小林阿姨是住在楼下，妈妈说她是

“大学实习”，她最讨厌我叫她阿姨，每次我喊她阿姨，她都会扯着我的脸说：

“老娘还是个黄花大闺女呢，不准叫我阿姨，叫我姐姐！”虽然听不懂她在说什

么，但是按照妈妈说的：胸口鼓鼓的，身材和妈妈差不多或者更高的都是阿姨，

我还是一直叫她阿姨。

“小林，你还是处女……”

“什么处女啊，我的处女膜早就被我用假鸡巴捅破了，这次看见小正的真鸡

巴我真的忍不住了。”说着，小林阿姨把我推倒在床上，让我的鸡鸡直挺挺朝上

，湿湿的小洞洞里面不停的流水，滴在我的鸡鸡上好舒服。“而且我今天都跟着

大家一起过来了，吃掉小正的童子鸡就是早晚的事。”

说完，小林阿姨对着我的鸡鸡就坐了下来。小林阿姨的小洞洞比妈妈的紧多

了，虽然里面都是水，但是还是夹得鸡鸡很难进去。

鸡鸡头外面一圈好像刮到了小林阿姨小洞洞里的什么东西，一阵疼，小林阿

姨的洞洞也突然更紧了，鸡鸡完全被夹住进不去了。

“小林……你流血了！”妈妈突然喊着，我看着我的鸡鸡那边，果然从小林

阿姨小洞洞里面有血流了出来。呜呜，鸡鸡那么痛，不会是我的鸡鸡流血了吧。

“啊——”我急着把鸡鸡拔出来看有没有破皮，不过鸡鸡被小林阿姨的洞洞

夹得紧紧的，拉出来的时候小林阿姨可能也有点痛吧。

“没事，可能是……那时候的假鸡巴没完全捅破，这次被……小林的真鸡巴

完全捅穿了。”

我捏着拔出来的小鸡鸡左看又看，“还好，没有出血。”我这才想起小林阿

姨，我的鸡鸡没有出血的话，那就是小林阿姨的洞洞出血了。

“阿姨你痛不痛？小洞洞里面出血了一定很痛吧？”我伸手摸着小林阿姨的

小洞洞：“小正给你揉揉，要不先让其他阿姨帮小正消肿吧？”

小林阿姨的动作顿了顿，突然紧紧抱住我的头，两只脚勾住我的屁股用力一

按，我的鸡鸡就又插进小林阿姨的小洞洞了。

“啊……啊……小宝贝……肏我……肏我……嗯……啊……好爽……姐姐…

…爱死你了……”小林阿姨不停地用小洞洞撞我的鸡鸡，紧紧的小洞洞里面出了

好多水，夹得鸡鸡好舒服。

“呜……呜……不要……闷死我了……呼哈”我被两团软肉憋得吐不过气，

拼命在阿姨怀里挣扎着，总算探出个头，红着脸大口大口地吐着气。

“好可爱！”“我忍不住了！”是李老师和张老师的声音，两只手各自抓住

我一只手，伸到了两个不同的，湿漉漉的小洞洞外面。抓着我两根手指伸直，带

着我的手指往小洞洞里面插。

“啊……”“嗯……”“你们两个浪货就这么迫不及待吗？别吓到我儿子！”

“可是小正……太可爱了啊！”小林阿姨，李老师和张老师异口同声。

接下来，我的鸡鸡就一直在老师，阿姨和妈妈的小洞洞间流转，妈妈和老师

阿姨们的歌声此起彼伏，不管谁特别舒服一下以后，另外一个就会把我的鸡鸡拔

出来插进自己的小洞洞里面去，我的鸡鸡一直硬硬的，酸酸的，肿一直消不下去

，脓水也一直没有被吸出来。

“黄姐……你怎么一直看着，不下场啊？”妈妈用小洞洞吃着我的鸡鸡的时

候，小林阿姨问着一直在旁边的黄阿姨。

“是啊，小黄，刚刚就你最骚了，怎么到了真刀真枪的时候你就怂了？”

“这个……你看……你们不是没有结婚（小林阿姨和张老师互相看看），就

是老公已经没了（妈妈和李老师脸色一黯），我……这个……老公……还在……

虽然好久不回来，但是……”

“所以更加需要小正的大鸡巴抚慰你久旷的骚穴啊……”妈妈从我的身上起

身。

“来都来了，你觉得你今天逃得掉吗？……”李老师从另外一边逼近。

“唉不……我不能……”妈妈和李老师一人一边把阿姨架到我面前。

“小正，让阿姨用小洞洞帮你的大鸡鸡消肿。”

“哦，好的！”我把鸡鸡顶在黄阿姨的小洞洞外面，里面全是水，浇得我鸡

鸡湿湿的。

“不行……小正……我们不能……”黄阿姨摇着身体拒绝。

妈妈最早的时候也是这样，黄阿姨也是这样，明明小洞洞里面都出了那么多

水了，我觉得好委屈，“阿姨不喜欢小正吗？”我问，带着哭腔。“阿姨不喜欢

小正吗？”我问，带着哭腔。

“不能做的……嗯？”

“是小正哪里做得不好吗？”

“还是小正哪里做错了，阿姨才不肯帮小正的呢？”

“不，不是小正的错哦。”泪眼朦胧中，黄阿姨温柔地抱着我，哑着嗓子说

，“小正没有错，错的是阿姨们……和妈妈哦！”

眼泪渐渐收住，我怔怔重复：“阿姨……和妈妈……错了？”

“不，阿姨们和妈妈……也没错……”阿姨握住我的手，慢慢坐下，将鸡鸡

深深吞入小洞洞里，“是小正……太可爱了……啊——”

黄阿姨的洞洞里水水好多啊，鸡鸡插进去以后就咕噜咕噜往外流，床上全是

妈妈和老师阿姨们的水水，整张床都湿湿的。黄阿姨两只手按在床上，屁股起起

落落，和其他老师阿姨们一样唱起了歌。

黄阿姨帮我消肿的时候，其他阿姨们也没有停下来，妈妈和李老师一人抓着

我的一只手帮她们插小洞洞，张老师和小林阿姨用我的膝盖用力顶她们的洞洞外

面，弄得我的两个膝盖也都湿乎乎的。

又过了不知道多久，妈妈和老师，阿姨们不知道唱了多久，“特别舒服”了

很多很多次，好听的嗯嗯啊啊呜呜呀呀的歌声都有些嘶哑了，我的鸡鸡虽然还是

肿起来的，但是身上一点力气都没有了，在最后从妈妈小洞洞里拔出来以后，也

慢慢消肿了。虽然床上都是湿乎乎了，但是我还是勉强找到一块比较干的地方，

迷迷糊糊地睡着了，只是隐隐约约地，还能听到妈妈和阿姨们低声说话的声音。

（未完待续）

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9459758

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9459758

总之就是这俩中的一个