============================================================
  Bài viết gốc về các chủ đề khác nhau
  Tác giả    : レオ-Dominic
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15171.html
  Tag        : #R-18, #Mê Gian, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Trung Xuất, #Ti 袜 脚, #Nhũ Giao
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  【母子】艳母赵南希之迷奸我的妈妈
────────────────────────────────────────

“妈，我回来了……”

“嗯，回来了啊，饭在锅里，自己热一下吧，我过会要去学校看看。”

“啊，今天不是周末么妈妈？”

“周末从来不是我休息的时候，不像你。”

冷漠的声音刺进我的耳朵，让我本就没法挺直的腰又弯下来几分，同时却是让心里的愤懑提升了。她一直如此，无论是在家里还是在学校，她总是那样一副冷冰冰的面孔，冷艳的脸庞上是同样冰冷的目光，扫过时总能激起人心中的一丝寒意。

当然，这也愈发加剧了我心中的那个龌龊的想法。

我的妈妈是我在读初中的老师，还是教务处的主任，今年三十八岁，爸爸常年在国外出差，所以自从上了初中之后，我一直跟妈妈生活在一起。因为保养得当，妈妈看着就仿佛二十五出头的模样，与她一起上学时总会被人们视为姐弟一般。她很喜欢红色的连衣裙和鞋跟很高的那种细高跟凉鞋，不过并不常穿丝袜，她并没有说过其中缘由，但我也听班上女孩子抱怨过那种丝织品造成的腿汗。当然，妈妈也确实穿过，妈妈那一天出现在课堂上时，裹在那对纤长美腿上的肉丝瞬间勾起了我的欲望。望着那双腿在课桌间的空隙里迈动的场景，我几乎按捺不住下身高高撑起的帐篷，放学后，我更是连忙躲进房间，拿着偷来的妈妈丝袜狠狠撸了一发，那一次我射精的感觉格外爽快，比看片时得到的快感还要高出很多。

我们母子俩的关系很差，妈妈对谁都是那副清冷的面孔，我也不例外。说真的我很怕妈妈，她也总是把我当成一个经常犯错添乱的小孩子，对我任何错误都毫不犹豫地指出并予以训斥。我知道我已经不小了，但她还将我视作一个乳臭未干的孩童般，毫不客气地以她那一套理论来指点我什么该做什么不该做。这自然是让我很恼火，恼火到几乎是随时随地都想要大声喊出我已经不再是小孩子了这样的话，但她似乎并没有察觉。更何况，她严厉冷漠的神情实在是让我不敢去违背她的命令。妈妈似乎也想体现出身为一个母亲应该为儿子做的事情，但她似乎找错了方法。包括在我每次放学回来后都一声不吭地准备好饭菜，却不在乎我是否喜欢；她还坚持为我挑选各种各样的衣服，甚至是内裤。妈妈是在我的强烈抗议下才不再陪我一起洗澡的，她面对我下体长出几根耻毛时那满含着冷漠的感叹让我怀恨在心。

于是，一个阴暗的想法在我脑海中回荡：我要报复我的妈妈，我要强奸她！我要向她证明我已经具备了成人的资格，还要把妈妈变成我的性奴，让她再也不能用那种冷冷的眼神看我。

“走了，记得吃饭。”

妈妈又穿上了那一身大红色的连衣裙，整个身形曲线都被勾勒得格外诱人。两对母乳向前凸得恰到好处，臀瓣又被包臀束腰的衣裙设计体现得十分恰当，再搭配上披散在肩上的柔顺乌发，让我不由得吞咽了几口欲望。而心底的那个想法，也在高跟鞋一声声的哒哒中愈演愈烈。

“咚”的一声，她用力把门关上，听着那高跟鞋哒哒走下楼梯的声音，我仿佛都能想出她包臀裙的一扭一摆。如果她还像平常那样时刻都带着些急躁，那么披在肩上的两捋头发还会随着不断加速迈动的双腿而掀起阵阵波浪……

不行，忍不了了。

我重重地喘了两口气，以释放方才压抑许久的欲望。胯下的帐篷已经撑起了有一会了，现在正在内裤的摩擦下有种无法突破的胀硬痛感。我索性脱下裤子，光着下半身坐在椅子上，脑海里满是妈妈走时的背影。

“可恶，可恶啊，这么性感的女人，这么可恨的女人！我要得到你，我要占有你，我要奴役你！”我自语着，忍不住浑身颤抖起来，手不由自主地摸索到了下身开始快速撸动。脑海中尽是与母亲交欢的场景，慢慢地我只觉得精神都融入到了一种迷离的状态，伴随着一阵抽搐，热精喷射而出，洒在了家里的地板上。

“呼，呼啊……”我喘着气，取出纸巾将喷溅在地上的精液擦掉，又花了些时间才将躁动不安的心情稳定下来。吃着妈妈精心准备的苹果馅饼时，我也终于下定了决心。

我要强奸我的妈妈，就在今天，就在今晚！

但是该怎么做呢。

我思索了一会，找李胖显然不是什么好主意，他总是有着很多变本加厉的附加条件，但除此之外我又想不到更好的途径了，于是纠结了一会，我拨通了电话。

“喂，李哥，啊是我啊，就是，你能不能，啊是的，我想弄些药……”

十分钟后，我穿戴好出门了，李胖就住在相邻的小区，应该来得及在妈妈回来前拿到东西。

我远远就看到了那个身影，李胖说是胖，其实是足够壮实，不然也不会成为我们学校的一霸。李胖身边还有几个人，他们好像再说笑着什么。

“哟，幼稚鬼，这回可算是要做点有几把的事情了？”见我走近，他突然嚷道，这让周围的人都笑了。

“啊，我，也是想试试……”

“嚯，长本事了啊，不错不错，我很欣赏。猴子，药拿来。”李胖使了个眼色，自顾自点上支烟抽了起来。身边那个精瘦的高个子对我挤了个鬼脸，然后拉开书包，李胖从中拿出一个药盒掂量着跟我说：

“小子，告诉你，这药我上周刚在隔壁班那个新来的语文老师身上试过，那可真是他娘的管用，我们哥几个搞到半夜她人都不醒的。来跟哥说说，你是物色到什么货色了，要不哥几个陪你一起爽爽？”李胖说的隔壁班语文老师是这个年级的学生心目中出了名的女神老师，黑丝美腿搭配包臀短裙与OL职场装将玲珑身姿体现的淋漓尽致，让包括我在内的无数男生魂牵梦绕，乃至成为自我泄欲时幻想的对象。果不其然，这样的大美女李胖不可能没想法，我悄悄咽了口口水，李胖这个家伙还真是可怕。

“幼稚鬼能碰到什么货色啊，没准是去药翻他那个漂亮老妈呢。”李胖身后飘来一句贱贱的声音，我认识这个家伙，他叫琦琦，出了名的讨人嫌，却在李胖身边吃得很开。

琦琦的话让大家又是一阵哄笑，李胖笑得格外开心，“哦哈哈哈哈，是南希老师啊，好小子，真有你的！去操你妈的话就不要你钱了，你操完了说说感受啊，哥几个可都馋呢，啊哈哈哈哈。”

我知道他是在故意羞辱我，连忙拿了药扭头跑开了，他们在我身后又说着什么，然后又是一阵大笑。我头也不回地跑回了家。

我一回家就躲进了卧室，然后把门关上牢牢锁住。我能感受到全身都散发着火热，汗液湿透了我的后背。我背靠着门喘着粗气，耳朵边嗡嗡直响。

我不知道该怎么做，我难道真的要走出那一步么，把药放进妈妈喝的东西里面，然后趁她睡着了再……

我拼命摇摇头，心里始终有个声音在劝我，我不能这么做，那是我的母亲，把我带到这个世界上的人。

我试着将思绪转移到别的地方，想着别的东西来暂时避开心里的这种声音。但我脑海中全是妈妈的身体，穿着红色连衣裙的妈妈，在讲台上威严而端庄的妈妈，还有……还有妈妈腿上的肉丝连裤袜……

想着想着，我只觉得下身又膨胀到几乎要炸裂开一般，欲火的上涌压倒了一切理智的思索，也让我最后下定了决心。

我一定要得到我的妈妈，彻底占有我的妈妈，把她变成我的性奴，让她那副冷艳的脸被刻上淫荡的痴态！

妈妈没多久就回来了，她看上去比较疲惫，就连精心打理的发型都有了些许的凌乱感，她一进门便坐在沙发上微微喘着气。现在的妈妈一定很需要一杯温水，我这样想到。

拿出李胖给我的药，依照瓶子上的说明，我取出一茶匙的药粉倒入杯中，然后是咖啡粉，用热水冲泡开，端到了妈妈身边。

“妈妈？”

“什么事？”她的语气显得很不耐烦，我连忙把盛着咖啡的瓷杯递上前。

“呃妈妈，我帮您冲了咖啡……”

“放茶几上吧，我一会喝，你去睡觉吧。”

我应了一声，便向卧室走去。回到卧室后我并没有躺倒在床上，而是悄悄把门打开一条缝开始观察妈妈。

妈妈好像是被什么烦心事缠上了，她就那样坐在沙发上叹气，过了一会儿，她拿起咖啡一饮而尽。

李胖真是个神奇的人！我看到几乎是在放下瓷杯的瞬间就躺倒在沙发上昏睡过去的妈妈不由得在心里这样感叹道。

顾不得欢呼，我按捺住狂跳不止的心，仿佛妈妈随时会醒来一般蹑手蹑脚地打开门来到客厅。我先是轻唤了几声，妈妈并没有什么反应，我随即大胆了起来。

容不得什么细想，几乎是在本能的驱使下我扑了上去，妈妈身上的香气让我忍不住大口大口地吮吸起来。我开始亲吻，亲吻着妈妈的脸颊，脖颈，秀发。两只手在妈妈丰盈的胸部上来回用力揉搓着。而妈妈并没有反应，任凭我粗暴地亵玩着她的身体。

“啊妈妈，好香啊，妈妈，妈妈！”我情不自禁地呼喊起来，双手也顺着妈妈那弹性十足的酥乳缓缓滑下，捋过轻盈的纤腰，在那对白皙美腿上不断摩挲。

妈妈仍然没什么反应，但我却被妈妈的身体撩拨到不断感觉气血向上翻涌着，我手忙脚乱地褪下裤子，掏出胀硬的肉棒在妈妈的身体上不断擦碰着。我能感受到自己坚硬的龟头正不断泌出透明的黏液，而它们正不断沾在妈妈的肌肤和衣裙上，随着我的蹭弄扯起一根根晶莹细丝。

“啊妈妈，妈妈！”我口中呼喊着，双手握住了妈妈的脚踝，把玩着她的那对玉足。妈妈的个子很高，178的身高对于刚刚150的我来说很有些压迫感，但这种压迫在今天正式转变为了刺激我欲望的手段，而妈妈的高挑个子也让她的一对美足格外诱人，我的手甚至要费些功夫才能将妈妈的脚拢握住。几乎是本能的反应，我将攥住的两只脚搭在胀大的肉茎两侧，握着它们开始轻轻来回蹭拭。足弓的弧度恰好拼成一个大小适合的“足穴”，稚嫩的脚掌也让我体会到了超乎寻常的舒爽。仅仅是与妈妈的肌肤蹭拭就让我差点射了出来。我强行按捺住不断膨胀的欲望，松开妈妈的双脚，伸手掀起她的红色连衣裙。

妈妈的臀部格外紧致，也是弹性十足，这让掀起她包臀裙变得有些困难，给本就因激动和紧张心脏狂跳的我平添了几分怒火，于是我粗暴地将妈妈的这一身衣裙扯碎，看着衣裙下肉色蕾丝边的内裤与文胸，我只觉得肉茎又胀硬了几分。

“妈的，妈妈，我要肏你，我现在就要！”我不顾一切地吼叫了出来，伸手便扯下那条内裤。望着那一片茂密的三角丛林，我想都没想就扑了上去。

扶着自己胀硬的肉棒，龟头穿过树林的幽密，触及到了藏匿其中的洞穴。妈妈的牝户不知为何好像也进入了兴奋的状态，在我的擦碰下正泌出汁液。我深吸了一大口气，然后扳住妈妈的肩膀，狠狠侵入那自己出生时的路径。

“呜……哦哦啊！”进入妈妈身体的瞬间我就发出愉悦的高呼，妈妈的身体比我所使用过的任何一款自慰套都要更加湿滑而紧致。她的嫩肉紧紧包裹着我的肉茎，并尽着最大程度去挤压按揉着。而睡梦中的妈妈似乎也为这一下起了反应，轻轻哼了一声。

妈妈的反应让我一时愣在原地，在确认妈妈仍处在熟睡状态的功夫间我已经被热汗冷汗交替着浸湿了身体。不过既然妈妈没有醒来，这惊恐的感觉自然也转变成了一股无名的火气。

“妈的，啊真爽！妈妈，你的屄真舒服！我要肏死你！我肏死你个骚屄！你个只会甩脸子的婊子妈！！”我被这股怒火充斥了心间，妈妈诱人而火辣的身体则继续勾引着我不断深入，不断加快着腰间的抽送，我便也逐渐大胆了起来，粗野而蛮横地在她体内横冲乱撞着。睡梦中的妈妈好像感受到了被我奸淫时的痛楚，她娟秀的面容微微皱紧，却再度激发了我的火气。

对，就是这个女人，我今天终于得到了这个女人！我正狠狠侵犯着她的身体！她的脸上显露出了痛苦，被我侵犯时的痛苦！我就在这里奸淫着这个冷艳而强势的女人，让她那张冷脸上写满了被我蹂躏的屈辱与不甘！

我最后大喊了一声，用尽全身的气力狠狠将肉茎砸在妈妈的花心之上。就在盛怒与欲火所缔造的双重恍惚之间，将自己的浓精狠狠灌注进了曾经孕育了自己的地方。

[newpage]

“呼……呼啊……呼……”我过了许久才抑制住身体的颤抖，妈妈依旧在熟睡之中，仿佛刚刚什么也没发生过似的。但我清晰地感觉到了：就在我将浓浓热精灌入妈妈身体的时候，一股热流也喷溅在我的耻间，妈妈在我的肏弄下也达到了一次高潮。

“呵，什么嘛，妈妈也是个十足的骚货啊！”我心满意足地抽出了自己有些磨痛的肉棒，看着一股白浊顺着那个洞口缓缓流出，我又在妈妈那里摩擦了两下，将残留在龟头上的精液涂抹在了妈妈的耻毛上，白花花的浓精挂在丛林的枝梢上，似有些许热息散发出来。

我痴痴地看着这块被我玷污过的区域，刚刚发生的事情还未来得及体味便已经结束，只剩下高潮时那恍惚的快感还在回忆中若隐若现。在妈妈身体里的感觉格外的美妙，不单是那紧致膣肉的挤压，将妈妈这样强势的女人按在身下蹂躏的成就感是无与伦比的，更何况她是我的妈妈，身为母亲和教导主任的的威严被我的肉茎突破的那一瞬间所得到的心理快感极大地加持了我的体感，尽管是在迷倒妈妈的前提下，这种快感也格外刺激。

看着看着，我发觉自己的下身又胀硬了起来。

全身的血液仍在沸腾，显然我不会止步于这一次欲望的发泄。妈妈仍在熟睡中，我放的量大概够她睡到明天早晨。

“好啊，妈妈，我要继续占有你！今晚你就是我的人！”我对着妈妈熟睡的美艳胴体冷笑道，我觉得自己当时的表情一定写满了兽欲与狰狞。

既然妈妈还会睡很长时间，那我为什么不好好玩弄她一番呢。

我尝试着把妈妈抱起来，虽说身材保持的很好，但毕竟妈妈的身高摆在那里，所以将她拦腰抱起于我来说实在是比较费力的一件事情。于是我把妈妈推到地板上，然后扶起她的下身，双手穿过妈妈的腋下，就这样一边揉搓着妈妈Q弹乳肉，一边将她缓缓拖进卧房。

我连抬带推地将妈妈放到床上，这时的肉棒已经涨到发痛，于是我再次扑了上去。

肉棒在妈妈细腻的乳肉上来回戳弄着，不断把泌出的汁液涂抹在妈妈那滋补过我的地方。这对酥乳是如此地诱人，我一边用阴茎在乳头处戳弄，仿佛要将肉棒插进妈妈的酥胸中肏弄一般向里顶着；另一边又弓起腰，含住了另一边的乳头吸吮，甚至是啃咬起来，似要将婴儿没有记忆时对母体的体会再度回味。当然我的手也没有闲着，我在妈妈的身下不断地扣弄，能感觉得到汁液正源源不断地从妈妈的下身涌出。

“滋唔……呼啊妈妈……啊妈妈……呃……啊啊……”当然，那甘甜的乳汁到底还是无法被吸食到了的，而我则在将妈妈的乳头戳陷的同时爆出一团热精，因为从未有过的亢奋我射得很多，很快便喷得妈妈整个左胸都是白花花的一片。

“呼，呼啊，妈妈，夜还很长，我们继续做点有趣的事情吧！”我跌坐在妈妈身边喘着粗气，伸手抚摸着妈妈的秀发。妈妈依旧在熟睡中，只是因为刚刚对她乳肉的亵玩和下身的刺激而显得面色微微潮红。

我转身取来那条偷来的肉丝连裤袜，因为我的紧张和兴奋，这套沾满精液痕迹的肉丝袜套在妈妈腿上时满是褶皱，一些地方还被我颤抖的双手撕开了破洞。不过这样一条破破烂烂的肉丝套在妈妈肉感诱人的美腿上却是别有一番韵味。让我蔫软下去不久的肉茎第三次胀硬起来。

没有多少细想，我再一次进入了妈妈的身体，我的胯下不断擦碰到妈妈肉丝大腿的感觉愈发助长着我的快感，也催使着我不断加快抽送抽插的频率与力度，大力猛干下我的身体很快再次为汗水所浸透，而我和妈妈兴奋的汁液也在每一次的耻间碰撞间喷溅得到处都是。妈妈似乎有了些许知觉，在我的肏弄下断断续续的发出些许哼声。这让我性欲大涨，又将妈妈翻个身摁趴在床上，然后我搂着她的腰肢狠狠地冲撞着。

“你也，你也很爽吧妈妈！我肏死你！肏烂你这个骚屄！都怪你！长着这么骚的身体，还，板，着，张，脸！就，他，妈，的，欠，肏！”几乎是随着肏干的频率一字一顿，我咬牙切齿般向里猛顶着，一下又一下撞击在妈妈的花心上。扶着妈妈的腰肢向里冲撞已然显得不是那么解恨，我又挥舞双手一下下抽打在她的紧致美臀上，一声声清脆的响声伴着肏弄时耻间交合的咕叽水声演奏出淫靡的曲调，妈妈睡眠中模糊的哼声也在逐步攀爬着音阶。我就这样奏响着奸淫自己母亲的淫乱乐章，并随着一声爆喝画上了休止符。

“呼……呼啊，呼……”将浓精喷溅在妈妈身体里之后，我也因精疲力尽仰面躺倒在妈妈身边，像一条被丢上岸的鱼一样大口吸取着淫乱气息愈发浓郁的空气。看着妈妈红肿的臀瓣和耻间滴落的黏稠白浊，以及腿袜间喷溅的淫液痕迹。那股前所未有的满足与成就感再度涌入我的脑海。

我得到你了妈妈，我将会整晚占有你的身体，我会像恶魔一般侵犯你，凌辱你，直到把你彻底变成我的性奴，我的肉便器！我这样在心里叫喊着。身体不由自主地再度扑倒在妈妈身上。

这个晚上我又做了好几次，变着姿势奸淫着我的妈妈，直到天边蒙蒙亮时，妈妈的小腹已经微微隆起，她的阴户中满是我留下的精液，布满破洞的丝袜上尽是精液与淫水喷溅的痕迹，而妈妈的嘴角也有一股白浊在流淌，她温润的口腔和喉肉于熟睡中窒息导致的紧缩让我体会到了另一种彻骨的快感，从而将浓精毫不犹豫地灌进了她的喉咙。

望着躺倒在床上凌乱不堪一塌糊涂的妈妈，我忽然又有了一个想法，这是在妈妈醒来之前我对妈妈做的最后一件事。

我取来她的高跟凉鞋，这种黑色的高跟只有几根带子构成了鞋身的大体，从而将那对美足的精致展示得格外诱人。我为妈妈套上凉鞋，然后将她的足弓起，足底与鞋之间的空隙刚好让我把肉棒填进去。

尽管晚上也对妈妈的丝袜美足把玩宣泄过一番，但此刻，就在妈妈随时可以醒来的时候，被精液浸透的美足贴着高跟鞋继续套弄着炽热肉棒的感觉无异又是一种另类的刺激——鞋子的挤压与肉棒戳弄的双重不适感让妈妈迷迷糊糊的哼声逐渐清晰，她仿佛随时都可以醒来一般，甚至还私有却无地伸了个懒腰。在这种紧张混杂着亢奋的情形下我很快便达到了今晚，或者说是今晨的最后一次高潮，给妈妈的丝足灌溉上最后一摊白浆。

做完了这一切，我看着晨光透过玻璃窗，为沉睡的妈妈的胴体披上一缕金光，望着她被我亵玩一番后凌乱的凄美身姿，我意外觉醒了一种扭曲的审美。于是，我取来自己的手机，颤抖的手指在拍照键上不知摁了几下，留下了十分珍贵的照片。

当然，我没有忘记取走这条被折腾一晚上的肉丝连裤袜，它注定会在以后很长的一段时间里继续供我宣泄欲望。

做完这些后，我匆匆离开了妈妈的卧房，逃回自己的床上简单拉着被子盖住自己，如果这个时候睡着的话更好，在妈妈醒来后看到熟睡的我自然也不会起什么疑心的。

——————————————

那个混乱而朦胧的梦境逐渐随着身体可以感知到的酸痛而变得虚无，但昏昏沉沉的脑袋始终无法让沉重的眼皮抬起。

“嗯呜……啊……我……”赵南希过了好一段时间才勉强恢复了些许意识，她首先感到的便是下身火辣辣的疼痛。伸手一摸，竟是一团黏糊糊的东西。

逐渐恢复的嗅觉闻到了那股熟悉又陌生的诡秘气味，她不由得皱紧了双眉。手机的响铃让混乱的意识又清晰了几分，翻看一下都是姐姐赵芳婷和闺蜜周倩发来的微信消息。还没顾得上回复，南希又陷入一种错愕与惊讶的迷惑之中。

“这，这些是……什么，不会吧……”

看着乱糟糟的床铺，南希始终想不到昨晚究竟发生了什么，她撑起上半身，酸痛感骤然袭来。

“呜……嗯……华华？华华！”她叫了声儿子，却忽然意识到自己现在这副模样显然不能被儿子撞见，于是连忙住了声。

“嗯，奇怪……难道是……他？他来我家里了？”南希摇了摇头，这种事情基本不可能发生的。

“奇怪……是梦么，为什么我会……太糟糕了，太糟糕了。”南希又摆了摆头，这种事情无论从哪个方面来思考都未免太过邪门，只能暂时装成无事发生的样子，开始新的一天的忙碌好了。

南希叹了口气，忍着腿脚的酸痛站起身，落地窗里映出了自己破破烂烂的衣服，赵南希连忙将其脱下，换了件衣裳，简单打理了一下自己混乱的妆容，踉踉跄跄地走出了房间。

推开门，儿子张宁华睡得正香的模样让南希轻轻叹了口气，既然是周末的话，就让孩子多睡会儿吧。

她悄悄关上卧房的门，内心的各种思绪交杂着，或许自己对儿子真的太严苛了些，尽管丈夫常年在外，自己也不能总以这副冷冰冰的面目示人才是，尤其是自己的孩子。

她摇了摇头，走进厨房准备早点去了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  【小短篇】触手，母亲，姐弟
────────────────────────────────────────

“嗯呜……呜……咕呜呜……”

花怎么也没有想到，再次与儿子雨的相遇竟是这样的一番场景。

“咕啾，咕啾……噗噜……咕嘟……”

雨被吞没了，被这个怪物，更是被自己的野性。

“噗呲……噗咕……咕嘟咕嘟……”

那些湿黏的触手肉茎仍在自己的身体里疯狂的搅弄着，不断掠食着自己意识的同时，也将一股股的污秽浊液注入身体的最深处。而这怪物的欲望显然也不会因为一次浓稠热精的注入而消弭，肉茎一刻也不停地占据着花身体的每一处孔洞，插入，一番抽送后迸射出浊白的怪物浓精。

“呜啊……嗯呜……嗯啊……呜，滋唔……呣呜……”

被触手持续不断抽插着三穴的炽烈快感就已经让花的身体颤抖不已，阴精大泄，而套住丰盈乳肉，含住乳首不断吸吮的吸盘状触手更是让她本就迷乱的思绪再度被触电般的快感冲撞到几乎破碎。

已经过去了一夜，花身上那一件朴素的连衣裙此刻已然是破乱不堪，她细嫩的肌肤为浊白的污秽所完全沾染，浸没。大片大片的白浊混着身体难以抑制的一股股淫蜜，顺着大腿缓缓流淌而下。

“哈……嗯啊……嗯……嗯啊……呜啊，呣呜……”

花的余光不经意间瞥见了身边的景象，而在那一瞬间她只觉得自己心里的什么东西碎掉了一般：雨趴在她的身边，将花的女儿——也就是自己的姐姐，雪，压倒在身下正疯狂抽插着。在粗野兽性的宣泄所泛起的共鸣中，本选择了以人类姿态生活下去的雪却也显出了属于野兽的耳朵与尾巴。她依偎在弟弟的怀抱中，随着他打桩般不断的粗暴冲撞而弓起身体，发出一声声愉悦的呻吟与呼喊，紧接着又被雨摁住脸庞，呻吟全部堵在了激情的深吻之中。她似乎要比花来得更早一些，全裸的身体将小腹处的隆起体现的愈发明显。她怀孕了，怀上了弟弟的孩子，怀上了那与弟弟同化的怪物的孩子。

又一股滚热浓精在花的子宫深处迸射开来，花似乎能感受到，同样的一股白浊也喷洒在了雪的膣内深处。看着交合在一起的姐弟俩人，泪水顺着她的眼角缓缓流淌而下。

[pixivimage:82183362]

“噗嗤！”花不知道的是，如同侵犯着她一样，一根触手肉茎也深深插入了雨的菊穴之中。触手将浓精喷溅入雨直肠深处，那股浊流喷射冲撞在他的敏感的前列腺地带。雨的身体猛一阵痉挛，紧接着将自己尚显稚嫩的白浊悉数灌入姐姐的身体。或许潜意识中还留存着那么一丝抗拒，但在这怪物的诱导下，雨的野性已经压倒了一切：尚留存在姐姐体内的那根阳物正不断膨胀，变化，最终化为狼形并愈发胀硬。

“呜哦哦哦！呜啊……啊啊……”雪甩开弟弟的亲吻，发出高亢而酥软入骨一般的媚吟，变化完成的狼茎将她的甬道再一次撑大了一圈，而紧接着，伴随着雨再度对她身体的侵犯，雪几乎是瞬间痉挛着身体泄出了大片阴精，而同样的，她那不算挺拔的乳峰也泌出了晶莹的母乳，紧接着吸引来几根触手将之叼住开始吮弄。

身为母亲的花已经不会再去关注这些事情了，被触手轮番肏弄到高潮迭起的她早已为迷离而恍惚的意识充斥着脑海。精液，淫水同飞溅的乳汁流淌在她浑身上下，那对杏目正在肉茎的大力捣弄下而逐渐向上翻去。

不知是不是在侵犯的过程中读取了她的记忆，触手卷着一个相框递上前来，照片中的男人显得和善而慈祥，看不出什么野兽的痕迹。

花清清楚楚地看到了那个相框，自从他离去后，那个相框她时刻都带在身边，抚摸时总会在脑海中浮现出那一匹静静卧在自己膝头上的温柔的野狼。

不过这一次，她的脑海中没有浮现出那温馨的场景，“精液……给我精液，更多……”这样的字眼充斥着她的脑海，那副刻印在心里的熟悉面孔则逐渐淡化。

随着精液再一次注入，花痉挛着进入了高潮，淫蜜混着不断在子宫中爆出的精液，飞溅到了相框上，蒙蔽住了男人慈祥的双目。

身边的子女也接近了交合的终点，狼茎的特殊结构会一直卡在姐姐的身体里面，直到将精液悉数排入。

“呜呜……呜嗯……噗呜……咕嘟，咕嘟……”

“呜啊！啊啊，哈啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章  魔法伪娘蕾丽捕获淫辱
────────────────────────────────────────

“呦，蕾丽来啦，好久不见了啊，来来来我请你一杯。”

“哦呀，老板您还是一如既往的热情呢。”

纤细的藕臂将法杖横在身后，檀口中浅浅地吐出一声回应。蕾丽正打理着被风沙吹起的术师披肩，曼妙的身材，半遮半露的法师礼袍与裹在柔软黑丝与过膝高跟靴内的双腿一下子便吸引了一层酒馆内所有男性的目光。也是，试问哪个男人在这样一间沙漠边缘的旅店里见到打扮诱人的女性不会动心呢。

“诶嘿嘿，蕾丽小姐，能请您喝一杯吗？”果然，一个满脸堆笑的大汉凑上前来套近乎。而蕾丽却不为所动，她稍稍侧过身体坐在吧台上，修长的长靴黑丝美腿缓缓抬起，交叠。她先是随意地瞟了一眼一副期待神情的大汉，而后浅浅一笑，却是握住了老板莱卡递来的盛放着金色美酒的高脚杯。

“老板，荒漠孤城里面的毒蜘蛛，我已经解决了。”她轻抿一口酒液，缓缓摘下自己的紫色长手袋，从挎包中取出一张羊皮纸平静地说道。这一句话一下子便让酒吧里的男人们纷纷放弃了对她的想法。旅店外的荒漠一望无边，风沙遍地，普通人一进去就迷路了，更遑论找到孤城。而孤城之中的毒蜘蛛更是极其危险的魔物，骑士团的几次出征均大败而归，勇士们死伤惨重。

然而，此刻这张魔物征讨的奖赏令却是被这样一名娇弱女子揭下，这让酒馆里的人们感到困惑之时也不由得惊叹于这位魔法师的能力，方才来搭讪的家伙拿着手里的酒杯悻悻走开了。蕾丽这才重新端好那优雅的坐姿，继续品味着那杯烈酒。

“哎呀，不愧是蕾丽小姐，一出手就解决掉了一大隐患啊哈哈哈，来，我给你盖上兑换章，这样一来，就可以去中心城兑换8000金币了，恭喜你啊蕾丽小姐。”

“谢谢你，老板，还有你的酒。”蕾丽依旧是那副冷若冰霜的面庞，她将杯中金黄的酒液一饮而尽，重新套上长手袋正欲起身。

“啊，蕾丽小姐，其实呢，我这里还有个悬赏。您要过目一下么？”莱多老板突然在自己耳旁压低了声音说到，这反常的举动让蕾丽停住了穿戴长手袋的动作。

“嗯？什么悬赏这么神秘？”

莱多老板差点以为自己听错了，明明蕾丽没有张口，自己的耳朵却传来她动听的嗓音，看来是传声魔法。

不好对付的女人呢。莱多在心里默默说着。

“啊，是那种不方便跟大家公开说的委托，所以还请蕾丽小姐稍等，很快天就黑了，大家散去后跟我一起去后院细说。”

“真是费事，嘛，那就先给我开一间客房。”蕾丽有些不耐烦地说，而实际上她的心里也是好奇的很，更何况莱卡老板那一副神神秘秘的样子，让她更是想要一窥究竟。

嘛，睡一觉也好，讨伐毒蜘蛛并不像她方才说的那样轻松，现在的她也是颇有些疲惫的。

时间很快来到了夜晚，蕾丽很是惬意地休息了一段时间。最后，她端坐在窗口看着最后一个醉醺醺的家伙离开旅店酒馆。她这才稍稍整理下自己的衣容，来到了一楼的酒馆。

出乎意料的是莱卡老板并不在这里，吧台后面的是一位年轻的狮女服务员。她面色潮红，喘息着，头顶那对毛茸茸的狮耳不住地抖动，显然是刚刚的忙碌对于她这种柔弱的良兽人来说实在是个艰巨的任务。

“莱卡老板呢？”蕾丽问道。

“啊，老板他，他说在后院的房间等您……嗯呜……”狮子少女服务员夹紧双腿，支支吾吾地说着，她涨红的脸满是羞涩。

“嘛，知道了。”那副羞答答的样子让蕾丽感到一丝不适，她摆摆手便向后院走去。

蕾丽并没有注意到，在她离开后不久，狮子女孩“呀”的一声跪倒在地，白丝连裤袜包裹之下那刻印在小腹上的暗紫色魔法纹路正幽幽地发着光亮，而她也在这魔法的影响下颤抖着身体。私处泌出的淫液很快便在地上汇成一滩水渍。

“老板？”

“老板？莱卡先生？您在里面么？”

“莱卡先生？我进来了？”

呼唤了几声没有回应后，由于实在是难以按捺住自己心底的好奇，蕾丽拉开门走了进来。

这一座像是临时搭建起来的屋子在后院里显得有些突兀，而且屋子里并没有魔法烛台之类的东西提供光照，蕾丽不由得起了些疑心。

“希斯庇佑，明光跃动，光耀，星闪，亮！”蕾丽低声吟诵，霎时，身边浮现出几颗耀眼的白色光球，将整间屋子照得透亮。

“这……”这里大概是储物仓库一样的屋子，里面却满是液体喷射的痕迹，细看下竟然是种种淫液的质感，墙壁上也满是淫虐用的器具，收藏品一般放置在一个个的架子上。但让蕾丽目瞪口呆的还是仓库中央那硕大的魔法阵。

那是蕾丽从未见过的魔法阵，无论是图案的构成还是纹路都给人一种不寒而栗的恐惧。

“希斯庇佑，诸神盛怒，烈火……呜啊！”火魔法的攻击咏唱尚未完成，魔法阵中突然窜出几股黑气。蕾丽还没来得及张开法盾屏障便被卷入其中，黑气拧成的气鼓缠绕住她的双手，双腿，将她那对迷人的美腿分开，进而将她的身体拉扯着离开地面。

“啊……可恶，大意了，该死的……”蕾丽的肢体被拉开成“大”字，她挣扎了一番，惊讶地察觉到自己体内的魔力正在这黑气迅速吸走。

“黑魔法……”不断呼出热息的口中断断续续地道出魔法阵的组成，话出口的瞬间蕾丽却仍在迟疑：黑魔法在十年前就应该在联邦中销声匿迹了才对，可为什么……

“哈哈，你到底还是来了啊，我的大美人。”几声坏笑伴着邪恶的声音从身后响起，蕾丽艰难地扭过头，果不其然，正是莱卡老板。

“莱卡先生？！”她惊讶地瞪大了双眼，乱扭的四肢似乎引起了魔法阵的不满，黑气又将她勒紧了些，痛感让她不得不暂时停下挣扎。

“对，就是我。”莱卡笑眯眯地凑到跟前，“哦呀哦呀，为了得到你这大美人我可耗费了不少功夫呢。”

“嘁，黑魔法……”蕾丽露出嫌弃的神情，“这等龌龊的伎俩，也真亏老板您拿得出手呢。”

“为了你，我可是什么都愿意去做的呀，啊哈哈哈哈。”莱卡已然来到了蕾丽身后，他的双手缓缓攀上蕾丽曼妙的身躯，如同毒蛇缠绕着树枝一般盘桓摸索着她被拉扯开的一对藕臂：“真是，佳品呢，一会我可要好好享受享受，诶嘿嘿嘿嘿，蕾丽小姐，我梦寐以求的大美人哟，今晚你可是只属于我一个人呢。只需要再等一会，我就会在你的身体上，尽情的驰骋了呢啊哈哈哈哈……”

“嘁……”老板贴住后背一边亲吻着蕾丽那一袭茂密而柔软的乌发，一边在耳边低吟着龌龊下流的话语让蕾丽厌烦地撇过头去。但不知为何，就在莱卡那肥硕身躯靠上来的时候，蕾丽只觉得浑身上下泛起一番燥热。

“哦哟，还蛮嘴硬的嘛~一会我可要看看你下面的嘴，是不是一样硬呢~诶嘿嘿嘿……？！”莱卡淫笑着将手她的身下探去，顺着吊带黑丝细腻的质感向上游走去，却意外地发现了自己竟然一语成箴。

蕾丽的下身居然真的是硬的，那是属于男性的器官，此刻正坚挺膨胀着高高翘起。

是的，蕾丽在出生的时候其实是一个男孩子，但身为资深魔法师的母亲传授的都是女性向的法术，在这样的定向培养中，蕾丽拥有着比女性要更加细腻的肌肤和更为诱人的身材，杂糅了雄性狂野的柔和向女性法术威力也更显上乘。

“呜嗯……”被发现了秘密的伪娘蕾丽脸唰地一下子蒙上了厚厚的一层红晕，身体也不安地颤抖了起来。

“哈，搞什么嘛，居然是个假妞啊，我说怎么是个扁石板！”莱卡的笑容僵在脸上，而后变成轻微的愠怒：“但我惦记了这么久的大美女，不好好欺负一顿还真是对不住这黑魔法阵啊。”说着，他一巴掌狠狠抽在蕾丽的臀部。

“啪！”

“呜啊！”痛感传递到蕾丽的大脑中后却是夹带了好几层莫名的快感，她的身体激烈震颤起来，不知不觉间口津都顺着嘴角滴落出来。

“啧，打一下就兴奋了么？真是个，十足的骚货！”莱卡又是一掌，这下结结实实落在了蕾丽法袍所没有遮蔽住的裸露的后背处。一声脆响，蕾丽吃痛叫出了声。

“呜嗯……喂，死胖子，现在停手，我还可以当这是个玩笑……”后背和丰臀处火辣辣的痛让蕾丽浑身上下渗出香汗，她一边喘着粗气，一边强装着硬气地说道。

“哼，就凭你现在这个样子么，蕾丽小姐？”莱卡的淫笑逐渐变成狞笑，他一下子整个人扑在蕾丽后背上，如饥似渴般舔弄着她的肌肤，先是裸露的后背，然后是扯下披肩后半露着的酥肩，粉嫩的脖颈，进而是柔软的耳垂。

“你……那就别怪我了……”蕾丽对自己的能力还是相当有自信的，虽然从她出生起，黑魔法便在联邦内销声匿迹，因而一开始她没有察觉到，更是没有应对的思路。但此刻的蕾丽已经悄悄积攒下了足够的魔力，简单的光释放法术就可以暂时冲散这些黑气，然后用水魔法快速冲刷掉魔法阵大概就可以了。于是，蕾丽冷冷一笑，开始魔法吟诵。

“希斯庇佑，光棱……嗯啊？！！”

“咔”的一声打断了蕾丽的魔法施展，这位强力的魔法师瞬间感觉自己在身体里调用的魔力全部都消失了一般，却仍然能清晰地感觉到黑魔法阵还在不断吸收着自己的魔力。

“你？！”

“哼哼，如何，感受不到魔力了吧？”蕾丽扭过头，看到了莱卡的那张淫邪的肥脸，后者那下流的笑容让她不由得一阵反胃。

黑魔法之所以被视为禁忌，除去其吸取生命补充魔力外，也因为这种魔法制作出各种各样的暗器类道具，此刻锁死在蕾丽脖子上的正是这样的道具，它阻断了蕾丽操纵魔力的神经，封死了她调用魔法的一切途径。

“呃……你，卑鄙！呃啊啊啊！”一声怒骂才刚刚出口，便被头发遭到拉扯的痛感卡在了喉咙中，莱卡那张肥脸一下子凑了上来，含住她吃痛张开的嘴巴就是一通狂吻。

“呜！呣呜……嗯……呜！”被那肥舌在口中搅弄到几乎窒息的蕾丽突然感到了另一重刺激：不知何时那只肥厚的手掌已经游走到了自己后臀部位，宛若两根香肠般的手指蘸着牛油，将之涂抹在自己雏菊的附近，随即猛地抠挖了起来。

“嗯呜！！！呜嗯嗯……”

“啊！你这婊子！！”莱卡突然浑身一个激灵，针扎了一般抽出舌头，紧接着一个巴掌扇到蕾丽标致的脸蛋上。

蕾丽左半边的脸颊红红一片，她不管嘴角还淌着的一丝鲜血，对眼前猥琐的黑魔法师报以轻蔑的微笑。

[newpage]

“好啊，真不愧是知名的魔法师，看来你那份毫无意义的傲气，不是那么容易就退散呢。那可真是对不住了！”眼见循序渐进的调情没有什么效果，怒意蔓延上了莱卡的肥脸。他抬起左臂，粗壮手臂上那个大号手镯立马显出暗紫色的光芒。

“咕……咕啊……嗯呜……呜喵……”没过一会儿，仓库的门突然开了，之前那位带着狮子特征的良兽人女服务员艰难迈着弯曲成内八字的双腿，颤抖着走了进来。

“呜……主，主人……呜……啊啊哦！”她来到蕾丽身边，突然身体一阵抽搐，而后跪倒在了地上，从她身上蕾丽明显感受到了类似的黑魔法作用。只见狮女的下身泛着类似的荧光，晶莹的黏液正不断从透湿的白丝裤袜中滤出，滴落在地板上，不一会就蓄积起一小滩水渍。

莱卡却也不管半伏在地上的发情狮女，只是很随意地扯住那一丛茂密的金发将她拉到身边，挺立的肉棒一下子塞入她的口中开始抽送着。蕾丽惊恐地看着狮子少女埋入那肥硕身躯的胯下，滋唔滋唔的含吮声满含着享受。最终一股浓精在她的口中爆出。

“嘿，还是那么舒服啊。”莱卡轻轻呼出一口气：“呼，相比起这一间仓库，果然还是这样的肉奴更适合当收藏品的容器呢。”只见他一手捏住她尚布满着白浊的脸颊，另一只手则顺势撩起她的裙摆，并没有内衣物遮蔽的私处俨然塞满了一根根盛放着各种颜色药液的玻璃管。而当他将其中两根缓缓取出时，狮女又一次颤抖着达到了高潮。

“这小淫猫，要不是会配些药物，当初搞完她我就该把她卖给沙漠商队当性处理肉壶，哼。”狰狞依旧盘亘在莱卡脸上，他下流而放肆的话语让蕾丽感到不寒而栗，她望着烂泥般瘫软在地的狮女，不由得咬了咬牙。

“放心，你很快就会变成她那副样子了，啊哈哈哈哈！”莱卡坏笑着将玻璃管的塞子咬开，走上前来。

“你……你要做什么……”蕾丽连忙躲闪开，却被他一把捏住脸颊掰了回来。

“哼，要怪就怪你是个假娘们，今天加在酒里面的药效果并不显著，那这一剂针对小男孩的淫药，你就好好收着吧！”他掰开蕾丽的嘴巴，将管中淡紫色的药液咕嘟嘟全倒了进去。

“咕……咕呜……噗咳啊……啊……嗯啊……”被迫喝下药液的蕾丽只觉得浑身的血管中都有蚂蚁在爬一般，身体的燥热很快便超出了她理解的“发烧”的范畴，莱卡夹带着愠怒的笑容更是令她惊恐不已。他粗暴地扯下她的法袍，蕾丽浑身上下霎时只剩下了内衣与长手袋和包裹着吊带丝袜美腿的长靴，莱卡又撕开那条蕾丝边的内裤，那根为女性魔法不断滋润下的细嫩白净的肉棒已然高高挺立起来。

“咕……咕呜啊……你，你……嗯啊啊啊……”蕾丽只觉得自己的下身已经胀硬到了无法忍耐的地步，而莱卡却是不紧不慢地走向一边的墙壁，而待他再回来时，手里俨然多出了一根软鞭。

“你猜猜，我做了什么？”没有给蕾丽反应的机会，他猛地挥动软鞭，啪地一下抽打在了她的胯部。

“呜啊！”蕾丽吃痛发出一声悲鸣，但莱卡并没有因此停手，鞭子在空中发出呼呼的响声，一下又一下抽打在蕾丽的身上，白嫩的肌肤顷刻间便遍布血痕。

“呜啊啊！！嗯呜哦哦哦……呀啊！！哦哦哦啊啊啊！！”几乎被吸干了魔力的蕾丽再也没有了挣扎的气力，她只是随着皮鞭的抽打不断发出凄厉的哭喊，弹性十足的翘臀是莱卡的主要目标，每一次抽打都能清晰地看到一层层臀浪的泛起，而后背也同样承受着最多的打击，来自背部的脆响每一次都能引发更高的哭叫声。就在这被抽打的剧痛与愈演愈烈的燥热快感交织中，莱卡一鞭子狠狠抽打在了蕾丽那细嫩挺立的肉棒上。

“呜哦哦哦哦哦哦！！！”被鞭挞的疼痛和愈发浓烈的快感瞬间得到了一个爆发点，她颤抖着身体，一团白浊猛地从那根稚嫩而可爱的肉棒中喷射而出。

“操，刚才还一副冷傲的不得了的模样，到最后原来是是个受虐狂贱货嘛，挨一通鞭子都能高潮，竟然还有资格说我下流，呸！”莱卡一口啐到她脸上，然后又给多了道血痕的肉棒补上一鞭，一瞬间，蕾丽又在火辣刺痛与膨胀快感的混合作用下泄出了一片浓精。

“呼……呼唔……嗯啊……哈……哈啊……你这个……嗯呜……混蛋……啊……”现在的蕾丽俨然没有了之前那副威严与冷艳感，她的头无力地垂下，汗水与口津连带着肉棒一股股喷出的黏液洒得身体上下到处都是。她只觉得浑身火辣辣的痛，但鞭痕处的肌肤却又能感受到比方才更为炽烈的燥热，连射两次的肉棒已经萎靡了下来，但很快又在药物作用下伴着胀痛再一次挺立起来。

“喔？看样子，果然是一剂药还不够么？”莱卡浅浅一笑，转身取来了另外几样诡异的东西：一只奇怪的手套，和两枚胸针一样的物件。

“你……嗯啊……你要？！”蕾丽看着他打开第二支玻璃管，里面的药剂十分黏稠，说是药膏更贴合一些。只见他倾斜玻璃管，手里的胸针针尖浸没在药膏之中。

“当然是给你加点料啊！”

“不……不要，等下……”随着莱卡走近，蕾丽清晰地感知到他正向手中的两枚胸针注入黑魔法，但被拘束住又封断了魔法脉络的她只能扭动着四肢做出徒劳的挣扎。莱卡淫笑着，将那沾染着黑魔法又浸过药膏的胸针不断向她的身体靠拢。

“呜啊！”伴随着一声凄厉的哭号，那枚胸针穿过了她并不算明显凸起的乳头，并随之挂在了蕾丽的胸前，落难的伪娘法师顿时感到了胸前源源不断的酥麻快感正涌入脑海，并逐步将之前充斥大脑的刺痛包含，转变为一种夹杂着疼痛的快感，正是抹在胸针上的药膏在不断起效的缘故。

“呜哦哦哦啊啊啊啊！！”第二枚胸针穿刺后蕾丽又迎来了一次高潮，她的肉棒噗嗤噗嗤喷射出精液，甚至溅到了自己的胸口。莱卡看着这副情景，冷笑一声，抬起左臂便调用起黑魔法。

“哦哦哦嗯呜啊啊啊啊啊！！”穿刺在乳头上的两枚胸针散发出暗紫色的光芒，乳头以肉眼可见的速度逐渐膨大，却始终没有超过女性的规模。蕾丽开始激烈扭动起身躯，口中不断流出夹杂着快感与疼痛的呻吟，而在暗光逐渐褪去之后，她的那对乳头甚至在黑魔法的侵蚀作用下泌出了晶莹的乳汁！

“呼……呜啊啊……嗯啊……”经过这几番折磨的蕾丽再也没有了挣扎的想法，她愣愣地看着莱卡解开腰带褪下衣衫，露出肥硕的身躯。他将玻璃管中的药膏一部分倾倒在了手套，剩下的则涂抹在自己那根硕大的阳物上。

“嘿，蕾丽，我的小美人，好戏才刚刚开始呢。”莱卡再度发动黑魔法，只见魔法阵上的黑气分出数缕窜入他的阳具之中，在蕾丽惊恐的眼神中那根本就粗大的肉茎又胀大了许多，上面暴起的青筋清晰可见，硕大的龟头尖端还泌出一股股晶莹的黏液。他绕到蕾丽身后，轻轻咬了咬她的耳垂，肥厚的唇瓣拨弄着她的头发，缓缓吐露着。

“不……不要，求你……哈啊……”蕾丽细若游丝的哀求显然并不能改变什么，那根膨大到夸张的阳物径直抵在了她的菊门处……

“你……呜哦哦哦哦哦啊啊啊哦哦！！”没有丝毫迟疑，莱卡雄壮坚挺的阳具一下子整个撑开、齐根没入蕾丽的后穴中，瞬间激起她一连串强烈的哭喊号叫。他显然没有给蕾丽任何喘息的机会，开始粗暴地剧烈晃动起自己的肥腰。

“呜啊……嗯呜啊啊啊！！嗯呜哦哦哦！呜啊啊啊！！”被大肉棒一下下狠狠撞击在直肠深处的蕾丽大脑一片空白，只是在本能下发出一声声的哭喊。冲撞后庭前列腺的感受更是令她细嫩的肉棒忍不住地高高翘起。蕾丽伴随着莱卡粗暴而蛮野的抽插激烈颤抖着身体，连续的号叫让那张秀气的小嘴巴根本无法合拢，同时还不断向下滴落口津。

“妈的，里面还真是紧呢！比女人爽多了，操！真是……十足的贱货！”捧住臀肉快速输出着的莱卡口中呼出一股接着一股的热息，扑打在蕾丽的后背上，却是愈发加剧了涌入她脑海中的疼痛快感。蕾丽咿呀叫喊着，四肢徒劳地扭动挣扎，汗液浸湿了她的长手袋与吊带袜，而翘起的白嫩肉棒上更是不断地泌出黏液。

“呜啊啊……嗯唔啊啊啊哦哦哦啊！！呜噢噢噢噢啊啊啊！！！”粗大的肉茎几乎要顶穿她的下身，巨大异物侵入后庭时本能地令她产生剧烈的反胃感，但在药物的作用下又被生生阻断，刺穿乳头的媚药更是令她浑身的敏感带无不传递出无比强烈的炽热快感，蕾丽的身体在本能作用下不断夹紧自己的肠壁，想要把这不断侵入的异物排挤出去，但只会徒增莱卡的快感，进一步激发他的兽性。果然，莱卡愈发大力地肏干着蕾丽的后庭，同时挥动手掌狠狠抽打着她的臀肉。

“哦哦哦真是舒服！不过，你也要一起爽才行啊！”恍惚的意识间似乎听到了莱卡的低语，而还未等到几近昏厥的神经做出什么应答，强烈的刺痛快感如同雷魔法那般猛地在最敏感的肉茎处炸裂开来。

“嗯哦哦哦哦哦！！！！”肉棒被握住的那一瞬间蕾丽的大脑陷入了宕机的状态，而随着莱卡的又一次齐根没入，他手上戴着的软刺手套也随即攥紧了蕾丽的细嫩肉棒，开始快速撸动起来。

“呜哦哦！！呜啊啊啊啊啊啊！！！”被这种软肉手套握住细嫩肉棒来回撸动的感觉给蕾丽本就混乱不堪的意识又添了一记重击，一前一后两处敏感带的刺激，再加上媚药的效果瞬间击垮了她一切的理智，蕾丽已然由哭喊化为一声接着一声的淫靡浪叫，肉棒更是在满是催淫药膏的手套撸动下传递来一阵阵酥麻颤栗的快感。在这种交织刺激下她的身体向后弓成了虾型，一对媚眼杏目向上翻去露出大片眼白，口津顺着伸出嘴巴的舌头不断向下滴落。

“哦哈，真是舒服，哦哦！！”莱卡怒吼一声，一股浓精在蕾丽身体里爆射出来，黑魔法加持下的射精量多到惊人，灌满了整个直肠又从结合处倒喷出来。滚烫的黏稠物喷涌冲撞在她的前列腺处，把快感送上了前所未有的顶峰。

“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！”莱卡射精的瞬间，戴着软刺手套的手掌也狠狠一捏，蕾丽迸发出高数个八度的高声媚吟，胀硬的白嫩肉棒在这刺激下胡乱抖着喷射出一滩滩白浊，药物与黑魔法同样增加了她的浊液量，白浊喷洒的到处都是，胸口，双腿间，乃至喷进她大张着的嘴巴里面，延长的时间也让她陷入了一种虚无缥缈的快感中，让她的身体始终处于高潮巅峰的敏感状态，随着莱卡的每一次抓握便喷射出一滩白浊……

这样的状态直到半小时后才有所缓和，彼时的蕾丽已然是如断线人偶一般毫无生气地被黑气吊在空中，唯独剩下她胸口轻微的起伏在证明她生命的存在。

“哼哼，感觉如何啊，大魔法师？”莱卡笑眯眯地走上前来，抬手揪住她的头发将她的头抬起。

“咕啊……不要了，求你……”

“夜还长着呢，我们有的是时间相处。”莱卡笑了笑，他抬起左臂，臂环再度发出暗光……

三天后的清晨，莱卡一如往日那样，在对晨勃的侍奉下缓缓撑开双眼。

“呜……呜噗！咳啊……”粗大的阳物拖着几根晶莹的细丝抽离狮子女孩的嘴巴，莱卡望着她乖巧地将自己的精液吞下，微笑着伸手抚摸着她的金发。在将她打发去酒馆后，他就这样赤裸着起床，向后院走去。

“呜……咕呜……滋唔，呜咕……嗯……”黑气在将蕾丽那强大魔力榨干吸尽后已然化为了实体的触手，此刻牢牢捆住蕾丽，在她的后穴和口中不断抽插着。黑魔法实体化的精液含有极高的催淫性，此刻已然是遍及她的全身，还不断地从她的嘴巴与后穴中溢出，滴落，在地上已然积起厚厚的一滩。蕾丽的肉棒也被一根触手套住吸吮着，那种紧致真空吸吮的感觉刺激着她的娇嫩肉棒不断喷射。细小的触手则顺着她的耳朵钻入大脑，不断改写着她的意识，罩住胸前的两个吸盘状触手则不断榨取出她包含魔力的伪娘男乳，这些是催淫药剂最好的原料。

“感觉如何啊，蕾丽大美人？”莱卡操纵蕾丽口中的触手肉茎喷射一通后缓缓抽出，蕾丽弓起身体，痉挛着呕出一大团白浊。

“咳咳……咳啊……啊啊……给我……肉棒……给我……精液……呜啊啊……”眼看着这位他觊觎已久的伪娘法师最终变成了精液中毒的肉欲奴隶，得意的笑容在莱卡脸上展露了出来，他将自己的阳物凑上前去，蕾丽毫不犹豫地含住，吸吮了起来。

莱卡笑着轻轻揉弄她那团早已被白浊浸没，黏连在玉体上的乌发，自此，他最为得意的藏品又添了一个。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  美熟妇们的苦难之旅 上编：被绑架的女人们（1）意外
────────────────────────────────────────

“妈妈，妈妈，我要吃冰淇淋！我要吃冰淇淋嘛！”虽然已经小学5年级了，但我显然不能放过这难得的机会。我抓着妈妈的衣袖晃动着，在两位阿姨的面前刻意用着这样的口吻说道。

“去去去，多大了还撒娇！不许吃，今天已经带你吃过肯德基了明明。”妈妈的回答在我的意料之中，不过拎着大包小包的她显然没法挣开我的手，只能向同行的两位阿姨投以求助的目光。

“哎呀，儿子跟妈妈亲呢，瞧着小可爱，撒娇怎么了。”扎着马尾，梳着一缕斜刘海的兰彩燕阿姨笑着揉了揉我的头：“以后你想他这么撒娇呀，都是不可能的啦。”彩燕阿姨虽然年龄最老，但却是几位女人中最显青春活力的：一件普通的T恤，搭配一条运动风十足的短裙和白色的帆布鞋，而刘海上还夹杂着一抹时下颇为流行的酒红色挑染，看上去俨然是一位二十多岁的姑娘。

“就是啊，玲姐姐，孩子还小呢，来，妈妈不给你买，阿姨给你买，好不好呀。”欧阳淑雅阿姨真的如同她的名字一般温柔而淑雅，她为了今天的出行特意穿了一身浅紫色绣着云霞点缀的旗袍，甚至还撑着一把遮阳用的油纸伞。她丰腴的身体刚好被旗袍体现的格外明显，一路上都有不少人回头盯着她看。淑雅阿姨的步伐倒也优雅，我盯着她那薄肉丝搭配的黑高跟不由得陷入了一种遐思之中。淑雅阿姨同样也是我们当中最注重装扮的，一抹红唇宛若烈焰，浓密的乌发更是在盘亘成错综复杂的发髻挽在脑后，显然是为了这次出行做足了准备。相比而言，妈妈出门前特意挑选的那一件酒红色连衣裙就黯淡了许多，自由披散在肩上的微卷发也稍显普通。此外，我还听妈妈说淑雅阿姨家中的那位叔叔这几年下海经商赚了大钱，今天的逛街正是她的提议，而大多数的情况自然也是她来买单。

“好啊好啊，阿姨，我要吃冰淇淋。”我扭过头去嬉皮笑脸地说着，而妈妈则拍了下我的头：“你这小东西，阿姨说给你买你倒答应得够快，你去给阿姨当儿子吧。”

“那，妈妈你不也让阿姨给你买了一堆衣服嘛。”我的回嘴惹得两位阿姨笑得前仰后合，妈妈自然也是一副哭笑不得的模样。

“哈哈哈哈，我倒是想要琦琦这样的儿子呦。”彩燕阿姨笑着又摸了摸我的头，“欸，李玲妹妹啊，我听说这段时期的苏州城，可不太平哟。”

“是啊玲姐姐，我听说，最近有那种人，开着面包车，突然窜出来就把街上走着的女人给绑了塞麻袋里，不晓得之后要出啥事哦。”淑雅阿姨似乎突然紧张了起来，下意识地握紧了伞柄。

“唉，那帮子警察也不给个说法，连新闻都不讲这种事，这让我们老百姓可慌得很啊。”妈妈无奈地耸了耸肩，然后又扭头看着我，“幸好啊，我有琦琦在身边，都快赶上他妈高了呢，歹徒就算见了也不敢来。”

“看来今天带琦琦出来真是来着了呢。”淑雅阿姨笑了笑，“其实啊，我还有一道保险~”

我看着淑雅阿姨正将她的项链拿起，想要说什么的时候，正巧赶上彩燕阿姨的扑过来搂着我：“我们的小琦琦可棒了呢，今天你可是我们姐妹的守护者呀哈哈哈。”而我这时还在好奇淑雅阿姨的保险是何物，她却也顺着彩燕阿姨的话茬走了：“是哟，小琦琦，阿姨奖励你个冰淇淋吧，别管你妈妈，今天高兴，阿姨们说了算。”她说着，从挎着的皮包里掏出一沓钞票，点都没点就塞在了我手里。

“哎呀，淑雅你，净教坏孩子。”

“哈哈，这不是有孩子就得宠嘛，我家那位成天出国，一直说要孩子可也没要上……”

后面淑雅阿姨还感慨了句什么我倒是没听清，因为这时我正朝着冷饮店直奔而去，赠送迪迦奥特曼公仔的那个冰淇淋我惦记很久了。

当我捧着冰淇淋蹦跳着向妈妈的方向跑去时，却听到了不同寻常的声音。

一阵刺耳的刹车声，紧接着的是女人的尖叫声。

跟妈妈目前的位置就差一个拐角了，内心却不知为何有种强烈的焦虑，没有细想，我拔腿就跑了过去。

越过拐角，却只看见一个面包车正将车门拉上，透过车窗，我隐隐约约看到了里面扭成一团的数个人影，一旁的人行道上则散乱着一堆袋子，我认出一个品牌的包装袋，那是妈妈她们之前各种精挑细选后才拎在手里的袋子。

糟了！两位阿姨的话登时在我脑海里炸开。妈妈她们居然也会遇上这种事情！我丢开冰淇淋和公仔，撒腿就追。“停车！快停下！妈妈，妈妈！”我奋力呼喊着，可面包车显然已经提起了速度，单凭我的双脚已经追不上了。

也正巧，一辆出租车突然经过我的身边，我想都没想便连忙挥舞手臂将它拦下。

“干嘛呢臭小子，我差点撞到你！”我一上车司机便破口大骂，而我也没有理会，只是语无轮次地指着前面那辆远去的面包车。

“跟，跟上前面那辆面包……”

“哎呦喂，你早说要跟车啊，你爹妈也是心大，就这么让你打出租？这也得亏遇到我，要是个坏人可就把你拐跑喽。现在这世道，可不太平……”司机一边把计时器扣上一边嘟嘟囔囔着什么，而我却没有反驳什么，我的脑海里不知为何全是妈妈和阿姨们的情景：妈妈被两个人架住，拼命挣扎着，那些戴着头套的坏人们撕下胶带贴住她的嘴巴和眼睛，然后用粗绳捆住双手双脚……那些家伙肯定还会对着妈妈和淑雅阿姨的丝袜精心把玩一番。

我不由得陷入了一种混乱的思绪之中，实际上，我从小就对电视剧里捆绑女角色再堵嘴的桥段格外喜爱，能感到自己的小鸡鸡也会在同时高高翘起。随着看的类似桥段越来越多，我渐渐形成了“好看的女性被捆绑起来会更好看”这样扭曲的观念。

于是，自然而然地，我对身边的女性出现了类似的幻想，我会幻想自己的班主任，会幻想班里漂亮的女孩子，甚至是幻想着阿姨们和妈妈，但此刻，这种情况居然真的发生了。

我咽了口唾沫，脑子里一团乱麻，尽管自己一直瞎想着这些东西，但真正发生的时候我却完全不知道自己该做什么，不知不觉间我居然感到下身一股胀硬，不由得悔恨地双手捂住脸颊。可我捂上脸后，妈妈她们被歹徒捆绑封嘴的场景却是愈发清晰了起来：妈妈和阿姨们的嘴上贴着胶布，她们奋力摇晃着脑袋，扭动着身体，惊恐与求生的欲望让她们眉头皱紧，用力挣扎，呼喊与尖叫都被胶带堵成一声声“呜呜”的闷哼；而后歹徒们或是亮出刀子，或是干脆掏出枪？妈妈她们便不再反抗，但眼角都闪着泪花。彩燕阿姨大概是反抗最激烈的那个，而歹徒们肯定会气急败坏地打她，锤击她的小腹，亦或是不断地扇耳光。妈妈和淑雅阿姨都是比较娴静的女人，她们大概会缩成一团，惊恐地看着彩燕阿姨被殴打……

“嚯，你这是跟谁出来玩啊，怎么跑到这荒郊野岭的地方。”司机的话把我拉回了现实，我这才留意到窗外的景色：苏州城郊是一片还没有建设起来的荒地，连像样的农田都看不到几处，而唯一的高大建筑正离我越来越近——那是一幢废弃的工厂厂房，看上去破败得很。

“跟同学出来探险了这是？可要注意安全啊，哦对了，15块。”司机依旧在絮叨着什么，而我却没有心思去回应，我从淑雅阿姨给的钞票里随便抽出几章递了过去便打开车门朝厂房飞奔过去。临走前司机好像还嚷嚷了句什么，好像是关于找钱的事情。但我已经看见了停在工厂大门口的那辆面包车，时间完全不容耽搁了。

我飞快地跑进一旁灌木丛中，然后悄悄扒开草丛，看着两个男人正从里面走出来。

为首的是个叼着烟的光头，而身后那个家伙更高大些，脸上还有一道狰狞的刀疤。两人一看就不是什么善茬的样子，我连忙往灌木丛里缩了缩，看着他们走近了面包车。

面包车的车门打开了，我连忙转过头，却只看到一个带着墨镜，穿着皮夹克的“爆炸头”从车上跳了下来。

“呦，大哥，您就瞧好吧。”那个“爆炸头”一口北方方言，“今个儿抓得货色大是大了点，可都是极品！”

“你没给我捅什么篓子就谢天谢地了，”光头看样子是个头目，一开口就是浓郁的烟嗓。“快点，把人带进去，验验货先。”

那个皮夹克对着车里一招手，便跟着那两个人一起走进了厂房。而紧接着，车上下来三四个彪形大汉，其中三个人肩上扛着的正是我的妈妈、淑雅阿姨和彩燕阿姨。尽管她们都被缚住手脚，用胶带封住了嘴巴和眼睛，但我依旧通过她们的穿着辨认了出来。妈妈和阿姨们的发丝显得很凌乱，不知道她们在车上经历了什么，淑雅阿姨的发髻完全散开了，她和妈妈一样一动不动任人抗在肩上。而彩燕阿姨却还在挣扎，口中不断发出呜呜的声音，直到那个家伙朝着她的屁股狠狠拧了一把方才作罢。

我又感到下身一阵胀硬，蜷缩在灌木丛中不知所措，我忽然陷入了极大的懊悔之中，竟然忘了事先让司机去报警。

这下可怎么办啊，我看着面包车的司机最后将车停在门口，然后下车走进去并锁上了大门，这才试探着站起身来。

尽管是废弃的厂房，但四周的高墙仍然是不好翻越的，我顺着围墙走了走，终于发现了一处可以进入的通道——曾经开辟出来的排水管道，如今成为了墙上的大洞。我连忙从洞里钻进厂区，抬眼就看到厂房门口停靠着两辆驮着集装箱的大货车，还有正消失在厂房尽头的几个身影。

我连忙跑到了大货车的旁边，确认没有人往这个方向来之后连忙溜进厂房里面。那是一个很大的空间，我看到他们正把妈妈和阿姨们丢到中间的空地上，然后在一旁抽起了烟。我努力压抑住剧烈的呼吸，冷静下来点了点他们的人数，大概有十多个人。

我躲在一堆货架子中间，乱七八糟的杂物很好地遮掩了我的身体，我用手小心翼翼地挪动头顶的铁架，给自己留出良好的视野。

目光所见之处，刚才看到的光头，刀疤脸和“爆炸头”正聚拢到一起。“老大，这一下简直赚到啊！我们哥几个一下子捆了三个娘们，还都是少妇，想想就棒！”爆炸头的语气显得很兴奋，但光头却有些不快：“我听六子说了，你们在车上差点没制服她们仨？”

“嗨，老大，这不是都给您捆个结结实实带回来了嘛！”爆炸头说着，抬脚踢了踢躺在地上的彩燕阿姨：“数这娘们最烈，一会好好教训她！”

“怎么这么不小心，连个娘们都抓不好？！要是她真的跳车报警，咱们可就全栽了！”光头一边说着，一边戴上头套走过去，依次撕开蒙住妈妈她们眼睛的胶带，他捏住妈妈的脸蛋，翻动着看：“嗯，长得倒是够标志，年龄大点也好，生过孩子的，下面绝对够紧实。”

“呜呜！”“呜呜！”妈妈她们挣扎起来，扭动着被反绑的双手，口中发出一阵阵闷声。那光头看上去有些不耐烦了，抬脚就踢到淑雅阿姨的小腹，阿姨发出一阵悲鸣蜷缩起身体。而妈妈似乎被吓坏了，连忙往后缩了缩。

“嘿嘿，老大，你看……这次的娘们这么标志，又是难得的少妇，要不让兄弟们几个……”爆炸头跟着打量了下妈妈和阿姨们，突然开口说道。

“废物，抓个女人那么费劲，现在还想先把客人的货自己玩个爽了？”光头看上去很不高兴。

“老大，老大息怒啊，嘿嘿，弟兄们也憋了小两个月了嘛这不是，上次出手后警察突然严打，避了这么久的风头，找小姐还花钱，您看是不是……”刀疤脸刚刚还是一副狰狞的面孔，此刻却惦着笑脸，掏出烟凑上前来。

“行了行了，真是群老色狗。”光头看也没看就接过刀疤脸递来的烟，而后者给爆炸头使了个眼色，爆炸头便连忙也凑了上来，掏出打火机点上。

“哼，这几个娘们是够不老实的，炸子，你不是说要好好教训那个娘们么。”

“诶诶，是啊老大，这娘们在车上踹得我大腿现在都疼，要是再偏一点，那我可就没享受女人的福气喽！”

“行了行了，随你们吧，就是别给我再捅什么篓子出来，动静也别太大了！”光头最后丢下这句话，仿佛在起带头作用一般，走过去攥住妈妈的头发便将她提了起来，“今个儿，我也来尝尝人妻是什么滋味。”

“好！谢谢老大！”十几个家伙爆发出一阵低声的欢呼，然后争先恐后地朝着两位阿姨跑了过去。妈妈和阿姨们连忙扭动起身体，“呜呜”“呜呜”地摇着头，但还是被男人们团团围住。

光头不知道从哪里捡来一个破床垫子，然后一下子把妈妈丢上去，接着就开始解自己的腰带。

他三下五除二就把裤子扒了下来，然后直接朝着妈妈扑过去。

“呜呜！！”重击感让妈妈发出一声痛吟，被他压倒在身下剧烈扭动着腰肢，被束缚住的双腿也努力踢蹬着。而光头全然不管妈妈的挣扎，一个劲地伏在妈妈身上，整张脸都埋在妈妈的头发里猛吸着。妈妈拼命摇着头，从嘴里传出一阵接着一阵的呜呜声，我在旁边看着也是一阵心急，恨不得现在就跑过去把妈妈救下来，但一种更为强烈的思绪压制住了我的冲动，除了必定失败的自我劝解外，竟然还有着隐约的一丝期待。

我的记忆中浮现出以往看到的电视剧场景：女性被捆绑堵嘴丢在床上，坏人趴在她身上又亲又蹭，她无助而痛苦地挣扎着，不断“呜呜”“呜呜”地呻吟。与现在妈妈正经历的事情无比相似，不过，电视剧最后只会把镜头拉远或是直接切换，而现在，我却亲眼见到了接下来发生的事情。

光头叫骂着挺起身，不顾妈妈的挣扎伸出手来将她的衣裙掀开，妈妈的那双肉丝包裹的腿就这样一览无遗。而我也清晰地看到光头的手熟练地一勾，就把妈妈那跟秋裤一样穿在下身上的肉色厚丝袜直接褪了下来。开口被一直褪到膝头，而这时光头挺起了他的腰，双手则把妈妈又朝他身体拉近了一些。

光头胯下的那一根我看得清清楚楚，那是一根又黑又粗的长棍，根部则是一大片“黑色密林”。我曾经在洗澡的时候见过爸爸的那一根，但绝对没有这么长。只见那光头先是对着妈妈的下身喷了一口唾沫，然后一挺腰，那根粗长的肉棍就尽数没入了妈妈的身体。

“呜呜呜！！”我看到妈妈顿时皱紧了眉头，整个身躯向前弓起并不住颤抖着。妈妈发出一连串痛苦的闷哼声，如果不是嘴巴上胶带的作用，恐怕会是一种格外凄厉的惨叫吧。

光头搂着妈妈的腰，将她被绑住的双腿掰到一边狠狠向里面顶着。我不知道他具体在做什么，但整体上和那晚我意外撞见爸爸妈妈抱在一起做的事情很相似，但这次妈妈显然是极不情愿的，和爸爸以外的人做这种事情，或者和坏人做这种事情看上去非常的糟糕。或许这就是妈妈在我询问电视剧里女性遭遇时曾经吞吞吐吐地跟我讲的“失去贞洁”么？但不知为何，看着妈妈痛苦受虐的模样我竟然有了一丝兴奋，下面的小鸡鸡也跟着逐渐胀硬到发痛的地步。我又稍稍往后缩了缩身体，以免因为过于兴奋，突然失去平衡摔倒。

我不知道光头在妈妈身上“运动”了多久，他一下又一下狠狠向里顶着妈妈的身体，每一次都让妈妈发出一声闷哼。妈妈仍然在疯狂摇着头，光头就开始骂脏话，一边骂一边扇妈妈的胸，上下来回搓着妈妈的腿，妈妈的闷哼就更激烈了。但渐渐地，随着光头的挺动。妈妈似乎发生了些变化，不再是原先那种夹杂着痛苦和怒意的声音，反而更像是当年我在卧房门口听到的，在爸爸身下发出的绵长而柔软的哼声。

光头突然开始了快速地抽动，顶得妈妈发出一连串呻吟，而光头似乎也不好受，满脸的横肉拧成一团，最终他仿佛是咬着牙一般顶着妈妈，接着一声低吼，他抽搐了几下便不再动弹了，而妈妈的身体却一直都在抽搐，让我格外担忧。

终于，光头放开了妈妈，而妈妈也跟我从电视剧里看到的那样，双目失神地望着厂房的顶棚。我第一次清楚的观察到了女性私处的模样，也是长着一团黑色杂毛，但再往下却透着诱人的嫩粉。妈妈的下面冒出一团白色，不知道是什么东西。

妈妈想必怎么也不会知道，她的宝贝儿子此刻就在离她五六米远的地方看着她被坏人压在身下欺负，我也不知为什么，下身的胀痛惹得手一个劲搓弄着自己硬邦邦的小鸡鸡。直到脑海中一阵说不上来的迷乱感过去后，才稍稍有些缓和。

这时，从别处也传来了此起彼伏的男人吼叫声。还不知道这意味着什么的我只是一心想着看清楚究竟发生了什么事情。于是我趁着没人瞥向这边，悄悄溜到了二层铁架上，一大块塌倒的铁皮可以很好地遮住我的身子，我窝在铁皮后面，俯瞰着整个厂房里面的情况。

接下来的景象让我大吃一惊，除去妈妈外，两位阿姨的身边都围着五六个男人。淑雅阿姨的一身旗袍已经被撕扯得身上存不下一半的布料，正被一个又一个男人揽到怀里又搂又亲，不知是因为恐惧还是虚弱，阿姨始终没有反抗，只是不住地颤抖。周围的男人都格外高兴，一边欢呼一边争抢，仿佛阿姨是什么珍宝一般。而每一个搂住淑雅阿姨的男人都在亲完后抱着她，就那么站着开始挺动着腰肢。和妈妈不一样，阿姨赤裸着的下身看不到那团黑毛，格外光洁并散发着明亮的水渍，却也滴落着浑白色的液滴。她的薄肉丝被撕扯出好几个破洞，看着有种别样的诱惑感。

而彩燕阿姨可能是最可怜的一个，她正被一个壮汉顶在墙上，那壮汉一下一下挺动自己的胯撞击着她，旁边还有一群类似的男人在叫喊起哄。我稍稍俯下身子，刚好看到阿姨跟那壮汉接触的部位，伴随着壮汉每一次顶入，都有些许浑白色沿着他那根肉根流下。彩燕阿姨的双腿被解开了束缚，正被那壮汉一手把住一侧膝弯大张开在身体两边。每一次顶入都让阿姨皱紧眉头，但却又紧接着挣开，带着怒意盯着眼前的壮汉。

壮汉吼叫着，一连串猛烈地抽送之后整个身体狠狠压倒在阿姨身上，仿佛要把她顶到墙里面去一样。阿姨痛苦地皱着眉，口中“呜呜”“呜呜”地呻吟着，双腿更是止不住地颤抖。而这个壮汉刚一离开，立马有另一个人接替了他的位置，整个过程中阿姨的脚都没有碰到地面。这个人似乎更加野蛮，他一边用力揪住阿姨的头发一边咬着牙挺挎，阿姨被他顶得直流眼泪。我不忍心继续看下去，连忙缩回身子

“呼，这可真爽啊，老大，那个娘们怎么样？”有人一边提着裤子一边走到光头身边，我又朝另一边探身细看，正是那个爆炸头。

“嗯，不错，真不愧是生育过的女人。”光头一扫方才的拧巴，神采飞扬地摆了摆手。“不过也别玩太久了，玩完后还得干活，再攒上十多个女人咱们一次性出手，够兄弟们快活上一段日子了。”他们居然真的要把妈妈她们卖掉！一听到这我才如被什么东西重击了一般清醒过来，居然因为自己的好奇，一时间忘记了自己是来干什么的了！报警，必须要报警救妈妈！我四下看了看，打算溜下二层铁架，悄悄按原路返回然后逃回去报警。

不好！出口被人挡住了，两个一脸舒爽表情的家伙挡住了我进来的那个口子，我登时觉得心里一阵失落与无助，只好又灰溜溜缩了回去。

“老大老大！你来玩玩这娘们，妈的，前凸后翘，真他妈棒！”耳边又传来了这样的话语，是那个刀疤脸，他正攥着淑雅阿姨的手臂。

我躲在二层铁架上，听着随后传来的男性低吼和女性挣扎的呜呜声，心乱如麻。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  【群狼猎艳记】Ⅰ 黑丝OL与白丝lo娘 上
────────────────────────────────────────

当帕卡贝尔的《D大调卡农》那闲适的旋律从耳畔响起时，离妍便知道，自己今天得不到留在脸颊上面的那个早安吻了。

起身，着衣，洗漱。闹铃替代了男友甜蜜的搂抱亲吻，房间也顿时感觉空荡了许多。望着第一次没有摆上早点的桌子，离妍轻叹了一口气。

果然，小杰出差后的第一天，自己连十分钟都待不下去。

随便下楼买了些东西吃完后，离妍趴在床上，鼻子贴在床单上一寸一寸地探寻着，想要索取每一分他的味道。离妍也说不上这是种什么样的感觉，她只觉得是一种来自心底的本能驱使着她去吸吮，品味，或许这就是恋爱的感觉？

“嘛，真是的，一周欸……好狠心。”离妍无聊地把手机抛到一边，百无聊赖般埋进枕头，满脑子想的都是怎么度过这个漫长的一周。

哦，似乎之后的日子还好说，身为幼师的离妍或许能让自己的精力投入到对小孩子们的照看与指导上去，以此来避开欲望与独居的煎熬。但眼下这一个周末，却是堪称度日如年般的挑战了。

手机屏幕的闪烁让离妍如逢甘霖，她迫不及待地点击查看。虽然不是男友的问候让她有了些许失望，但总的来说还是个好消息。

是婉媛发的，这个周末她要来找离妍。婉媛是她在网上结识，进而发展为闺蜜级别的好友，今年她刚刚进入大学生活，已然开始迫不及待地享受起一周两天的假期。

婉媛就读的大学离离妍工作的地方并不远，拢共半小时的车程，平日里离妍沉浸在与男友的暧昧中总是推脱，这一次总算找到了机会。

“什么？！我的浅姐姐终于有空了呀！嗷嗷，超开心，我要穿最漂亮的那件找姐姐玩！！”屏幕那一端的少女显得很是兴奋，于离妍来说也是如此，难得有人陪伴，不妨就跟闺蜜尽兴地玩上两天。而这之后，便可以全身心地投入到工作当中，以消除独身所带来的孤寂困扰了。

拉开衣橱，离妍翻捡着自己的衣物，一番比较后还是选择了那一身正装：高D数的黑丝连裤袜包覆于修长纤细的双腿之上，辅以束腰的包臀裙将她匀称诱人的身形曲线勾勒得错落有致。在及腰的如瀑般浓密柔顺的乌发衬托下更显动人，洁白衬衣简朴而不失贤淑，领花的设计更是将标致的五官衬得楚楚动人。离妍最后披上那身黑色的礼装外衣，坐在梳妆台前为自己补上眼线与唇膏后。对着镜中的职场美女微微一笑，便踩进自己的灰色细高跟，跨上皮包出门了。

离妍在火车站的出站口见到了婉媛，后者方一出现便成为了众人目光的焦点：一套深紫色的洛丽塔式连衣裙将一位灵动活泼的美少女装点得惟妙惟肖，不同于离妍完全披散下来的乌发，婉媛扎起来的双马尾随着风轻轻摇曳着，显出一份纯天然的魅力，而眸子更是被美瞳点缀成了一抹碧色。也正因如此，那身洛丽塔裙在她的身上是那样的贴合与瑰丽。婉媛同样看到了正想自己挥着手的离妍，她秀气的脸蛋上带着欣喜的神色，拉着自己那马卡龙糕点一般精致的小手提箱一路小跑过来。黑色的粗高跟小皮鞋一路嗒嗒嗒敲出欢快的节奏点，再辅以那裙摆间若隐若现，来回迈动的白丝，无不引得行人纷纷驻足，回眸。

“啊啦~姐姐早安喔。”上午10点左右对于婉媛这个大懒虫来说确实算得上早，尤其是提前一小时起来坐火车的情况下。只见她蹦蹦跳跳地来到离妍身边，一上来便是伴着欢呼的一个大熊抱。离妍则轻轻刮了下她的鼻尖作为回应：“你看你，两天都不到的时间，还拉一口箱子来。”

“嘿嘿，离妍姐这你就不懂了吧，下周我只有周五晚上的一节课唷，也就是说我可以跟姐姐度过一周的快乐时光哒！”婉媛的脸上露出甜蜜的笑容，刘海也随之摆动着。

“哈啊？一周嘛，不过我下周可要上班了呢？”

“呆胶布呆胶布（没事的）~我到时候跟离妍姐一起去嘛，我也体验下照看小孩子的感觉啦~”

“真是拿你这个小捣蛋没办法。”又刮了下婉媛的鼻尖，离妍也笑了笑：“走吧，先去我家把行李放下，今天中午请你吃海底捞！”

“离妍姐你最棒啦！！mua~”

就这样，一对好闺蜜走上了回到市区的公交车，离妍的OL职装美丽动人，典雅贤淑；婉媛的lo裙别具魅力，活泼灵气。漂亮的离妍和可人的婉媛就这样亲昵交流着接下来几天的计划，殊不知，理应引以为豪的曼妙身影，已然令自己成为了“目标”。

犯罪者所选择的“目标”。

[newpage]

“呐，看完电影后是去离妍姐家里住嘛。”

“哎呀，我的好妹妹跑来找我，再住那么小的公寓楼岂不是亏了你啦。”离妍笑着伸出手轻轻摆弄着灵动的马尾辫：“我在郊区租了两天别墅，我们可以玩个开心唷。”

“哇啊！姐姐你太棒啦，那要不不用放下箱子了，我们直接过去吧，我要给姐姐看我带来的所有的洛丽塔！没准还有姐姐能穿的呢~嘻嘻，姐姐来跟我一起换装叭！”

“哎呀，这……我比你高半个头欸。”

相谈甚欢的两位离妍与婉媛似乎沉浸在不久后的欢愉畅想之中，以至于并没有听到两声轻微的“咔嚓”。

【老大老大，快看，公交车上遇到的，简直是极品啊！】

【我瞅瞅…哦哟！这妞正点欸。爽了！】

【黑丝！白丝！哈哈哈，好东西啊！】

【既然遇上了这等好东西就千万不能放过，灰子，跟紧她们！】

【二哥放心！我盯得死死的呢。】

【灰子，差不多得了，我猜你这回哈喇子都淌一地了吧。】

【哈哈哈哈哈】

……

那名叫“灰子”的男生此刻正趁着公交车停靠的时机走到后排缩进角落里，他颤抖的双手几乎抓握不住手中的手机，刚刚偷拍的两张裙底照都被他发在了这个名为“群狼组织”的群聊里，自然也是引起成员们的一片欢腾。现在的他，就期待着那位神秘的老大发话了，如果得到了老大“华哥”的肯定，那么自己将会正式成为“群狼”的一员。

“灰子，干得不错，你为我们提供了很棒的猎物，接下来盯好她们，找机会下手。”

男生的手指颤抖得更厉害了，他拼命按捺住狂跳的心脏，缓缓敲下回复。

“多谢华哥，多谢老大！”

他放下手机，努力凝神静气，深呼吸，让周围的人不至于察觉出什么异样，而另一边，他的目光已经死死黏在两位美女的身上。

灰子真名叫贾正辉，但他现在的模样显然对不起自己名中这光芒的象征：今年刚刚15岁的他是市一中里出了名的问题学生，旷课，欺凌，打架斗殴，调戏女同学甚至骚扰女教师。如此恶棍的灰子却有一个对他宠溺到过分的母亲，依仗着开店所积攒下来的钱财所打点的关系，郑辉得以继续留在学校，成为学生和基层教师们挥之不去的噩梦。

至于“群狼”组织，是灰子在百无聊赖地守着一堆纸团子翻阅情色网站里那些劲爆视频时，意外撞见的情色聊天论坛里十分活跃的一个群体，本以为自己的生活已经足够享受的他第一次见识到了学校与家更外面的世界。此后，论坛里由那个组织上传的视频，图片，还有文章的资源，每个夜晚都给他带来了难以忘怀的天堂般的体验。

与这个组织牵上线却是如此的轻松，“群狼”就活跃在本市的消息让灰子兴奋不已，而他也很快就加入了组织的群聊，并得到了自己的第一份任务：为组织选择一个新的目标。

就这样，贾正辉，也就是灰子，此刻正在暗中监视着两人的一举一动。

【灰子，怎么样了？】

【三哥，到中心广场了，她们看来是打算去那边的海底捞。】

【行，老方在路上了，你跟老方联系就好。】

灰子就这样一边敲打发送着讯息，一边跟着有说有笑的姐妹俩下了车，已经在畅想着选用何种锅底与蘸料的离妍和婉媛显然没有留意到这个穿着脏兮兮校服的小男生。依旧沉浸在惬意的闲逛玩耍之中。

“嘻，妹妹，今天好多人都盯着你看呢。”离妍不无羡慕地戏谑一句，实际上两人的容貌与身材都是路人目光的焦点，只不过由于服装上稍显特殊，婉媛才得以稍稍压倒离妍的风韵。

“哎呦，离妍姐还说我呢，你不知道有多少人都在盯着你的大美腿看嘛~~”婉媛笑着，伸手调皮地在离妍大腿处摸了一把。

“呀啊，讨厌，臭丫头。”

“嘿嘿，呐离妍姐，跟姐夫过得怎么样呀，看你盆友圈里真是甜蜜的小情侣呢。”

“阿啦……怎么问起这个来了，难道说春天来了，我们的小公主也盼着遇到白马王子了嘛。”离妍的脸登时泛起迷人的红晕，她连忙伸手轻轻拍了一下婉媛的后背，一下子便把话题引向婉媛

“呜啊，哪有啦！”婉媛嘴硬道，其实自己的脸也不自觉红起来了。“没准……在这里就能遇到了你说是不是呀离妍姐。”

“切，思春少女~”

“怎么啦嘛！”

……

这大概是灰子在椅子上安稳坐着最久的一次，他就这样等候在海底捞的门口，等待着目标再次出现。

“啊呜~玉米锅底超好吃”脸上带着意犹未尽的愉悦神情，婉媛揉着腹部倚靠在离妍怀里奶声奶气地撒着娇，全然没注意到后者一脸自家猫趴怀里一样的表情。

“你吃得还真是多呀，明明还加了一份牛柳……”

“住……住口啊！”

“而且还狮子大张口，真该给你照下来。”

“哇啊！坏姐姐！！”

走出商场，离妍第一眼就看见路边停靠着一辆出租车，虽说看上去有些破旧，但考虑到婉媛已经迫不及待地准备去别墅玩耍了，她便决定凑合一下。

司机是个黝黑的中年男人，在他把行李箱丢进后备箱的时候眼神还特意扫过二女，这让婉媛被盯得有些不太适应，但考虑到另打车可能会更麻烦，因此她也只好选择将就一下了。

“去水城花园。”离妍说，她与婉媛两人刚刚在后座坐定就听到有人敲车窗，打眼望去，是一位穿初中校服的小男孩子，离妍觉得这个人有点面熟，但也想不起来在哪里见过。

“师傅，那边人太多了打不上车，这边可以拼一下嘛？”男孩子看上去挺懂礼貌，司机一扭头，他便坐到了副驾驶的位置。

“你去哪？”

“水城花园。”就在说出这个刚刚听到的地点的同时，灰子和司机方革资，也就是“群狼”组织里的老方对了下眼神。紧接着，他把一条信息发到了群聊里面：【已经接到人了，郊区水城花园，速来。】

“诶嘿小弟弟，看不出啊，你居然住别墅？”婉媛是个自来熟，一下子就搭上了话，灰子只好有一句没一句的应着，心里却是想着：“这小姐姐声音真好听，一会日起来一定很爽吧！”

因为婉媛的话痨，这一路上倒也不至于太无聊。出租车在一栋别墅之前停了下来，两个女孩向着预定的别墅走去。房主也如约等候着，在把钥匙交给两人后便离开了。

“哇啊！！”婉媛刚一进门就止不住地大呼小叫，反倒是离妍已经习惯了，这里是她与男友小杰经常过来享受假期的地方，以至于出租别墅的房主都眼熟了自己。

“哇姐姐你看看这个床，好大啊！今晚要跟姐姐一起睡！”不由分说，婉媛一下子就把离妍扑倒在床上：“咿——哈！推倒姐姐！”她紧接着像是影视中的那样，开始在离妍的脸颊上蹭来蹭去，亲吻着她的鬓角，额头与脖颈，紧接着是胸脯……

“呜呀……小淘气，放开我呀。”

“嘻嘻，今晚要在床上跟姐姐好好玩玩呢！啊不，既然都到这里了，那不如现在就开始！”

“哎呀，讨厌！你个坏孩……呣呜！”离妍话还没说玩，婉媛秀气的樱桃小嘴便扣住了她同样迷人的朱唇，两条香舌交织搅弄着，待松开时已然抽成几缕晶莹的拉丝连缀在两人的舌尖。

“哈啊……”不知为何，离妍的脸上已然泛起羞涩的红晕，但婉媛显然比她还要害羞，居然一下子埋进她的怀里，柔顺的乌发擦碰着她露在外面的胸口。

“嗯呜，你真是……”

“咕……离妍姐……”

“嗯？”

“这样真好，要不你跟姐夫分了咱俩一起过？”

“嘿！你这小淘气，脑子里想的什么呀！”

“哎呀，人家喜欢姐姐嘛！”

“噫！”离妍娇嗔一句，脸上的红晕却是愈发厚重了。

[newpage]

此时此刻，蹲在别墅门外的灰子实在难以忍受裤裆里强烈的膨胀感，只能不断地用手搓弄着下身的“帐篷”，再看一旁的老方，却已经是一手挡在口鼻处，吮吸着方才离妍递过钞票时残留的香气，另一只手索性扒下裤子，开始撸动自己膨胀的肉棒。少顷，一股灼热的精液喷洒在别墅外修建齐整的灌木丛上。

“呼，这俩娘们可真是极品，我受不了了！”老方哼哧哼哧地喘着粗气，这家伙对女人的欲望是出了名的，射精量也是肉眼可见的大，跟狗熊一样。

看到老方的模样，灰子自然也是按捺不住，就在他手忙脚乱解开腰带的时候，远处一辆破面包车开了过来。

车停稳后，一个瘦高的男子和两个膀大腰圆的人跳下来，瘦子走到面前打量一番：“你就是灰子？老方呢？”

“方叔他…”

“呦，阿光啊，欸嘿嘿。”老方正提着裤子跑来，脸上挂着憨憨的笑容。

“方叔，看你撸管子就知道这次的货色了。”阿光，也就是“群狼”组织的老三脸上挂着他那标志性的狞笑调侃道，而后回过头看着身后的两个壮汉：“这两位是本地的，大哥让我先带他俩过来，他一会到，先去提货吧。”

“叮~咚~”门铃的响起却是把两个女孩子吓了一跳，连忙整理好衣装。离妍走下楼，打开门看到竟是那个中年司机在外面，登时警觉了起来。

“您……还有什么事情嘛？”

“啊不好意思啊小姐，我是特意回来一趟的，咱刚刚…那个路费算的有点不太对。”

“什么？还差钱了吗。”

“啊对对，是。”老方嘴上这么说着，身体却猛地往前一跨，身体就这样牢牢挡在门前。

就在离妍愣神间，阿光带着几人也跟着一齐也闯了进来，最后进来的则是那个少年，他顺手把门关上，锁死。

“你们！”离妍失声尖叫间，老方已经露出垂涎的笑容，把自己的话补全。

“还差你们的身子没有付给我呀！”

“流氓……呜！”

离妍的尖叫被扑上来的老方一下子掐断，紧接着，他油腻的厚唇瞬间贴住她的嘴巴，离妍登时心里一惊，连忙扭动挣扎着，可身体被老方死死搂抱住无论如何也挣不开。

“美人，馋死我啦哈哈哈哈，老子现在就想把你肏死！”老方的手掌在离妍风韵的身体上游走摸索，离妍被揉疼了，挥舞着双手敲打他的后背，可老方就像座山一样，岿然不动，还没几下推搡便把离妍摁倒墙边一个劲地狂亲。“哈哈哈，美人！香一个！”

“姐姐，什么声音……哇啊！你，你们干什么？！”众人循着尖细的叫喊声看去，只见婉媛正跌坐在走下楼的阶梯上，看到离妍被一群人围住非礼的她只觉得脑袋里嗡地一下，以至于尖叫声先于理智的思考而发出。

“干什么？嘿嘿，小姑娘，当然是干你啊！”阿光狞笑着迈步走上前，而婉媛竟然因惊吓而一时愣在原地，直到阿光走上前来攥住她的手腕才开始大喊着挣扎起来，然而这一切都已然无济于事，众人七手八脚地把尚处在惊慌之中的离妍和婉媛架住，一齐抬进了卧室。

“呜啊！流氓，放开我啊啊啊！”离妍先被丢到床上，阿光脸上依旧是那副狞笑的神情，他一手捏住离妍的脸，另一只手则在她滑嫩的黑丝美腿上抚弄着：“哎呀，哎呀，真是个极品的美人啊，一会可要让爷好好乐呵乐呵！”阿光来了兴致，从衣兜里掏出一捆棉绳……

被两个壮汉一左一右死死架住的婉媛怎么也没有想到这次出行竟会遭遇如此的噩梦：她看着离妍被那个瘦高个用绳子一点点捆了个结实，熟稔的绑缚手法使得棉绳将她的身躯勾勒地愈发错落有致，而阿光也很欣赏出自自己双手的“情色艺术”，他开始细细地爱抚着。“嘿嘿，美人，只要你老老实实的，我保证你爽！”

“放开我！流氓！”直到这时离妍才从过度的惊吓中回过神来，她奋力蹬出一脚把阿光踹下了床。而后者也毫不客气，被激怒的阿光猛地甩出一记耳光，把离妍打得眼冒金星。

“妈的，臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，你就是想被乱干是吧！好，老子满足你！”阿光粗暴地搂过她的身体一通乱亲，紧接着开始撕扯她的衣服。离妍最喜欢的那件正装很快就便被他撕扯开来。阿光没有多余的动作，他粗暴地撕着她那诱人的OL正装，宛若一个顽皮的孩子迫不及待地将包装着礼物的彩纸撕去。离妍嫩粉色如凝脂般的肌肤完全展现在了这暴徒的面前,而在她在被绑缚的身躯上，歪斜着，行将脱落的深紫色蕾丝文胸和蒙难美人楚楚可怜的模样反倒是更激起了流氓们的兽性，阿光吸了一口即将淌出口外的涎水，把手伸向她的腰肢。

“放开我啊啊啊！放开！”离妍绝望地大叫起来，却只会让阿光的动作更加蛮野，没几下，那条丝滑的裤袜便被扯出好几个大洞，紧接着被扯下的是黑色的蕾丝边内裤……“哦嚯嚯！”阿光将扯下的内裤向后潇洒地一甩，众人连忙饥渴地争抢吸吮起来上面美女的香气。

“呜啊！”一股强烈的羞耻感让离妍恨不得当场一头撞死，但显然她要经受的苦难才刚刚开始，阿光急不可耐地解开腰带，掏出胀硬的肉棒抵在她的下体，稍稍将忍耐液涂抹在穴口处后，他猛地一挺腰，粗长的肉棒齐根没入。

“啊—”贯穿甬道所引起的撕裂般的剧痛将离妍的惨叫声硬生生卡在喉咙处，而紧接着在她耳畔响起的便是阿光兴奋的一声低吼。现在的他宛若一只猛兽，蛮野地在她的身体里冲撞，搅动着，被歹徒强暴的羞耻令她绝望地嚎叫着，奋力扭动身躯挣扎起来，但随即就会被更为猛烈地冲撞所制服，抵抗变得毫无效果。

“放开我！禽兽！啊啊，好痛！拔，拔出去啊！”离妍奋力踢蹬着双腿，但阿光却是愈发兴奋。他投射在离妍身上的目光仿佛要将眼前的美人焚烧殆尽一般，阿光粗暴地搂住她诱人的腰臀，愈发用力地狠狠砸进她的花心，胀硬的龟头顶在宫颈口处，时而向上戳弄，连带着子宫一并顶起，时而左右摇摆，令离妍在剧痛之余，竟也因下体传来的阵阵触电一般酥麻与瘙痒的感觉而不由得加重了喘息。

离妍此刻的心里无疑是万分痛苦的，她在这一天前刚刚和男友小杰交欢过，那本应为爱人所耕耘的秀美肉体却在此刻为暴徒肆意蹂躏着。而最为可耻的是，自己竟沉溺在那份极致的快感中，甚至开始下意识地迎合着抽插微微扭动起自己的腰肢。

“哦吼吼，这黑丝婊子在吸我，哦哦哦，好爽啊！”阿光兴奋地大叫着，淫秽的话语令离妍连忙扭过头去，她咬紧牙关压抑着自己这股莫名的快感，两行不知是愤恨还是痛苦所酝酿成的泪水沿着美丽的脸颊淌下。

“好爽，射了！”阿光将离妍死死压在身下，大吼着开始了最后的冲刺，肉棒一下下猛烈撞击在她身上，一阵阵快感的冲击最后也令离妍达到了耻辱的高潮之中。伴随着身上的暴徒最后一下狠狠砸进自己自己身体的感觉，离妍只觉得一股热流飞速喷射进自己的子宫之中，不由得迸发出一声彻骨的哭喊，她被玷污了，被男友小杰以外的男人播撒进了罪恶的种子。她只感觉自己的眼前一阵天旋地转，进而变成了一片漆黑…离妍的身体颤抖着，在阿光拔出去的那一刻，混杂着淫蜜与精液的大片污浊便从她已然无法闭合的穴口涌出，顺着仍然抽搐不已的股间滑下，将身下的床单洇湿了一片。

“呼，真爽。”阿光长吁一声，尚未完全射精完毕的肉棒又将一片精液喷射到离妍的黑丝裤袜上面，黑丝所包覆的一双美腿也被沾染上了污秽。紧接着，抛下尚处在呆滞与失神中的OL美女，他又把目光转向了一旁早已吓到丢了魂的小lo娘。

“诶嘿，小妹妹，接下来就轮到你了哟。”

“不……不要，我不要，放开……放开我……求你们了……”同离妍激烈的反抗不同，婉媛被这噩梦般的情景惊吓得完全不敢反抗，只是口中呢喃着：“不要，放了我，求你们，求你们了，我可以给你们钱，放了我，放了我……呜呜……”

“嘿，在说什么呢小姑娘，打扮得这么可爱，不就是该给我们当飞机杯用的吗，啊哈哈哈哈！”阿光依旧是那一副狰狞的面孔，他双手扳住她的肩膀一下子就将她娇小玲珑的身躯甩到桌前，或许是不忍破坏她藏在Lolita风格中那副可爱的模样，他只是轻轻地撩起裙摆，紧接着便细细拂拭，品味着那对包在奶白色连裤袜中的纤细美腿。“啊，呼哇，真棒呀这双腿，小姑娘，你这双腿平常没少得到耕耘吧！”

“啊呜……呜呜，不要说这种话……放开我呀……你，不要，求你……”婉媛的身体向后缩了缩，她眼角挂着泪滴，带着哭腔恳求道。

“嗯？放过你？好呀，你把爷伺候舒服了，爷就不把你丢给弟兄们使唤。不然的话，诶嘿嘿……”阿光坏笑着回过头使了个眼色，余下的几人心领神会，不约而同地解起了腰带。

“嘿嘿，多谢阿光啦，那么我就不客气咯！”老方色眯眯地打量着被捆在床上的离妍，握住她诱人的黑丝美足张嘴就舔，“嘶溜，嘶溜，爽啊！”紧接着，他又扑上前，“噗”地一口唾沫吐在离妍的阴处，然后挺着自己早已肿胀坚挺的大肉棒，猛地捅了进去。

“呀啊……呜！”离妍才从喉间蹦出一声叫唤便又被老方油腻的厚唇堵住，他没有阿光那种情致，只是一边在她口中搅动着，贪婪吸吮着美人香甜的口津，另一边则在胯下疯狂抽动着，离妍身体清香的气味和柔软的触感都令他这个单身的中年出租车司机醉心其中，流连忘返。抽插地也是更为强力。他哼哧哼哧地穿着粗气，一边把怀中的离妍肏弄到颤抖连连，一边又将双手在她的身体上来回游走揉捏着，享受着她因为粗暴的抚弄而无法忍受住的阵阵呻吟。

“操了，这逼好爽，啊啊射了！”老方本就是容易亢奋的老淫棍，在离妍这个大美人面前更是难以把持，一番抽动过后便将热精喷进了她的子宫之中，射得她身躯一阵颤抖，已经处在绝望之中的离妍索性放弃了抵抗，缩在老方怀里微微呼出热息，显然后者还没尽兴，继续搂着她又闻又亲。

“喂，老方，差不多得了，给我们新来的小兄弟腾地方。”阿光看着刚刚的景象，自己的阳物也是胀地不行，他又扭过头，轻轻抚弄着婉媛的双马尾：“怎么样啊小妹妹，你老老实实跟我做的话，你就只属于我一个人哟。”

“呜……呜呜，不要……放过我，求你们……呜呜……”

“真是的，明明很舒服嘛！”阿光脸上闪过一丝不耐烦，他伸手将婉媛身上弹性十足的白丝连裤袜缓缓扒下，将其褪至股中，而后抬起她的两条美腿扛在肩上，如同方才一样，用龟头稍加润滑后便直接插入了她的身体。

“呜啊不要！好痛啊！！”撕裂般的剧痛所引起的婉媛的尖叫与这般极致的压迫紧致感自是不必多言，阿光抬起头，脸上满是惊喜的神色。

“赚到了欸，居然是个处女！”

“呜啊啊啊！不要，好痛！快拔出去，拔出去啊求你！！啊啊啊痛啊！”婉媛拼命摇着头，双马尾打着拨浪鼓一般甩来甩去。一种从未经历过的痛楚自她的下身产生，顺着神经迅速流窜至全身上下。而紧接着是一下下进出甬道时所带来的快感，这般交织的感触令婉媛大脑登时一片混沌，片刻间就已然宕机，眼前的场景随即变得模糊。

“呼，好紧啊，处女的小穴，啊啊，太棒了！”阿光狞笑着，扑倒在婉媛身上一下下兴奋地抽插着，而女孩已然是满脸梨花带雨，不住地哭喊叫嚷着。而就在她正被粗暴奸淫的身影附近，离妍也在做着苦苦挣扎——灰子终于得到了属于他的奖赏，也第一次真正体会到了女性身体深处的味道，这番快感令他格外珍惜而享受，灰子缓慢而不失力气地细细享用着面前的黑丝美女大姐姐。这个尚处于青春期的初中生并不算是很熟稔于性事，只是在身体里胡乱搅动乱撞，离妍被他乱七八糟的抽插搞得混乱不堪，但更为痛苦的体验还是来自喉咙——老方正拢着她的头发，将她的头向自己胯下摁去，那根肉茎顶开她的芳唇，撑开她的口腔，一直在喉咙处来回刮蹭。强烈的呕意令她不住痉挛着身体，本能之下想要排出一前一后在身体里抽送的两根异物，可愈是想要收紧身体将之挤出，就愈是给予其以刺激。很快，灰子便坚持不住了，他精关大开，噗嗤噗嗤地将热精喷射进离妍的子宫。

呜！下身灼热的精液刺激下离妍猛地收紧了喉咙，不想竟在口中形成一块真空空间，一下子便将老方的白浊吸榨了出来，一时间腥臭难忍的污秽径直灌进食道，顺着一并流进了胃袋……离妍并不算是那种十分纯情的人，她也曾为男友小杰口交过，但这一番下来即使是经历过也无法承受。离妍连忙把头甩开，连声呛咳着口中的精液。这番场景全然被婉媛看在眼里，而这一边，正在开垦自己这片纯洁之地的阿光也即将到达极限了。

“哦哦，太爽了，太紧了，要射了，射了噢噢噢噢！！”一番急速抽插后阿光大吼着把婉媛死死摁在身下，热精呼噜呼噜迸射进她的身体。婉媛双目无神，神情呆滞，挣扎的身体也随之放下，她失去了自己最重要的贞操，被一个十足的流氓混混以这样的方式夺去……

“呜，呜呜……”婉媛稍稍收拢下胳膊挡在胸前，不禁哭出声来。在网上自诩为“老司姬”“小污婆”的她也曾十分期盼着男女欢愉性事，但从未想过竟是在这样的情况下失去了自己的贞洁，而残酷的现实是，在第一次的余韵尚未褪去前，她很快便迎来了第二次性事的体验。

“啊你放开我！放开我！呜呜，不要，不要！！”眼看着阿光再次把自己压倒再身下，强烈的羞耻感令她开始呼喊挣扎。但一切已然无济于事，阿光的肉棒顶开她已然有些泛起红肿的阴唇，再一次撑开她紧致的甬道。婉媛痛苦地大叫，抽泣，却只能激起阿光愈发强烈的兽欲，方才还慢条斯理的享受很快便转为了放肆的强暴。他攥住婉媛的双马尾一下下狠狠凿进她的身体。无论是头皮亦或是下身的痛楚都令她几近崩溃。阿光的龟头几乎要撑开她的宫颈口，直顶进子宫之中。这番激动人心的场景自然也是看得跟着“组织”过来的两个流氓硬的不行，转过头来，他们看到正在离妍身上耕耘的老方向他们抛了个眼色，一下子喜笑颜开，闪电般褪下了自己的裤子。

“呜……啊，放过我吧……咕！”被老方搂住腰肢自身后插入身体的离妍已是神情恍惚，只希望这番痛楚早点结束，但眼前的暴徒们并不随她所愿，两位本地的流氓凑上前来，不由分说便抱住她的头。就在一根胀硬的肉棒刺进口中的同时，离妍只觉得头皮也一阵刺痒，原来竟是那家伙拽着她的头发套弄起自己的阳具。一时间竟有三个人在享用着她的身体。这般荒淫的情景在令离妍痛苦地合上双眼的同时，也令一旁歇息着的灰子再度兴奋了起来。他本也只在自己私下里偷偷下载的色情片里见到过类似的场景，没曾想到今天居然能真正遇到。

“嘿方叔，你们可真会玩嘿！”

“嘿！我告诉你小子！啊啊。舒服，小子啊，你要知道，‘组织’逮到的每个妞，都要被弟兄们玩上个成百上千遍才罢休呢！啊操他妈，射了，爽！”老方吼叫着，一下子死死抵在离妍的花心之上，灼热的精子奔进她的子宫深处，而就在同时，在她柔顺秀发的抚弄下，那根肉棒弹跳着，噗嗤噗嗤地把浓精喷溅到一袭茂密乌黑之中。最后则是口中，腥臭的气息再度弥漫于鼻腔和食道里面，头发也一缕缕粘连在脸颊。

“呜……咕呜……哇啊！呕！”同时被射了三发的离妍疲累地瘫倒在床上，口中仍不断淌出白浊，就在另一边，阿光也终于在婉媛身体里播撒了第二波种子，正一脸闲适地坐到一旁点起了烟。

“呜呜……”婉媛衣衫不整，发丝凌乱，眼角上还挂着泪痕，红肿外翻的阴唇之间尚有白浊不断溢出。她扭头看了看离妍，而后痛苦而绝望地闭上了眼睛。

“叮咚”门铃又响起了。

[newpage]

“呦，华哥，您终于来了。”老方一边提着裤子一边打开房门，走进来的是一个戴着墨镜的男子，他的身后则跟着十几个膀大腰圆的家伙。

“嗯，我来看看那两个货。”

“诶嘿嘿，阿光带着人在上面玩得正爽呢！华哥我跟你说，那丝袜腿，啧啧啧，绝了！”

老方一边说话一边意味深长地紧了紧裤腰，顿时华哥身后一阵嚣动。

“哦忘了说了，这边是本地的兄弟们，咱们在这里混这么久了，也理应让他们跟着快活快活，好不容易有了这么大个地方，所以我索性把他们都招呼来了。你那些司机兄弟们也憋了好久吧，今天玩完后明天可以叫他们来。”

“华哥英明，来，请，就在楼上。”老方咧着个大嘴招呼着众人呼啦啦顺着楼梯陆续向上走去……

“呜噗……”也就在这位“群狼”组织的老大肖华刚刚推开房门的同时，阿光正拽着婉媛的马尾辫摁在自己胯下，大股大股的浓精从他的马眼喷射出来，顺着婉媛的食道奔涌进她的胃袋之中。婉媛感到一阵犯呕，痛苦地颤抖，痉挛着身体。在黏答答的阳物拖着几缕细丝抽离她嘴巴之后更是不住地呛咳，女孩脸上满是泪水，被男人的精液涂得一塌糊涂。婉媛虽然知道这是口交，但她完全没有任何应付男人肉棒的经历，更何况是这种强制性的情况下，她痛苦地咳嗽着，大脑因为缺氧而一阵迷离，她扭头望去，却见到又是一群男人陆陆续续走进这个房间，顿时身子一瘫，差点晕了过去。

相较于婉媛，此刻的离妍甚至都不能抽出功夫看一眼周围，既然阿光独享了婉媛，那么她就注定要沦为几个人一齐发泄的玩具。粗大的肉棒一刻也没有离开她的身体，刚刚摆脱童贞的灰子显得格外兴奋，他几乎要把卵蛋一并塞进去一般疯狂肏弄着离妍的牝户和嘴巴，短短半小时的时间里连续射了三发，精液喷得她满脸都是，连那瀑布般的乌黑秀发都淋上了浊白的精液，而除了这个小鬼头，两个本地来的混混也肆意享用着她的身体。离妍已经被他们奸淫到意识一片模糊，只得被动地接受着肉棒的抽插捣弄，完全没有了抵抗的模样。

“嚯，真是不错。”肖华走上前来，正在奸淫着少女的众人停了下来。只见他们的大哥走到离妍的身边，捏着她的脸颊端详一番，而后又伸出双手把玩着她的那对黑丝美腿，尽管裤袜被扯开，满是破洞又被撒上了不少精液。他还是抚弄得津津有味。

“咕……可，可以了吧，放了我们……吧……”离妍的嘴角还残留着不知道是谁的精液，脸上挂着泪痕，被轮番奸淫的痛苦萦绕在大脑之中，无不令她感到无比的羞辱与痛苦。但眼前的这个家伙显然不会这么轻易就放过她们……

肖华没有多言，只是自顾自解开腰带，褪下裤子露出硕大的阳物，离妍意识到自己又将迎来侵犯索性大声叫喊、挣扎起来，她努力踢蹬着双腿不让肖华靠近，口中大骂着：“啊！混蛋，畜生！放开我！放开！禽兽！”

“啪！”一记耳光把她扇得满眼冒星，肖华没有过多的言语，他奋力一挺腰便齐根没入她的身体。离妍的叫骂霎时转变为凄厉的哭号，肖华把离妍压在床上，抬起她一条黑丝美腿抗在自己的肩上，双手捧住一边舔弄一边以此为借力点狠狠晃动着自己的腰肢，粗大的肉棒在先前精液的润滑下已然可以轻松贯穿她的甬道，而膣肉则始终都会将之包裹住并辅以全方位的压缩，如此极品的牝户很快便让肖华进入了状态，抽送的频率也愈发加快，而一边舔着黑丝腿一边奸淫的方式也给离妍带去莫大的屈辱，她哭喊着，奋力扭动着头，任凭发丝凌乱，铺开在床单上，而肖华则继续大力抽送，直到一声低吼后发起急速冲刺，伴着狠狠地一砸，肉棒抵在她的花心上迸射出灼热的精液。

“呜啊啊啊啊啊，咿——咿呀啊啊啊！！”精液烧灼下的离妍也紧随着体内跳跃喷射的肉棒达到了高潮，她不自觉地弓起诱人的身姿，颤抖着释放出大片大片的阴精接纳着肖华的子孙。之后她瘫倒在床上，神情都凝滞在了高潮的那一刻，而后是不住流淌的泪水。

“呼——还真是极品。”肖华又在离妍脖颈处亲吻一番，这才恋恋不舍地离开了她的身体，抽出自己沾满黏液的肉棒，在离妍的黑丝上蹭拭掉残留的淫液。

“嘿嘿，怎么样老大，灰子找来的不错吧。”老方率先走上前嬉皮笑脸地说着，肖华点点头，扭头看向婉媛，后者已经被阿光捆好丢在椅子上，她的头歪向一边，双目无神地挣着，嘴角还流淌着精液。

“老三，这小囡囡怎么样？爽不爽啊。”肖华抬头问。

“嘿，爽得很呢华哥！”阿光笑着，攥住婉媛一侧的马尾迫使她抬起头来。婉媛吃痛，伴着呻吟低声啜泣。“这小妞简直是艺术品，衣服和白裤袜，啧啧啧，我还是头一次享受到这种白色的丝袜呢，华哥你看这腿，这腰！”

“呜呜……”阿光伸手在婉媛腿上来回的摩擦令小女孩倍感羞耻，她想要扭过头去躲避男人的目光，却不想身边的流氓把手攥得更紧了，头皮的刺痛又让她啊啊叫了起来。

“还真是，不错~”肖华开口了，带着颇为满意的口吻，“我们这位小兄弟，你很有眼光啊。”

“咕……”婉媛偷偷看了眼这群流氓说的“小兄弟”，眼前这个初中生打扮的小鬼头无疑给她重塑了价值观念，为什么，为什么是这个小孩子，这个小孩子居然引来了人强奸我和离妍姐？？婉媛不相信，她不敢相信，但却真真正正发生在眼前……

“等我爽完，灰子，你就入队啦。”肖华伸手摸了摸灰子的头，然后淫笑着凑到婉媛跟前，阿光则识趣地松开了手。肖华把玩着被解开的Lolita裙下半遮半掩的那对粉嫩小白兔，进而伸手扶着自己的阳物，悄悄凑近了眼前的少女。

“呜……不要，不要过来！”婉媛泣不成声，她扭头哀求着阿光：“不是，都说好了……我……放开我你这个骗子！”

“哈啊？”阿光顿了顿，然后走上前来端详着正被肖华摩擦着阴户口而泛着潮红与泪水的娇嫩脸庞。“嘿，小妞，我是答应你不把你丢给弟兄们，但那也是我答应的呀，华哥那是我大哥，他怎么处置你，我可说不了什么呀。”

“呜！骗子，禽兽，畜生！你不得好——嗯——啊啊！！”婉媛的斥骂刚吐出口便被贯穿甬道的肉棒顶成了一阵号叫。她那对因巨大刺激而圆睁的美丽眸子中，倒映出肖华那副享受与沉醉的模样。

“放开我，放开我混蛋！呜呜……禽兽……”肖华在自己身体里奋力冲撞着，性格软糯的婉媛很快也便放弃了挣扎抵抗，转为一声声的啜泣。肖华愈发用力地晃着腰，最后狠狠砸进婉媛的身体里，在她痛苦的喊叫声中把精液喷进她的子宫深处。

“呼，真爽。”肖华满意地抽出肉棒，欣赏着婉媛那已然有些红肿的阴穴口正滴落着白浊的淫靡场景。他站起身，顺手拉着婉媛的双马尾，一下子将她从椅子上拽倒到众人面前。

“诸位，我肖某说到做到，我们弟兄几个在本地承蒙诸位照顾，既然有了猎物，那自然不能吃独食。这两位我已经品尝过，足以称得上是极品，因此，请各位好好享用！”

他话音刚落，一众流氓便迫不及待地吼叫着扑向了离妍与婉媛……

“呜呜！”离妍口中被塞入一根肮脏的阳物，一下一下直顶到喉咙的蛮野抽插令她几近窒息，她不住地干呕，痉挛着身体，却甚至难以挣开双眼——同时还有两三根肉棒在她娇美的面容上蹭拭着，龟头敲打、戳弄着她柔软的脸蛋，把泛着令人作呕气息的黏液涂抹在她的脸颊、鼻尖乃至眼皮处。头皮紧接着迎来一阵刺痛，柔顺的发丝被他们攥住，缠绕在自己肉棒上，随着一下下的套弄一次次牵动她头部的痛感神经。离妍每一次试图挣扎又被狠狠凿进下身的肉棒捣弄到一阵虚脱，持续不断的痛感伴着莫名的快感不断打击她的意识，很快，围绕着离妍身边的五六个流氓一齐射精，大片大片滚烫黏稠的白浊淋遍了她的身体，在这番烫灼之下的离妍竟也达到了一次屈辱的高潮。她的脸上，秀发上和胸前沾满了淫荡的污秽，同样，更多的白浊被灌进了她的子宫，离妍并没有什么休息的时间，当前一个流氓在她身体里尽情播种后，后一个本在旁边搓弄着自己肉棒的家伙便随即顶上，一番迅猛冲撞过后再次喷射进她的身体深处。

一旁的婉媛也饱受着轮番奸淫的屈辱与苦痛，流氓们同样肆意蹂躏着她身上的每一寸肌肤，饥渴的手掌在她浑身上下搓弄着。双手的束缚已被解开，却紧接着被攥住手腕被迫套弄着那令人作呕的阳物，更多的肉棒接二连三地插进她的嘴巴，一番抽插过后将肮脏的浊物喷进她的喉咙深处。婉媛就这样蹲坐在地上，双手被迫侍奉着令她无比作呕的阳物，而更多的则仍不断抽插着她的嘴巴，很快流氓们便达到了高潮，滚烫的浓精喷地她满脸都是，同样地也源源不断关注进了她的喉咙。

“呜啊……放开我，放开……嗯啊，不行……你？！放开我！！啊啊啊！！”离妍被流氓搂抱着怀里，抬起双腿，随着对方挺动腰肢而上下起伏着身体。在重力作用下肉棒总是能抵在她身体的最深处，而就在一个流氓把住她的酥肩，抵在她的花心喷射着精液时。另一个流氓正把自己不断分泌出的忍耐液涂抹在她的后穴口润滑，紧接着便在离妍惊恐的呼喊中，一下子便将肉棒挤入她的直肠。从未有过这番体验的离妍瞬间被炽烈的撕裂感刺激得几乎失去意识，于喉咙之中迸发出凄厉的叫喊，下意识加紧的后穴嫩肉却是给后者送去了极致的体验，不一会离妍便又感受到一股灼热的精液奔涌进自己的肠道。离妍一阵痉挛瘫软在面前流氓的怀中，任凭对方的手掌毒蛇般游走在自己浑身上下，可尚未等她缓和这番痛楚，又一根肉棒径直捅了进来，离妍再度发出一声哭喊，同时面前的流氓也再度插入她的牝户。两人就这样，一前一后夹攻着怀中的美人。两个流氓就这样以人肉三明治的方式来回抽插着离妍，十分钟后，他们不约而同地喷射出了精液，方一松手离妍便跌倒在地，屈辱与剧痛令她丧失了浑身的气力。

“喂！臭婊子，起来，你别想休息！”一只手攥住了她的乌发，一根肉棒再度粗暴地捅进她的口中。流氓疯狂抽插着她的咽喉，一声低吼后将又一股白浊喷洒进了她的口中。离妍已然陷入了一种意识模糊的状态，她趴倒在地，一口口向外呛着白浊。液化后的精液洒满了她浑身上下，浊白的半透明液体将秀丽的乌发黏成一缕缕，脸上满是污秽，就连那两条靓丽的黑丝美腿都为精液所沾染，泛着晶莹的光泽洇出大块大块的灰白色痕迹。更多的精液顺着她的牝户和后穴不断满溢而出，一缕缕顺满是破洞的裤袜裆部流下，逐渐蔓延开来。

“呜……离妍…姐……”婉媛满脸泪水，被摁倒在离妍身边，流氓正攥着她的双手，以狗交时后入抽插着。她的头被迫贴着地面，双马尾散乱在两侧，正随着身后歹徒一下又一下的抽插而愈来愈凌乱。一番冲刺之后，身后的流氓狠狠抵住她的花心，向子宫内再度播撒进一股浓精，此刻的婉媛也已经经历了四五个人的奸淫，意识愈发地恍惚迷离。却紧接着又被人攥住马尾提起，这一次则是跪趴在地被继续后入着，流氓攥着她两边的马尾猛力肏干着，如同驾马一般不断拉扯着她的身体冲撞着花心。

“呜……啊啊……嗯……啊……啊呜……呜咕……啾……”双手撑地不断晃动着的婉媛很快又被一根饥渴难耐的肉棒堵住了嘴巴，被前后夹攻的婉媛顺着面前和臀后两人的节奏来回摇晃着娇躯，那粉嫩的两只雪媚娘也活泼地跳跃着，面前正享受着她湿润口腔的歹徒也不禁伸出手来，粗暴地玩弄着那对乳鸽。一阵抽插之后精液再次在婉媛的口腔和膣内爆出。婉媛喷呛出一口浊液，随即瘫在地上大口喘息着。

……

“呼，太爽了！”

“好久没干女人了，今天真是赚到了，那对黑丝腿真色，我射了三发！”

“哈啊，那个小嫩屄也是舒服，太爽了，一插进去就想射。”

“妈的，肏了俩妞四次，我真是快虚了！”

……

[newpage]

淫乱的奸淫派对从下午一直持续到了晚上，当最后一组接力的两个男人分别在离妍和婉媛的身体里狠狠宣泄了一发后，众人这才暂时放过了蒙难的姐妹。彼时的二人已然被淋满了厚厚一层腥臭的精液。离妍质地最好的那件衣衫被撕开，布条条一般挂在湿哒哒的身上。另一边婉媛最喜欢的洛丽塔也被粗暴地扯开，柔软而弹性十足的白丝上尽是破洞。精液沾染着她美丽的衣衫，连同那姣好的面容一并染上梦魇般的污秽。

“嚯，华哥，这俩妞没给活活搞死还真是个奇迹啊。”老方审视着瘫软在精液中的两人，兴奋的他刚刚又搂住婉媛的身体狠狠宣泄了一发。正在手忙脚乱地提起裤子。

“那些弟兄们走之前说了，以后有什么事只管联系他们，看来不白分享猎物啊。”阿光笑着蹲下来，伸手在离妍散发着腥臭的脸庞上拍打两下，后者随即从口中涌出一股不知是谁的白浊液，离妍和婉媛的小腹都已经微微隆起，俨然是被精液所灌满的模样。

“好啊，接下来，就是老方那边的了吧。”肖华站在门边，一手将窜到鼻头的腥臭气味扇开，一手拿出一支烟，灰子连忙掏出打火机点上。

“诶对，是啊是啊，我那些同事要是能争取到的话，绝对对以后的行动有不小的帮助啊。”老方连连点头，然后带着一脸坏笑对着呆滞的二女说。

“嘻嘻，那么第二天，也有劳二位啦，诶嘿嘿。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章  【群狼猎艳记】Ⅰ 黑丝OL与白丝lo娘 中
────────────────────────────────────────

“嚯，这妞可真嫩啊。老方真有你的，厉害。”

“嘿嘿，上了我的车还想跑？门都没有。”

“这俩娘们是真棒，可是，嘶，咱这样会不会出什么事？”

“怕啥，把她俩肏傻了不就没事了？”

“说得对啊，啊哈哈哈。”

十几个中年男人挤在这件房子里确实是显得有些拥挤，他们中的大多数都已经点上了烟，屋子里登时一片云雾缭绕。呛人的烟气混着男人们油腻而酸腐的雄性气息，更是让被团团围绕住的离妍与婉媛感到无比窒息。

“呜呜……咕咕呜……嗯噗……咕……”当然，这种窒息感可能更多来源于正不断在她们口中抽送着的阳具，二女各自发出了痛苦的吞咽声，而正享用着美女小嘴的出租车司机们却丝毫没有在意她们的感受，肉棒一次又一次抵在喉咙，双手深深陷入披散的乌发或是攥住那对凌乱的双马尾，将离妍与婉媛的头不断向自己的胯下埋去。此时的她们已经经过了好几名司机的侵犯，嘴角残留着他们留下的精液，并随着肉棒的抽插在唇边形成一圈浊白色的泡沫。

“咕噗……嗯呜！呜咕……咕嘟……嗯咕……”两名司机几乎是同时在她们口中射精，有些许经验的离妍多少还能费劲地将其吞咽下，另一边的婉媛却是每次都会将口中的精液倒喷出来。

“操，又喷出来了，弄得我裤子上都是！”

“喂，还不到休息的时候呢，给我好好含住！”

“快点快点啊，涨得难受呢！”

离妍与婉媛跪倒在这些中年男人之间，肉棒一刻也不停歇地在二女口中快速抽插着，更多的司机似乎等得急了，开始攥住她们的手腕套弄着。不多时离妍便感到一团炽热浓精从她手心中爆开，接下来则是发丝被拉扯的痛——他们还攥住了她的乌发套弄起来，把污秽的浊白沾染在她头上。

“呜呜……嗯咕……啊咳咳……嗯呜！”一根阳物拖着数缕晶莹的细丝从婉媛口中抽出，黏连的精液如同拉起披萨时的芝士那样吊挂在肉棒和她的唇瓣上。但还未来得及将口中腥臭的秽物吐出，又一根肉棒再度顶上了口中的空缺。

“呜……呕啊……”持续不断地吞咽还是让离妍感受到一阵激烈的反胃，她连忙推开面前的男人，扑倒在地哇哇呕出一滩泛黄的白浊——从昨晚的奸淫开始到现在，她们除了精液外并没有什么东西下肚。

“操，把劳资弄脏了，你这臭婊子！”一巴掌狠狠地抽在她那破碎包臀裙所覆盖的诱人臀部（上面自然也少不了被精液喷射沾染），就在她吃痛哭喊间一只手攥住她的乌发，强行扯着将她提起。

“呜……啊，求你们，求你们放了我们吧……我……”灌满口腔乃至涌入鼻腔的污浊秽物在离妍的嘴巴与鼻孔处吹起大大小小的几个气泡，更多的白浊挂在她的脸颊，显得格外肮脏，却又最能激发兽欲。

“放了你？呸！放了你还不得报警把哥几个全关进去？！你想得美！”老方狠狠啐了一口，把手头的烟卷摔到地上，从众人之中走上前来。他先是狠狠抽了离妍一记耳光，紧接着又把她粗暴地推倒到床上。

“呀啊……不，不要！”离妍挣扎哭喊着，但很快便随着老方的一声低吼逐渐安静下来：老方发福的身躯将她死死压住，肉棒顶开她稍显红肿的阴唇，在甬道中粗暴地进出抽送着。

“呜……呜啊啊……呃……呜呜……”卧室里的大床被老方耸动的肥胖身躯带动地一阵吱呀乱响，他把离妍压在身下奋力肏弄着，把这位黑丝美女干得泛起阵阵难以压抑的呻吟。这夹杂着哀求与抽泣的呻吟此刻却是让一众司机们只觉得热血上涌。他们纷纷把目光转向另一边瑟瑟发抖的婉媛。

“是啊，小姑娘，光让你用嘴巴伺候我们还是有点不太够啊。”

“呜啊！不要，不要，放开我！”婉媛拼力哭喊起来，她强撑起被摧残一天的身体想要逃跑，却随即被一众司机们七手八脚摁倒在正被老方大力肏干的离妍身边。离妍痛苦的呻吟声就在她耳边环绕，而同样地，婉媛的哭喊和司机们的淫笑声也在离妍身边盘旋着。一想到原本可以好好玩耍的假期竟变成这副模样，离妍不禁侧过头去，流下两行清泪。

“放开我，呃……呜啊啊！！”挣扎和哭闹随着下身巨大的撕裂感而转化为痛苦的惨叫，不知是谁第一个突破了婉媛的阴户，他紧接着攥住了婉媛那对已经散乱不堪的双马尾开始奋力向前挺动着腰肢。

“操，他妈的，这小娘们的屄真他妈的，爽！”插入婉媛身体的司机迸发出舒爽的惊呼，婉媛还没来得及发出几声哭喊，就被另一根肉棒堵住了嘴巴，只剩下了呜呜的痛苦闷哼。

“呼，妈的，真舒服，操！”离妍这边的情况显然也好不到哪去，老方一手揽着她的纤腰狠狠冲撞，另一只手则搭在那一对已然是布满破洞的黑丝裤袜包裹的诱人美腿之上不断地摸索着。

“不……不要，求你……”离妍被肏弄到芳唇微启，汗珠混着泪水冲刷着脸上的精液，但即使是再低声下气的恳求都只会激起施暴者的兽欲，老方在她身上又是一番快速抽动，紧接着，一股浓稠的白浊在她身体里迸射而出。

“呜呜……呜噗！”一旁的婉媛同样遭到了白浊的灌溉，窜进子宫的滚烫浓精激得她浑身一阵抽搐，而大股大股精液的口爆更是令她不由得双眼上翻成死鱼一般。阳具拖着精液拉成的晶莹细丝抽离她的嘴巴与阴户后，她连声呛咳向外呕着精液，哆嗦着身体趴倒在地。然而这也并没有为她争取到休息的时间，下一位急不可耐的司机连忙抓住她仍颤抖不已的臀肉，把自己的肉棒塞进去继续大力肏干着。

“妈的，给点反应！死人一样有什么意思！”那家伙好像很不满意，他用一次比一次更为猛烈的冲撞试图激起婉媛的反抗，但几近昏厥的女孩并没有太多回应，只是当那一团浓精喷进子宫深处的时候，她的身体稍微抖了抖，然后又蔫软了些许。

“操，这小雏是真没劲！”那家伙叫骂着抽离她的身体，射完的阳物依旧挺拔雄伟。他扭过头，看向正被众人围住的离妍。

“呜……呜呜……呜噗！嗯……咕呜！”离妍的满脸满头都是精液，一根肉棒塞在她的口中，一个男人正抱着她的纤腰狠狠肏弄。离妍皱紧了秀眉，她靓丽的一袭乌发被白浊所沾染，污浊的液体顺着她的发丝滴落，流淌在她细腻的肌肤上，随之钻入她破破烂烂的那一身OL装。离妍身上的男人越干越起劲，他将她的腿扛在双肩，打桩机一般狠狠砸着她的身体，那不断摇晃的两只黑丝美腿吸引了这家伙的目光。

“妈的，这腿真不错。”他咽了口唾沫，走上前去，离妍的双腿正随着身体的抖动而来回摇晃，那两只本应衬托出她诱人气质的灰色细高跟一只已经脱落，另一只则半挂在黑丝美足之上，他连忙凑了过去，舌头不断舔舐着那只丝足，肉棒则在黑丝美腿上蹭弄个不停。

“哦哦！真他妈的，啊啊好爽啊！”黑丝的极致触感登时激起了他的惊呼声，这前所未有的刺激感让他不断加剧着对丝足的舔弄吸吮与胯下的抽动，很快一团白浊精液便喷射在离妍的膝弯处。“呜呜……嗯呜呜！”此时的离妍却是无暇应对透过丝织物浸润侵犯自己大腿的这团灼热，因为更多的精液在她的口中与下体处爆出，接连不断的快感令她的意识一片混沌。

这个人的举动很快吸引了还在排队等待的司机们纷纷效仿，这些人看着眼前的暴虐轮奸场景已然是硬的不行，此刻也正好找到了得以宣泄的空间，于是，粗硬的阴茎一个个抵在两女的丝袜腿上疯狂抽动摩擦蹭拭着，更有甚者还在裤袜上撕开了破洞，将肉棒插入其中，体会着细腻的肌肤与紧致丝质物夹杂的刺激。

“哦哦哦操他妈的，这丝袜脚真爽啊！”

“继续，继续，哈哈哈爽哦！比逼还舒服！”

“操，我射了！还没肏屄我就射了三发了！”

“下一个下一个！别挤别挤人人有份人人有份啊！”

“呜……咕呜……呜呜……”

“呜噗……嗯呜呜！！呜呜呜……”

很快，精液也完全覆盖了两人的丝袜美腿，离妍的双腿遍布白浊，全是破洞的黑丝变成了咖啡色，映衬之下就如同一对巧克力棒上被淋上了一大杯黏稠牛奶；而婉媛的白丝裤袜同样布满破洞，精液在象征着无暇的白丝面前显得分外浑浊，在那些司机们的摸索与肉棒蹭拭下更是布满了脏污，他们遗留下来的阴毛更是粘在白丝腿上的各处。不过，二女的高D数裤袜倒是因为黏液的浸泡湿润而变得逐渐透明，婉媛红扑扑的小脚丫紧贴在湿黏白丝的璧面，映出红彤彤的脚印，平添一分沾染着污秽的诱人气息。离妍的黑丝足上，一团白浊正蓄积在脚尖，拖着拉丝缓缓滴落，又加一抹夹带着腥臭的魅惑。

“老方，真有你的，这俩妞可太爽了。”

“哈，大伙玩得开心就好，以后物色更多的姑娘还要有劳各位了啊。”

“一定一定！你放心，哈哈哈哈。”

“妈的，真是舒服。”

奸淫从清晨一直持续到了傍晚，出租车司机们点着烟站在别墅的阶梯上，有说有笑地交谈着今天极致的性爱享受，粗鄙庸俗的话语不断从他们的口中伴着烟气喷出。他们似乎只是把方才的轮奸派对视为正常的需求与玩乐，而之后，他们还会继续帮助老方，以及这个“群狼”组织寻求新的猎物。

一枚尚未熄灭的烟头落到了被撕扯得破破烂烂的黑丝腿上，随即被上面的大团白浊所熄灭，不过带着余温的烟蒂还是透过丝袜上的破洞啄了口其包裹着的细嫩肌肤。离妍被烫了一下，但这样的烧灼感并没有引起她的注意，或者说此刻的离妍已经陷入了深深的绝望之中，对任何事情都不再做出反应了。

不过她的腿还是本能地抽动了一下，身体的微妙变化即可引起了反应，离妍的身体一阵抽搐，进而从下体喷出一滩白黄的浑浊，而她的喉间也因此迸发出一声沉闷的哼呜。

另一边的婉媛要显得比她更有生气一些，但显然她的情况也没有好到哪里去。婉媛趴在沙发上，身上的污浊早已浸透了那些坐垫，胃部又是一阵痉挛，紧接着她将大团大团白浊呕出。

“嚯，你们玩得够爽的啊，老方。”

“欸他妈的，爽什么爽，他们一个个的都去操逼操嘴的，还操那丝袜腿，馋得我只能在一边撸。”

“哈哈哈，那毕竟咱们提前享受过了啊。更何况……”

阿光走上去一把攥住婉媛满是白浊的头发，不由分说便再度把自己的肉棒径直插入她口中抽送起来，婉媛还没把精液完全呕出就又被塞满了喉咙，刺激得她泪水四溅，呜呜直叫。

“更何况这段时间我们可以一直爽她们呢，你们说是不是啊，哈哈哈哈。”

几个流氓也跟着淫笑着走上前来，他们不顾已经十分疲惫而痛苦的离妍与婉媛，再度开始了新一轮的奸淫……

待到一股浊液喷射到离妍那已经辨识不轻的姣美脸蛋上，进而结束了这又一次的狂暴轮奸后，窗外已然是一片夜景，肖华带着满意的笑容把肉棒抽离婉媛红肿外翻的阴户，随即将她粗暴地丢到一边。整个房间都弥漫着一股浓烈的腥臭味，他走过去打开窗户，吹着冷风若有所思。

“咋，想啥呢，老大？”老方又给离妍补射了“一枪”，一边提着裤子一边凑上前来。

“我记得，你和灰子说她们只包了这别墅一个周末？”

“欸！真是……我咋把这事给忘了你看看。”老方作恍然大悟状，提了一半的裤子又掉了回去，黏黏糊糊的肉棒仍挺立着，直指窗外的夜色，倒是平添了一股他这个低收入中年男人对社会的愤懑与不屑。

“他妈的，我们累死累活挣钱，这房东倒是舒服，一套房子供着就吃喝不愁了。”

“灰子和老貂可是已经拉到客人们了，都是些初中的小崽儿，给钱也大方的很，可不能怠慢了他们。”

“那咋办，不久房东怕是要上门撵人了。要不把老方筹到的钱再抽出一部分……”

“扯淡，进咱们兜里的钱可不能乱花，那叫活动经费。”

“那这……”

“我倒是觉得，可以让他也来掺和一把。”肖华思忖了一会扭头笑了笑：“俩美人换一天半的租期，他应该也不会拒绝吧。”

“嘿，真不愧是老大，妙啊。”

“那行，你跟阿光给她俩清洁清洁，一会可要招待贵客了。”

“好嘞。”

[newpage]

说是“清洁”，其实也就是把离妍与婉媛丢进卫生间里拿着水管简单冲洗一番，冰冷的水刷洗着她们饱受凌虐的肌肤，让她俩发出一声声地痛苦叫喊，而恶趣味满满的史光第还一边让二女轮番给他口交，一边将水管插入她们的下体冲洗着里面的精液。一番刷洗后离妍与婉媛都打着冷战，又被再度捆好丢到了主卧室的床上。

晚上九点，由于离妍并没有像往日那样与他提前商议好是否续期，于是他便只好登门拜访了。

开门的是阿光，这个社会痞子倒是总能把自己打扮成一副道貌岸然的伪君子模样，他煞有介事地稍稍鞠了个躬，反倒是让这位房主——这位靠着家里留下的别墅混日子的胖子吓了一跳。

“啊，您好，那个，昨天来这里的女孩子在么？我是房主，来商议续期的事情的。”

“哦哦，房主先生，您好，续期的话，我们倒是有这个意向呢。”阿光笑了笑，顺势做了个“请”的手势，房主便跟着他进了屋。

“续期的话还是按照原先的价格，一晚200块，尽早给我吧。”

“哦，您看这样如何房主先生，我们打算用另一种方式支付，可不可以呢？”

“呃，微信支付宝都可以的。”胖房主显然没听出阿光的话外音。

“哈哈，我不是这个意思，来，到了您就知道了。顺便问下，您贵姓？”

“贵什么贵啊，我叫李庆番。”

李庆番打开主卧房门后，一下子便明白了对方的“支付方式”：一位体型修长的黑丝美女正呈大字型被捆在床上，她身旁被五花大绑的则是另一位年轻的漂亮女孩，她的白丝腿还被特意用红色棉绳一圈圈捆好，如同细腻年糕上的番茄酱点缀。二女都被胶带死死封住了嘴巴，眼睛也被黑布条蒙住，正在床上轻微扭动着身体挣扎，还不时发出一阵阵呜呜的呻吟，她们的下身都被固定好了两根震动棒，此刻正以全功率运转着。淫水浸湿了她们身下的一大片床单。

“嘶……”李庆番不由得倒吸了一口凉气，被捆在床上的两个女孩显然就是昨天来拿钥匙的两人，其中一位还是老房客。当然要说李庆番对这位时常拉着男朋友来自己别墅过温馨日子的大美女没有半点想法那是不可能的，只不过他真的没想到俩人居然玩的这么花，原来除了男朋友之外，还拉来了别的男人玩捆绑调教？甚至还打算用自己的身体抵一部分房钱？李庆番不由得咧嘴笑了笑，看来那位平日里温婉可人的女教师模样的小姐，说到底还是个鸡啊。

“啧啧啧，玩的是真花呀，离妍小姐~”李庆番笑眯眯地爬上了床，察觉到不对劲的二女连忙扭动起腰肢，做着十分有限的挣扎。呜呜的闷哼不断从她们口中传出，但很快又在震动棒的作用下扭曲了声调。

“喔，这身材，哇这个手感，不错，真是不错啊~”李庆番肥厚的手掌缓缓顺着离妍的身形曲线滑过，他尤为仔细地在那对敞开了怀的文胸上抹了一把，不过隔着文胸始终差了些手感，于是他一用力，便在她的呜咽声中撕扯下了胸罩，望着粉嫩而弹性十足的两团软肉。李庆番禁不住咽了口唾沫。而紧接着便将两手如毒蛇般死死咬了上去，他细细地品味着，缓缓地揉搓着，陶醉一般地感受着女性那独特的柔软手感。离妍的触感无异是绝佳的，比他睡过的那几位劣质小姐都好上不少。于是自然而然地，他张口含了上去，感受着那广袤乳峰上细小粉红尖尖的细腻口感。

“呜！”离妍可受不了这番玩弄，她扭过头试图挣扎，可手脚都被捆缚在了床的四角上，根本动弹不得，只能任由摆布。两行眼泪顺着被蒙住的眼睛淌下，她怎么也没有想到自己会遇到这种事情，屈辱，羞愤，还有痛苦萦绕在她的脑海，却紧接着被另一股突如其来的刺激一并冲散——李庆番的手掌已经摸索到了她的下体。

“嗯呜！”离妍剧烈摇摆起身体，表达着自己的抗拒，但压住自己的那个家伙却并没有因此收手，反而是更为粗暴地扯开了自己的裤袜——那早已被自己淫蜜浸透的裤袜。离妍扭过头去，她甚至能想象得到那个家伙看到自己湿漉漉的丝袜而露出的会心一笑，果然，那抵在下体的两根按摩棒被取下来了，但刺激消失的时间并没有持续哪怕一分钟，她的感官便再度被另一股强烈的刺激所充斥。

“呜呜！”

“哦哦哦！”早就按捺不住欲望的李庆番自然是选择了一插到底的方式来占有眼前的美人，而美人也用弓起的身躯和骤然缩进的膣肉内壁回应着他的一杆到底。这般极致的肉穴触感使他瞬间爆发出一声惊呼，进而整个人陷入了一股狂热的状态。李庆番搂住她纤细的腰肢，拼尽全力疯狂撞击着，肉体碰撞出一连串的啪啪声响，而身下的美人也因为他的冲撞不断迸出呜呜的闷哼。离妍被这一连串的粗暴动作直接顶到大脑宕机，只顾着依靠自己的本能去不断挣扎，她拼命摇着头，连带着那一袭乌发最终遮蔽了她自己的面容，却在李庆番看来俨然就是发情与放荡的表现。于是他淫笑着，愈发奋力地将肉棒洞穿她的牝穴，直抵到最深处的花心上。

“嗯呜呜呜呜！！呜嗯咕噜呜呜呜！！”离妍口中含糊不清的呻吟只能愈发激起李庆番的兽欲，终于在一连串激烈的快速抽插过后，一股浓精在离妍的身体中迸射而出，灼热的精子瞬间把两人一并送上了性爱的高潮。

“呼啊……呼，哈啊……”狠狠地输出一番后的李庆番一下子趴倒在离妍身上不住地喘着粗气，这大概是他玩的最爽的一次。

“呼，离妍小姐，舒服吗？”李庆番笑着揭下了她的蒙眼布，当发觉自己被房租强暴后的离妍绝望地瞪大了眼睛，她的眼神中满是愤怒，不解。

“嘿嘿嘿，离妍小姐真的是很棒啊。”李庆番淫笑着的面容又转向了被捆在一旁的婉媛：“哦呀，你还带了一个小妹妹来啊，正好正好，一起玩吧诶嘿嘿。”

“呜…呜嗯呜呜呜嗯呜呜呜呜！！”听到了这句话的婉媛开始奋力挣扎，刚刚离妍挣扎时痛苦的声音仍在她的耳畔回响着。但被五花大绑的她尽管挣扎得再用力，在李庆番眼中也仅仅是提升情趣的气氛罢了。

于是，很自然地，李庆番将婉媛揽入自己的怀中，他一边爱抚着怀中的婉媛，又伸出另一只手在离妍身上不断摸索着，二女此起彼伏的嗯唔呻吟声让他觉得格外悦耳。

“呜呜！”很快，在婉媛抗拒的呻吟声中，他解开了她本就松松垮垮的那一身lo裙，紧接着将手伸进她怀中一阵摸索。婉媛下体的湿黏感同样让他十分满意，而更让李庆番惊讶的则是绑缚住她的手法，甚至特意用两根绳索将女孩娇嫩的穴口凸显了出来。于是，毫不客气地，他就这样抱着婉媛，挺起自己再度胀硬的肉棒狠狠插了进去。

“呜！！”随着那插入时的咕叽声之后的是婉媛那绵长的呻吟和持续不断的颤抖，她愈发奋力地扭动着自己的身体，但李庆番并不打算给她逃脱的机会，他的双腿死死压住婉媛的大腿，以坐姿狠狠晃动腰肢在她身体中抽送着。婉媛被肉茎捅得生疼，就在两天前她刚刚脱离了处女身，紧接着便是长达两天的粗暴轮奸，这番折磨下婉媛所经受的痛苦可想而知。但李庆番不是那种怜香惜玉的人，他一边奋力捣弄着，一边伸出手拂拭婉媛的白丝美腿，揉搓着她并不算挺立但十分嫩滑的乳肉。二人交合的耻间泛起咕叽咕叽的水声和啪啪的肉体碰撞声，愈发刺激着这个胖房租的情欲，终于，在一番急速抽插后，同样的灼热浓精在婉媛的身体里迸发，瞬间充斥了她不知被填满多少次的子宫。

“呼~爽啊~”又捧着婉媛的身体不知蹭拭爱抚了多久，李庆番这才恋恋不舍地撑起有些酸痛的身体。他提上裤子，回看一眼呆滞无神的姐妹两人，哼着小曲走出了主卧房。

“出来了，体验怎么样？”门口站着的正是阿光，看上去他已经站在门外等了一段时间了。

“啧，真是爽，这妞以前来我这租房我就想玩她了，没想到居然真的能玩到。行，玩这一次应该就够了，那就延你们一天房租好了。”

“这就免我们一天，先生您还真是痛快啊。”阿光双手交叠在腹，微微一笑，紧接着却从手中取出一盒避孕套与一盒伟哥。“我们商议了一下，先生您免费提供的这个场地对我们也是帮助很大，之后这俩还要借这里揽客呢，作为答谢，供您使用一整晚，也是她们跟我们提出的请求。”阿光说着，朝屋里努了努嘴。

“这…哦哈哈哈，原来如此啊，那我就恭敬不如从命了哈哈哈哈，哎呀真是没想到她居然能玩这么开放的事情，要不这样子，我可以再给你们延一天，让她们好好接客？”李庆番先是一愣，随即哈哈大笑道，他接过了那盒避孕套与伟哥，而阿光也很快便领悟了他的意思：

“没问题，李先生，明晚，她们还是您的，请随意使用，不要介意。”

“哈哈哈，好啊，那我就……”李庆番住了声，他只是伸手指指卧室内，做了个鬼脸，喜悦之情溢于言表。

“嗯，好的，李先生，我们就不打扰您了，好好享受。”

主卧的门关上了，上锁的声音过后没一会，男女哼哧哼哧的呻吟喘息声便幽幽传来。

阿光静静地听着，露出会心的笑容。

完全可以称得上是疯狂的一夜，这一晚上李庆番在两位姑娘身上各发泄了不下十回，将积攒了好几个月的精液库存清得干干净净，避孕套用完后就不断将精液注入她们的膣内与喉咙。直到第二天清晨，被解开了束缚的离妍与婉媛毫无神色地瘫在被湿透的床单上，她们身上满是装着精液的套子，干涸的精斑遍及全身，离妍的穴口红肿外翻，白浊还从里面源源不断地溢出。婉媛则倚靠在离妍身边，口中还叼着一个避孕套似乎在有意无意地吮吸着。地上五颜六色的套子也同先前司机们用完的混在一起，铺的满地都是。而睡成一头死猪的李庆番还趴在离妍身上，手掌时不时下意识地揉搓着她们的酥乳。

[newpage]

“啊，李先生，玩得还尽兴么？”

“嗨呀，别说了，真他妈的爽啊。”直到临近中午李庆番才走出房间，他接过阿光递来的啤酒一饮而尽，打了个饱嗝后笑眯眯地叹道。

“好了，老子玩爽了，你们可以在这房子里待两天，老子要回去补觉了，晚上再来好好品味这俩尤物，诶嘿嘿嘿。”他睡眼朦胧，摇晃着离开了别墅。就在李庆番离开不久，贾正辉也带着自己拉拢来的一票同党到了。

“老大，灰子来了。”阿光放下手机转头对肖华说道，“一群小娃子，还十来个，这俩妞怕是吃不消啊。”

“哼，那就不是咱们要关心的问题了，不过照这个路数下去，怕是顶多玩一周啊。”

“老大，要我说咱这个创收还真是有点亏，这俩名器只能玩一周也太可惜了，当初刚成立那会，咱兄弟几个抓的那个女学生，拖出租屋里玩了俩月呢可是。”

“唉，你看看你这出息，名器有的是，可不能太贪，送给大家赚个人情赚波钱就行了，要是玩上俩月，你还想像上次那个光屁股钻树躲警察搜捕么？”

“嘿嘿嘿，那想想还蛮刺激的，反正最后不也没被逮着嘛。老大我跟你说，那个病秧子睡美人是真他妈的又软又香，还有那小护士，那是真他妈的嫩啊。”

“能在病床下藏三天，真有你的。”肖华说着又抽了口烟：“行了，开门去吧。”

十分钟后，一群初中生乱糟糟挤在客厅里，吵吵闹闹地倒着可乐。

“辉哥，你说这有啥好玩的啊，哥几个去网吧多开心啊，这里也没个电脑。”

“就是，辉哥，你跟我们说这有啥，总不能整来俩妞给咱乐呵乐呵吧。哈哈哈哈……”

几个半大小子的话惹出一阵哄笑，但紧接着他们就止住了笑声，十几双眼镜齐刷刷向着楼梯口扫去，在那里走出来的正是穿着松垮OL装的离妍和lo裙被半扯开，或者说是被随随便便套在身上的婉媛。

两位女孩子被反绑着双手，被面前的肖华和阿光牵着与粉颈上项圈所相连的绳索而跌跌撞撞地向前走着，离妍的嘴巴被一颗红色口球塞得严严实实，而婉媛的小嘴又被一个口环卡着始终无法闭合。津液顺着她们无法自行吞咽的嘴巴流淌出来，布满破洞的黑丝和白丝拢共四条腿在初中生们面前晃动着。仅仅是看着这一幕，不少孩子就已经开始吞咽起口水，这对被精心打扮过的姐妹花搭配着这样令人浮想联翩的衣装更是让这群孩子不由自主地支起了帐篷。而灰子正一脸得意洋洋地跟同伴们介绍着：

“咋样，这可比网吧有意思多了不是嘛。”

“辉……辉哥，我们这是……”

“你以为让你们带多点钱是来干嘛的，诶嘿嘿。”贾正辉这般炫耀了一番后，又转过身面对着肖华和阿光：“老大，光哥，人我都拉来了，您们看……能不能让我带着他们，好好玩玩？”

肖华自然知道这个小鬼打的什么鬼主意：“好小子，做得不错。这俩妞今天就奖励给你好了，跟他们说，30块钱内射一次，100块钱随便玩。至于避孕套，让他们随便用。”

“好喔！太棒了！”贾正辉转而告知了那群毛头小子，初中生们爆发出一阵欢呼声，争先恐后地拥到离妍和婉媛身边。肖华与阿光抱着手，饶有兴致地看着这群正值青春年少的小流氓们将她们包围住肆意猥亵。他们伸手探进离妍和婉媛的衣服里，只是肆无忌惮地把玩着她们的双乳与腰腹，一遍遍地抚摸着她们的修长美腿。最后，小流氓们七手八脚将离妍和婉媛抬起，不顾她们的挣扎，直接奔进楼上的卧室。

“呜呜！呜呜呜……”贾正辉拉拢来的初中生都是学校里的问题学生，他们显然无法，也不会去抑制住自己的青春萌动。他们对班上的女生，对讲台上的年轻女教师都有着强烈的幻想与欲望。于是，身为幼教，散发着教师气质的离妍毫无疑问成为了这些小禽兽们最理想的目标。她被孩子们压倒在床上，几个已经有了初体验的男孩们兴高采烈地把一张张百元大钞塞在来到门口观望的阿光手里。然后挺起自己那还说不上黑林茂密但已然胀硬通红的肉棒，一下子插入了离妍的身体。

“哇，原来男女睡觉是这个样子的呀！”孩子们里有人发出这样的惊叹，紧接着遭到了大家的嘲笑。

“呜！呜呜！”小流氓进入自己的身体后没有丝毫地温存与怜爱，只是一个劲疯狂抽动着。离妍痛苦地扭动着自己水蛇般的腰肢，踢蹬着双腿试图反抗，但很快又被压制住。七八个小禽兽分列在自己身体两侧，大家尽情地把玩着她黑丝包覆的美腿、不停收缩的腰腹与半露在外的傲乳。离妍是北方人，172cm的高挑身材无疑助力了这群孩子们的侵犯欲望，一双双手在她格外修长的美腿上来回摩挲，伴着骑在她身上的孩子愈发激烈地抽插。夹杂着痛苦与屈辱的泪滴沿着离妍的眼角流淌，她当初正是因为喜欢小孩子才选择了幼教这个职业，她眼中的孩子本应是最为纯真而无暇的存在，即便是到了初中，也应是礼仪与教养多于萌发的欲望。但这些小禽兽完全击碎了她的幻想，那些稚嫩但火热的肉棒一个接一个在她身体里急速抽插，而后播下因年少而浓稠至极的精种。

“呜呜！”又一个孩子在她体内喷出火热的少年阳精，而就在离妍因持续不断的抽插陷入高潮，尚未得到喘息的时候，下一个人紧接着就接替了原来的位置，继续着疯狂地抽送。这些半大小子们用最原始的方式表达着他们对女性最单纯而又最低劣的欲望，在离妍身上发泄后的孩子三三两两聚在一旁，或是抽烟或是闲聊，或是互相嬉闹着研究避孕套的戴法。直到离妍身边最后一个孩子发泄完，大家才都顶着自己胡乱戴上的避孕套，又开始了新一轮的淫戏。

“呜呜！！”离妍痛苦地挣扎着，在大脑不断被快感冲击到几乎宕机的时候，离妍听到了另一种声音，这无疑加重了她的绝望感——那正是婉媛的呻吟声。

孩子们自发地分成了两派，那些对讲台上的女老师有着强烈性冲动的学生们都聚集在了身为幼教的离妍身边，而那些对同龄段的女孩子图谋不轨的学生则选择了比他们大三到五岁，容貌与打扮都尚显稚嫩的婉媛。

“呜……咕呜……嗯呜！呜呜……呜喽……嗯呜！呜咕……呜噗！咳呜……咳呜……”婉媛嘴中的口枷将其所起到的作用十分直观地告诉了这群性启蒙期的孩子们，“阅历”较为丰富的孩子试探着将那根青春跃动的肉棒送进婉媛的嘴巴，温润而柔软的口腔刺激着稚嫩的龟头，很快便引出一股股浓稠的阳精，惹得婉媛阵阵呛咳，格外难受。而与此同时来自下身的连续快感刺激始终没有停过，她已经在孩子们的侵犯下达到了五六次高潮，而随着他们一个接一个地涌来还会继续持续下去、穿洛丽塔风格洋裙的婉媛无疑是学生眼中最想欺辱的“富家闺秀”这一形象最好的展现，本应打扮得如同仙女一般的她所具备的圣洁与元气等气质正是这些孩子们发自内心所要去玷污，亵渎的存在。

孩子们尽情地肏弄着婉媛的身体，一个接着一个把自己充满活力的少年阳物塞进她的嘴巴和下体，疯狂地抽插过后喷出火热的精液。而另一边奸淫着离妍的孩子们看到对过的学生们玩弄女性的口腔便也如法炮制，他们摘下离妍口中的口球，扯着她的头发迫使她吃痛张口，而后把肉棒塞进去尽情享受着心目中的美女老师为自己的口交侍奉。一些害怕被咬的孩子们则是先在一旁观望着，而他们察觉到离妍已然无力反抗他们的侵犯后便也大胆了起来。

孩子们从原先的两波逐渐汇聚成一堆，他们开始在离妍与婉媛两头尖游走侵犯，一边体会着黑丝与成熟气质的熟韵媚雅，一边品味着白丝与正值花季的活泼灵气。更多的人开始探寻着带一些花样的玩法，小流氓们唯独在这一方面有着惊人的学习能力和实践能力，以及“举一反三”:他们用肉棒戳弄着她的丝足，在膝弯处摩擦，或是利用丝袜上的破洞将肉棒探入抽插，或是再撕开新的破洞。很快，初中生们的精液便浸透了离妍与婉媛的丝袜，就连她们各自的高跟鞋都盛满了精液，孩子们最后强迫着她们将丝足塞进盛满精液的鞋中，听着“咕叽咕叽”的声音迸发出一阵欢呼。

时间从中午推到了晚上，大卧室的地板上处处散落着用过的避孕套。小流氓们每个人在离妍或是婉媛身上都发泄了不下四次，两名女孩浑身精液，在湿透了的床单上不住地痉挛着身体，随着每一次抽搐又自下体或是口中涌出新的白浊，她们被胡乱地丢在一起，失神的双目中倒映出一个个洋溢着满足与舒爽的稚嫩面孔。

“大姐姐，你的里面好舒服啊。真的太爽了！”

“大姐姐，你的嘴巴好爽啊，就是，不要总是让牙齿碰到我小弟弟啊。”

“大姐姐，你的腿好棒啊，你平常也会这么穿着丝袜去踩别人的鸡巴嘛。”

“大姐姐，那两个男人是你们老板吧，我想让我姐也加入你们呢，我姐超棒的！”

小禽兽们或是三三两两聚堆聊天，或是围在离妍和婉媛身边，一脸贱兮兮地说着自认为的调情话语。他们清秀的肉棒早在一次次的摩擦中变得红彤彤，与两位女孩脸上始终无法褪去的潮红相辉映着。

“怎么样，哥几个，玩的爽不爽啊。”贾正辉无疑已经成为这帮问题学生心目中的“偶像”，连忙拥簇上来。

“来来来，辉哥抽烟。”

“妈的，这俩妞是真的爽啊，辉哥，你是真的牛逼。这可比他妈的网吧打撸爽多了。”

“辉哥辉哥，那个，我姐姐，能不能给他们介绍下。”

“嘿嘿嘿，爽吧！”灰子正沉浸在被众人抬举的兴奋之中，他抽着烟，饶有兴致地学着影视剧中黑帮老大的步伐，走到离妍与婉媛身边。

“你看，我就知道！”灰子突然对着那群小流氓喊道，这把他们都引了过来。

“你们还是不会玩女人嘛，这屁眼儿压根没人动啊！”他把烟头一摔，三下五除二就褪下自己的裤子。学生们中有几个人瞬间就明白了他的意思，泛起一阵哄笑，但更多的人还是在他将离妍抱起时发出了惊呼。

就这样，在众人大开眼界般的目光下，贾正辉将肉棒在离妍身上拍打两下，然后借着身体上精液的润滑，直接撑开后穴顶了进去。

“呜……啊……”撕裂的疼痛与强烈的异物侵入感于早就被轮奸到虚脱的离妍来说只能引起一声轻微的惨叫。而后大家听到更多的则是肉体碰撞的啪啪声和贾正辉一阵阵的粗声喘息，直到一阵急促的抽插过后，伴随着一声低吼，贾正辉的脸上浮现出格外销魂的神情，而离妍也跟着产生一阵痉挛。

“妈的，肏屁股这么爽嘛！”学生中有人悄声说道。

“看吧，哥教你们怎么肏女人，学着点！”贾正辉把虚脱的离妍一丢，高挑的佳人随即被小流氓们七手八脚抬了过去，直接在地上玩起了“三洞齐开。”而贾正辉把淫邪的目光转向了一旁的婉媛……

学生们一直玩到了晚上十一点，才恋恋不舍地纷纷离开别墅，一些学生还走到肖华和阿光身边，格外兴奋地指手画脚般讲述着自己身边的哪个女性多么多么诱人。

李庆番又来了，这次他又带来了一些药。“嘿嘿，一想着跟离妍美人最后一晚上了，我得好好折腾折腾她。”他笑眯眯地说。

“没关系，我可以把她的住址和联系方式给你，这几天我们也都有录像。”肖华同样报以微笑：“您以后肯定还有机会的。”

“哈哈哈，你们可真是厉害！”李庆番的嘴巴咧到了和鼻头平齐的地步。“好嘞，都是兄弟，咱不能不给你们个照应，以后需要用房子揽客，尽管跟我说！”

“多谢，不过我们也会履行约定的，明天再用一天我们就离开。”阿光接过话茬，他的眼睛瞥向窗外黑蒙蒙的天空，“我那个圈子里的人，还是得在这里开趴比较实在。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章  恶龙讨伐战【骚媚爆乳恶龙娘夜玫紧缚捕获触手淫辱恶堕】
────────────────────────────────────────

「哦呀，就这点水平么？还真是，不够看呢~ 」夜玫修长而诱人的白皙美腿

晃了晃，撑着丰盈到过分的身体从自己那镶满宝石，金光闪闪的宝座上站起。扭

动着纤细的腰肢，缓缓走下那极品白玉铺就的阶梯。在她面前放置着数十座人形

的石像，那栩栩如生的模样与其说是雕刻家的巧夺天工，倒不如说干脆就是人变

成了石头，当然，事实上确实如此。只不过这些石头的姿势实在有些……糟糕：

他们的衣衫完全是敞开的模样，而都摆成了交配的姿势——女性模样的石像偏少，

就被男性石像包夹在中间，有的跪趴在地上，前后各塞着的两根石头阳具将三人

紧密相连；有的蹲坐在地，一个男性躺在她身下抱着她的腰做出正在穴中疯狂输

出的姿势，而她的手中也攥着左右立着的男人的两根石棒；还有的更甚，直接被

四个男人石像包围……

「呼，艺术品又多了十几个呢~ 这样一来的话，原先的那些，就该丢掉了啊

……」

米娅娜惊恐地看着眼前的恶龙玩乐般欣赏着那些石像，而就在一个标准沙

漏时之前，她眼睁睁地看着自己的同伴们沉浸在疯狂的肉欲交合之中，男女抱成

一团，忘我地发泄着兽欲，而就在他们几乎是整齐划一地达到高潮的同时，他们

的身体彻底化为了石像。米娅娜的未婚夫也在其中，她眼睁睁地看着他在那位修

女的身体里纵横驰骋，激起一声声淫媚的浪叫，而后他愉悦而沉醉的神情被石头

永久地定格了下来。

「嘿呀，你看，他们仿佛随时都可以动起来一样呢，哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯~ 」眼

前的恶龙发出一连串银铃般的笑声，恶作剧一般摇晃着石像的手臂，推动着他的

腰肢，那个石像居然还能在身下的女体石像中继续抽插着，而这也让她的笑声愈

发得意。

「嘻嘻，小姑娘，知道妾身为什么要留下你嘛~ 」鞋跟被垫得高高的红色木

屐唰地一下便转过了方向，然后驮载着那丰盈得有些过分的恶龙女体向这边哒哒

走来。米娅娜被吓坏了，以至于背后悄悄摩擦着绳索的小动作都停了下来。夜玫

摇摇晃晃地走上前，那大到堪比木瓜，几乎要把那件开胸绣花束带撑破的硕大白

皙美乳顶住了她尚有些挺拔的胸部。

「呜……我……呜……呣呜……」没等米娅娜回复，如青葱般洁白修长的两

根纤指带着意外强劲的力道捏住了她俊俏的脸蛋，然后，眼前的恶龙猛地将年轻

女魔法师的樱唇含住，黏滑且分叉还长到夸张的龙信子一下子吐进她的咽喉，引

起一阵颤抖与嗯唔的呻吟声。夜玫好像很享受这一切，她一圈圈缠绕住米娅娜的

香舌，把自己口中的黏液不断送入她的食道，而后再从她那里吮取着甘甜的少女

津液。

「呜……呜啊，啊……」这一番激情拥吻持续了三个小沙漏时，唇分，龙信

子拖着晶莹的银丝线缓缓抽离她的口中，甚至还留恋般将她的小舌勾出口腔继续

卷住套弄一番。米娅娜被她这番捉弄后几近窒息，带着迷离的双目与淌在外面，

尚滴落着晶莹津液的小舌哼哧哼哧地喘着粗气。

「哦嗬嗬嗬，真是个美味的女孩~ 」夜玫笑着揉弄着米娅娜的酒红色长发，

而随着手上的揉弄轻捋，自己的乌黑发丝中竟也多了一丛相同的配色。

「嘛，我们以后还有的是相处的时间呢，所以，你一定要听妾身的话喔，小

可爱~ 」夜玫满意地抖着自己那一抹酒红，转过身的一瞬间龙尾猛地现行，飞快

扫过米娅娜的双腿，正好撩起法师礼装的短裙，扫过黑丝长筒袜未能遮盖住的绝

对领域。

「呀啊！你……你到底要干嘛……」那正是少女最敏感的地带，米娅娜发出

一声惊呼，却也趁机鼓起勇气问询道。

「哦呀，是在问妾身，要干嘛吗~ 」夜玫笑着躺倒在跪趴在地那个女孩的石

像上，把玩珍宝般细细用手抚摸着身旁男人石像的那根石头棒，她知道，这些石

像仍然拥有意识，而且还能感受到外界施加的刺激。当然，她随时可以解除他们

的石像化，但这位大恶龙显然不这么打算。

「妾身听说，派你们来的那个国王，他的国库里面有数不清的财宝呢！」夜

玫突然兴奋地摇晃起双腿。一边的白丝长筒袜和一边的黑色短棉袜来回晃动着，

看得米娅娜一阵眼花。

「诶嘿嘿，只要让你做出把妾身捉住，然后押回城里的话~ 就可以去国王的

城堡里收获数不清的宝物啦，是不是呀小姑娘~ 」她兴奋地叫嚷着，这个活了三

百春冬时的大恶龙一瞬间就变成了一个贪玩的小孩子。

说着，恶龙轻轻一抬手指，捆住米娅娜的绳子啪地一声断了，夜玫在她面前

张开双臂，兴奋地摇摆着。

「快点快点，快把妾身捆好呀。好好捆的话，就饶你一条命哦。」「欸……

你……」「呣嗯~ 要把妾身押送回城里才对嘛！不然硬闯的话，城堡里布置的魔

导臼炮，还蛮难缠的呢~ 」夜玫卷着自己两边的发辫思索着，「所以，所以你要

把妾身捆好，带去城堡里面喔！这样就轻而易举地夺走国王的珍宝了呀！所以快

点啊，把妾身捆起来吧。」她一边憧憬着掠夺时的美妙感觉，一边将一捆绳子塞

到米娅娜手中。「要用你认为最无法挣脱的方式喔~ 」恶龙露出一抹坏笑：「就

让妾身，来看一看，人类的实力到底有多差劲吧~ 」米娅娜愣愣地看着手里的那

捆麻绳，又看了看一脸期待的恶龙，只好叹了口气：「所以……是要……这样子

……么……」她将绳子绕上夜玫裸露着的肩膀，然后裹住那两扇宽大的衣袖套，

小心翼翼地将她的双臂掰到身后，生怕制造出不舒适的感觉惹怒了眼前的恶龙。

「嗯？快一点啊，别磨磨唧唧的。」恶龙略带不满的慵懒声音传来，米娅娜

浑身一哆嗦，连忙加快了手上的动作，她将绳子一圈圈绕住夜玫的胳膊，然后将

她的手腕交叠在一起，打上足足有四五个绳结。

「哈欠……好了没啊，诶呀……」有些不耐烦的夜玫刚想起身，突然啪嗒一

声，绳子被她挣断了。

「嘁，人类造的东西就是麻烦。」恶龙很不屑地翻了个白眼，转过身又拿来

一捆麻绳。「喏，捆结实点。」「同源同生之物，凝聚成一」米娅娜默念着吟唱，

利用融合法术将四五根麻绳搓揉成一根粗麻绳，再次用刚才的方式捆住夜玫。

啪嗒，又断了。

「太弱了太弱了，这样下去我的计谋要破产的呀。」夜玫有些不满地摇着头，

乌黑的双马尾来回甩动着：「啊呀小丫头你快想想办法啊。」「我……」米娅娜

感到自己仿佛被嘲弄了一般，打小的倔强劲被恶龙挑起来了，于是，她这一次驱

动了十根麻绳。

断了。

二十根！

断了。

三十根！

还是断了。

折腾了一个标准沙漏时后，气喘吁吁的米娅娜一屁股坐在地上，看着夜玫百

无聊赖般扫掉胳膊上那些断开的铁索。是的，她最后甚至使用了锁链，但始终无

法将这头强大的恶龙束缚住。

「啊啊啊，真是的，怎么净是些没用的东西，你们人类真的会被这种枯树枝

捆住无法动弹嘛？」「……会。」「……」夜玫无聊地踢蹬着双腿，似乎轻易挣

脱米娅娜费劲力气才捆好的绑缚不是她的错一样。

「哦呀？说起来，当初你的队伍与妾身战斗的时候，明明一开始是束缚住妾

身了的呀。」冷静下来的夜玫又恢复了那份沉静与妩媚，她细细地思索着：「那

时候的妾身…还是龙型，呼，动弹不得的感觉不好受呢。」她说着，看了一眼周

遭的石像。

「啊，那个时候……」米娅娜也看了看石像，望着未婚夫那定格住的写满享

受的脸，她的心里泛起一丝酸楚。「当时是……是我们六名魔法师组成的法阵，

才勉强把你困住的，但你在两个小沙漏时内就挣脱开了，这让火法师和土法师的

爆炎砾合击完全来不及准备。」「啊，对对，妾身确实被你们用魔法阵定住了一

段时间的身体。」夜玫若有所思：「既然这样子，那你再对我展开一次法阵，不

就可以了么？」「那是前辈他们的力量叠在一起才行的……我哪有那本事啊。」

「你现在有了。」夜玫淡淡一笑，伸手在米娅娜的额头上轻点一下，后者瞬间感

受到自己身体里涌入了强大的魔力。

「现在，妾身给了你两倍于他们叠加的魔力了喔，不过不要妄想你能打败妾

身呢，这些魔力还不及妾身的十分之一呢，哦嚯嚯嚯~ 」夜玫抚摸着米娅娜的脸

庞，笑吟吟地在她耳边低语，紧接着走向了自己宫殿的另一个房间——她众多宝

库中的一间，十个小沙漏时过后，夜玫从她的宝库里走出来，手里拎着一根散发

着金光的绳索。「然后嘛……铁索好像都很难困住妾身啊，那不妨试试这个？」

「这……」米娅娜看着金绳愣了一下，而后连忙接了过来。

「妾身可以感受到这绳索上面强烈的魔力，如果结合你的魔法阵的话，说不

定能暂时困住妾身一会喔？」于是，米娅娜试着将金绳缠绕在了夜玫的身体上。

她还从未体会过这样强大的魔力，即便是需要顶尖术士才能施加魔导的金绳也在

她的手中翻转如飞。

「缚！」金绳十分灵巧地在夜玫身上翻卷飞舞，化为一圈圈高速旋转的光环

围绕着她的身体，而后猛地一收，「啪」地一声紧紧勒住了恶龙丰腴的身体。

「呀啊！」夜玫直接被金绳勒得变了形状，绳索陷在恶龙那弹性十足的媚肉

之中，而那对大到夸张的豪乳也是被绳索一根根环绕住根部，显得更为膨大，正

随着她身体不安地扭动而来回摇晃，白花花的乳肉看得米娅娜一阵眼晕。

「哇哦，居然真的捆住了呢，诶嘿嘿，呣呜，还真…紧啊，嗯……」夜玫试

着挣了挣，发现单纯的施力并不能像之前一样挣开金绳的绑缚，而后她悄悄使用

了一些魔力，但魔力迅速被金绳所吸收，甚至让它们勒得愈发紧了，让恶龙不由

得发出几声媚吟。

「嗯呜，你这个小淘气，捆的方式居然还这么……有趣呢……嗯呜……」上

身被捆成龟甲缚的同时，夜玫的两条胳膊被绳索牵引着向上弯曲，小臂在背部交

叉并被紧紧捆住手腕。捆住手腕的绳索在粉颈处缠绕两圈，紧接着向下延伸并穿

过她的双腿之间，随着双手的每一次挣动而勒紧那两瓣美鲍之中，带去一种别样

的刺激——夜玫身为一条雌性恶龙，和一些战败者或是魔物通过交媾的方式榨取

他们的魔力已是如家常便饭一样的事情，而她也早已对那种插入的刺激感无动于

衷，但这根金绳只是稍稍勒动便让她久违地产生了快感。

「不错，呃……不错，我很满意呢……接下来，快把…妾身，呃啊……押回

城里吧，你这小家伙，嘻嘻……」「啊……啊好的。」米娅娜又走上前，检查了

一下各处的绳扣，它们崩得颇为紧致，但显然没有那种崩开的迹象，看来的确是

足够结实的魔导物了。米娅娜暗暗松了口气，她稍稍驱动魔力，那金绳便如觉醒

了生命一般，直接带着夜玫的身体向前一倾，恶龙反应不及，一个趔趄：「呀啊

…怎么这么突然！」「那……不这样的话，恶龙大人您如果老老实实跟在我身后

而不是挣扎的话，岂不是显得太像演戏了么。」米娅娜低着头，怯声回答道，那

副无辜而又有些惊慌的模样实在让夜玫发不起脾气。「哼，那就听你的吧，冒冒

失失的人类小姑娘。不过，要是打什么算盘的话，妾身可不会轻饶了你呢。还有，

恶龙这个称呼太难听了，你要叫我——嗯呜！」夜玫的话音未落，只见挂在脖颈

处的两道金绳忽地分叉，而后编制出数道金丝越过脸颊，重新聚成一股金绳勒住

了她的嘴巴，直接把剩下的话语堵死在了喉中。

「嗯呜！呜……呣呜……」恶龙不满地挣扎两下，似乎是打算挣开绳索然后

好好教训一下眼前这个胡乱操纵绳索的小女孩，但金绳并没有随着她的发力而像

之前那些麻绳或者铁索一样断掉，甚至勒得愈发紧了些，夜玫不满的闷哼渐渐转

为了奇奇怪怪的呻吟，身体的颤抖也随之加剧。

「啊对不起，对不起恶龙……呃，圣龙大人，要弄出让您彻底被俘的模样，

只能先委屈一下了。」米娅娜一脸无辜而虔诚的表情打消了夜玫的疑虑，女魔法

师紧接着牵动了一下绳索，便让这头凶残的恶龙乖乖跟在身后，晃晃悠悠地走出

了洞穴。米娅娜回过头又看了一眼，地上似乎多了一滩小水渍，这让她露出一丝

不易察觉的微笑。

回到萨欧卡特邦大概需要走三个昼夜时的路程，所以米娅娜带着一路上嗯唔

吱哇乱叫的母恶龙先来到了荒漠边陲的俄尔镇，她们会在镇里先歇息一天，然后

继续赶路。

「老板，一个大间，带地下室。」「小姑娘，你没必要住那么大的地方啊，

更何况，这住店的费用……」「啪嗒」一声，一枚金币丢在了老板面前的柜台上，

米娅娜看着夜玫投来的鄙夷的目光，以一个歉意的微笑回应。那正是她从恶龙的

宝库里顺手拿走的，不管怎么说，住店的事情在老板的惊叹声和投向夜玫的怪异

的眼神中敲定了下来。

「好了，我大概要睡在这边。」米娅娜将法杖支在门口，回过头对夜玫说：

「那么，圣龙大人就请委屈下，在地下室里将就一晚吧，地下室足够大，变成龙

形大概会舒服一些？」「哼呜。」夜玫不屑地翻了个白眼，看着米娅娜并没有为

她解除束缚的打算，便只好就这样被金绳缚着全身，歪歪扭扭地朝着地下室的入

口走过去。

「噗——咣叽——哗啦哗啦哗啦——咚！」听着地下室方向传来的动静，躺

在床上的米娅娜忍不住笑出了声。不用想也知道是夜玫的那对挺拔的豪乳卡在了

地下室的入口处，她用力挤入的时候却一脚踏空，紧接着整个人如同一个肉球一

般滚了进去，在里面叮咣乱撞。

时间来到后半夜，这座小镇进入了沉睡，而米娅娜却悄悄睁开眼，她拿起法

杖，提着裙子来到了地下室。

「呜……呃……呣呃……呜……呜呜嗯……」还未踏进地下室，一股淫糜的

气息便随着这断断续续的呻吟声从地下室传出。尽管米娅娜做好了心理准备，但

当长靴踏到那铺满整个地下室的浅浅的一层黏液时，还是不由得皱了皱眉。

「龙真是一种神奇的生物……」她低声自语，轻声咏唱释放光魔法将地下室

照亮得如同白昼。

地下室原本放置的东西此刻都乱糟糟一团，好像那恶龙在地下室里的横冲直

撞不止一次。那根金绳也不再只是夜玫身上的短短一截，简直是要把整间地下室

都紧缚起来一样，绵延、缠绕在房间里，到处都是。让人想起田间遍布的蛛网，

亦或是小猫和毛线球一起待过的房间。

地下室最中央便是那只恶龙了，夜玫被金绳紧紧缠绕着，整团美艳媚肉如同

撞在蛛网上的小飞虫一般贴在金色丝线编织成的大网上。她身上的金绳比之前粗

了许多，表面也变得格外光滑并泛着液渍的闪光，质感也变得如同生命体一般。

这些绳索，或者说肉茎正缠绕住她的手臂，大腿与腰肢，并不断爬动着。有一些

则探入她的衣物，让本就分外暴露的衣衫彻底释放了对她丰腴肉体的禁锢，任凭

私处展露在光魔法的照耀下。

「呜呜……咕噜……嗯呜！呜——」夜玫那本应写满邪魅的面容此刻却展露

出一丝别样的娇羞春色：紧皱的柳叶眉诉说着她的抗拒与挣扎，但浮现出浓郁红

晕的姣好面容则反映出另一种心境。她的身体颤抖着，嘴巴亦无法合拢——一根

金色的肉茎插入了她的口中，正在缓缓抽插着。或许身为恶龙的夜玫并不会因为

喉咙被这类似阳物的东西侵犯而窒息，但确确实实被激发出了眼泪。

如米娅娜所料，她果然没有变成龙形。女魔法师一改之前的胆怯与惊慌，带

着一抹得意的笑容缓缓走上前去，她手臂一挥，插在夜玫口中的那根肉茎便紧接

着一阵激烈的抽插，每一次探入都在喉咙处顶出一个明显的凸起，而后紧接着开

始了喷射。夜玫先是一阵痛苦的闷哼，紧接着睁大了双眼，大团白浆沿着她的嘴

角缝隙爆出，一部分甚至倒灌进鼻腔，然后喷洒出来，一时间她的脸上乱糟糟一

片，而后，金色的肉茎沾着浑厚的白浊从口中抽离，拖带出几缕黏稠的拉丝。

「咕……咕咳咳……咳咳……你，妾身……饶不了你……」夜玫的上肢因深

喉的反呕感而震颤着，口中不断呛咳出泛着腥臭气息的秽物。而米娅娜则是拎着

法杖在一旁惬意地欣赏着她的窘态，而后走上前捏住她的下巴。

「哦哟，只会嘴硬了嘛，你这只骚恶龙？」「你……咳啊……你到底，到底

做了什么手脚——啊呃！」似乎缚住夜玫的金绳，或者说金色的生命体，并不打

算让她多歇息一会，另一根肉茎悄悄抵在了她湿得一塌糊涂的龙穴口，瞬间让她

以媚叫代替了斥骂声。那根肉茎并没有停留太久，在泛滥的淫水下它得到了充分

的润滑，一下子便钻入了她的下身，充盈的刺激让恶龙又是一阵激颤，呻吟过后

便只余下了连绵的喘息声。

「嘛，其实你把金绳交给我的时候，我就认出这种生物了呢。」米娅娜笑着

解说道，肉茎在夜玫身体里进出时「咕叽咕叽」的水声于她而言格外的悦耳：

「要说嘛，也是怪你太贪心，居然真的会把这种东西带回自己的宝库，还让我用

它把你捆起来，诶嘿嘿，大笨龙。」「你——嗯咕！」想要反驳的夜玫却紧接着

又被肉茎把嘴巴堵了个结结实实，上下两根肉茎颇有节奏地此出彼进，不间断地

刺激着她的感官，榨取着她的魔力。「呜！嗯呜……滋呜呜呜！嗯呜呜呜——」

蕴含着强大魔力的母恶龙怎么也没有想到自己居然会败在这样一个小姑娘手里，

她奋力地挣扎着，口中接连迸发出一连串的闷哼。可愈是扎，那些金丝合拢而成

的一根根肉茎就勒得愈紧，夜玫丰腴而饱满的乳肉被无数根金丝编织成的网状结

构完全包覆，收缩的绳撕带来的牵拉感与勒缚感饶是肉体强壮的恶龙都觉得格外

不适，可偏偏这不适之中又夹杂着下身不断涌来的一股股快感。在自己下体快速

抽插着的金色肉茎仿佛已然摸清了她身体最为敏感的部分，逐渐在对应着甬道敏

感点的位置长出一个个凸起，随着抽插而不断循环摩擦着她最为敏感而细腻的膣

肉，为她带去更为炽烈的刺激。被紧缚着的恶龙迸发出不知是痛哭还所愉悦的哼

呜叫喊，很快就在肉茎的飞速摩擦下进入了一次高潮，大量晶莹的淫液自下身喷

涌而出。

这堪比射精一般的潮吹量把米娅娜也吓了一跳，她只是听说过巨龙化为的人

形在一些「特殊方面」仍然保留龙的特征，但这般猛烈的喷射在亲眼所见时仍然

是十分震撼的。她下意识地后退了一步，而紧接着便开始庆幸方才自己做出的行

为：米娅娜后退的同时，夜玫身体里那些金丝触手开始了喷射，这不是简单的射

精，肉茎上面那些凸起成长为一根根更为纤细的小触须，通过了宫颈口，钻进、

直至完全盘亘充满了夜玫的子宫后才从尖端射出一团团浓稠的白浆。奔涌而滚烫

的浓精一下子充满了夜玫的下身，撞击在全身最为柔弱而敏感的子宫内壁上，然

后倒流过宫颈口同她不停外泄的淫水相混合，裹挟着强大的动能冲刷过她的膣肉。

「嗯唔呜呜呜呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜！！」夜玫的浑身因激烈的潮吹

反应而剧烈颤抖，却又惹得金丝将她的身体勒得愈紧，肉体被绳网般的细丝勒成

一个个小小的凸起，每一个凸起都格外紧致。进一步的刺激让她下意识地收紧了

喉咙，却紧接着迎来了又一次的精液浇灌——口中的肉茎感受到来自喉咙的压迫，

并没有被挤出口中反而是一路钻下，直插入她的胃袋之中喷射出大股大股的浓精。

这一上一下的精液迸发直接把夜玫的腹部射得明显膨胀起来，却紧接着又在金丝

的勒缚下被硬生生摁了回去，这样的后果便是大量白浊自她的嘴巴和穴口倒溢而

出，迅猛的激流涌过膣璧与口腔，再度将她送上了绝顶高潮。但潮吹带来的激烈

快感与痉挛尚未缓和，又有肉茎紧随其后，钻入了夜玫的身体，开始了新一轮的

抽送与喷射。

米娅娜望着在快感与痛苦中挣扎的母恶龙撇了撇嘴，若不是夜玫事先给她注

入了大量魔力，这一只把自己伪装成缚索类魔导器的拟态触虫恐怕已经膨胀到了

自己驾驭不住的地步。而自己也很有可能被反噬，沦为之前在探险者丛林中见到

的那些「苗床」。年轻的女法师在将其握在手里的第一刻便察觉到了生命体那与

众不同的触感，而显然，这头恶龙意外的单纯使得她的计谋得以轻松实现——拟

态触虫通常会将自己伪装成绳索、枯树枝或者草杆等形状，一旦有猎物与它们接

触就会被这些触虫以不易察觉的方式悄悄攀附上，并被不断地抽取魔力，紧接着，

它们会生长出触手与输卵管，对猎物进行侵犯并注入精液和卵，将之变为苗床以

繁衍自身。当然，拟态触虫自身的魔力不足，优秀的御魔师可以轻松将其控制住。

米娅娜本没有这种本领，但夜玫给她的大量魔力使之成为了可能。

米娅娜的计谋很简单：让这种拟态触虫附在夜玫身上，不断榨取这头恶龙的

魔力并始终将她缚住，夜玫显然已经不能变为龙形，并在触手的轮番攻势下显示

出了堕落的媚态，地下室里铺满地板的一层粘液足以说明她此刻的情况，是时候

加力了。

「哼，你这头恶龙，该接受审判了！」米娅娜唤出法阵，夜玫身上的金绳旋

即发出与之相衬的青光，而紧接着夜玫迸发出一连串的嗯唔呻吟，下体的淫水也

止不住的流淌着。金丝分出的两根触手攀上了她挺拔而丰满的两团木瓜巨乳，将

之紧紧缠绕并勒缚住后分出了更小的枝杈缠上了乳头并开始用力拉扯。

「呜！嗯嗯呜呜呜！！呜呜！！！」胸部带来的快感引得夜玫又一番震颤，

细小触须紧接着钻进了乳头的小孔之中，触须上鼓起一个个小球流进她的乳头里

面，那是吸收了夜玫魔力后制作出的强效催淫液，能将龙一类生物潜在的淫性彻

底发挥出来。果不其然，随着药剂的注入，夜玫的哼呜呻吟逐渐呈现出媚态，之

前还泛着凶光的双眼已是一片迷离。

两根细小触须将催淫液注完，紧接着又拟态成两个琉璃罩扣在了夜玫的乳首

之上。这是米娅娜操纵着触虫完成的举动，玻璃罩连带着的肉茎很快开动起来，

与此同时夜玫下身的肉茎也开始了迅猛抽插，乳肉被吸吮的刺激混合着下身愈发

炽烈的快感，让她本就格外燥热的身体更是混乱得一塌糊涂。终于，在下体的触

手喷溅之时，夜玫的两个乳头也急促地膨胀起来，乳白色的汁液喷薄而出，瞬间

充斥了整个琉璃罩，并紧接着被肉茎吞入自己体内。恶龙的乳汁蕴含着高浓度的

魔力，触虫品味了个饱，紧接着利用这股强大的魔力完全进入了狂魔化状态。而

米娅娜也索性放开了对它的限制，任其折磨这头母恶龙，她看着逐渐躁狂已经可

以称之为怪物的触手群，轻轻一笑，转身离开了地下室。

「呜嗯嗯嗯嗯！！呣呜呜呜呜呜呜呜！！！」夜玫混杂着痛苦与快感的哼叫

显然是不再会传入米娅娜的耳朵了。金丝汇聚成的肉茎开始增多，四五条，然后

是十几条，最后一直扩张到数百条触手将夜玫丰腴的美熟肉死死包裹在其中，愈

发粗壮的肉茎将她的膣穴撑大，紧接着是两三根一齐钻入，前所未有的绝顶高潮

刺激早就让恶龙在一声声被堵在喉咙的淫靡浪叫之中迷乱了意识。夜玫的眼睛泛

着堕淫后的爱心模样，身体不住地向外喷射出一股股混着白浊的淫蜜，双乳也如

同潮吹一般向外喷洒着乳汁。富含魔力的体液再度滋润了触虫，让它们变得愈发

狂暴，进而愈发地奢求着对她身躯的掠夺：粗长的肉茎好不客气地在她子宫里翻

滚，搅弄，不停地向其中喷射出浓稠的白浊；那些几乎涂满了夜玫下身的腥臭淫

秽物成为了绝佳的润滑剂，肉茎在后穴口稍稍扫动两下后，宛若婴儿手臂般粗壮

的巨根便一下子捣进她的直肠之中。

「！！！」夜玫在瞬间大脑便被冲击成了一片空白，在淫欲的本能下将身体

弓起到夸张的地步才将顶入肠道的强力劲道缓和下来，她的感官，眼前的景象乃

至自己的意识此刻已经全部丧失了作用，只是麻木地感受着有什么东西正沿着自

己的消化道不断向上攀升。

口中的肉茎又是一阵急促的抽插，紧接着突然顶进胃袋之中，在里面喷射出

大量精液。但还未及夜玫的身体主动产生应急并将精液呕出时，它们却被另一股

强大的力量直接顶出了她的嘴巴——自后穴钻入的那根肉茎终于贯通了她的消化

道，裹着大量的精液从喉咙钻出口腔。「呜呜呜！！」夜玫失身上翻的媚眼盯着

那根从口中顶出，正疯狂扭动着的肉茎，自己被贯穿的恐惧与惊慌却也被紧随其

后的三触手穴中爆射中出所带来的狂暴高潮而冲散，颤抖痉挛着，以自己的整副

身体作为摩擦肉茎的紧致软肉，迎合着贯通自己身体的这根肉茎的抽送。

在这之外，刚刚从口中抽离的肉茎也找到了自己的另一个「去处」，它拖着

一缕缕粘稠的浊白拉丝凑到夜玫愈发膨胀的乳肉上。催淫药物对恶龙的身体也带

来了肉眼可见的变化：那乳头如今已经涨成了金币大小的宽度，而乳汁正从那比

西瓜还要大一圈的爆乳中产生，再通过这个被撑大的乳孔喷泄而出。

触虫并不在意什么可行性的问题，只要有穴洞就有钻入其中的可能，于是，

这根肉茎一下子插进夜玫敏感而大张着的乳头中，将乳孔当作穴口疯狂抽插起来。

「嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜！！！」夜玫的身体再度激烈地痉挛起来，浑身的

每一处敏感点几乎都在触手的抚弄与抽插下达到了濒临高潮的境地。恶龙的淫性

也随之彻底压倒了她的恶性与理性，将这副丰腴的身体变成了一头彻底的触手产

卵苗床美肉。这一番快感终于在身体里七八根肉茎一齐射精的瞬间而彻底在脑海

中炸裂开来。膨大到极致的双乳在半空中摇曳翻飞，精液混着乳汁不断地喷出。

下体早已被各种各样的淫秽污物沾染的一塌糊涂，此刻又因为肉茎的大量射精而

变成一片浊白。

而那根贯通了全身，借用整个消化道抽插的，最为雄壮的触手巨根则突然缩

进她的口中，就在夜玫下意识闭上嘴巴的同时，大团大团黏腥浑厚的滚烫浓精在

她的口中急促爆射。精液冲开牙关，沿着嘴巴飞溅出来，在空中划出一道灰白的

抛物线，宛若喷泉中的龙吐水雕饰；精液分流涌进鼻腔，顺着鼻孔喷出，将本就

定格在极度淫悦之上的面容再度涂抹冲刷得一塌糊涂；精液同样倒灌进了咽喉，

随着肉茎的大量喷射而涌入胃袋，把夜玫的身体再度撑起成为怀胎十月的大肚模

样，最终沿着后穴扑哧扑哧地喷出…………

米娅娜再度进入地下室的时候，她完全可以确定夜玫不再是那样一头耀武扬

威的恶龙了——她被褪去了拟态金色的一根根粉嫩肉茎绑缚并架在半空中，满脸

痴态地从口中流露出种种淫语，而就在她骚浪呻吟间，一颗颗卵被填进她的子宫，

她的后穴，乃至她的乳孔之中……

讨伐恶龙的队伍凯旋而归的消息很快传遍了萨欧卡特邦，米娅娜和她的未婚

夫得到了国王的接见与嘉奖。同时还有作为战利品被呈上的，被金绳牢牢捆缚的

恶龙夜玫。但后来的情况出乎了大多数人的意料：被推举为讨伐队代表的米娅娜

主动放弃了一切荣誉和奖励，条件仅仅是将恶龙夜玫带回自己的庄园严加看管。

回到了田园的米娅娜与未婚夫举行了一个中规中矩的婚礼，米娅娜并没有对

于丈夫在石化状态下所做的事情而感到介意，丈夫则因为米娅娜用强大的魔力解

除了自己和众人的石化而心怀感激与敬畏，因此更加死心塌地。

新婚夜的两人如痴如胶，米娅娜在丈夫温暖的怀抱中体味着生涩而又美好的

初夜，温柔而不失力道的抽送在初始的阵痛过后很快便让她在阵阵舒适之后体会

到了绝顶的快感。而就在两人相拥的卧房下面，地下室中的夜玫也正在触手的轮

番攻击下进入了又一次的绝顶中。

「呃……啊呜呃……呜咕……呜噜噜……」细小的触须钻入母龙的耳洞，直

探入大脑，夜玫的意识也随着一次又一次的高潮而被彻底改写。

一枚淫纹出现在了她的小腹处，跃动的心形周围，花纹如火焰般奔放。她的

眼睛紧接着变了颜色，在昏暗的地下室中，泛出诡异的粉光。

「桀桀桀……年轻的魔法师呦，驾驭我，是要付出代价的啊，桀桀桀……」

夜玫的头往左歪了歪，口中的肉茎拖着粘稠的浊白拉丝抽离。她冷笑着，与平日

里完全不同的，仿佛合成一般的妖邪声音从她喉咙中含糊不清地吐出。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  姽嫱入危墙【双胞胎姐妹被拘束轮奸凌辱】
────────────────────────────────────────

“哒、哒、哒、哒……”

细细的鞋跟敲击在砖石铺就的人行道上发出格外响亮的声音，并以此引来路人的注目，而当每一个行人的目光寻声而转来时，紧接着便会牢牢锁定在迈动着的两抹靓丽身影之上。

“哒、哒、哒、哒……”

高跟鞋厚厚的防水台设计和十几厘米的鞋跟把166cm的净身高一口气直接拔高到了将近180cm的程度，衬托出两个纤长的身影，浓艳的深绿和温婉的湛蓝色交相摇动，似杨柳，散芬芳。飘飘长发伴着二人扭动着的高挑魅影而愈发动人，如出一辙的娟秀面容，错落有致的玲珑身材，尤其是胸前呼之欲出般跃动着的两团挺拔媚乳，自然地让这对孪生姐妹成为在场所有人的视觉焦点。上了年纪的老人暗自对她们的衣着指指点点；一些情窦初开的少年都不由得起了反应，连忙红着脸跑开；当然，也有一些动了心思乃至不怀好意之人，斗胆凑上前来问询联系方式，也被姐妹俩完全无视了过去。

“哒、哒、哒、哒……”

长长的鞋跟依旧敲击在砖石路上。

妹妹苌哲嫱其实还略显青涩，她感受着身边人的目光，不由得脸上有些发烫，习惯一般地挽住姐姐的胳臂：“欸……那个，姐姐，他们会不会对我们有乱七八糟的想法啊？”

“哼，咱俩打扮成这样，那群臭男人要是没什么想法才有鬼了呢。”姐姐苌哲姽莞尔一笑，大大咧咧般张开双臂，尽情展示着自己那完美的诱人曲线。赤金色的短袖坎肩搭配着腰封，腰封下开口处微微摆动，露出紧贴着腹部的皮裤，修型而贴身的设计把她别致的小腹曲线完全凸显了出来，皮裤一直延伸到膝盖下方，套在她修长的双腿上简直比裤袜更加修型美观，在体现出双腿纤细的同时竟也让大腿的肉感尽显，而最后的开口又恰到好处地展现出了脚踝的婉约。她平张开的双臂则也套着一对金色皮质冰袖，倒是为这有些轻浮的装束又添上几分典雅气质。

妹妹则是同姐姐一样的打扮一样的玲珑有致，只不过换成了银色，绿配金，银搭蓝，同样的装束竟因为不同的配色而被姐妹俩穿搭出两种不同的风格：苌哲嫱被姐姐打扮成这样显然也感受到几分羞涩，有点扭捏地站在姐姐身后，清纯与稚气一览无遗。姐姐忽然回过头，用脸颊轻轻蹭了蹭妹妹的秀发，张口含住耳朵轻咬：“你看刚刚那个男的，一脸猥琐样，加了他微信呀，怕不是当天吃饭就给下了药哦。”

“啊，真的？”苌哲嫱顿觉一阵后怕，姐姐却还有点小得意的样子：“当然啦，你老姐我别的不敢说，看男人这一点，那可是绝对的行家。”

“喔……所以姐姐你物色到合适的没啊……”不同于这个比自己只大一个小时的姐姐，苌哲嫱的精力都投入了研究生的学业。而考研落榜后，生性浪荡的苌哲姽在全国各地闯荡的时候显然没少经历过各式各样的男性。转眼间已经三年了，姐姐总算是一路玩耍到了妹妹读研究生的城市，姐妹的再次相遇自然少不了一通逛吃，眼看着就要到订好的西餐店门口，妹妹突然问了姐姐这样的一个问题。

“去去去，我看上的咱妈可看不上，咱家的老美人呦，那可教一个挑剔。所以啊，你老姐我就图一乐，到时候，还是找个孝顺咱妈的老实人嫁了吧。”苌哲姽嬉笑着把妹妹的蓝色长发揉搓乱，看着她手忙脚乱打理自己的时候贴在她耳边轻轻说道。

“嘿，姐姐，你这玩得也是够开放，就是……跟男人那事是什么感觉啊？”妹妹其实心里也感到十分地好奇，她对两性的知识仅限于书本层面，便也悄悄贴在姐姐耳边问道。谁知这一下反倒是姐姐先红了脸：“哎呀你个小污婆子！大庭广众下聊这个合适嘛合适嘛！”

姐妹俩就这样打打闹闹嬉皮笑脸地一齐走进了西餐店，却殊不知就在不远处，几个真正对她们图谋不轨的人已经做足了准备。

“哒、哒、哒、哒……”

当鞋跟敲击地板砖的清脆声响起时，一个瘦削的超市搬运工打扮的人正将帽檐拉低半遮住脸，悄悄发动了车子。

“哟，这店吃着是真不错呀妹妹，有劳你啦~”姐妹俩手挽着手从店面走出，苌哲姽亲昵地将妹妹一下子拉到自己怀里，嘴巴嘟起来不断蹭着长发。

“姐姐好能吃喔，居然还要我加点餐，那份布丁我可还没来得及下叉子呢，居然就直接被姐姐一口吞掉了。”

“欸你！臭丫头！”

“呀啊！哈哈哈哈姐姐别挠，住手，住手呀哈哈哈哈哈。”嬉闹着的两个高个子搭在一起，实在是分外亮丽的一道风景。

“欸嫱嫱，我听说，这个城市里有一个专门拐卖妇女的团伙来着？你在这里可要注意安全啊。”

“啊，是有听舍友提起过来着，不过姐姐放心啦，大多都是传闻，而且就算真有，他们也肯定会挑深夜作案的，你妹妹我可是个乖乖女，晚上都窝在宿舍翻文献呢。”

苌哲嫱的话让姐姐也放下心来，她点了点头：“嗯，说的也是，毕竟这帮蠢货应该不会傻到光天化日之下作案——嗯呜！！”

“啊姐——呜！嗯呜呜！！”

苌哲姽话音未落，突然一辆面包车直冲到姐妹二人的身后，车门拉开，两双粗壮的大手分别攀住姐妹的肩膀，捏着一团湿毛巾直接捂住她们的口鼻，就这样直接拉扯上了车，车门随即关闭，然后面包车加速开走，一切的速度之快让人完全反应不过来。而这个场合又选择的恰到好处，姐妹的位置面对着一个小区的院墙，车辆停住而后驶离时没有人目击到车这一侧的情况，在外人看来她们只是刚好打上一辆出租车而已。

“呜呜！嗯呜呜！”被捂住口鼻的姐妹俩在车上胡乱踢蹬着双腿挣扎着，怎奈抱住她们的两人实在过于壮实，一来二去反而耗费了自己的许多体力，剧烈挣扎间也吸入了大量湿毛巾上挥发的气体，不多时，姐妹便相继感到一阵晕眩，然后失去了意识。

[newpage]

“嗯……呣嗯……”

眼前模糊的场景逐渐变得清晰，抬眼所见，这似乎是一间废弃许久的空旷房间。所有的光线都来源于那一个昏暗的小电灯泡，这也使得那躲藏在阴影里的几个家伙格外让人不安。

“唔嗯……欸？”苌哲姽抬手揉了揉自己酸痛的头，缓了一会才重新挣开双眼，她心中闪过一丝慌乱，但很快也平静下来，开始细细观察着周围的情况。

苌哲嫱就躺在自己身边，她好像还没有从昏睡中醒来，姐妹俩似乎处在一处地下室的角落，她们都戴着一个项圈，泛着亮蓝色荧光的细线将项圈与姐妹身边的那根混凝土石柱上的铁钩相连，把姐妹俩如同拴狗一样栓系在这里。

“嫱嫱，嫱嫱？”苌哲姽轻声唤道，同时试探着抬腿搭在妹妹脚踝处轻轻摇动。姐妹俩自高中起就格外喜欢抱作一团互相撄搦。而这样的动作自然也引起了妹妹苌哲嫱的条件反射，她缓缓挣开眼睛，当看清周遭的场景并意识到自己的情况时她显得格外惊慌，失声叫了起来，苌哲姽连忙示意她安静。

“姐姐……姐姐，这……这怎么回事啊……”苌哲嫱不安地用手撑起身体，惊慌地张望着四周，她试图站起身但或许是因为吸了药物的缘故，虚弱的身体始终没能成功，反倒是高跟鞋厚厚的防水台和细细的鞋跟敲打在水泥地上发出一阵响动。

“嘘……安静。”苌哲姽连忙低声安抚，只是敲击的响声和不安的叫嚷还是引来了一阵脚步声。

“哟，醒啦。”其中一个人走到灯光下，苌哲姽借助昏暗的灯光看到了他满脸的横肉和横亘于其上的一道长长的刀疤，一看就不像是好惹的主。

“呼，你们这招待倒是够别致的。”苌哲姽故作轻松地笑了笑，同时撑起上半身，摆出一副自然的微笑：“大叔，不知道我们姐妹俩哪里得罪您了，让您这么对我们，如果是之前不明原因结下的梁子我们还可以协商。您现在这样的行为，可是绑架呀，属于犯罪的呢。”她歪了下头，尽量做出一副乖巧老实的样子。

“哼，就是绑架。”刀疤脸大概是被她逗笑了，翘起嘴角用无赖的口吻回答道。“你们错就错在穿得太妖艳了，这让一帮大老爷们怎么能不动心呢。犯罪？哈，只要哥几个玩爽了最后把你们反手卖出去，谁知道我们犯了什么罪呢？”他说着这话，双眼则死死盯住了她低领坎肩所无法遮蔽住的那大团乳白。“我劝你们老实点，把我们伺候舒服自然不会亏待你们，省得讨打！嘶……这奶子真是越看越棒，我也不装什么文明人了，老子先爽爽！”他话音未落，两只手却已经搭在苌哲姽的胸上，隔着衣物开始把玩揉捏起那一对柔软的乳肉。

“你！放开我！”苌哲姽发出一声尖叫，双手连续捶打他的肩膀，但她的力道实在难以对抗强壮的刀疤脸，很快便被整个摁倒在地上。他一把将她那低胸的领口扯开，让两个大白团子直接暴露在空气中。然后一口叼住上面的粉红色小圆点。贪婪地舔吸起来，同时另一只手也连续发力，将那弹性十足的肉团揉捏成各种各样的形状。苌哲姽被他粗暴的猥亵弄疼了，不住地发出尖叫，她拼命摇晃着脑袋挣扎，高跟鞋不住地踢蹬。一旁的苌哲嫱惊恐地望着眼前发生的一切，连忙下意识地夹紧了双腿，她的呼吸随之变得急促，眼中流露出焦急与不安。只是望着姐姐被欺辱的模样，她的脸上竟也不自觉地冒出一阵绯红。

“嗯，好香啊！真是一对俏姐妹，不过，先玩哪个比较好呢？”刀疤脸又扭头看了看妹妹，她紧紧夹住的双腿似乎在预示着什么。他思索了一会，接着突然伸手扯下苌哲嫱的衣服：“那当然是全都要了，哈哈哈哈哈！”他托住那团乳肉一开始就奋力地搓弄起来，苌哲嫱吓得连声尖叫，她挥舞着胳膊捶打在刀疤脸的手臂上。“你放开她，放开！畜生！”见到妹妹被侵犯的苌哲姽连忙抬起腿，细细的鞋跟一下子戳在刀疤脸的腋窝处。

“啊！妈的，你这个婊子！”刀疤脸被踢得不轻，他一记耳光甩过去，然后死死钳住了苌哲姽的双臂。“妈的不老实，敬酒不吃吃罚酒，那你就别怪我了，四眼！你他娘的拘束带呢，给老子拿过来！”

众人一拥而上摁住了挣扎的姐妹俩，苌哲姽与苌哲嫱不断地呼喊，挣扎，她们踢动双腿用高跟鞋的防水台和鞋跟作为武器奋力抵抗着。却最终还是被制服。那个被叫做“四眼”的大学生模样的斯文眼镜男显然对各种情趣道具了如指掌，很快，束手带把她们的两条胳膊完全裹在一起，并用皮带一圈圈地捆扎了起来。

“放开我，禽兽……放开！”苌哲姽摇动着自己水蛇般的腰肢，奋力躲闪扑倒在自己身上的刀疤脸，但后者反而愈发兴奋了起来，他的手不断在她胸部和私处摸索着，那张堆满了横肉的脸在她娟秀的面容上乱舔乱啃。

“这可是你们自找的，好啊，好啊，既然你俩不愿意躺着舒舒服服享受，那哥几个也不介意强奸了，我倒要看看你这娘们在老子的大棒面前能出多少水！”刀疤脸说完，抬手揽住苌哲姽的肩膀就是一番乱舔乱啃，苌哲姽躲闪间却也被下体快速挑弄的手指摩擦出了感觉，她本来就不太能经得住男人的进攻，这下可倒好，不经意间流露出的几声轻吟一下子让身后的几个家伙欢腾了，不断对着搂抱在一起的两人吹着口哨起哄。

“咿啊！姐姐……姐姐救我啊！”苌哲姽更是直接被扯开了皮裤的裆部，露出自己嫩粉色的内裤。眼镜男看起来是出了名的老变态，他直接把内裤掰开到一边，整个头埋进苌哲姽的私处就开始舔了起来。这让未经性事的她一下子惊吓过度，她不住尖叫着，摇着头，把自己那一头秀美柔顺的蓝发摇得凌乱不堪。

“放……放开她，混蛋！”苌哲姽奋力抬起头，她将身体横了过来，试图用自己的身躯半挡住妹妹。“不许动她……要动，要动……要动你就动我吧！”她杏目圆睁，一副毅然与决绝的模样对四眼厉声喝道。“他妈的，你还想贪嘴？真是个骚货，老子现在就插了你！”刀疤脸不满地直接抱起她的身体，苌哲姽的头就这样搭在妹妹的胸脯上，紧接着，刀疤脸扯开了她的皮裤，一把拽下内裤丢给后面的众人。然后扶着自己早已胀硬的肉棒猛地钻进她的身体。就这样以苌哲嫱的身体为垫板，一下下地开始了奸淫。

“混蛋……畜生……咿……啊啊啊——放开我呃……呀啊！”粗硬的肉棒瞬间令苌哲姽秀眉紧锁，咬牙切齿般扭动腰肢挣扎，刀疤脸却是被这极致的女穴包裹得分外舒服，发出一两声低吟后开始了加速，他愈发用力地挺动自己的腰胯，掰开苌哲姽的双腿并继续深入着她的身体，一下下的猛力进攻直接把苌哲姽冲撞地蔫软了下来，以至于只能用急促的喘息作为回应。

“嗯呜……姐姐……呀啊，放开我！”苌哲嫱感受着来自胸部的一阵阵顶撞，刀疤脸肏弄姐姐的力道被完全传递到了她身上，自己姐姐正遭受着怎样的粗暴奸淫可想而知。但这时她的处境也并不乐观，那个眼镜男满足了自己的“口腹之欲”后也进入了状态，他三下五除二解开了自己的裤腰并掏出胀硬的肉茎，还特意使坏一般在苌哲嫱的下体蹭了蹭，然后突然齐根没入她的处女穴中。

“咿——呀啊啊啊啊！！！”下身撕裂的剧痛几乎要让她失去了意识，苌哲嫱拼命踢蹬着自己的双腿却又被眼镜男捧住，他饥渴地舔弄着皮裤裤腿与膝盖的交接之处，而后则是更为快速的抽插肏弄。未经性事的苌哲嫱一下子就被前所未有的羞辱与痛苦充斥了大脑，进而让那艳丽的蓝色眼眸完全失去了光彩。象征着贞洁的殷红沿着二人不断交合的耻间缓缓滴落，四眼看到后更是愈发兴奋地大叫着。“欸他妈的，刀哥，刀哥！这是个他娘的雏啊，赚翻了！”

“嚯？穿成这样居然还是个雏？真是天生的婊子啊。”刀疤的回答惹得众人一番哄笑，而他也愈加兴奋地加速肏弄着身下的苌哲姽：“嚯，真是爽，你该庆幸老子对处女没兴趣，不然你妹妹得被老子的大棒搞个半死！给老子夹紧了，你这骚货，哦……爽啊……”

“呜……呜嗯……”苌哲姽尽管经历过好几位男人，但刀疤脸这般雄伟的肉棒和坚实的肌肉还是把她的意识顶撞得一片模糊。隐隐约约间她听到了妹妹的抽泣声，自己心里也是一阵刺痛。她含着眼，向刀疤脸投去愤恨的目光，却不料后者却是愈发兴奋了起来“吆嗬？还跟我摆这套？我看你扛得住几下！”说完，他突然以极高的速度开始了抽插，粗壮的肉棒以更高的频率和更大的力道狠狠撞击在她敏感的花心之上，以此产生的刺激终于把她折腾出一连串的呻吟叫喊，此时的苌哲姽脸上早已是绯红一片。刀疤脸显然不会放过这绝佳的机会，他持续地快速抽插着，直到察觉到对方已经到达身体的临界点之际猛地一挺腰，肉棒死死抵住她的花心，把一团又一团炽热浓稠的精液喷进她的子宫之中。

“咿——呀啊啊啊啊！！”苌哲姽颤抖着身体高潮了，她抽搐的身躯同样震颤着自己的妹妹，而苌哲嫱初尝禁果时的阵痛已经缓解，取而代之的则是同样激烈的快感，她实时感受到了姐姐的沦落，而惊恐之余，一抹绯红也悄悄爬上了自己的娟秀面容。

“呜……嗯呜……轻点，轻一点，求你……呜！”

眼镜男显然不会听苌哲嫱的乞求，玩到处女于他而言是最为有效的一针兴奋剂，只见他猛地把苌哲嫱从姐姐身边拉拽开，然后扑倒在她身上，他一手扶着苌哲嫱的粉嫩后颈，另一只则早已饥渴难耐般在挺拔的酥乳处一番奋力揉搓把玩。苌哲嫱痛苦地叫喊着，她奋力扭动自己纤细的腰肢，但在她的抗争下下他反而是愈发地兴奋了起来，他抽出手捧住苌哲嫱的脸颊，迫不及待地吻了上去，舌头在她脸上灵活地挑弄舔吸着，不一会就弄得那张娟秀的脸蛋上全是泛着臭味的唾液。苌哲嫱感到了深深的厌恶与反胃，但这时的她却被这个猥琐的男人死死压在身下，动弹不得。

苌哲姽失神的双目愣愣地看着自己的妹妹被那个陌生男人揽在怀中，肆意地亵玩侵犯着。而那男人也毫不客气，直接张大嘴巴包住了她的檀口，卖力嘬取着女孩的香津。这一切都让苌哲姽感到一阵头晕目眩，妹妹失去了贞洁，即将如同一个玩物般任由他们折磨，而自己却并不能保护她……

“呣呜……呜……滋唔……呣……嗯……”苌哲嫱被他如饥似渴地捧住脸颊疯狂拥吻着，那条肥厚的油舌在她口中猛兽般搅动。他用力地嘬取，吮吸，仿佛要将她晶蓝发丝的香气吸尽，将她温润口腔的甜津吸干。她似乎有点接不上气了，但施暴者依旧在加大自己的力度，并进一步加大着自己抽插的频率：他掰着苌哲嫱的双腿，进而索性将双腿直接抗在肩膀上，一边饥渴地舔弄着那温润如玉的细嫩脚踝，在银亮色高跟鞋上留下自己晶莹的唾液。一边握住她的腰肢，奋力抽插。

“呃……啊……啊……呃啊……放开我……变态……放开……呜……嗯……呜呜……啊……呃……啊……”苌哲嫱从咬紧的牙关中流露出的话语被他一次次的粗暴冲击撞得支离破碎，她开始从这第一次交媾的粗暴蹂躏中逐渐地感受到快感，意识停留在丧失贞洁的瞬间而呆滞，而身体则遵从着寻求舒适与快感的本能而夹紧着下身，令施暴者愈发地兴奋了起来。“哈……爽啊……爽啊！这个处女！下面，真的，紧，操，妈的，射了！”他伴随着每一次齐根没入而大吼大叫着单个的字音节，同时整个身体恨不得完全埋进苌哲嫱身体之中，苌哲嫱被他最后的冲刺顶到痛苦地皱紧双眉，随着他的施力而将身体弓起以勉强承接下这粗暴的抽插，并随着最后一股浓热的精液注入而迸发出凄厉的叫喊声。

“呼……妈的，真特么的爽！”眼镜男和刀疤脸一番“耕耘”结束早已是大汗淋漓，而姐妹俩也是同样的衣衫不整，发丝凌乱，失神的双目愣愣地看着对方。而她们的穴口都被肏弄到未能完全合拢的状态，一团浊白的稠物正自其中缓缓溢出。

只是，姽嫱姐妹的噩梦才刚刚开始，这时的众人早已经按捺不住，纷纷压了上来。

“不……不……不要！混蛋，畜生！放开我们！放开——呜……呜呜呜！！”苌哲姽绝望地大喊着，但很快就被一颗红色的口球塞住了嘴巴。只能发出一阵阵急促的闷哼声。他们紧接着给她戴上眼罩，然后便迫不及待地开始享用起她美艳的身躯。

这些家伙不知从哪找来一张脏兮兮的床垫铺在地上，然后把姽嫱姐妹往上面一丢，六七个男人一下子把姐妹俩团团围住，第一个人似乎从来没体验过苌哲姽这样梳着翠绿秀发而打扮分外妖艳的勾魂美人，方一插入就是格外急促而高频的抽插，顶撞得苌哲姽一连串的呜呜呻吟。他整个人都伏在苌哲姽身上奋力挺动着身体，或许是面前这个少女带给他的刺激实在太过强烈，不多时他就射了进去，早早地拔出了自己蔫软的肉棒，还被大家笑话了一通。

第二个人则吸收了前者的教训，他扶着自己的肉棒，特意将插入的过程放缓，他让肉棒逐渐地挤入身体直到完全齐根没入，给苌哲姽送去持续不断的刺激。她果然皱紧了眉头，不断挣扎着身体，发出“呜呜”的抗议哼声。他等到肉棒最终顶到最深处时又突然拔出，瞬间莫大的空虚感让她突然弓起身体，而不等这股空虚感让她做出什么反应，他再度开始了缓慢插入的过程。他看上去很享受这样的性交方式，而直到大家不耐烦地催促起来，他才匆匆加速抽插，激起苌哲姽一连串的急促呻吟后把自己的精种悉数灌注进了她的体内。而抽出肉棒的时候他还特意将黏连的白浊涂抹在裹住她大腿的皮裤上。紧接着，第三个人又迫不及待地压了上来，他把苌哲姽翻了个个，进而攥住她的头发，咬着牙自后插入她的身体进而粗暴地抽送起来……这些家伙把苌哲姽摆出各种各样的姿势，变着法地肏干着她，传道士、老汉推车、观音坐莲、狗交式……一个又一个男人将她压在身下奋力抽送着，然后发出一连串的惊呼声后僵直住。苌哲姽只能发出无助而痛苦的“呜呜”闷哼。悲伤的泪水沿着她的脸颊滑下，被一次又一次的粗暴奸淫而疲软的身体也再没有做出什么抵抗。伴着每一个人的插入，苌哲姽逐渐开始发出不同深浅的呻吟。她那件暴露的金色坎肩与腰封都明显湿了一大片，而包裹住双腿的紧身皮裤则被沾上了一滩又一滩的白浊。

“呜呜……呜……嗯呜！呜呜呜……”一旁的苌哲嫱相较于姐姐也没有轻松到哪里去：她刚刚丢失贞洁的稚嫩穴肉成为了男人们向往的极致性器。一根又一根的肉棒插入其中并在一阵疯狂的捣弄抽插后喷射出滚热的浓精，并以此让她才刚刚被激发起性欲的身体不住地颤抖、痉挛着进入了高潮。眼罩遮蔽了她的视觉，却也将她其余的感官悉数放大，这样一来苌哲嫱只会愈发敏感地迎合起每一根插入的阳物，身体更是下意识地夹紧以给予其更为强烈的刺激。

“噢噢哦，处女穴真他妈的爽啊！哦哦，射了！！”又一股浓精径直浇淋在苌哲嫱敏感而柔软的子宫内壁上，将她的意识荡涤得一片空白。只余下被橙色实心口球堵死的嘴巴里不断发出“呜呜”的闷叫。但还未及痉挛不止的身体有所缓和，下一根肉棒的插入再度将好不容易集聚起的意识重新击碎。

姐姐苌哲姽经历过几个男人，因而在意识崩坏时可以借助身体的肌肉记忆去适应乃至主动迎合一次又一次的奸淫，进而给他们带去持续不断的刺激。而妹妹虽然是初尝云雨，却有着格外柔软温润而紧致的膣璧。姐妹两人就这样以各自身体的独特诱惑吸引着男人们在她们的身体里一次又一次地抽送与射精，直。到二人的下体都是一片红肿乃至膣肉外翻。淫液以夸张的喷溅痕迹留在了她们大腿的皮裤上，而自穴口涌出的还有更多。甚至随着轮奸的不断进行，她们各自的后穴也都得到了不同程度的开发——下体溢出的精液起到了很好的润滑作用，而这些饥渴的男人们也不会放过这样紧致的穴道。

“啊……呃……嗯啊……啊……嗯……嗯呜——呀啊……好爽，好爽……射了！哈啊……哈……”

“呜呜……嗯呜！呜……呜……”

“妈的，后面比前面还爽，这可是第三炮了，我能被这娘们吸死在这，太爽了。哈……”

姐姐苌哲姽被两个男人一上一下包住身体，他们在她的双穴之中播撒了自己的精种，兴奋地拔出肉棒，其中一人还如同留作纪念般将上面残余的黏浊液涂抹在她的脸颊上。这一下苌哲嫱身边一直等待着的男人们也都按捺不住了，他们纷纷解开裤带加入“战场”，他们将苌哲嫱抱起来，一前一后把她夹在中间，兴奋地耕耘着。  当然，玩得最花的还数“四眼”这个衣冠楚楚的家伙。他带来了各种各样的情趣道具，不但把姐妹俩玩弄得一阵阵痉挛抽搐，还在肏到一半的时候拔出肉棒，转而将她的高跟鞋半脱下来，将肉棒放在鞋子和玉足之间来回蹭拭着，最终把一瘫黏稠精液射进了她的脚底。他之后的男人仿佛被点醒了一般，也纷纷开始效仿，很快，姐妹俩的双足也不能幸免于难，高跟鞋里浸满了白花花的污秽，其中不少还溢了出来，流淌在厚厚的防水台上。

这场丧心病狂的轮奸盛宴一直进行到了深夜，然而此时的姽嫱姐妹已然没有了任何的时间概念。她们脸上布满了精液，躺在地上只剩下胸脯还在轻微地起伏。面罩遮蔽下并不能看到她们美丽的蓝绿眼眸，不过可以肯定的是一定写满了绝望与呆滞。一众流氓们玩了个尽兴，此时已经在这间空荡荡的屋子里随便寻摸了些地方睡下。刀疤脸则凑到姐妹俩的身边：“嘿嘿，小妞啊，要怪就怪你们非要反抗，这下可好，被我们搞爽了呢。今天就先到这里，明天我们继续，好好，玩玩，诶嘿嘿。”

刀疤脸说完便在姐妹俩身边躺好，苌哲姽与苌哲嫱却始终无法入眠，不单是她们脑海里重复着被男人们蹂躏的景象，更多地还是因为那插在她们下体，正以全功率运转的两个按摩棒，高频震动对敏感甬道的刺激使得姐妹俩始终被迫保持着清醒，快感在她们的大脑中伴着男人们的淫笑声一并回荡着。晶莹的淫水混杂着浊白的精液不断从那红肿的穴口流淌而出，姐妹俩扭动着自己那紧身皮裤包裹的美臀，艰难地调试着姿态以尽可能少地被震动的按摩棒所影响。眼镜男对她们的折磨不可谓不上心：他甚至在姐姐苌哲姽的阴核处又黏上了一枚跳蛋，使得她每一次的挣扎都会产生额外的快感。妹妹苌哲嫱虽然没有这个“特殊待遇”，但她的后穴中却塞满了肛珠，比起姐姐后穴中的道具，这些乒乓球大小的东西随着她身体的每一次扭动都会隔着直肠壁与插入甬道之中的按摩棒产生共鸣，并引发进一步的刺激。

“呜……嗯呜……呜……”苌哲嫱试探着将身体向前挪动一点距离，她大概察觉到自己撞到了姐姐的身体后便开始顺着姐姐的曲线向上滑动。她依靠鼻子触碰来确认两人的相对位置，但沾满了姐妹身体的精液的腥臭味也源源不断窜入她鼻腔。苌哲嫱只觉得胃袋里一阵翻涌，连忙加快着探寻。

终于，一股清香扑来，大概这边就是姐姐的头部了，苌哲姽似乎察觉到了妹妹的意图，便也抬起头，搭在她的肩膀上，所幸她们的双腿没有被捆绑住，她又迈出腿，同自己和妹妹无数次的嬉戏一样，搭在她的腰胯部。

“呜……呃……嗯呜……呜嗯……”苌哲姽挪动身体，在妹妹的脖颈处蹭拭着，她试图解开对方口球上的皮带。但自己的口中也同样含着一颗口球，谈何容易。苌哲姽努力将本就被口球撑到极限的嘴巴再张大一些，以口球与唇间的缝隙卡住皮带扣，进而将其解开。她尝试了好几次都没能成功，下巴酸痛无比，无法吞咽下的唾液从口球的孔洞中流淌出来，滴落在妹妹的后脖上，惹得她又是一番躁动。“呜……嗯呜……”苌哲嫱被姐姐的动作碰撞间又感受到了姐妹俩抱作一团撄搦的那种舒适，姐姐裹着皮裤的双腿缠上自己的腰肢，搭在自己的胯间并借以施力挺动上身，皮裤来回摩挲着她的私处，却是意外地不断触碰到插入下体的按摩棒，带来更为强烈的刺激。“呜……嗯呜呜！”一时没忍住的苌哲嫱居然一阵抖动，眼前一黑，一股暖流就这样扑打在姐姐的皮裤上。

“呜……”当意识从那种迷离的快感中清醒过来时，即便都戴着眼罩，苌哲嫱也感觉到了姐姐投给自己的略带嫌弃的目光。她有点不好意思地将身体往姐姐怀里又缩了缩，配合着姐姐的动作。可戴着口球去解开对方身上的拘束具的难度实在太大，姐妹俩又折腾了十几分钟，期间还各自高潮了一次，直到筋疲力尽之时，苌哲姽才伴着阵阵沉重而急促的喘息，将口球的皮带扣解开。

“呼……呼啊……”蓄积了整个口腔的唾液一瞬间从苌哲嫱的檀口中淌出，在地上蓄积起一小股。她也顾不上自己现在狼狈的模样，连忙又含住姐姐后脖颈上的皮带扣，解放出了一张嘴巴，这样的动作便简单了许多。苌哲嫱解开皮带扣后，又向上蹭了蹭，把姐姐的眼罩一并摘下。苌哲姽稍加喘息后，紧接着也用同样的方法取下了妹妹的眼罩。

四目在黑夜里相遇，呆滞而无光的翠绿与碧蓝色眸子突然间有了光彩。

“姐姐……呜呜……”苌哲嫱终于绷不住了，今天的她遭受到了前所未有的打击，她扑倒姐姐怀里，低声抽咽起来。

“逃出去，一定要……逃出去……”苌哲姽轻吻她的额鬓，她也从未料到过自己和妹妹竟然遭到这样的蒙难，但现在不是哭诉的时候，必须想办法脱离险境。

“嫱嫱，能站起来么。”苌哲姽低声道，妹妹止住了抽噎，轻轻地点了点头。

“来，慢点……啊呃……这个东西，帮我拔出来，快点……”

“呜……好，好的……”苌哲嫱又连忙弓起身子，凑到姐姐的下身，浓烈的腥臭味让她恨不得堵住自己的鼻孔，遍布在姐姐下体的那些湿黏淫液让她反胃的同时又忍不住一阵痛惜，自己和姐姐到底经历了怎样的蹂躏啊……她不敢再细想下去，连忙叼住按摩棒的末端，将其拔出，紧接着又咬住跳蛋的线，将塞进姐姐身体里的跳蛋一并拽掉。而姐姐也以同样的方法，取下了自己下身的那些情趣道具。

“别解开手了，跑出去再说。”正当苌哲嫱又试图解开捆缚住手臂的皮带时，姐姐低声说道。于是她点点头，试着摆动双臂将身体撑起，进而尝试站立起来。所幸双腿还没有在之前的奸淫中变得麻木脱力，·她缓缓地站起身来。

不过刚一站直，苌哲嫱与苌哲姽都感受到了来自脚底那股恶心的腻滑感，那些精液仍然蓄积在鞋中，每迈一步仿佛都会听到脚底陷入黏稠精液之中的“咕叽”声，姐妹俩只得忍着恶心缓缓抬起脚向前迈动。

突然，一直睡在姽嫱姐妹身边的刀疤脸没来由地伸了个懒腰，登时察觉到了身边早已空荡荡一片，他立马睁开眼睛，察觉到了试图逃跑的姐妹。

“呀啊！！”苌哲嫱被他突然的苏醒吓出一声尖叫，这一嗓子可坏了事，模模糊糊的一众流氓这下全清醒了，苌哲姽便不管三七二十一，直接一脚踏在刀疤脸的裆部。

“呃！！”剧痛把刀疤脸的叫喊生生卡死在喉咙里，姐姐一边奋力踩踏着他的身体，一边扭头对妹妹喊着：“嫱嫱，快跑！”

苌哲嫱只听到了姐姐的嘶喊，她头也不回地奔着出口的大门跑去，至少要逃出去，然后报警，回来救出姐姐，她在心里默默发誓。

她一脚将门踹开，可等着她的并不是出口，反而是一个身高接近两米的壮实的大块头。苌哲嫱一头扎进他怀里，紧接着被他死死抱住。

他们还有人守着门口，该死的……

碗口粗细的粗壮手臂越勒越紧，窒息让苌哲嫱的视线变得模糊不清，她艰难地扭过头，却看到屋里灯光亮起，一众流氓把姐姐摁倒在地。刀疤脸掺杂着激烈颤音的怒吼也随之飘入耳朵：“妈的，还跑？！还踹老子？！看我怎么收拾你们！！”

苌哲嫱挣扎了两下，最终两眼一翻，昏了过去。

[newpage]

“呜……呜呜……嗯呜……呜？！呜呜！呜呜呜嗯呜呜！呜！！”苌哲嫱是被下身连续不断的冲击快感激醒的，她挣开眼睛，看到的却是那个“四眼”，正一脸享受地在自己身体上不断耕耘着。她一下子就意识到自己正在遭受奸淫，连忙扭动身体挣扎喊叫起来，但喊叫声又被那颗橙色的口球给封得死死的，转化成的一声声嗯呜闷哼反倒是愈发激起了对方的施暴欲。四眼不断发出满意的低吼声，把她摁在身下狠狠抽送着，直到一阵冲刺后将滚热的阳精灌进她的身体。

“呜嗯……呜呜……呜……”苌哲嫱痛苦地扭过头，却看到了更令她心碎的场景：姐姐苌哲姽正缩在角落里，两个流氓正一前一后将她夹在中间，他们淫笑着一边挺动身体在她的下身双穴中有节奏地依次进出着，一边对她的身体又捏又挤，还饶有兴致地舔着皮裤包裹的双腿。而苌哲姽只能做出十分有限的挣扎，根本无法躲避他们罪恶的手掌。她已经被戴上了眼罩，嘴里的口球中唾液不断流出，沿着嘴角滴落拖成细长的小流，一幅糟糕的模样。

“跑？哼，我让你们跑，让你们跑？！”刀疤脸走到一脸崩坏的苌哲姽面前，挺着自己的坚硬阳物就直接怼到她的脸上。或许是被浓烈腥臭的气息窜入了鼻腔，她拼命晃动脑袋试图躲闪，但两个流氓也紧接着一阵迅猛的前后夹击又让她登时瘫软了下来。就这样被刀疤脸紧紧攥住头发，他将那一头翠绿的柔顺发丝缠绕在自己的肉棒上，继续在苌哲姽的脸颊上用力蹭拭戳弄着，拉扯头发引来一阵阵的刺痛。而肉棒的黏腻触感和腥臭的雄性气息也是让苌哲姽感到一阵窒息，她“呜呜”地挣扎着，但每一次躲闪只会徒增自己的痛苦。而刀疤脸反倒是在她的鬓角蹭弄地愈发起劲，最后索性直接将肉棒抵住她的鼻孔向里不停地戳。苌哲姽几乎都要窒息了，痉挛着的身体却因求生的本能而奋力收缩夹紧着下身的双穴，这让在自己身上耕耘着的两流氓一时按捺不住，纷纷在她身体里喷射了出来。灼热的精液喷进子宫中，又令她的身体因高潮而奋力急促地吸气，就在这时刀疤脸抵在她脸上喷射了出来，一团团的浓稠白浆很快糊满了她的脸颊，也因她激烈的喘息而被吸进鼻腔，惹得她一阵激烈地呛咳与抽搐。

“呜……不……不……姐姐……”四眼这边也开始了激烈的抽送，苌哲嫱一边忍耐着愈发急促的快感一边望着一塌糊涂的姐姐被他们丢在地上。她在心里发出绝望的哭喊，扭动着自己愈发娇弱无力的身躯挣扎。很快，四眼也到达了极限，在将第一股浓精喷射进她的子宫里之后猛地抽出肉棒，把剩下的白浆一并一股脑地喷洒在她的脸上。在远处按捺不住，都在撸动自己肉棒的众流氓们也纷纷效仿，把他们的污秽腥臭精液都喷射在姐妹脸上，一时间姐妹俩都满脸白浊，浓烈的腥臭味惹得两人不住地反胃痉挛。

“妈的，还想跑，还想解绳子？四眼，你给我好好拾掇拾掇她们！”刀疤脸恶狠狠地说着，反手一记耳光打得苌哲姽一阵头晕目眩。而四眼也取来了一些道具，他将两枚跳蛋黏在苌哲姽的乳头上，双乳受到的高频震动也同样让她不住地呜呜直叫。但妹妹的遭遇却是比她要更惨一些：绑着小铃铛的两个乳夹夹住了她的乳尖，让她疼痛难忍却不由得继续收紧着下身，本就十分紧致的处女甬道此刻更是愈发地刺激。也让更多人争先恐后地玩弄着苌哲嫱，双乳随身体的挺动而上下摇摆，连带着两个小铃铛叮叮当当响，与肉体碰撞的清脆啪啪声和肉棒捣弄时咕叽咕叽的水声，以及女孩吃痛闷哼时的“呜呜”声一起，构筑起了最能撩拨出流氓们欲火的淫乱音乐。趴在苌哲嫱身体上的家伙越插越兴奋，一顿迅猛冲刺后便将数不清第多少次的浓热精液喷射进了妹妹的身体里。

“嘿嘿，你们是用嘴解开的吧？我这次给你全封死，我看你俩怎么跑！”四眼又拿出两个漆黑的橡胶头套。他示意流氓们摁住姐妹俩，然后分别把头套扣死在她们的头上。这下可好，姽嫱姐妹被塞上口球戴上眼罩，又要被乳胶头套封个严实，除去头套上留有的呼吸孔外，没有了任何与外界相通的部分。四眼还颇带有玩心地将她们的头发收拢起来，沿着头套上的开口包住。给姐姐苌哲姽弄了一个怪异的单马尾，而妹妹苌哲嫱则是双马尾。倒也在她们娟秀的面容被完全遮挡住的情况下依旧能挑起他们继续玩弄的欲望。

“呜呜……呜呜……”姽嫱姐妹被头罩完全遮住了，乳胶皮把她们连同脸上的一层精液完全包裹了起来，这让她们感受到了前所未有的窒息与痛苦，每一次努力呼吸的尝试都会吸入大股大股的腥臭气息，乳胶紧紧贴在脸上也让精液的腻滑与恶心发挥到了极致。她们痛苦地扭动自己的身体，但乳头上的小玩具很快又带来了新的冲击：姐姐被跳蛋玩弄着乳房与下体，很快就进入了高潮；而妹妹扭动身躯时铃铛也叮咣作响，惹得大家一阵放肆的淫笑。

“好了，接下来，得好好惩罚你们俩！”刀疤脸不怀好意地笑了笑，转身面对着自己的手下们：“昨天晚上，大壮可真是立了功了，我看要不，这俩妞就给大壮也一起爽爽，也算是给她们一个教训！”

流氓们登时爆发出一阵欢呼声，几个人把道路让开，先前制服了苌哲嫱的那个将近两米的大块头大步流星地走过来，嘴里念念叨叨地吼着：“好哦，好哦，玩女人咯！”

天啊，是个傻子。姽嫱姐妹的心顿时跌落谷底，她们绝望地听着脚步声缓缓凑近，而后是解开腰带的声音，她们呜呜哼叫着开始奋力扭动身体挣扎，但拘束在单手袋的手臂已经颤抖到完全使不上力气的地步。大壮笨手笨脚地脱下裤子，晃动着那根足足有25cm的粗壮阳物，一手揽住苌哲姽的纤腰直接将她提起，很难想象这根足有小孩手臂般粗细的巨物撕裂她下体将会是什么样的一种感觉。

“不……不要，放开我，禽兽！混蛋！”苌哲姽的叫喊根本无法突破那颗口球和胶皮头套的阻隔，大家只能听到她惊恐的呜呜闷叫声，这无疑刺激了大壮。“嗯！女人，香！大壮想玩！”这个大块头嗬嗬傻笑着，他先是把脸整个埋进苌哲姽的身下一番乱拱，埋在自己脸上陶醉地嗅闻吮吸起来。这无不加剧了苌哲姽的痛苦与绝望，但不知不觉间，她的心底竟然也滋生了几分充斥着不安的期待。但还未当苌哲姽将这丝糟糕的思绪扫除之时，大壮往自己手上喷了口唾沫，然后攥住她纤弱的腰肢，直接就把自己的巨龙塞了进去。

“呜！！！嗯呜——呃呜呜呜呜呜！！！（放开，放开我啊啊啊，好痛！拔出去，拔出去呀！！）”一股剧烈的撕裂般的炽热痛楚霎时充斥了苌哲姽的脑海。大壮则是毫不客气，面前这泛着清香女体的紧致甬道给他带来了前所未有的极致体验。他低下的智力自然不会想到什么感叹用的形容话语，只是迸发出一声舒爽的吼叫后，攥住吊着苌哲姽的绳索开始了他迅猛地抽送。雄壮到夸张的巨根一开始就以相当高的频率在她的下体快速进出着，每一次都死死抵住她最为敏感的宫颈口，然后又猛地拔出，而尚未及火辣辣的疼痛随着空虚感的到来而有所缓解时，下一击紧接着到来，将感官神经连带着意识一并扯碎。苌哲姽被这番巨龙疯狂冲撞搅得大脑一片空白，她绝望地发出一声声凄厉的叫喊却都被口球和胶皮头套封死。她奋力扭动身躯挣扎，摇晃的脑袋带动着那根钻出头套的碧绿马尾在空中上下翻舞。

但苌哲姽的任何抵抗于大壮来说都是让自己更爽的刺激，于是他转而死死攥住她的身躯，吼叫着继续加速着频率。野猪一般肥硕壮实的身躯以极高的频率打桩机一般连续猛力冲撞着苌哲姽的下体，皮肉碰撞发出一连串噼里啪啦的脆响，而后是苌哲姽撕心裂肺的呜呜哼叫和大壮兴奋至极的狂吼。在这般疯狂而粗暴的野蛮交媾之中，依靠两个通气孔传递进来的污浊空气很快就不够用了，缺氧而窒息的酸楚与恐惧深深刺入苌哲姽的脑海，她在这样的极端缺氧下试图奋力扭动身体想要解开头套，但每一次弓起身体挣扎都会被大壮死死箍住双肩然后以更为猛烈的攻势撞击着花心，很快苌哲姽就到达了昏厥的临界，因窒息而收缩夹紧的甬道让大壮实在难以把持，大团浓热的黏稠白浆从他的巨龙中裹挟着巨大动能奔涌进苌哲姽的子宫，瞬间把整个生育器官完全填满乃至从二人交媾的耻间倒流出来。极端缺氧之下苌哲姽迎来了混杂着窒息痛苦与撕裂剧痛还有炽烈快感的最为猛烈的一次高潮，直接将她的意识撕扯得稀碎，淫水如同泄洪一般从下体噗哧噗哧地喷出，场面极为淫乱。

苌哲姽的下体拖着一串流出的白浊线，被丢在了地上。大壮紧接着又扑倒在苌哲嫱身上，她的挣扎在他沉重的身体面前不值一提，而大壮的雄伟巨龙直接撑开并顶入苌哲嫱的处女甬道时，本就虚弱不堪的少女爆发出最为凄厉的嘶喊声，却紧接着又因为肉棒直直抵住在花心上而被生生掐断。如此舒爽的体验让大壮一上来就是疯狂地抽插肏弄，而在这此起彼伏的男女叫喊和肉体碰撞的响声之中，大壮愈来愈疯狂愈来愈沉醉，他不断刷新着自己挺动腰胯的记录，噼啪噼啪噼啪，每一下都齐根没入的大力肏干很快把苌哲嫱的意识彻底撕扯碎，她的整副身躯瘫软了下来，整个靓丽的身体仿佛为大壮量身定做的阳具套子般被他攥住快速撸动着。若面罩是透明的，一定可以看得到在这番炽烈交媾下的苌哲嫱杏目上翻，口吐白沫，津液被凄厉的闷哼声不断从口中沿橙色口球的边缘留出，蓄积在头套里并与遍布面容的精液相混合。她已然被巨根摧残得满脸崩坏容颜，不堪入目。闷哼也也开始伴随着大壮冲撞的节奏而附和，仿佛自己的身体已然完全由这个智障大家伙的硕大阳具完全掌控一般。苌哲嫱在这大肉棒的攻势下变成了糟糕的模样，意识也濒临崩塌的边缘。她的身体弓起成了夸张的弧度，随着那个智障壮汉的肏干而发出一连串的颤抖的闷叫，并最终汇聚成连跨了数个八度的叫喊。而正是大壮最后的一次冲撞引发了这样的嘶喊，就在他发出极致舒爽吼声的同时，一大股白浊从二人的交合处猛地喷出，以肉眼可见的规模迅速蔓延到了苌哲嫱的皮裤与大壮下身那茂密的黑森林上。直到这时大壮才长舒一口气，从苌哲姽的身体中抽出那根惊人的巨龙，转身回到了男人们之中。

“呜……呜呜……呜……”姽嫱姐妹显然被折磨成了一种无比迷乱的状态，她们抽搐着身体，胯下不断滴落着不堪入目的污浊。胸脯同样激烈地起伏着，拼命试图呼吸着更多的空气，但两个呼吸孔实在难以满足，姐妹俩的身体蔫软的如同烂泥一般，意识也变得虚无而紊乱。这种状态下她们的身躯完全对任何人都敞开了大门，刀疤脸使了个眼色，众人连忙急不可耐地扑了上来。他们迫不及待地享用起了被大壮的巨根完全征服的两具娇艳美肉……

第二天一早，一辆宽大的面包车开出市区，这辆车的司机似乎是个新手，车子在平直的公路上都摇摇晃晃，就这样一路开上了高速路。

“呜……呜呜……呜呜呜……”

“嗯呜……呜呜呜……呜呜……”

车厢内的情景可以非常直观地解释车辆摇晃的原因：姽嫱姐妹被丢在车厢里，上半身被麻袋完全地包裹了起来，她们的身体仅能做出相当有限的挣扎，抬动各自的双腿进行着生硬地踢蹬，却只能是徒增那些在她们身体里奋力挺动着的流氓们的兴致。他们趴在姐妹身上，隔着麻袋细嗅着里面浅浅的芳香，亦或是舔弄着温润如玉的脚踝与细腻丝滑的紧身皮裤，还时不时地伸手在麻袋上那两团凸起处细细把玩一番，每当这时姐妹俩都会发出一连串的“呜呜”声，这也让他们愈发兴奋地挺动着身体。

面包车在高速路上一路行驶着。流氓们则一边开着下流的玩笑一边轮番奸淫着麻袋中的姽嫱姐妹。在几天的玩弄调教后苌哲嫱依旧有着十分紧致的甬道，这也让他们分外喜爱。而苌哲姽在被大壮又一次暴奸之后则变得屈服与顺从，乃至主动迎合起了每一次的抽插，姐妹俩就这样以各自的状态取悦了一根又一根饥渴的肉棒。开出城区50公里后，姐妹俩已经各自被人射了四发，一股股白浊从她们红肿的阴穴中缓缓涌出。但四眼这时又掏出了那两个按摩棒，把它们分布塞进姐妹两人的下体，让她们始终处于快感的持续攻势下。当流氓们休息好了后又会开始新一轮的轮奸游戏，而他们也开始不局限于对阴穴和菊穴的玩弄，姐妹俩人的膝弯处，肌肤与皮裤的交接位置是蹭弄自己胀硬肉棒的理想场所，更有人和四眼一起，将她们的高跟半脱下，继续着“精液高跟容器”这样的玩法。一些精液被喷射到了麻袋上，姐妹俩隔着麻袋嗅闻着精液腥臭的气味，愈发痛苦地挣扎起来。而这时他们又会攥住她们的腰肢，开始抽插着双穴，甚至会别出心裁地将射进姐妹体内的次数以画在麻袋上的正字作为标记留念。性交派对如此反复，直到这一天的傍晚。面包车开下高速，驶入一个看上去颇有些破败的村庄。

“好了，把人放这吧。”刀疤脸冷哼一声：“钱已经打过来了，大概十分钟后他们就会过来领人。”

“嘿，真有意思，怎么他们会点名要破鞋的。”

“那不正好让咱们爽了么，少多嘴，来搭把手。”

“呜……大壮，大壮想玩女人。”

“行了大壮，又不是没机会，下次要是能抓到个比你娘还有韵味的女人，一定让你爽个够。”

“嘿，你就不怕大壮像搞她娘那样把那个女人肏昏了么。”

“那不更好，哎呦我现在想起大壮他娘都觉得，那是我玩过最好的熟妇了。”

“哈哈哈，大壮听见没，夸你娘棒呢。”

“好！大壮的娘，最棒了！”

“哈哈哈哈……”

姽嫱姐妹被丢在一间破败的庙宇中，四眼临走前又把那些道具塞满了她们的下体，姐妹俩做着虚弱的挣扎，口中发出轻微的“呜呜”呻吟，即将迎来无限的噩梦。

面包车回到了城里，刀疤脸刚一下车就看到一个女人正神色匆忙地寻找着什么。她同姽嫱姐妹一样穿着紧身的皮裤，高跟鞋厚厚的防水台设计将她衬托得有种与年龄并不相符的年轻气质。上身也是与姐妹类似的腰封与坎肩，不过采用了更为大胆的露脐装设计。酒红色的微卷发丝自然地散在双肩，给她艳丽的外表又增添了几分典雅。岁月虽然在她的脸上留下了些许皱纹，但在这样的打扮与妆容面前，皱纹反倒更显韵味。

“啊，太太，请问有什么需要帮您的么？”他显然不会放过这个机会，连忙走上前。

“啊，谢谢先生，请问您有看到一对双胞胎姐妹……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章  美熟妇们的苦难之旅 上编：被绑架的女人们（2）群辱
────────────────────────────────────────

大概是入秋了，清晨的冷风吹得我不禁打了个寒战，我居然真的在这里睡了一觉，真是不可思议。

拨开遮挡住我身体的一堆破铜烂铁，我来到铁架上的那处缝隙位置，这是我在昨天晚上发现的位置，那群坏人们显然丝毫没有留意过这边居然还藏着一个小孩，而我则可以轻松窥视到妈妈她们那边。

昨天的我还是躲在这里，目睹了极其糟糕的场景，整个厂房都萦绕着他们的哄笑声和妈妈跟阿姨们“呜呜”“呜呜”的挣扎呻吟声。

我依稀记得妈妈被他们摁在那张破床垫上，他们把妈妈的手脚捆在床垫的四周，四五个坏人坐在床垫边上，一边喝着酒，一边轮番压到妈妈身体上。而我就在那个缝隙里看得清清楚楚：妈妈被坏人们欺负着，她扭动自己的四肢试图挣脱开那些绳索，但她越是挣扎，越是发出激烈的“呜呜”呻吟声，那些坏人们就也笑得越开心，然后一个个地轮流脱下自己的裤子压上去，就好像是上体育课时同学们在老师的引导下做运动一样，一个个接力一样扑到妈妈身上，等都过一遍后又再来第二轮，然后是第三轮……他们当中有的人甚至还会击掌接力。他们的动作如出一辙，都是在妈妈身体上一个劲地向前拱，我不知道为什么他们会越拱越开心，就连吼叫声都带着兴奋，而妈妈却被拱得很不舒服的样子。

当时的妈妈看上去很痛苦，皱紧了眉头，随着他们每一次往前都发出“呜呜”的闷哼。而他们紧接着就挺动得愈发急促了，甚至连带着整张床垫都在摇动。最后他们都会非常快地往前拱，像是冲刺一般在妈妈身体上挺着自己的腰。然后身体猛地一挺，就这样僵住了，而妈妈也在这个时候爆发出最激烈的“呜呜”声，然后，他们就变戏法一样突然从妈妈身体里抽出自己的小鸡鸡，妈妈的私处那里也会冒出大量的牛奶一样的物质，甚至连小腹和大腿内侧都溅上了不少类似的白色液滴……啊对，他们的小鸡鸡会涨得很大，大得有点吓人，以至于我都不太敢相信那个东西居然是要钻进女人身体里面的，却又清楚地看到他们把那根又粗又长的小鸡鸡塞到妈妈里面就开始拱。我很担心妈妈受不了那样的东西，而现在看来的确如此，妈妈总是皱紧眉头，发出一声声代表着痛苦或者不适的“呜呜”声，有时候还会疯狂扭着自己的头，摇动自己的四肢和腰。但这个时候他们会笑得格外大声，有的时候甚至会拍打妈妈的胸部，我的位置刚好能看到妈妈的两瓣胸乳在他们的扇动下来回运动，充满弹性。

那个时候的我突然萌生了想要将妈妈的乳房含在嘴里的想法，妈妈之前跟我说过她给我喂奶的事情，但我对这种事情完全没有印象。当我看到又一个人脱下裤子压到妈妈身上时，另一边的叫喊又把我的目光吸引了过去。

那是淑雅阿姨发出的惨叫，被嘴巴上面的胶布封堵成诡异的闷哼声。淑雅阿姨在街上走的时候就吸引了不少目光，到了坏人这里显然也是更受欢迎了，她身边大概有七八个坏人围着坐成一个圈。而阿姨她则被缚住了双手，同样用胶布贴住了嘴巴，正被一个家伙揽在怀里。阿姨好像是被那个家伙不断往上顶着，她婀娜的身段正一升一落不住地起伏，而把她揽在怀里的那个人则一脸兴奋地看着她，甚至还把脸贴上阿姨的胸口嗅闻，还用舌头来回舔。这时我才看清阿姨是骑跨在他身上，而且确实是被他一直用腰盘顶起来。

阿姨拼命向后仰着脖子，满脸痛苦的神情，而那个家伙也变本加厉一般，腾出一只手扯开淑雅阿姨的旗袍，然后握住阿姨挺拔的双乳来回搓弄。阿姨挣扎得更厉害了，他就突然一挺身，阿姨紧接着便一阵颤抖，身体直接软了下来，贴在那家伙的身上。而他也满意地一边继续挺动着腰，频率也越来越快，直到最后他猛地站了起来，用胳膊托住阿姨的腰，边走动边向前挺着胯，直到他发出一阵低吼，然后猛地僵直住了身体，这时淑雅阿姨丰盈的身体也停止了扭动，取而代之的是一阵阵的抽搐，看得我格外不安。

那家伙这才把阿姨放下，我看到阿姨那套着肉丝的双腿不住抖动，似乎都无法维持站立了，她的丝袜被撕扯出好几个破洞，上面也沾着和妈妈身上一样的白色液滴，不过那个人刚刚把淑雅阿姨放下，另一个人便又把阿姨揽了过去。看样子他们就是这样排排坐着，轮流用那种方式来欺负阿姨？

我四下看了看，显然以我的力量完全没有办法救出妈妈和阿姨们并带着她们逃跑，不过在环顾四周的时候我看到了彩燕阿姨。她的状况更是加重了我的不安：彩燕阿姨是被捆得最牢固的一个，简直比电视剧里展示过的“五花大绑”一样的捆法还要复杂，彩燕阿姨是被完全吊起在空中的，绳索把她的胳膊以繁琐的花样捆在背后，而捆住她双手的绳索还延出一根，同缠绕在她的领口和两只脚的脚踝上的绳索拧成一股拴在一个钢架子的横梁上，彩燕阿姨就这样以两腿岔开，面朝下的方式被悬吊在那个框架上。

她同样被胶带封住了嘴巴，但在同时又被几个坏人拿着皮鞭一样的东西来回抽打着身体。那个皮鞭感觉很疼，每次抽打在阿姨身上总会引起阿姨“呜呜”的痛吟，但彩燕阿姨始终对他们还以怒视，之后他们也像对待妈妈和淑雅阿姨那样，脱下裤子来到彩燕阿姨的身后。由于当时吊着彩燕阿姨的钢架子就在我待着的二楼架下面，我清楚地看到此刻正站在阿姨双腿之间的那个坏人就是之前的爆炸头。

“妈的，你个臭婊子跟我甩脸子？我让你甩，让你甩！！”爆炸头骂骂咧咧地凑近，阿姨开始剧烈扭动着身体，拽得钢架子都一摇一晃。爆炸头看上去很生气，他先是朝着彩燕阿姨的屁股上猛拍了好几巴掌，然后又拉住吊着阿姨双腿的绳子，向前猛地一挺腰。

“呜呜！”我看到彩燕阿姨一下子便皱紧了眉头，从口中发出沉闷而痛苦的哼声。那爆炸头似乎火气未消，一边咒骂着什么我听不懂的方言，一边咬着牙往前用力挺腰，他的力道一定相当大，我看到阿姨的眉头皱得比妈妈和淑雅阿姨还要紧得多。他一边加快挺腰的频率，一边又腾出一只手来回抽彩燕阿姨的屁股，我看着阿姨的身体一抽一抽的，随着他巴掌的落下而发出一阵阵闷鸣。但这样只会让那个爆炸头越发兴奋，他挺腰的幅度越来越大，频率也越来越快，以至于我都无法分辨出究竟是他巴掌扇动阿姨屁股发出的“啪啪”脆响还是他腰间冲撞阿姨身体的声音。阿姨的“呜呜”痛吟声几乎连成了串，一阵阵叫得我心里直发毛。那一刻我焦急万分，恨不得现在就跑下去救她。

但我最后还是停留在了原地，眼睁睁地看着爆炸头在彩燕阿姨身上猛地一挺后进入了僵直。而阿姨的呻吟也在此刻达到顶峰，我看着彩燕阿姨先是高高昂起眉头皱紧的脸庞，而后又无助地垂下了头，爆炸头后退离开阿姨身体的时候，牛奶一样的白色液体居然成股从阿姨的私处流了出来。

看着这样的场景我尽管心里很不是滋味，却意外地察觉到不知何时，自己的手已经在我胀硬到几乎要炸开的小鸡鸡上搓弄了好久，我感到了一丝羞耻，但偏偏又有一种莫名其妙的舒适感觉在催促着我加快手上的动作。我的内心顿时陷入了矛盾中，不断告诫着自己这样并不是什么好事却又不断纵容手上的动作，直到小鸡鸡传来一阵尿尿般的舒畅感和火热释放的畅快，我的脑海也陷入一种迷离的情景。回过身来时却发现我的手上也布满那种妈妈跟阿姨身上那种白色的牛奶状的东西，不过它们并不像牛奶，这些东西比我想象得要更黏糊，还散发着诡异的气味。但不知怎的，我的身体竟有了一种前所未有的释然，于倍感焦虑之余却也察觉到一丝疲惫，于是，我就这样迷迷糊糊地躺在这个角落里，也迷迷糊糊进入了梦乡。而直到我此刻醒来时，妈妈她们也还没有得到任何休息的机会，就这样被坏人们折磨了整整一个晚上。

[newpage]

我躲在杂物堆里悄咪咪向外窥视着，妈妈的连衣裙已经被他们撕扯得不成样子了，她的腿上也被扯出好几处破洞，让我知道妈妈昨天出门时也特意穿了肉色的丝袜。但妈妈显然没有料到自己爱美的小心思居然会成为挑动坏人们欲望的关键。他们还在旁边有说有笑的，几个家伙一边喝着啤酒，一边凑上来，伸手在妈妈的双腿间用力摸了一把。妈妈依旧被捆在床上，只是时不时扭动一下胳膊，发出一两声呜咽一样的闷哼。看到这一幕我感觉心里非常不是滋味，只恨自己不是电视里的假面超人，可以把他们一个个都打倒在地把妈妈跟阿姨们救出来。但不知为何，妈妈那杂乱的乌发，含泪的眼眸还有一塌糊涂的身体却让我下面的小鸡鸡一下子高高胀起，伴随着的还有一种难以忍受的火热。

“呜……呜……”妈妈看上去十分的疲惫，整个身躯都陷在床垫里面，她索性闭上双眼，进而胸脯也开始均匀地起伏着。大概是想要歇息一会吧？不知道平日里十分温柔的妈妈在遭受了昨天发生的一切后会想些什么。突然，妈妈抬起头，缓缓扭动似乎在寻找什么，她的目光飘忽着，最终停在了我躲藏的位置。

妈妈……她在找我么？！

不过妈妈应该最终还是没有看到我，她的目光停留在这里一会便又随着眼帘的合拢而消散。难倒这就是传说中的“心灵感应”？妈妈并不知道我在这里，她只是凭借着冥冥中的直觉感觉我正在附近么？妈妈居然在这时候还担心着我的安危，一想到这里，我不禁感到一丝懊悔与伤心。我就缩在这里，却拿不出任何行动来救妈妈她们，还看着妈妈她们被坏人欺负而起了反应。不行，不能再这样下去了，我必须要去做点什么，我必须要救妈妈她们！

该怎么办呢？我四下环顾着，废旧的厂房里可以说散落着各种各样的垃圾杂物。应该能通过什么途径发出求救信号才是……我脑海里闪过自己看过的各类绑架题材的电视剧，还有那些女主角被抓起来的动画片，她们当时都是怎么自救的呢？

我悄悄地离开自己待着的位置，这期间我又听到了妈妈“呜呜”“呜呜”的闷叫声，天啊，他们又在折磨妈妈她们了。我连忙找到一处缝隙向厂方里窥视，看到他们正把妈妈从床上拽起来，架着妈妈来到那个铁架子上，而淑雅阿姨跟彩燕阿姨已经被他们带过来了，她们站在铁架下面，双手被捆在铁棍上，嘴里依旧封着厚厚的一层胶带。淑雅阿姨看上去比我妈妈还要疲惫，耷拉着头任凭身边两个人怎么搓弄她的胸部都没有反应，只是偶尔“呜呜”两声。彩燕阿姨还在挣扎，她拼命扭动自己的腰肢，躲避着坏人们向她伸过去的手。这时候妈妈也被他们捆到了架子上，三个女人站成一排，身上的衣物也都被扯下了大半，完全遮蔽不住她们的隐私部位。

于是，我轻易地看到了她们的私处：妈妈的双乳比较挺拔，乳头是鲜嫩的粉色，下身则被一些乌黑的毛发勾勒出一个三角区的形状。那些白花花的液体斑痕在布满破洞的肉丝上面比较明显，甚至还能看出喷溅的痕迹；淑雅阿姨的身体比妈妈要丰盈些，是标准的前凸后翘丰乳肥臀（前天刚从同学口中学会了这个词），她的乳房圆润而饱满，不过乳头是偏棕色的，不如妈妈的那么粉。只不过淑雅阿姨下半身白白净净的，白到她的那个……穴口上红肿充血的状态尤为清晰。我不禁看得有些入了神，连忙吞了口唾沫继续扫视。淑雅阿姨可能是她们当中被玩弄最多的？因为我看到她的私处与肉丝双腿上都不是白色的斑痕，而是直接糊上了一层灰白色的粘稠物，甚至现在还有一些从她的那个红红肿肿的部位里往下滴落，有点像吃早点时被爸爸捣得稀碎的甜豆花洒了一裤裆的样子。我昨天也正是喷出了这样的东西才觉得特别爽快，而根据我昨晚的经验，这样的东西在女人身体上留得越多，说明女人被欺负的次数也就越多；不过彩燕阿姨似乎经受的完全是另一种折磨：她那三人中最苗条的身躯上遍布着被殴打或者抽打的痕迹，肿块、淤青还有绳子勒出的血痕比比皆是，她的双腿上倒是没有太多的白色黏稠物，但是脸上却有不少，斜刘海都被那种浆糊一样的东西黏住了，一绺一绺地贴在脸上。看到这里我不由得有些好奇，这种从小鸡鸡里面喷出来的东西糊在脸上该多脏啊！彩燕阿姨的衣服也是三人中残存最少的，几乎只是些碎布条零零散散地挂在身上。她仍然是用一种分外恼火的眼神盯着每一个想要凑近她的人，不像妈妈那样惊慌失措，也不像淑雅阿姨那样任由摆布。

那些坏人突然离开了妈妈她们，我转过视线，看到那个光头正在“刀疤脸”和“爆炸头”的陪同下走了过来，身边还跟着一个老头子。

“三爷，今个就有劳……帮咱……验货，你估个……那我这十几个……穿住行，可就全凭您老一张嘴了啊。”光头的语气也一改霸道，变得有些巴结。距离有点远，我只是模模糊糊听了个大概，于是我悄悄顺着二楼的高台往那边凑近了些，这才听清楚最后一句话。

“嗯，算你小子孝顺，捞到新货先想着你三爷，既然如此，我倒是还可以帮你抬抬价，让你争取卖个好价钱。至于村里那边嘛，就是说句话的事。”那个被他们称为三爷的人捋着自己的山羊胡子，慢条斯理地说道。“哦呦，一个个的都是三十岁左右的女人啊，好，很好，这样的女人容易调教，也容易听话。行，我这杆老枪就再青春一把咯！”

“好嘞好嘞，那，就恭祝三爷玩个痛快，不过我这边可不止这三个女人，到时候还请三爷再赏脸来一次。”

“嘿呦，你这话说的，今天这三个女人验下来，我这把老骨头怕不是都要调养好几天。你再抓上四五个十几个回来，我可不得散了架呀。这之后的验货嘛，我只挑质量最上乘的，剩下的，还是你们自己看着办吧。”

“哎，好嘞好嘞，谢三爷啦！”

天啊，那个老东西的头发胡子都是一片花白，简直都可以当我姥爷了，我实在很难想想我的妈妈被她父亲一样年纪的人这样欺辱会是什么样的感受。妈妈和阿姨们显然极不情愿，扭动着自己的胳膊，晃动身体做着挣扎，嘴里不断发出“呜呜”“呜呜”的声音。但那老头显然也很有手段，他上来就选中了淑雅阿姨，那只枯瘦的手只是轻轻搭在阿姨的丰乳和下身私密处，不知做了一个什么动作，阿姨登时“呜”地一声就完全蔫软了下来。我的位置刚好能看到阿姨的眼神，她的目光带着一种奇怪的朦胧感，仿佛刚刚那个老头带给她的不是屈辱和痛苦一样。

“嗯，这可是个上等货，这身段，这奶水，啧啧啧，这娘们能值这个数。”老头一边解开腰带一边跟光头比划了个我没有看清的手势，不过看对方欣喜的神色，显然是个足够高的价格。

“欸三爷，这不亲身体验体验？”光头问的话同样也是我心中的疑惑，尽管知道这么想不合适，但是当我看到他脱下裤子朝着妈妈过去时，还是希望他能在淑雅阿姨身上多消耗一些时间，也能让妈妈多休息一会。可不知道为什么，看着他走到妈妈身边，攥住妈妈无助摇晃着的手臂和腰肢时，我又感觉到下身涨得格外难受了起来。

“哈哈，上等货毕竟是上等货，看两眼，摸一把就能品味出来，以后你们也少用，毕竟这是能卖大钱的，下面捅松了可要跌不少价哟。而你再看看这个肉货，虽然姿色不输，但是得多开发开发才有韵味！”那老头说着，一挺身就顶在妈妈的腰上。妈妈顿时皱紧了眉头，她无助地扬起脸，扭动着手臂挣扎起来。“哦哦，里面意外得好用啊，嗯应该是生育过的，那更要多疏通了，哈哈。”老头这边跟几个人有说有笑，另一边又持续挺动着腰胯把妈妈撞击得一阵颤抖，不断激出她“呜呜”的呜咽声。看来他真的有一手，不像一般人在妈妈和阿姨们身上动的时候，总是专心地对着身下的女性猛力冲刺。那老头似乎是有节奏地在妈妈身体里抽送着，妈妈的声音也渐渐地舒适了起来，身体也没有挣扎得多么激烈了。她现在的声音似乎夹杂了几丝酥媚的感觉在里面，这让我更是觉得下身硬得要命，不自觉地再度开始握住那个高高撅起的“大炮”（妈妈曾在我幼时这样形容我翘起来的小鸡鸡），开始下意识地撸动揉弄起来。

“呜……呜呜……呜嗯……嗯……”妈妈的叫声变得绵软了不少，而与之相衬的，那个老头的呼吸声也越来越急促，他又向前抽动了几下，突然搂住妈妈的脖子，整个枯瘦的身体直接抱了上去，一番冲刺之后就僵直不动了。妈妈也发出格外响亮的“呜呜”声后，身体不由自主地痉挛了起来。

“嗯，这个也不错，不过耐性差了点，还得多多开发。要是身体能更结实些，体验会更好。”那老头抽出自己布满皱纹的小鸡鸡…呃…老鸡鸡，上面似乎沾着一些黏液，泛着水光。“然后就是……嘶，我得好好看看。”他说着，居然直接蹲下身子，抬手就在妈妈的私密部位拨弄着什么，妈妈连忙挣扎起来，呜呜地扭动身体，他又对着妈妈屁股来了一巴掌，这才让她安稳了下来。我见没人留意我这边的方向，于是伸手扶住栏杆，冒险探出半个身子，要是有谁这个时候看过来的话我肯定就要遭殃了，所幸大家都盯着那个老东西“验货”，并没有谁往这边瞧。而我也刚好看到他掰开了妈妈私密的那两个唇瓣，立刻就有一股白白的液体从里面倒流了出来，像是个小瀑布一样落到地面上。

“喔……嗯，还真加了这个东西。”那个“三爷”站起身来，对身边的光头耳语了几句，后者则点了点头。我也不知道发生了什么，只是这才察觉到，刚刚小鸡鸡又喷出一股黏黏的东西，沾在了内裤上，被风一吹都有点凉丝丝的了，我连忙缩回身子，继续观望着。

“哟，这个娘们，嘶，可得好好调教调教。”老头看到彩燕阿姨的第一眼就说出了这样的话。而阿姨也不甘示弱，几次试图挣脱束缚撞到他身上。“嚯，性子真是烈得很，哎我说你们几个啊，别光因为哪个好欺负哪个韵味足就搞哪个，这个娘们才是你们需要下大功夫的，得搓掉她的烈性才行。”他说着，抬手握住彩燕阿姨的奶头就是一拧，彩燕阿姨“呜”地一声开始更加用力地挣扎。而老东西似乎也不着急，这边在乳房上面又拧又掐，另一只手还探到下体猛地一阵扣索。“呜！！嗯呜呜呜！呜！！”彩燕阿姨的闷哼声格外急促而夹杂着怒意，似乎没有胶带把她的嘴牢牢封死的话，应该都是些难听的话语吧。

“嚯，性子够猛的，你们可要好好招待这肉货啊，嘿嘿。”老头说着，用手扶起他再度翘起来的枯树枝一样的那根东西，不像是对妈妈那样直接没入，而是先在彩燕阿姨隐秘的部位来回蹭了蹭，拍打着她的大腿内侧，而手还攥住奶头拧动着。他一直重复这样的动作，直到阿姨从一开始愤怒的“呜呜”声逐渐变成模糊而带着一丝妥协般的轻哼。才冷不防地突然齐根没入了其中。

“嗯呜！”彩燕阿姨发出一声急促的低吟，可能刚才的挣扎耗掉了她不少力气，现在她只是轻微地扭动身体，完全阻止不了老头在她身上的动作了。“嗯，还真是难对付，现在还没完全湿透呢。”老头一上来就是用力的快速抽动，激得彩燕阿姨发出一连串的闷哼。老头大概持续抽动了百十来下，稍加停顿的期间阿姨也没有停止身体的颤抖，趁着喘息的空当，“三爷”扭头跟身边人吩咐着：“嘿，你们要是不多来几遍都对不起这么健美的身子，一定要多搞！要是到那个时候她还这性子，你们就给她打一针。”听到这话的我吓了一跳，打一针？那是什么？看上去事情正在滑向更加糟糕的方向。

接下来，那个老头便在几个人的陪同下离开了，光头对他的部下们使了个眼色，几个人走上来解开了淑雅阿姨的束缚，但又用绳子捆住了她的手脚。阿姨不断发出呜呜的呻吟声，绝望地扭动着自己的身体，高跟鞋踢蹬在地上发出嗒嗒的脆响。他们好像真的听了那个“三爷”的话，只是在淑雅阿姨的身上动手动脚而没有进一步地侵犯她。他们取来一个麻袋，套住了阿姨的上半身，然后将袋口在阿姨的膝盖处扎紧，用绳子同她的膝弯捆在一起，丢在角落里。阿姨扭动身体的挣扎通过麻袋体现得尤为明显，被罩住的美丽身体却引发了更多的遐想。

说实话，如果让我选择的话，我更希望看到他们欺负淑雅阿姨，她挣扎的模样带有一种蒙难的落魄优雅感。而妈妈被他们欺辱的模样则只是让我更为疯狂地撸动起自己的小鸡鸡，这一天下来我已经不知道多少次陷入过那种模糊的快感之中，以至于小鸡鸡都被搓得有些痛了。不过我也渐渐掌握了大概的技巧：我用手握住撑起来的肉杆，然后快速撸动几下，目睹着妈妈和阿姨们被欺辱时挣扎的模样，同我见过的绑架女人的电视剧里她们挣扎的景象重合，很快就会感到有一股热流窜出了自己身体，相较于撒尿而言更有一种释放的爽快。

一想到撒尿，便意也在这一刻袭来了，其实每次释放黏液后都会有些许的便意，但对妈妈和阿姨们的欺辱时刻都在进行，让我不舍得挪开身体。但现在已经感觉到小腹涨得特别厉害了，似乎还是想办法解决一下比较好。

我悄咪咪地站起身，这个高架一直延伸到厂房的边沿，墙壁上有一个大洞，我刚好可以躲在他们看不到的地方悄悄行动。这是我尿得最爽快的一次，甚至有了些许流出黏液那种的触感。但面包车的声音还是把我吓了一跳，仓促地结束了这次诡异的小便。我躲在洞口的边缘，看着面包车在厂房门口停稳。

车门打开，又是三五个大汉走了下来，而这一次居然又带来了三个女人，她们被抗在肩上，和妈妈她们一样被捆住手脚，正扭动着身体挣扎，我的位置甚至能听到她们挣扎时“呜呜”“呜呜”的闷哼，显然是一样被胶带封住了嘴巴。我探头张望着，头一个人身上的女人穿着白色衬衣和黑色包臀裙，黑色的长筒靴覆盖了白色裤腿的大部分，而离得近了后我才察觉到白色的裤腿其实是白色丝袜。这种罕见的打扮我却感觉格外熟悉，似乎经常就能见到一样。

身后又传来了一阵男人们的哄笑和女人挣扎的闷哼，我连忙回过头查看，糟糕，他们显然是又开始侵犯妈妈她们了。我扒住边缘的栏杆向里张望。看上去他们对那个“三爷”言听计从。被丢在铺子上的是彩燕阿姨，她身边的男人比妈妈身边还要多不少。而他们也没急着把自己的鸡鸡插入她的身体，而是不断用手各种抚弄。阿姨发出愤怒的哼声，踢蹬着双腿试图反抗，而接着就挨了好几个耳光。我又看向妈妈，她已经被人按在身下开始侵犯了，妈妈迷离的双眼泛着泪光，随着那个歹徒一下下的抽插而发出有节奏的闷哼。我兴奋之余心中的痛苦也在加剧，不行，我必须想办法救妈妈才可以。

眼睛的余光瞥见了远处厂房外的地上有什么东西在晃动，我连忙移动过去查看，是一个和我差不多大的小孩？他好像是生活在郊区村落里的孩子，正在土堆里捉蚱蜢玩。我急中生智，从自己的白T恤上扯下一截布条，用砖石写下了“报警”两个歪歪扭扭的字，然后找到一块石头把布条系在上面，悄悄撑起身蓄力，然后一下把石头丢到他的身边。

太好了，他一下就察觉到了石头落到附近，然后跑上前查看，我看到他愣了一会，然后连忙跑开了。我看着他消失在视野中，看来妈妈她们很快就会从这场噩梦中得救了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章  【圣诞特别更新】外星牧场之夜——迫害夜酱计划，完成！
────────────────────────────────────────

“海风总是吹，我也总是喜欢这样的海风，它带着一股海洋特有的咸味，总是牵引着每一个来到它身边的人极目远眺而去，望向海水与天空接壤的那条长线，望穿天涯与海角，然后将自己的灵魂与精神都寄托给那成队飞行的海鸥，或者寄托给那不知从何而来，又要到哪里去的风儿，天色已至黄昏，落日点染了海洋的单调与空旷，海洋勾勒了那溶于水中的盛大金轮，一切都在这样的无声中持续着，今天的风儿不甚喧嚣，于是乎海面风平浪静，可海浪却从不止歇，一次又一次地冲上沙滩，带来贝壳和海星或者是一些藻类之后又无情的将它们带走，仿佛就只是为了将那些东西炫耀给我看似的，而我也总是能够通过这片汪洋的炫耀行为领悟到这样的道理。

一切的事物都不如同表面上看上去那般，没有什么事物能够被一眼看穿，风平浪静的海洋之下是游弋着的万物，鱼类与哺乳类每时每刻都在上演着你死我活的斗争，而人也是一样，看上去再单纯再天真的男男女女，其下都掩藏着其他人所不知道的心情，你有你的经历，我有我的故事，在此之上，人与人之间想要完全理解是一件极其困难的事情，真的。

或者不妨做出这样不负责任的断言——人与人之间无法相互理解，每个人都是这样或者那样的一座孤岛，有点孤岛看上去单调乏味，有的孤岛上面覆满了绿植，乍看之下或许如此，但是这座岛的上面是否有着小小的生命，在这之前经历过怎样的洋流，看过怎样的风景，都只有岛上的生命知道，两座岛可能会触碰到一起，可能会互相结实，但是最后仍然无法对对方所经历的事情完全了解，就是这样的，而且最残酷的事实是，即使两座岛再怎么互相契合，再怎么不分彼此，最终也总会随着那永无止境的浪潮而分散，各自飘向属于自己的命运之中。”

[newpage]

纤细的手指飞快地在键盘上敲出这段艳丽的文字，为又一篇注定要引起热烈反响的美文奠定了最初的基调。不过这一天的时光也流逝到了浅夜，电脑桌前的窈窕淑女微微昂首，眺望窗外的万家灯火，玉楼夜色。少顷，她浅浅露出一抹微笑，今天就到这里吧，已经有了一个不错的开始。她这样想到，毫无疑问地，就在不久的将来，也许只需要一个礼拜的时间，这段引人无限遐思的开端就注定会发展成陪伴无数人舒适入眠的佳作，而“薇尔维特”这个名字，也会在大家心中的神坛上，再进一步。

她站了起来，黑色高丹尼数裤袜包裹住的一对美足轻踏在木地板上并没有发出几丝响动。她扶着窗沿张望一会儿，忽地向后一翻，整副曼妙的身姿便如飘落尘世间的一根黑白分明的羽毛，轻柔、却不失灵气地落在柔软的席梦思垫子上。

“呼呜~”少女并不在意自己的乌密秀发因刚刚淘气的举动而散乱开来，这是自己偏安一隅的房间，并不会有什么人来打扰，都市之中一盏小小的木舟是她最理想的创作花园，她可以蜗居在这个小小的屋子，以极高的效率创作出一篇又一篇的优秀作品。而唯一的遗憾，大抵是这个房间的空调最近有了些故障，并不能持续的供应春天一般和煦的暖风。不过倒也可以让她时刻穿着着自己最喜欢的搭配：白色的羊绒衫与衬绒的黑丝连裤袜。她在这两样衣物的包覆下总是思如泉涌。

“好耶！小夜，yyds！”

“小夜超棒，社保了！”

“不许射，吸回去，都给我留着射在小夜本人身上！”

“好喔，颜射小夜！”

“冲啦！”

手机叮咚叮咚地响着，屏幕上不断弹出一个又一个的聊天框与稍显粗俗的文字讯息。不过最显眼的那个，当属收到汇款的那一条消息。被大家称为小夜的少女龙娴夜再次露出一抹浅浅的微笑。诚然，她的辞藻运用与框架构思，乃至将其串联起来的文笔都已然不输当世文人，但她更乐得将这一切都融合入歌颂男女相爱之情与肉体交媾之美的作品之中。她知道，身为一名女性，收割寥寥几个雄性并不值得炫耀，而她要做的，是让成千上万的男人，为她笔下的一个个栩栩如生的人物，心甘情愿地贡献出自己有限的精华。

“看上去反响不错呢，这样也可以准备好好写后续啦。”少女露出一丝恬静的微笑，悄悄收拢双腿，拦住自己的抱枕缩成一团。她其实很喜欢发丝凌乱的感觉，这样自己就会被淡淡的发香所围绕。

“滴滴，滴滴，滴滴……”耳畔传来不一样的声响，不是手机那种和悦的轻柔提示音，从电脑那边发出来的从未听过的声音甚至还有些刺耳。小夜感到有些疑惑，但还是连忙翻过身，重新坐到电脑前面。

电脑蓝屏了，但并没有报错信息，小夜愣了一下，紧接着意识到电脑的幽蓝色已经不再局限于屏幕里面，反而是渐渐地围拢到了自己身边。

“呀啊，这是怎么回——”话音未落，房间中一阵幽光。待屋中重新黯淡下来时，那个少女已然消失不见，一旁的手机还不断响着新消息的提示音。

在这座城市上空，一个泛着蓝色荧光的飞碟幽幽地晃动两下，紧接着隐匿于无尽的夜色之中。

[newpage]

“咕……嗯……这是……什么，地方……”龙娴夜闻到一丝刺鼻的气味，她从一片混沌中缓缓睁开眼睛。头昏昏沉沉的，让她始终无法想起自己究竟经历了什么。她试着揉一揉发酸的眼球，却发现完全动弹不得，双手似乎被什么东西禁锢住了。

“呀啊？！这，这是？？！”小夜惊讶地看着周遭的一切，自己似乎处于一个宇宙船的船舱之中，但又完全不符合自己的印象：舱室内的装潢显得野蛮粗犷，管路和电线完全裸露在外面，错综复杂，格外糟糕。不少地方都有着锈迹，就连盖在自己胶囊舱面前的这块玻璃一样的结构都分外肮脏。

“咚，咚，咚……”沉闷的脚步声由远及近，似乎有什么东西正在走来，而且听这声音，显然不小。龙娴夜心中的不安随着脚步的靠近而加剧，怪物么？是怪物绑架了自己，然后现在又要……小夜不敢继续想下去，尽管根据她之前写过定制文章的几种题材，已经能够猜出个八九分来。小夜不由得攥紧了双拳，惊慌的神情在她娇嫩的脸蛋上渐渐浮现，她的确设想过自己将来的几种遭遇：或是因为放肆的醉酒而倒在小巷子里被人捡尸；或是被难耐欲火的读者查到住址上门要挟；甚至有可能在大街上走着走着突然就被拉上一辆面包车……她其实都有一定的心理准备，也思考过自己被拘束，被绳子或者镣铐束缚住手脚，嘴巴被胶带封住被口球堵住或者一根长长的假阳具塞进喉咙……她在想象那时自己的感受时，身体总会抑制不住地泛起一股燥热。她也想过自己会如同笔下的角色那般，奋力挣扎却无力摆脱，在阳物撕裂自己的下身时因彻骨的剧痛与快感而陷入昏厥……但无论是怎样离奇的设想都没有今天在现实里遭遇时这般诡谲。

但当那个庞大的身影浮现在她眼前时，没有恐惧，没有惊吓，甚至焦虑都被冲散了许多，小夜一时没忍住，居然笑出了声。

她的面前，是一只鸡。

好大的鸡。

面前的两只鸡互相歪了一下头，似乎对她这样的反应有些不解，他们不知道自己穿着厚重宇航服般装束的样子，在这个文艺少女的眼中有多么滑稽，她甚至想好了讽刺它们的段子。

“我想，我们还是把话挑明比较好。”从鸡一张一合的喙中却是蹦出了这样清清楚楚的人话，反倒让小夜不安了起来。

“很快就到我们的星球了，以后，你就是我们牧场的一只母畜了，要好好生产才行。”

“牧场？母畜？！什么啊！你们到底是谁？！！你们要对我做什么！！”这些词少女并不是第一次听说，相反，她其实很熟悉，作为本子和一些文章中常会出现的玩法，把女孩们放到养牛养猪一样的架子里，统一饲喂，统一交配再统一生产。这样的题材她曾经一直想写，不过现在来看，反倒是自己先碰到了。

两只大鸡并没有理会她的叫喊，只是简单记录了一下数据，就转身离去了。

“喂？！你们！站住！！回来！放开我，放开！”小夜这时才陷入真正的恐慌之中，接下来将会发生什么？她不敢去想，但自己既然已经落到了这般田地，显然注定不会有什么……

外面一阵剧烈的震荡，大概是飞机着陆一般的样子，看来是到了。

两只大鸡又摇摇摆摆地走了过来，这时它们喜感的步伐却让小夜笑不出声了。只见那只大公鸡打扮的庞然大物用喙戳点着什么，自己所处的胶囊舱随即抬起，漂浮在空中，跟着它们的步伐缓缓移动出飞船。

“咿————！”突然间，一阵电流奔入她的身体，小夜登时痉挛起来，电击几乎摧垮了她的感知，就在她还未缓过来之时，自己已然被胶囊舱抛了出来。

“嘎，咯咯哒。”大鸡叫了几声，几个同类型的生物紧接着围拢了过来。它们各自抬起一条腿——当大小差距完全颠倒时，人类才能感受到这爪子的锋利程度——又齐刷刷落下，笼罩住龙娴夜的纯白色羊绒衫登时化为一缕缕的布条。小夜独处时不穿内衣的坏习惯此刻发挥了作用——她的上半身一下子就完全裸露了出来。稍显稚嫩的胸部软肉还顽皮地跃动了两下，仿佛她的身体以为只是情人间嬉闹的玩笑。

“你……等，等一下——呜啊啊啊啊啊！！”小夜失声嚷道，但它们听不懂，或者说，并不会顾及她的想法。几只“鸡”灵活的爪子一下子攥住她的双臂，把她如同拎小鸡仔一般提了起来——这是她瞬间想到的形容词，难免有些讽刺。咔嗒两声，她的双手便被金属镣铐锁在了一根铁管上。紧接着，电机的运转声传来，小夜就这样被吊在铁管上，输送到了昏暗的一个巨大设施之中。

再度反应过来时，小夜惊恐地发现自己已经被禁锢在了一个狭小的空间里——一个不到一立方米的金属框架结构，把人体压迫成“”的姿势。小夜被迫跪在地上，压低上半身，她知道这样羞耻的姿势意味着什么。正如那些“鸡”所说的，牧场、母畜，与生产……

“放开，放开我！！”她绝望地喊叫起来，叫喊声引发出一阵喧嚣，她这才意识到这里并不只有自己一个人：她的周围都是全裸的女性，她们大致都是人形，弯曲成了和自己一样的姿势，但不同的是她们的脸上明显浮现着痴态——根据她的阅历，可以很容易认出女性在轻快感侵蚀下的神情。喧嚣清晰后也尽是此起彼伏的放肆浪叫，显然是完全沉浸在了性高潮的快感之中。小夜往身边看去，发现那个全身红色肌肤的女孩正抻长脖子，发出一连串高亢的淫叫声，她的脸上写满了快感到极致的舒爽与窒息，舌头几乎伸长到了脖子，双眼也完全看不出瞳孔。小夜的目光不禁向下移动，她看到几颗鸡蛋一样的卵正夹杂在一大片白色黏稠物中，将这个红色女性的性器撑开到了夸张的地步，进而落到身下的滑道之中。她不由得倒吸一口凉气，鸡蛋大小的硬物通过自己的甬道，实在是难以想象。

“什么？！喂！你们清醒一点啊！！喂！嗯……嗯呀！！”她的话语很快被一阵刺激打断，几个机械臂围拢到了可怜的女孩身边，锋利的刀片瞬间切开覆盖在她臀部的丝织物，没有内衣遮挡的私密性器就这样完全暴露了出来。小夜感到一丝凉意，但紧接着就感受到了更激烈的——一根管子猛地插入自己的阴穴，软质管头毫不客气地在瞬间撑开她的甬道，刺穿她薄弱的处女贞洁。

“呜啊啊啊啊啊好痛，拔出去啊啊啊啊！！”

她最珍视的事物就这样被轻描淡写地破坏掉了，也令这心灵的创伤比之肉体的撕裂更为痛彻。小夜不顾一切地挣扎着，可是所做的一切努力都只是徒增自己的痛苦。那根管子在自己身体里缓缓抽动，柔软的膣肉因为自己的挣扎而被挤压，被刮破，她感受到了温热的液体随着疼痛而不断流出，脑海中几乎浮现出了血液顺着管道缓缓流下的场景。

“你可真走运。”那个清晰的人声又传来了，龙娴夜在痛苦之余也感到万分诧异，走运？为什么会这样说，我分明是被酷刑折磨着！

“是只难得的带膜品，恭喜你，水球的雌兽，你要担负起为我们选配最优育种的工作了。”

什么？它们在说什么？！龙娴夜的困惑逐渐增长，甚至渐渐超过了恐惧。紧接着她被提出来，天旋地转之间，又被关进了另一个地方。

这里和之前的地方并没有什么不同，但是女性少了不少，小夜左边的位置还是空的。她的双手紧接着被拘束在头顶的铁架上，身体也被压低，几乎是撅起屁股给人看性器的模样。

“接下来我们会修复你的膜质结构，我都迫不及待地想看到那些雄兽们狂热的神情了，那可真是一大乐趣。”她面前的“鸡”这样说道。

“什么……那，那是什么？！你放开我，放开！呃——呀啊！！！”又是一根管子，不由分说便捅进她的阴蚌之中，再度撕裂她下身的同时，似乎又将什么东西喷洒在了她的身体里面，这个步骤带来的痛苦不亚于方才破坏掉那片薄膜的行为。龙娴夜只感觉自己的浑身都疼得发抖，大脑几乎没法正常思考，随时都有可能丧失意识。

“那么，接下来就要配种了，请好好配合，水球雌兽。”那个庞然大物说完就离去了，又一扇铁门打开，好像有什么东西来到了自己身后。

“啊……哈……谁？！别过来！”龙娴夜惊恐地回头望去，却在看清对方的一瞬间呆住了：那是以人类标准完全称得上是帅气的一个高大男性，浑身健壮硬朗的肌肉是让她流过口水的那种。小夜突然有了一丝安心，她渐渐理解“走运”的含义了，好像跟这种肌肉猛男夜夜缠绵，也是个蛮不错的选择？

紧接着，对方取下遮住自己私处的那块护板，小夜登时如同坠入地狱般绝望——那是一根长足有30cm，小孩手臂般粗壮的巨型阳根！而且充斥着和他本身健美外观完全不相符合的诡异外形，甚至难以称得上是“阴茎”了，这东西简直不像是播撒精液的道具，更像是扭曲的大号注射器，盘布的沟壑血脉筋络犹如藤蔓缠绕在枯死的树干上一般丑陋。她吓得惊叫出声，慌乱地扭动起四肢和纤腰，但对方却将其误认为是求偶的信号，一下子扑了上来。

“不要！放开，放开我啊啊啊！！嗯……不要舔那里，救命！救命啊啊啊啊啊！！”那个帅气的男性仿佛满脑子只剩下了交配，他扑上来的第一件事就是蹲下，把脸整个埋进了龙娴夜的私处，只有自己的手指和几件玩具触及过的私密地带突然被一个怪物一样的男人用舌头侵犯了，让她又惊恐又羞耻。但偏偏身体又在对方灵活的舌头搅弄下起了反应，泌出了不少的黏液。那个男人更兴奋了，他嘴里不知嚷嚷着什么，已然直起身子来，伸手扶住那丑陋的巨根，抵在了小夜的穴口处。

“等……等下？！住手，住手呀！！”凹凸不平的冠头摩擦嫩肉的触感让她一阵心慌，那根粗大而扭曲到简直不能被称之为人类的生殖器官就这样缓缓撑开她脆弱的阴唇，硬角质的外壳哪怕是不断泌出黏液润滑也让她感到分外痛苦。尖锐处摩擦过敏感软嫩的膣璧，同时产生痛感与酥酥麻麻的刺激，把她任何试图反抗的意向全都堵塞在脑神经之中。

那个男人，或者说，那个雄性，似乎对小夜此刻紧致而柔软的甬道十分满意，那个坚硬的外壳却十分敏感地将碰触时的体验悉数传入他的神经中枢。尤其是当角质外壳抵在软膜上的一瞬间，小夜能明显感受到，身后的雄兽稍稍一颤，而后散出满意的低呼。

“不……不……不要！不要——呃————”少女无助的哀求哭号被堵死在了喉咙深处——她曾无数次描述过的痛楚如今被她自己亲身体会到了，那巨根，那棍棒一样粗长的恐怖阳物，毫不怜惜地瞬间贯穿了她的下体，角质凸起悉数刮过她的膣内软肉，以狂风暴雨般的猛烈摩擦带来犹如砂纸刮过般的痛楚，一瞬间将她的大脑冲荡成一片空白。她意识到了，直到此刻她才意识到自己所热衷的强暴之痛真正加于自己身上之时，竟是如此的难以承受。她无数次设想过下身撕裂和炽热摩擦般的巨大痛楚让哭叫都戛然而止的情形，而当自己真正体味到时，大脑已然没有了记录下这般体验的想法。她的大脑一片空白，意识如同甬道上的软肉一样，被巨根上错综的角质走线所缠住，扭曲，乃至绞入其中。火热的液体缓缓泌出，她感觉自己的双腿内侧被打湿了，血…是血么？如果是自己笔下的角色，她会毫不犹豫地认为那是血液，但彼时的她宁愿相信是自己身体的淫乱所泄出的爱液，以短暂地欺骗自己那已然被痛楚撕裂的意识。

把稚嫩的处女甬道撑开到极限后，雄兽开始了缓缓的抽送。他，或者说它，正把整个上半身都压倒在面前美丽女孩的光滑脊背上，少女乌发的芬芳，吃痛而淋漓的汗液，乃至周身的颤抖，无不与她受激而夹紧的下体一并，从全方位刺激着这个交配怪物。它很满意，也愈发地躁狂起来，植根于灵魂深处的交配欲望驱使着它慢慢地增大力度。“咕……呃……啊……啊……哈啊……呃……”撕裂下体般的剧痛仍在持续，只是那自我保护性质的模糊意识逐渐清晰消散，小夜开始发出细若游丝的呻吟。柔弱的女孩徒劳地摇晃着自己被锁住的手臂，却又被对方攥住，雄兽凑上前，伸出舌头刮过纤滑的藕臂，似乎想展现身为雄性的呵护。而它并没有意识到，自己那庞然大物般的扭曲阳根已经把身下雌性的生殖通道搅成了一团乱麻，进而死死勾住。这雌性的反应似乎颇有些激烈，让它在自己贫乏的认知中，只能想到对方在充满欢愉与感激地迎合着它的进入，并以让自己的生殖器官更为舒适的方式回报着雄性的守护。它渐渐察觉到了，察觉到了一种爱意在心中蔓延。既然对方如此地配合，那就一定要让她到达欢愉的顶峰！

“呃……呀啊……啊……”龙娴夜并不如它设想的那般舒适，如今的她被这股扭曲的交配繁衍支配下的爱意完全裹住，抽身不得，她的挣扎被当成接受爱欲的行为，她的哀号被理解为带有快感的吟叫，无不注定了这次强暴不会在短时间内结束。痛苦在持续着，雄兽饥渴地试图吸走她每一处肌肤所散发的芬芳，贪婪地把自己的巨根顶入她身体的最深处。最为敏感的宫颈口承受着硕大冠部的直接冲撞，尖端角质层几乎要将娇嫩的息肉捅穿，直插进子宫之中。如此直接而蛮野的撞击注定不可能有丝毫的快感留存，但偏偏自己的身体却如同觉醒了交配本能一般，在被粗暴侵入的同时竟释放出了一股又一股的阴精。或许是为了保护自己柔弱的膣璧，或许是为了减轻下一次穿过甬道的痛楚，亦或者本就是自己身体的淫荡所致。无论如何，这些淫蜜都极大地鼓舞了正在自己身体中快速挺动的野兽。它发出舒爽的低吼，逐渐加快抽送的频率，逐渐加大抽插的力度。“啪，啪，啪……”肉体碰撞时的脆响越来越大，“咕叽，咕叽，咕叽……”交合的耻间不断传出捣弄的水声。抽出少女身体时，骇人的巨根上沾满了晶莹的黏液与点点血丝，整根没入时，又能听到少女颤抖的低吟。

她已经没有了任何抗争的可能了，一阵接着一阵的重击早就摧垮了她的意识，抽走了她残存不多的气力。彼时的小夜与其说是被拘束，倒不如说是被两个镣铐吊挂在这小小的空间之中。少女的神情僵住了，美丽的眼眸中也没了神采，唯有雄兽每一次用力地挺动，所引起的一丝丝浅吟，还在证明着她的生机。

“咕……不要……放开我……放开……”小夜就在这样的呆滞中，迎来了自己第一次交媾产生的性高潮。虚无缥缈间，她似乎又看到了坐在家中的自己：穿着洁白羊绒衫，拖着咖啡杯，轻轻抿一口，同时缓缓抬起丝腿的娇气姑娘，正看着自己文章的评论区会心一笑。空调的温度恰到好处，窗外划过一颗流星。女孩盯着流星入了神，那流星飞着飞着，钻入了一片虚空，但虚空的黑暗很快化为了另一种诡秘的颜色——粉色，粉嫩的肉璧一样的组织正在激烈颤动，中间一个洞穴般的口子像有生命般拼命地一张一合，流星拖着亮白色的尾迹，一头扎入其中……

“呣嗯！！”一股热流涌入身体的最深处，这是她第一次受精体验，像流星，饱含着巨大的动能，重重砸在她的花心上，将其砸开，继续深入，直至洞穿了身体，直击灵魂。

大团大团的浓稠白浆从雄兽与少女的交合处涌出，雄兽满意地抬起身体，但现在仍不是抽离的时候。还有一件事要做。

无法承受的巨根依旧牢牢地卡在小夜的身体中，一颗硬硬的圆球通过雄兽的性器，很轻易地挤进大张开的宫颈口，钻进了被白浆充斥着的子宫之中。

然后是第二颗，第三颗……硬硬的小球表面很粗糙，每一次通过都像是砂纸刮过她的膣璧。不过这时的少女已经不会有什么反应了，精液的轰入已然把她最后的意识撕扯开来，令她登时宕机，昏厥了过去。

[newpage]

“呜……发生什么了……呃……好痛……”弥久的强暴与产卵过程所造就的痛楚即便是在昏迷中仍折磨着少女的神经，她缓缓地挣开眼睛，疼痛开始从下身蔓延，进而发展到了手臂，乃至全身，她这才意识到自己挣扎时已经把自己的手腕磨损得伤痕累累，尽是血污。

机器的蜂鸣声再度响起，又是那些奇怪的装置。两个小支架撑开自己红肿的阴唇，本就伤痕累累的甬道再度被机械侵入的痛楚已经不再引起少女的反抗了，她以一种绝望的态度，默默地承受着这一切。机器在里面工作了一小会就抽走了，紧接着，另一根机械臂则伸到了面前。

“欸……嗯咕！”机械臂伸出的软管猛地插入她的口腔之中，尚不及舌头做出反应便被压在软管之下，软管的尖端直抵喉咙，紧接着两旁的支架一并包住了她的后颈。然后，小夜只觉得一股黏腥的温热稠物涌入口腔，顺着食道流了下去。

“嗯呜！咕！呕！嗯呜……呜！”被异物侵犯着喉咙，由此引发强烈的呕欲刺激着她不断痉挛着身体，稠物源源不断地流进食道之中，进而进入胃袋，她只觉得胃里一阵泛酸，反溢上来的稠物尽是些咸腥而黏腻的恶心难忍的味道与触感。她不由得皱紧了眉头，发出一声声不情愿的闷哼。但机器并不会停止，它忠实地将这厂房另一边，不断交媾中的雄兽与母畜所留下的那些散落满地的精液收集起来，汇总到这一条管路中，将之作为食粮送进这少女的胃里。

“咕……呜噗……咕——噗啊……呕……噗咳咳，咳嗯……咳啊……”软管抽离后，小夜拼命地干呕，呛咳着，她尽管在之前的确经受着饥饿之苦，可她现在宁愿自己活活饿死。反溢出来并弥漫在口腔里的腥臭味道早就告诉了她这是什么样的东西，她曾经很喜欢这样的玩法，女性包含着耻辱与恶心，吞咽下男人的污浊秽物，并以此为生。而当中自己最终也体验了一番后，她才意识到自己畅想的那种羞耻造就的色情并不现实。

这一天无疑是小夜经历过的最为漫长的一天，而事实上，可怜的女孩已经没有这样的时间观念了，她只记得自己口中的咸腥味道尚没有散去之时，又一只雄兽挺着自己那骇人的巨物来到了她的身后。这一次比第一次更为猛烈，对方几乎是一开始就进入了高速的冲刺阶段。扭曲的阳根刮擦着柔弱的膣璧，一阵夹杂着少许快感的彻骨痛楚之后，火热的黏浆再一次在身体里爆出，不过由于前一次已经填得足够充实，大量的白浊自他们交合的耻间喷出，倒也暂时缓解了龙娴夜的痛苦，只是可惜了依旧忠诚地为她双腿保暖的黑丝裤袜，此刻却是被精液完全浸透，染成了咖啡色。

第二次注卵开始了，小夜原本还庆幸于这一次的交媾时间缩短了很多，可当她用长痛不如短痛来安慰自己时，粗糙的卵壳击碎了她的幻想。她没有因为刚才交配的痛苦而昏厥，所以只能以清醒的意识承受着这样糟糕的行为。卵不像精液那样可以轻易地排出，它们会在子宫里碰撞，挤压，同时又摩擦着敏感至极的子宫壁，小夜的意识随着卵的注入被扯碎，又随着下一颗卵的注入而被强制唤醒，如同被油锅与冰水反复折磨摧残一般。她已经喊不出声了，黏腻的白浆早就堵死在喉咙里面，让她一切的反抗都成了虚无。

终于，结束了。她的小腹又大了整整一圈，无力地悬吊在这个小小的空间之中。挣扎与哭喊耗尽了她太多的体力，痛苦与羞耻折磨着她的心智。她终于熬不住了，头一歪，昏睡了过去。

龙娴夜在一阵窸窣响动中艰难地抬起眼皮，她看到左边的位置不再空缺——一个女孩正被机械臂牢牢钳住，在头顶的铁棍上固定住了双手。“放开我……放开……可恶，杀了我，杀了我吧！”女孩绝望地啜泣着，娇嫩的身躯不知是因愤怒还是虚弱，在不断地发抖，她的小腹微微隆起，显然已经成为了受害者。女孩头顶上那一对毛茸茸的耳朵也不断摇动，还有——尾巴，她的尾巴于交配来说无疑是碍事的，于是被机械臂抓住，一并缠在了那根铁棍上。小夜仔细辨认了一下，发现和狮子的尾巴很像。

“可恶……还是没……跑出去么……呜，爸爸，妈妈……我……”女孩支吾着，又低下头，呜呜地哭了起来。

“那个……请问……”小夜话刚出口才知道自己那婉转的声音此刻有多么难听，被精液堵塞的一股滑腻而闷闷的感觉实在扎耳。

“啊？！你，你是……”有着狮子尾巴的女孩惊讶地抬起头，看着小夜，她上下打量了一番：“你是……古地球的原生人类对吧？！”

“什……什么？”

“啊……大概是了呢，能再次开口说话的感觉，真好啊……”狮子特征装点的少女露出一丝惨淡的微笑，“我是……我是第三漂泊点的流浪人类，我叫莉茵……”

“什么……你，你是说……你知道这里是怎么回事么？！”龙娴夜尽管仍然很迷惑，但她有着不同于常人的解读能力，显然，在自己所处的世界之外，还有人默默关注着自己的星球，关注着上面的一切。更何况，自己遭遇的怪事已经足够多了，被那样的糟糕东西蹂躏过的身体，其神智早就倾向于对任何事情都坦然接受，甚至对于对方与自己语言互通一事都丝毫没有感到奇怪。

女孩点点头，稍稍摇动两下自己满是污痕的身体，布满破洞的白丝长筒袜破破烂烂地贴在她不住颤抖的双腿上。莉茵似乎在这里被摧残过了一段日子，对周遭的一切都习以为常。“我们……也是最近才知道，古地球上又重新衍生出了人类的迹象。不过……在这个地方完成了我们的第一次接触，还真是……糟糕呢。”

莉茵疲惫而绵软的声音将一切娓娓道来，小夜从她断断续续的言语中将脉络理清：实际上，在她现在认知里的白垩纪中期，蜥形纲生物掌控的地球就已经拥有了十分发达的科技，但即便如此，面对白垩纪末代的巨大灾难时，这些笨重的大家伙们也只能束手无策。它们之中的一部分带着用作肉畜的合弓纲生物前往太空深处，在简陋但有效的生态系统支撑下建立起了星舰文明。合弓纲生物也在这漫长的旅程中被不断引导着进化，并最终诞生了哺乳动物。

蜥形纲怪物们支配下的初生哺乳动物始终朝着快速，大量繁殖的方向进行着诱导进化，本质上同基因改造并无区别。统治者们对肉畜产量的迫切需求，使得灾难最终爆发：在食用指标完全达标的改造哺乳动物群体中爆发了一场瘟疫，由于一切都朝着肉质改良与快速繁衍的特征演化，这一批肉畜最终全部灭绝。巨大的支配者紧接着遭到一次又一次的毁灭性打击，残存的部分只能靠着食用同胞的尸体苟延残喘。

但很快，它们发现了新的目标：当初同样逃亡地球的合弓纲生物群落已经在宇宙中建立起了数个聚居点，它们于数次灾难之后终于完成了最终的演化——人类诞生了，这些宇宙中的人类与其它的哺乳动物基因互相融合，让自己更加适合宇宙的环境，莉茵也是在这样的前提下诞生的。很显然地，蜥形纲残存的群体从统治者变成了征服者，它们掠夺了一个个的宇宙人类聚居点，充实着自己的肉畜群体。

“生物的演化，即便相隔着数百上千光年的距离，也最终会有趋同性，所以，那些家伙……那些庞大的……”莉茵慢慢地说着，突然头一歪，睡了过去，她实在太累了。

龙娴夜看着发出均匀喘息的狮姬，脑海中回想着那些硕大的禽类的画面，口中下意识地说出了那骇人的词语。

“恐，龙……”

这一夜对她来说，相当的漫长。

[newpage]

小夜是在又一阵痛彻心扉的撕裂中醒来的，她睁开眼的同时，察觉到了那不断冲撞着自己的肉体，巨大的肉根刺入她的身体，把柔嫩的膣璧扭绞成一团，对方施加的力道将她的身体顶得向前一抽一抽地，即便已经经历过两次，这样的疼痛还是在小夜的忍耐范围之外，她半张着嘴巴，轻微的痛吟不断随着沾满秽物的口津从嘴角流下。

身后的雄兽发出一阵嘶吼，扭曲的肉茎直刺入小夜的子宫，撕扯的剧痛同炽烈的刺激一并涌入小夜的大脑，她颤抖着身体，在肉根又一次尽数埋入甬道的同时高潮了，清凉的花蜜喷洒在对方的生殖器上，疼痛的快感令她夹紧着双腿与下身，在这样的反应下，对方也进入了最后的阶段，雄兽狂吼着开始了拼力的冲刺，一下下完全砸进她的子宫深处，小夜没有了挣扎的力气，没有了反抗的余地，只能发出一声声浅浅的惨叫，默默承受下注入身体里的巨量滚热白浊。

“呼……啊……啊……”激烈的交媾结束了，可她被撕扯得一片模糊的意识却难以恢复，龙娴夜艰难地抬起头，她依稀记得自己在不久前有了一个可以说两句话的伙伴，虽然那也有可能是幻觉？她向身体左边看去，希望能确认一下。

“咕……呜……嗯呜……咕嘟……咕嘟……咕……”她还在自己的身边，这让小夜有了些许欣慰，她叫莉茵来着？小夜花了一点时间来回想这一切。不过这是的莉茵状态并不算乐观——这个狮子特征的女孩正被软管塞入喉咙，强迫灌食着那些污浊白浆，她的喉咙一抽一抽的，看得出是在十分艰难地吞咽。莉茵似乎已经先于自己遭受过一番折腾了，她颤抖的娇弱身躯仿佛随时都会倒下，颤抖的双腿间正有什么东西成股涌出，顺腿流进脏兮兮的白色丝袜中。

“咕……嗯咕……呜……呜呜……呜嗯……噗哈……哈……哈啊……”软管抽离时拖出了绵长的白浊拉丝，女孩紧接着低下头喘着粗气，呛咳几声。她的痛苦显然不亚于小夜，此时此刻也是几近虚脱的状态。

“哈……哈啊……嗯……小夜……对，你是叫小夜对吧……”莉茵断断续续地说着，头却始终没有抬起来。“快孵化了……我能感觉得到……快了……呜啊！”她忽地高高昂起头，蹦出一连串高亢的吟叫，那声音俨然多了几分欢愉，而不是凄厉的哭号。

“我……我的时间，我的时间不多了……小夜，最后能认识你……我很，我很高兴……”她最后露出一抹惨淡的笑容，而后身体缓缓垂了下去。仿佛是顺应着她的呼唤一般，两个机械臂伸到她的身体两侧，吸瓶一样的东西紧接着套在她尚显稚嫩但异常湿润的乳肉上。

紧接着，机器的蜂鸣声响起，莉茵突然剧烈晃动着身体，口中含糊不清地高嚷着：“呜呜呜呜噢噢噢噢！！呜啊啊啊嗯呜啊啊啊啊！！咿——咿呀嗯呜啊啊啊啊！！”她激烈地扭动起身体，双乳以肉眼可见的速度不断胀大，最后竟被生生吸出两道洁白的乳流。笼住她乳头的两个吸罩是透明的，可以清晰地看到她的乳孔如同大开的闸门，让乳汁自其中飞速涌出。莉茵的叫喊声渐渐多了痛苦，榨出的乳汁也渐渐夹杂了几道红色的丝线。“啊啊啊啊！！嗯呜啊啊啊——呀啊啊啊噢噢噢噢！！”她高叫着，哭喊着，但无济于事，当机器的噪音最终停止时，她已经喊不出什么了。

莉茵的双眼已然失去了神采，她的身体也陷入了僵直，仿佛当禁锢住她的道具一松脱，她便会直挺挺地倒在地上。她抖了抖嘴唇，却最终什么也没说。

小夜愣愣地看着这一切，她叹息一声，似乎自己的命运，已经就此注定。

时间飞快地流逝，在宇宙中漂泊的这一座牧场始终满负荷地运转着，地球所孕育出的远古生物在遥远的太空得到了延续。龙娴夜和无数从地球和几处集散点搜集来的人类一样，被这里改造过的，已经不足以称为人类的雄性交配。它们疯狂地侵犯着她们的身体，日夜不停地交配、交配、还是交配。炽热的大股白浆一次次注满她的子宫，紧接而来的是粗糙的卵——经人类雌性子宫培育出的仍旧保留合弓纲特征的卵，一次次摩擦着她的子宫，有些甚至融合了她排出的卵子，完成了着床。女人们的食物是混杂着激素的剩余精液，她们被机器插入喉管不停地注入，直到肚子里也满满当当。一切如同小夜认知中的牧场那样发展，只不过这一次，她认知里应该呆在笼子里面被饲育的变成了支配者和管理者，而人类则成为了被工业化饲养培育的畜牧，她们的奶水因为长期食用精液，在其滋润下变得富含蛋白质和营养物质，是绝佳的饮品。她们孕育出的卵也一直浸泡在精液中，是上等的食料。

不知命运给这个女孩的安排是幸运还是不幸，她被鉴定为“带膜品”，处女在这个牧场里是培育优生种的关键道具，而为了最大程度刺激雄兽的生殖欲望，她那一层薄膜被一次次地修复，又被一次次地粗暴捅穿，贞洁的象征在这个早已不贞洁的躯体上不断重生，小夜也被迫承受着一次次的破处之痛…………

[newpage]

恒温的孵化舱中，迎来了一个新的小生命。

破壳而出的小婴儿已经有了成年人一样匀称的五官与四肢，湿哒哒的毛发会在一会儿后变得蓬松。在这之后，这个小家伙会被机器送去检验性别。她会被培养为新的育种母畜，而他则会一直生活在暗箱之中，每一个阶段的生长发育都伴随着改造。如果没有在改造成配种公畜的过程中存活下来的话，他会提供鲜嫩的肉质供应，而实际上，能真正参与到育种之中的男性，本就是极少数。

这个小家伙是女孩，得益于高效的生长激素，她已经完全挣开了眼睛，她好奇地张望着这个布满钢铁机械与白色浊液的世界，耳边也捕捉到了此起彼伏的叫嚷。她看到许许多多比她大很多的女孩子，和她一样光着身体，被拘束在小小的空间里面，也有一些比她大不了多少的女孩子，正聚拢在一个巨大的饭盆中央。机器会向里面注入一大团白色浆糊。她们便会一拥而上，恨不得把头整个埋进去饱食一通。她个头还比较小，只能在这些姐姐们分食完后，独自翻进盆中，搜刮着盆底的一点稠浆。她闻了闻，有些腥味，但还是用手指一点点地搜集起来，然后送到嘴里。

她费了半天劲，总算是感到不那么饿了，于是翻出盆，继续探索着这个世界。

她看到不远处的女人们，正不断发出难以言说的吟叫声，嗯嗯啊啊的，十分吵闹。她敏锐地差距到地上的一滩白浆。两个布满肌肉的人正站在那些女人的身后，他们的声音要低沉很多，而且还不断地向前挺动着身体。每一次挺动都会引发一阵嘈杂。小家伙灵活地爬了过去，用手刮起地上厚厚的一摊白浆，很是享受地吃了起来。这期间女人们的喊叫又抬高了些许，她感到一丝烦躁，索性走开了。

她是龙娴夜的第十个孩子。

即便自己的见闻会是相当独特的题材与震撼人心的场景，这位年轻的美女作家也已然没有任何创作的欲望了，绵长的苦难彻底摧垮了她的意志，撕碎了她的灵魂。她沦为了彻底的生育机器，不断地被注卵，孕育，生产，而后在注卵生育……正在她屁股后面奋力抽插着她身体的正是她的第四个孩子，同时也是第一个儿子。最终成为配种雄畜的孩子第一个配种对象便是自己的母亲，但他没有丝毫的情感，只是遵从着最原始的欲望，一次又一次没入面前的雌性身体深处。另一边是她第八个孩子，也是第三个儿子，前一个死去后，他又成为了合格的种畜，与大哥一起奸淫着自己的姐姐们，和母亲。龙娴夜和自己的女儿们被拘束在一起，兄弟俩一刻也不间断地轮番在她们身体中抽插，射精，而后注卵。粗糙的卵壳折磨着每一个女孩的身体，但激素下的她们却把这转化成了快感，高潮的欢愉象征着最佳的着床状态，而小夜正是最理想的苗床。

“呜……啊……阿巴阿巴……呜啊……啊……”已经完全失语的龙娴夜，正在绝顶的高潮中迎接着又一股滚热浓精的注入，在她的身后不远处，那个小生命看着这一切，几乎是下意识地，把手伸向了自己的下体……


──────────────────────────────────────────────────
第11章  鬼恋母【被鬼强奸的妈妈】
────────────────────────────────────────

“哎呦喂你这急刹把我晃的……悠着点行嘛。”

“哎呀妈，我的亲妈，你就别为难我了成么，我才拿本几个月啊，开这么远已经超出我的极限不知道要多少了啊喂！”

我带着一丝不爽拍在方向盘上，车前那个电动车这才慌慌张张地朝着我们身后的方向骑远了。她突然从小道冲出来的时候真的是把我魂都吓掉了，若不是头盔下的面容还算精致，我真打算打开车窗一通臭骂。我看着后视镜映出她穿着黑丝的长腿和红色高跟鞋陷入了一阵短促的遐思，却紧接着被坐在副驾驶位置的妈妈打断了。

“又走什么神呢？看车！”

“好嘞好嘞我亲爱的老妈……”我转动方向盘将车拐进小路，心里还是对刚刚的经历有些余悸，但很快就被妈妈的絮叨冲淡了，她一边说一边还指手画脚的，倒是颇有了几分上了年纪的女人的模样。

其实老妈还不算老，38岁的她因为保养得当外加注意梳妆打扮，看上去仿佛只有二十七八岁的模样，也是我青春萌动时忍不住去臆想的对象。说来也蛮羞耻，我居然会对自己的母亲动了鸡巴，当然，很快会因为她又一阵絮叨而软下去就是了。

“看路看路，这地方不要开太快，天快黑了，仪表灯记得开！”

妈妈不耐烦地挥动着手臂，裹着她肉丝腿的黑色高跟鞋不断敲击出响声。看来这位嘴上严厉的母亲丝毫没有意识到她夸张的动作每次都能掀起那件青锦旗袍的下摆，进而在她儿子面前泄出些许春光。这副光景总是能被我眼睛的余光瞥见，差点让我准备挂挡的手伸向了另一个地方……

“挂挡，挂挡！你听听发动机这声！”妈妈又开始了，但很快她意识到了更大的问题——车好像开到了一个我们都不认识的地方。

“你开哪来了？”她扭过头看向我，我看向她，妈妈的乌黑长发似乎因为刚刚的颠簸显得有些凌乱，啊等下我为什么要注意这个。

“我……我不知道……”我支支吾吾的回答，然后胳膊上就被狠狠拧了一把。

不过拧我显然解决不了问题，妈妈穿着7cm的高跟鞋也不能代替我开车，于是在我开着车七绕八绕之后，终于……

车子没油了。

好消息是我总算在车子彻底趴窝前发现了一处加油站，坏消息是，我更不知道这里是哪里了。或许加油站的工作人员知道？我把车歪歪扭扭停靠在加油桩旁边，连忙下车去询问了。

自助加油站？啥玩意儿？

我再三确认了这里确实没有工作人员后，开始试图用自己的办法找到路。

“奇怪，手机导航也没信号？”我晃了晃手机，在确信那个缺德地图app不会吐出半点郭德纲语音之后放弃了对人工智能的信任，看来还是先加满油然后开车慢慢绕吧。

好在这个自助加油站用起来并不算麻烦，我只需要在付钱后把油枪塞进油箱开口后等待就可以了。趁着加油的功夫，我又朝四周看了看。

周遭并没有能说明地点的标识牌子一类的东西，倒不如说，连房屋都没有多少，这个加油站杵在这简直就像是妈妈那对大乳上面的一个痣一样突兀，这个比喻似乎不太好，我连忙晃了晃脑袋把它从脑海甩了出去。

“加油完毕。”一个机械的女声传来，看来是加好了，我取出油枪放回原位，出于提醒我还打算敲下车窗告知老妈，但——

我的手停在了半空，加油站的灯光还算明亮，因此我至少可以看出副驾驶座上没有人。

妈妈去哪了？

我感到一丝不安，不过也很快就平复了下来：后座上呈现出了人的轮廓，看来妈妈是打算去后座上躺着先休息休息了，确实，已经是黑夜了吧。我抬头看了看，加油站顶棚外的天空上闪烁着星光。

然而再回头的时候，我愣在了原地。

车在摇晃。

是的，车子整个在以一种比较明显的幅度摇晃着，这样的幅度显然不是一个人在后座简单的挪动会产生的。我的脑海里闪过一个非常糟糕的情景，于是连忙来到后座窗前，扑在窗户上，却看到——

影子，是影子，一团难以言说的黑影几乎占据了视野的大半，但细看下竟是隐约勾勒出了一个人形的轮廓。隔着窗户的视野本来就不佳，那黑影更是模糊了车内的景象。

不过这样的模糊没有持续多久，我清晰地看到两条腿伸了开来，优美的腿型，隐隐约约的肉丝，毫无疑问正是我的妈妈！只见那两条腿在空中绷直，进而盘住了眼前的那团黑影，影子也在这时俨然是有了一副实体的状态，而我的肉眼也在妈妈丝袜腿的衬托下更好地捕捉到了那团影子的运动方式。

它在起伏？！它在我妈妈的身上起伏着！

糟了！我暗叫一声，妈妈正被侵犯着！这个家伙是什么来头？他究竟是什么时候跑上来的？！

不，现在显然不是想这些的时候，我必须要保护妈妈！我试图拉开车门，却发现车被反锁了。“妈！妈妈！你个畜生放开我妈！！”我拍打着车窗，高声叫喊着，但里面的黑影仿佛听不到一般，无事发生一般继续着自己的活塞运动，而紧接着，他侧了侧身体，挑衅一般给我展示着被他压在身下的妈妈的状态：妈妈的头发完全披散开了，眼睛半张着，她张着口，似乎是在很艰难地呼吸着。那急促的喘息与呻吟穿过车窗钻进了我的耳朵里，妈妈居然在享受这番奸淫吗！我不由得怒火中烧，一拳砸在车窗上，可除了拳头的疼痛什么也改变不了。

那黑影起伏的频率更快了，与之相伴着的，妈妈的喘息呻吟声似乎也在耳畔愈发清晰了起来。我感到万分焦急，扑在车窗上拼命拍打着。但都无济于事，车厢里那愈发激烈的交合是对我十足的嘲弄。我的妈妈就这样在我的面前被不知道什么人给侵犯了，还表现得十分配合甚至是享受。难道……难道妈妈被那个家伙下了药？！“可恶！”我大喝道，眼看着那个黑影扭动身体的频率越来越高，而妈妈的反应也愈发激烈，她抬起的双腿还有一只高跟鞋半挂不挂地留在肉丝足上，而紧接着，她的那对丝腿盘住了黑影的腰肢——一种分明是渴望更为激烈的交合的姿势。

“你这个混蛋！！放开我妈妈！！”我声嘶力竭地咆哮道，也就在这时加油站的灯光忽地剧烈闪烁起来，然后啪地一声熄灭了。最后的光亮闪过，车厢里妈妈的模样格外清晰，随即深深刻印在了我的脑海之中——妈妈的头发凌乱不堪，一缕缕散在车座上，还有一些则因激烈性事的汗液而黏在脸颊与脖颈；她的胸口激烈起伏着，被粗暴扯开的旗袍露出了半截酥胸，扒下的胸罩将乳型堪称美艳的酥乳展露无遗；妈妈的双腿大张开来，整个身躯向上弓起并不断抽搐着，我甚至看得到肉丝裤袜被撕扯出的一个个破洞与泛着红肿的阴唇中泌出的汨汨白浊……

我顿觉眼前一阵天旋地转，双腿一软跌坐在地上。

[newpage]

“嗯呜……睡着了？”顶着脑袋的胀痛睁开眼睛，我意识到自己又回到了车里，重新坐在在了驾驶位上面。

“妈？！”我连忙扭过头，副驾驶座上依然空空如也，我不由得揪紧了心。

“啊，怎么了？”慵懒的女声从后座传出，我回头看去，原来是妈妈躺在后排座椅上，她盖着我的外套，看上去也是一副刚睡醒的模样。

“什么？不是你说要停车休息一下的么？我就到后座躺着了，哈……”妈妈话说到一半就被哈欠打断了，我则连忙仔细回想着刚刚发生的一切，没有错，妈妈被强暴后的那副模样清晰地印在我的脑海中，但现在的妈妈并不是那样：依旧梳得整整齐齐的乌发，端庄得体的旗袍，还有……并没有遭到什么破坏的肉丝美腿。

嗯？我鸡巴怎么硬了？

我暗叫一声不妙，自己居然会对自己母亲被强奸的情景起了生理反应，我连忙甩甩头，如果刚刚在加油站发生的一切都是梦的话，那就权当我做了个噩梦吧……

说到加油站，我下意识地瞥了眼油量表，却紧接着一阵毛骨悚然。

车子的油量比我们出发时还要多。

看错了？不，出发的时候我还跟老妈说这点油顶多在郊区绕绕，完全是一次无聊的外出兜风，这句话我记得十分清楚。

“哈——呜，儿子，妈刚刚做了个好诡异的噩梦啊，梦见你加油的时候有个鬼窜到车上来了，把我吓得不轻呢。”

鬼？！

我一向是不相信什么鬼神之类的东西的，但此刻这车的油量不减反增实在是可疑的狠。我翻出手机打开导航，却惊讶的发现周围并没有什么加油站。

怪事，这也太蹊跷了。我一边这么嘟囔着，一边开着车继续漫无目的地向前行驶，后座的老妈似乎也从刚刚的噩梦中缓过神来了，又开始了她的絮叨。

不过至少，导航又管用了，我设定好了回家的路线，下意识地用力踩了踩油门，想尽早回到熟悉的地方。

“欸，儿子，这么晚了啊，你开车不安全，要不咱先找地方住下，明天再回去吧。”妈妈望着窗外，不失兴奋地跟我说道，看来她对旅宿又来了兴致，妈妈就是这样，快四十的人了还是放不下爱玩爱尝鲜的心。

“那至少跟表姐说一声吧？”话一出口我就后悔了，那个毒舌女要是知道我拿到驾照不到仨月就带着老妈出来溜圈铁定饶不了我。

“馨雅她出差三天呢，管不着咱俩的，嘿嘿。”果然，我们母子俩对姨妈的女儿都蛮忌惮的，不过我妈比我胆子大些。

就这样，我把车停在了一栋三层小楼前，楼的侧面贴着大大的“旅馆”二字，看来是个比较理想的地点。

虽然内部的装修不错，但我总觉得不像是什么好地方，门厅的招待人员脸上看不出什么表情，办理入住甚至不需要身份证登记，这更加重了我的疑心。

嘛不过60块一晚上，还有什么不值得住的呢！

不对这果然是有问题的吧，我看着放着两张床的大套房这样想到。六十块钱居然就能住这么好的房间吗？

出于谨慎我检查了一下四周，门锁是没有问题的，淋浴、空调、电视和热水壶都很新。但这也是问题所在：一切的设施都太新了。

“哎呀，好累，妈妈先睡了，你就别捧着手机看那些乱七八糟的东西了，睡得晚不说床还吱呀吱呀的，真烦人。”妈妈一边解开旗袍的扣子一边说着内容很可怕的话语，比这间稍显阴森的屋子更让我蒙上一层冷汗。

“啊，啊，好的妈……”我支支吾吾地回应着，但妈妈却没再说什么，我转过身，看到她已经蜷在软垫上睡熟了。

不知道是不是太累了，妈妈似乎到了一种沾枕头就着的地步，就连身上的旗袍也只是脱了一半，我看着那半露的胸罩，不由得吞了口唾沫。

在这股莫名情欲的驱使下，我缓缓挪到妈妈的床边，在确认妈妈确实睡熟了之后。我鬼使神差地伸出手，在她的胸上摸了一把，由于隔着胸罩，虽然是从未体味过的手感，但总觉得差了些什么。

于是，又不知道怎么的，我小心翼翼地解开妈妈的一边胸罩扣，隔着稍稍脱落的胸罩伸进去搓弄起来。

“嗯呜。”妈妈突然传出的一声呻吟把我吓得不轻，但似乎只是熟睡中的梦呓？我僵住了几分钟，确认妈妈不会醒来后便开始继续享受起那弹性十足的乳肉。

突然，妈妈稍稍翻了个身，吓得我连忙抽出自己的手，但接下来的事情让我惊恐万分。

妈妈并没有醒来，反而是熟睡中的妈妈正向两边张开双腿，摆成了我记忆里那个被侵犯后的姿势。

“这……”我下意识地张大了眼睛，张开的嘴巴动了动但最终还是没说出什么。我能感受到冷汗浸透了我的衣衫，是错觉么？不，不会错，当时看到的车里面的妈妈就是这副模样，只差被撕破的丝袜和缓缓淌出的精液了。

巧合？不，也不应当，怎么会有这么离奇的巧合？我的脑海登时一阵空白，盯着妈妈睡中的胴体细细扫视了一遍又一遍，但每一次细看都与那印象中的模样愈加重合。

不，不对不对，一定是今天太累了么？我按揉着太阳穴在自己床铺上坐定，倒是确实有梦中的场景与现实重合的可能，法语中将这种情况称为Da Javu……我连忙摇了摇头把脑海中的胡思乱想甩干净，权当是做了个真实的噩梦吧，我这样想着。

于是，我站起身来，刚刚的场景既视感让我显然是没有心思去继续玩弄睡梦中的母亲了，我给妈妈盖好被子，确认门锁和窗户是否上好了锁，检查了下衣柜中是否有暗层以及床底是不是有人躲藏，我甚至用手拂拭过墙面以排查有没有暗室一类的东西。等到确认一切正常后，我抱着难以言说的心情躺到了我自己的床上。

会是什么灵异事件吗……这个想法刚冒出不久就被我打消了，我自诩为坚定的无神论者，是对一切所谓神学玄学乃至鬼怪传说都嗤之以鼻的人，怎么能因为这点事就想到灵异呢，那还真是可笑……

我在床上躺好，再度扫视了一下这个房间，门窗应该是都锁好了，除非走排气管道，否则是无法进来的。

我盖好被子，出于保险起见我还没有关上床头灯，哪怕我在有光亮的地方不是很轻易睡着……

我沉沉地睡去了。

“呣呜……嗯……嗯啊……”

“啊啊……嗯唔啊……哦哦啊……嗯啊……啊，啊啊哦……哦呀……哈……”

从小听到大的妈妈的声音，以及在片中见多了的女性叫床声，这两种十分熟悉的声音叠在一起，构成了此刻我难以置信的心情。

是的，我醒了，与其说是醒来后听到了这诡异的声音，倒不如说正是这声音将我诱导醒来。

“啊……嗯呜……呜，嗯啊啊……啊哦哦，哦哈，哈啊……哈……”

现在我背后究竟发生了什么啊！我摇了摇头，试图让自己尽快进入清醒，妈妈的呻吟声也逐渐清晰放大了。

我不知道自己现在的心情是什么样子的，是惊讶，还是兴奋？妈妈这时的声音如同我小时候躲在衣橱中听到的一样，小时候的我通过门缝看去，看到爸爸和妈妈在床上“打”得火热，彼此的喘息呻吟声此起彼伏。同样地，在爸妈离婚后我也时常能在深夜睡不着时听到来自妈妈房间的这样的呻吟，而后来我也在妈妈的床头柜翻出那种道具。

难道说，妈妈她在半夜醒来后因为久久不能释放的性欲而开始自慰了么？莫非此刻的妈妈正饥渴地等待着男人去抚慰她么？

我晃了晃头，把脑海中这糟糕的想法撇去，妈妈是那种相当保守的女人，怎么会轻易接受，乃至勾引自己的儿子来乱伦呢。一定不是这样子的，可……

我察觉出了一丝不对劲，妈妈的床抖得很厉害，不断发出吱呀吱呀的响声，这声音很微弱，但我还是从妈妈呻吟的间隙察觉到了，照理说单单是自慰的话无论如何也不应该到这个程度，女性自慰又不像我打手铳那般剧烈，难道说……我还没往下想，却发现手已经不由自主地握住了自己的兄弟，而兄弟也以它的热情和坚韧回应着。我果然还是会对自己的母亲起生理反应，就像以往听着妈妈的呻吟打手铳那样么？真是……个老色批，我在心里暗骂一句自己。

“啊啊——嗯哦，啊，啊啊————”妈妈忽地发出一声绵长而高亢的淫叫，吓了我一跳，照理说这应该是女性达到高潮的瞬间，而之后应该会逐渐沉寂吧，果然，之后便只剩下了嘶哈嘶哈的喘息声，从喘息的剧烈程度看，妈妈经历了一个相当激烈的高潮。

神使鬼差般，我转过身来，试图借着床头灯的光亮端详一番妈妈沉浸在高潮余韵之中的神情，却紧接着被吓得险些尖叫出来。

鬼！

这是我滑倒嘴边几乎随时都要随着尖叫而迸出的一个字，没有什么比这个字更符合我所看到的场景了：妈妈那边的床头灯暗着，不是人工调暗或者灯的问题，而是被她身上那团黑乎乎的影子吸收了光亮！

我一时僵住在了原地，不敢动弹，那鬼影在灯光下显得愈发明显了，和我原先见到的一样，和在加油站里，钻入车厢的一样！

恐惧，对未知的恐惧，对挑战自己认知的恐惧，恐惧揪住了我此刻的心，让我屏住了呼吸。

当我自以为是的观念被击碎时，我才意识到自己究竟有多么渺小。

我狠狠掐了自己一把，力道似乎都能掐出血来，很疼，不是梦？

那鬼影如我在车窗外瞥见的一样，正伏在妈妈身上不断向前摇晃着自己的身躯，每一次俯下身都能看到妈妈的身体顺着向后挪动一截，而妈妈的衣衫也被完全扯开，那对丰乳正被鬼影吞入把玩着，丝袜腿也被完全打开，破损丝袜上的破洞如之前记忆中的一样。它在侵犯着我的妈妈，鬼影在强奸我的妈妈！我的妈妈正在被怪物插入体内！

该死的！这股怒火暂时冲退了我心中的恐惧，我必须要保护我的妈妈！我这样想着，身体开始用力撑起，但无论我怎么努力都支不起身躯，好像是被很重的物体压倒在了床上一般。我就这样仰躺着，侧着头看着妈妈被那个鬼不断抽插着。

“啊……嗯啊……哈，哈啊……嗯唔……呀啊……啊啊呃啊……”妈妈再度发出来那种呻吟声，这一次比刚才更为响亮与放荡，甚至要比爱人之间的交欢更甚，就如同一个痴女一样叫嚷着。

不，不！这副景象让我格外痛心，我数次想要站起来但都以失败告终，无奈之下我鼓足了勇气大声嘶吼着：“妈！妈妈！你这个混蛋放开我妈妈！！畜生，操你妈的！”

直到我嗓子喊哑了也没有什么反应，那个鬼影依旧悠然自得地肏着我的妈。它动作的幅度愈发加快，以至于我都能实时感受到它那根虚无鸡巴插进我生出来的地方时妈妈的反应。

不，不能这样！我咬牙切齿般喊着，妈妈在我眼前被侵犯的愤怒彻底压倒了我的恐惧，我巴不得现在就站起来把那个色鬼揍倒在地，但，另一种感觉在这时冲入我的脑海，那是来自下身的胀硬痛感，与此同时我能感受到生理上的亢奋竟也不断地增加着——我再一次对母亲被侵犯起了生理反应。

“啊……嗯咿——啊啊啊啊…嗯呜！咕呜！嗯呜噜噜……”妈妈临近高潮的呻吟紧接着化为口中被异物填满后的咕噜声，那鬼影似乎在抽插的同时逐渐显出了原本的形态：整个身体逐渐展现出如同壁虎一般的蜥蜴类外形，光影的层次感甚至勾勒出鳞片的质感；贴在妈妈那优美乳肉上正不断搓弄的两团影化为纤长的爪子；头部则伸出的长长的，沾满黏液的舌头一下子便填满了妈妈的口腔，鬼影多余的部分更是化为了一条长长的尾巴，最难以置信的是那尾巴的尖端还钻出一根粉嫩的肉茎。紧接着，尾巴伸到了它正与妈妈不断交合的耻间，在我注视下裹着大团黏液钻入了妈妈的后庭。

怎么会！

“咕呜……嗯呜……呜！呜，呜噜……嗯咕……呜……”妈妈瞬间便被那怪物填满了浑身上下的三个洞口，她的身体也在怪物的握持下向后弓起，显然是在三重肏弄的刺激下达到了又一轮的高潮。我只觉得怒火不断地上涌，却依旧无法支起身子，在这之外还有另一种感受，那就是我握在胯间的手正不由自主地撸动着我那胀硬的肉棒。可恶，我为什么会这样，为什么会看着怪物奸淫我的妈妈而撸管啊！

“呜！嗯呜，呣咕……呜——滋唔——嗯呜咕，呜噜……”那怪物成型后，本被它吸走的光亮也恢复了正常，我得意清晰地窥见妈妈的神情：那无疑是痛苦，妈妈两边的眉毛紧紧皱在一起，双目紧闭，喉咙处可见的蠕动说明那怪物的舌头已经深入到了何等地步；她的双手撑在怪物身上，似乎是在做着柔弱的抵抗，又好想是仅仅撑住身体以获得更好的体验；她不断扭动着自己的腰肢，却又总是在怪物的掌控中一般，与其说是挣扎反倒像是配合。她僵直的双腿在后庭被怪物的尾巴肉茎侵犯后瞬间颤抖着瘫了下来，很快又主动盘住了那怪物的腰肢。妈妈的这一举动再次击碎了我的心，她居然去选择迎合了那个怪物的侵犯！

但我又能做什么呢，此刻的我只是看着这一切的发生，甚至还因为眼前景象的生理冲击而不断撸动着。那怪物好像也掌握了我的状态一般，它不断加快着在妈妈三穴中的抽插频率，用力捣弄着妈妈的牝户，后庭与口腔，激起妈妈一声更高过一声但终究被堵在喉间的呻吟媚叫化成的呜咽。

“啊！啊！妈妈！！”

“嗯呜！！！！”

就在我被一阵恍惚冲淡了眼前的景象，感受着一股浓稠自身体里喷涌而出时，我逐渐模糊的视线中是同样的白浊在妈妈身体里爆开的景象：大量的浊精以肉眼可见的规模从妈妈的下体与口腔中倒喷而出，与之相伴着的还能看到妈妈自下体喷溅出的一股透明液柱……

等我恢复了清醒的时候，那怪物已然消失不见，我也得以站起身来，我连忙来到妈妈的床边。这时的妈妈整个人都瘫软在了床上，正不断喘息着，那怪物的浊黄精液喷得到处都是，从下身喷出并在丝袜腿上留下明显的溅射痕迹；从无法合拢的嘴巴里滴落并在胸口蓄积起一小滩……妈妈激烈的喘息着，下体仍痉挛着泌出一股股淫液，而那对正剧烈起伏的豪乳也泛着些许晶莹……她许久才缓缓睁开眼，微声呼唤着我的名字，本来被肏弄到上翻的眼眸将目光送向我黏糊糊的肉棒……

我又感到一阵天旋地转，但这一次还感受到了明显的重击，余光中似乎瞥见了那根怪物的尾巴，正直直地朝我甩了过来。

“嗯？醒啦？”妈妈扭头看向我，眼神里流露出慈爱。

“欸？妈？我……嗯？！”我这才发现自己坐在副驾驶的位置上，身上盖着自己的外套，眼前的景象不知何时又变成了熟悉的街道。

“睡迷糊啦？不是说好了我开车回来你睡觉的么？”妈妈笑了笑，那笑容让我感到一份莫名的欣慰。

“马上就到家了，到家再睡吧。”

“啊，啊好的，欸妈你不是穿着高跟鞋？”

“这难得倒你妈？当然是脱了鞋开呀。”

“噗。”

看着车子走进地下车库，我悬着的心也放下了些，难道真的是自己太累了？难道真的是莫名其妙的幻觉？总之，我和妈妈又回到家了，没有任何异常。

但就在即将泊入车位的时候，我的耳边响起一声含糊的话语。

“进，入。”

我掏了掏耳朵，是幻听么？

“进入，她的，身体。”

我的身体再次被冷汗浸透了。

那声音听着很奇怪，好像喉咙中含着什么东西。

我看了看我的左臂，我掐的地方有一块淤青。

我下意识地将手伸进裤裆里，我的内裤是湿的，还很黏。

我伸出手，掌心的黏液在地下车库的白光灯下泛着黄绿色。

还泛着精液的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第12章  【圣诞特别更新】母妊鬼【被鬼奸孕的妈妈】
────────────────────────────────────────

昏暗的灯光下，床吱呀吱呀地摇晃着。

那是一只难以名状的，长期隐秘于藏污纳垢的黑暗环境中才会诞生的，身上布满了诡异鳞片与恶心黄绿色黏液的巨大蜥蜴状的爬行怪物，正张大它那骇人的大嘴巴，那条长长的腻滑舌头连带着尖端的下流形状的冠头在空中乱晃，进而径直捅进——那被它压在身下的妇人口中。

“呜……呜！呜咕……嗯呜！”

妇人的乌发散乱开来，痛苦地发出一声声沉闷的呻吟，她身上的旗袍被扯开，堪称美艳的双乳被那沾满黏液的蛙足一样的怪异爪子捏住，不断地揉搓；她的小腹已经明显隆起，大肚子一晃一晃地迎合着怪物在她下体的抽送；怪物兴奋地抽插着，发出蛇一样冰冷的“嘶嘶”声，尾巴也在空中兴奋地翻舞，进而再度钻入妇人的下身，激起她一声惊叫的同时，粗暴地插入了她的后庭。

那怪物就在她身上肆意地运动着，舌头，肉茎，尾巴，填满了她身体上下的三个穴口。用她紧致的嫩肉摩擦自己粗糙的性器，很快便达到了顶峰。黏稠的浆液从妇人的口中和身下爆出，沾满了她淑雅的面容，浸透了她的肉丝裤袜，打湿了她的旗袍下摆。不断冒出的浊浆在昏暗灯光下，泛着诡异的黄绿色。

三根性器陆续抽离妇人的身体，自穴口处拖拉出纤长晶莹的液丝，妇人的面容却写满了欢愉，她痉挛着身体，从私处喷射出了一股花蜜。紧接着，她发出一连串高亢而淫糜的骚浪叫声，主动岔开双腿蹲在地上，她忘我地扣弄着溢满了怪物精种的阴穴，揉搓着满是黏液的双乳，口中因被浆液堵塞而发出含糊不清的叫喊声，而眼睛已然翻了上去，露出大片的眼白。

她隆起的腹部忽地一阵痉挛，明显被顶起了一些尖刺的形状，紧接着，她的叫嚷又高出一个调门，在持续不断的高声忘我淫叫和激烈的痉挛与不间断扑打在地面上的晶莹淫蜜间，有一团黑影，撑开了妇人的阴蚌，沾着黄浊的浆液，滑落到了地板上面。

妇人紧接着头一仰，昏了过去，昏死之前，她的神情定格在了前所未有的舒爽与沉醉之中。

[newpage]

我醒了。

我是被一阵恐惧惊醒的，醒来时冷汗已经浸透了身体。

妈妈……生下了鬼的孩子？！我拼命摇摇头，努力让自己尽快清醒过来。

事实上，确实是这个样子，妈妈被那个怪物奸淫的场景，一遍遍地在我的脑海中重复。

自从上次郊游回来后，始终如此。

我揉着自己的头发，捂住眼睛，努力不去回想这个难以启齿的梦境，却突然感到身下一股湿气。

我把手伸进被子里，登时便触到了一团黏腻，我连忙抽出手，黄浊的液体在手心缓缓流淌。

是光线的原因？我难以置信地看着手掌上的浊物，这是……这是我喷射出来的么？在梦境中看到妈妈被怪物奸淫的场景，最终把这一摊诡异的浊浆喷到自己的被子上面？那为什么会是这样的颜色，这正常么？！我又摇了摇头，虽然自己“自娱自乐”的频率确实比较高，但最后的“产物”应该是白色的浊液才对……难倒是得病了？如果得病的话恐怕看医生都会非常不好意思，我想了想，还是决心不管它。

“妈，妈？”我试探着喊了一声，得到了妈妈来自厨房的回应。看上去是在准备晚饭了，我平常没有午睡的习惯，可偏偏回来后的第二天就在中午感到格外困倦。不过至少妈妈没有遭遇什么不测，也让我安心了些。

我草草收拾了下床上的痕迹，穿上衣服来到厨房。妈妈在厨房忙碌的背影恰好将她梨形身材的曲线完全勾勒出来，望着妈妈那条纹连衣睡裙勾勒出的挺翘臀肉与纤细腰肢，我居然下意识地让兄弟抬起了头。发觉不合适的我连忙收拾了下裤子，以免等下妈妈察觉出异样。妈妈的状态还是一如既往，有着这个年龄段难得的青春活力，而她正哼着曲子，将盆中的鸡蛋、葱花和面粉搅拌成糊糊，为等下的摊饼做准备。妈妈还是这样贤惠，让我也不由得泛起一丝爱意。我悄悄地从后面凑近，揽住妈妈的脖子，轻吻着她的乌发。妈妈回过头看着我笑了笑，我忽然发现妈妈好像没有睡好，我依稀记得之前的妈妈没有这么明显的眼袋，如果有的话，她肯定会第一时间尖叫起来并想办法用化妆品掩盖过去的。

“乖，去坐着，等会就给你做好葱花饼了。”

“我想看老妈做饭，让我也学两手呗。”

“别说了，你上次让油星子吓得那叫一个怂样。”

“切~”

日常的拌嘴之后，我大概确定妈妈的确没有遇到什么事情，于是便放下心来，一屁股坐在沙发上，百无聊赖地摁着遥控器，一个没见过的电视台正在播放故弄玄虚的都市传说，一个阴森森的男声在毫无感情地朗读着。这种劣质东西放在往常我完全不屑一顾，但是这时考虑到一些怪异事件的发生，我决定好好看看。

“摄阴鬼附蛟，是一种游荡在黑夜中的怪物，吸食阴柔之气为生，善于制作幻象……”听到这样的内容我不由得一愣，而也就在同时，电视里突然出现那个怪物的画面！

我心一惊，下意识地按动遥控器就要换台。可无论怎么按都没用。那个怪物就在屏幕上的一堆噪点和花纹中爬行，身上腻滑的黏液和鳞片清晰可见，它像是一只壁虎，在墙壁上歪歪扭扭地爬行，突然停了下来，紧接着，那个扁平的脑袋仰起，指向了我。

“妈，妈！妈妈！！”我惊慌地叫喊道，倒不是被吓坏了，而是要确认妈妈那边有没有出事，但妈妈没有回应。“糟了！”我在心里大叫一声，一拍大腿就跳了起来，连忙朝着厨房跑去。

厨房门从里面锁死了！和会客厅之间的窗户也被蒙上了一层水雾，我扑打着窗户，呼喊着妈妈。隔着窗户上的雾气我隐隐约约看到一个人影，但又明显不是人影，因为那个轮廓实在有些大了。我愣了一会儿意识到，那个黑影怕不是又找上门来了！就在我这么想的时候，窗户上的雾气突然散掉了，我看着妈妈整个身体伏倒在案板上，一团难以名状的黑影正在把她包起来，缓缓地耸动着。

“妈！妈！！”我失声叫着，甚至试图用身体去冲撞玻璃，但无济于事，只把自己胳膊撞得生疼。妈妈被那团黑影裹住了大半个身子，她正双手撑着案板，随着黑影的耸动而一下一下地摇动着身躯。周围的东西都渐渐变得模糊，可唯独妈妈的模样愈发清晰，我甚至看得到她难以压抑住快感的那种神情，妈妈的嘴巴不自然地张着，口津自嘴角缓缓流淌下来。“啊……啊……呣呜啊……嗯啊……”声音也传出来了，这是妈妈断断续续的呻吟，和那天晚上如出一辙！我心急如焚，拍打着窗户的力度更大了。那黑影仿佛窥见到了我的焦急，反而挑衅似的，反而加速了自己的耸动，那团黑影并没有现出实质，但我很确信一定就是电视机上看到的那种怪物！它包住了妈妈，不断摇动着，而妈妈却仿佛被抽走了力气一般，根本没有什么像样的反抗，她挽好的发髻逐渐散开，头发都被汗液浸湿黏在脸颊上，那对丰硕的乳肉也随着身体的晃动而轻轻摇动着，仿佛被服务员端上桌的布丁一样软嫩滑弹。我却不知为何止住了呼喊，当我的声音沉寂下来后，就连拍打窗户的响动也逐渐消隐了，这期间我的耳朵除了捕捉到妈妈的浅吟，还有咕叽咕叽的水声，显然是那怪物的肉茎在妈妈身体里抽插的声音！我不知是什么样的感受，愤怒、恐惧、担忧、羞耻一齐涌入我的内心。只能更大声地吼叫着妈妈，更用力地拍打着窗户。

“啊……啊……呜嗯……嗯啊啊啊……啊啊……”渐渐地我的喊声也消弭了，我绝望地看着妈妈的身体开始起伏，她不再是被动地承受着奸淫，反而开始主动配合了起来。一根长条状的东西从那团黑影中钻出，在妈妈诱人的背脊上来回滑动着，所经之处留下了明显的，泛着绿色的晶莹黏液。那黏液不是冰冷就一定是滚热，因为妈妈的背脊被它刺激到时会激起一阵抽搐。妈妈的声音酥媚无比，不知不觉间我的肉棒居然都不争气地翘了起来。我也不知是动了什么歪心思，居然索性放弃了救妈妈的行动，握住自己胀硬的鸡巴就套弄了起来。一股难以言说的快感充斥了我的脑海，妈妈就在和我一墙之隔的地方被一个怪物肏干着，我仿佛都能看到那根丑陋的阳物通过妈妈甬道的横截面视图。莫大的羞耻与愤恨居然全部化为了我快感的助力，这番情形下我的体验不断地增加，肉棒胀痛到几乎要炸裂开来一样。如果这时有个女人为我岔开双腿，我绝对会连带着自己的卵蛋一齐塞进她的身体里！我就在这样的快感下，飞速撸动套弄着自己的肉棒，我的脑海里一直有着大概的画面，看着那完全不像是人类的诡异阳根快速地撑开妈妈的膣肉，不断向里顶入，然后抽出再顶入，重复着这样的过程。我撸动的速度逐渐加快，脑海中巨根抽插妈妈甬道的速度也愈发加快，那外形诡异的冠头撞击在妈妈的子宫口——我诞生的地方，每一次都拖着纤长的细丝抽离，然后再牢牢撞击在上面。我的快感很快达到了巅峰，我看着那冠头顶进了子宫口，插进子宫里面。伴随着妈妈高高昂起头发出一声彻骨的媚吟，一股热流自下身喷薄，眼前那冠头中喷射出大团黄浊液体的景象变得模糊不清……

[newpage]

“儿子，儿子？”

“睡着了？呵，真是懒鬼。”

我迷迷糊糊地挣开眼睛，周遭的一切又恢复了往常的样子。妈妈摆在餐桌上的葱花饼散发着香气，惹得我肚子一阵咕噜噜叫。

“你这小东西，怎么睡觉还说梦话的，一个劲儿喊妈，还手舞足蹈。”妈妈絮叨着拿起筷子自顾自吃了起来，我则环顾四周，一阵茫然。

“妈，电视你关的？”

“什么？电视一直没开过啊，你好久都不看电视了，每天就知道捧着个手机，要不就是坐在电脑前面敲敲敲敲个没完……”

我趁着妈妈唠叨的功夫狼吞虎咽地吃完了葱花饼免得她继续多嘴，原本鲜香的食物却没了些滋味。我隐隐约约察觉到自己的下身还是湿哒哒的，在告诉我刚才发生的一切并非虚幻。

“妈你听说过什么……摄阴什么鬼附蛟的么？”我端着一碗粥喝了一口，问了个我自己都觉得很糟糕的问题。

“什么？摄影？贵妇？这都什么乱七八糟的，你可少看点二次元吧，不说人话了都。”妈妈也是毫不客气地回应，但紧接着她也住了声，不再说什么。

我们母子俩这样保持着一种诡异的沉默，最后索性都陷在沙发里看着电视上的无聊电视剧。我趁妈妈的目光停留在电视上时，悄悄把手探进裤子里面。果然摸到了内裤上湿乎乎的一团，我悄悄抽出手，浊黄的液丝在手指间黏连。

“那个……妈……”我试探着开口。

“嗯？”

“今晚，今晚我想跟你睡。”

“啥？”妈妈疑惑地盯着我，确实自从我上初中后，妈妈就不再搂着我睡觉了，那时的我总说我张大了，不要妈妈搂着。但心里也免不了去回忆那种妈妈搂着的感觉，妈妈身上总是有一种特别好闻的香味，妈妈的身体也很柔软，头发也非常地柔顺舒服，我特别喜欢用嘴蹭妈妈的乌发，去亲吻妈妈的眉毛，那是我自幼时就开始的撒娇方式。不过实际上，当我抱住妈妈的时候，我的下面总是格外地胀硬。还好她一直没有察觉，亦或者她察觉到了，但并没有说什么。

“嚯，怎么小家伙口口声声说着长大了，最后还是要腻在妈妈身边呢。”妈妈笑着说着，却是出乎意料地同意了。

“啊……是啊，好久没陪着妈妈睡了呢，自从爸爸离开后……”我话刚出口就住了声，好在妈妈只是浅浅一笑，没太在意我说的什么。

“呼，好吧，看来咱娘俩也都困了，你去铺好床，早点睡吧。”

我小心翼翼地走进了妈妈的卧室，说是一起睡，但我肯定不能还像小时候一样搂着妈妈睡觉。我在妈妈床下的地板上铺好了被褥，收拾好地铺后，妈妈也换好睡衣进来了，这时的妈妈似乎也不在意避嫌一类的事情，她很平静地躺在床上，丝毫不介意被我的目光瞥见她睡衣下的小小凸起。我咽了下口水，连忙匆匆钻进被窝。我们母子俩陷入了一种微妙的沉默中，半晌，妈妈叹息一声，起身把灯关掉，我们各自睡下了。

其实我睡不着，晚餐前的场景依旧浮现在我的脑海里面。到底发生了什么，到底是怎么回事？我百思不得其解，索性拿出手机，试图从网络上找到些答案。

搜索引擎倒是很忠实地帮我纠正了读写上的错误，我找到了名为“摄阴鬼附蛟”的词条。

“摄阴鬼附蛟，是坊间传说的怪物之一，在全国各地有过几百次目击记录，但没有一次捕获记录。相传这种怪物其实是一种灭绝的爬行动物飘荡在地球上的魂灵，民间传说认为它会通过采集女性的阴柔之气维持自己的生存，而被它盯上的女性会经常梦见自己与怪物的交媾或出现这样的幻觉，久而久之就会怀上怪物的胚胎。摄阴鬼附蛟选择的对象通常都有直系亲属，它会依附在女性的直系亲属上，等待更为完善的交媾机会……”

看到这里，我已经出了一身的冷汗，换作以往我对这样的内容绝对会嗤之以鼻，看都不看。但接二连三发生的，我难以解释的幻觉和梦境已经让我越来越倾向于相信这一切了。

“摄阴鬼附蛟选择的对象通常都有直系亲属，它会依附在女性的直系亲属上，等待更为完善的交媾机会……”我在心里默默重复着这句话，甚至停下了滑动屏幕的手，我知道，再往下浏览已经没有什么意义了，我有一种直觉，只要我的手指一动，那个怪物就会出现在我的屏幕上，仰起头，看着我。

“儿子，别看手机了，早点睡吧。”妈妈的声音传来，我心烦意乱地关掉手机，丢在枕头边上，缩进了被窝。

一切的谜团仿佛都迎刃而解，我身上出现的不良状况。前段时间的种种幻觉和梦境……天啊，我该怎么做，如果词条里的信息没有错，那妈妈一定也察觉到那个东西的存在了。妈妈会去查那个怪物的真身么？妈妈会知道我成为了那个怪物的宿主了么？还有就是……妈妈会像我做得那个梦一样，怀上鬼的孩子么……不知不觉间，我又感到一丝疲惫，头一歪便睡去了。

“啊……嗯……嗯啊……啊……哈啊……呣嗯……嗯……”

“哦呀……哈……哈啊……嗯呜……呜……嗯啊……哈……嗯啊……”

“呜……老公……不行……太大了……嗯啊……嗯呜……嗯……呀啊……哈……哈啊……”

我其实已经醒了，但是对于这样的声音始终不敢轻举妄动。妈妈仍然是那样的声音，冗长而弥久，放纵而享受，丝毫没有反抗的意思在里面。让我始终搞不清到底是鬼附蛟再度来袭，还是妈妈因为深夜饥渴难耐，忘记了儿子就在身边而行自渎之事？不过毫无疑问，妈妈的呻吟声让我感到十分地沉迷，我几乎是情不自禁地握住了早就胀硬如铁的自己的兄弟。这一次的妈妈比之前在旅馆所经历的还要软绵，声音柔长而连续，酥软而妩媚。我几乎都能想象得出她秀眉微皱，目光迷离着迎合抽插的模样：妈妈的眼神从未如这次一般轻飘，妈妈的小嘴从未似今夜这样微启探舌。她缓缓弓起腰肢，双腿大开着，正恣意地享受着身体里一下又一下的捣弄并醉心于其中。怎么会这样，妈妈在我的印象中一向端庄淑雅，举止得体而矜持。我也曾撞见过妈妈被别的男人骚扰的样子，那时她凌厉的眼神会让任何人望而却步。不过妈妈也曾露出过饱含媚意与柔情的目光，那是看向我的时候。到底怎么回事？难道说妈妈坚强而端庄的外表下，也潜藏着一颗渴求滋补身体空虚的内心么？

“啊……啊……不要……嗯呜……轻点……嗯啊……好棒……再……嗯呜……再用点力……嗯呀……哈，哈啊……哈……”妈妈的呻吟声逐渐演变为连续不断的厚重喘息，似乎床上正上演的淫戏进入了邻近高潮前的阶段，妈妈躺在床上，大张着嘴巴呼出粗气，乃至探出舌头的骚媚模样在我脑海中诞生，她充满着熟韵气质的面庞同我看过的熟女系片子里面的女优形象完美重合。那一刻我几乎要猛地跳起来，扑倒在妈妈身上，用自己火热的阳具狠狠插进亲生母亲的身体，把沉积的欲望悉数播撒进自己出生的地方……

不知不觉间我手上的动作也愈发激烈，连续不断的搓弄让我手腕的酸胀感开始逐渐明显，但我停不下来，我根本停不下来！我能清晰地感觉到随着我撸动频率的增加，妈妈的呻吟喘息愈发强烈，几乎连成了一串，妈妈的媚吟总在我手撸动一下后紧接着传来，冥冥之中居然达成了某种默契……亦或是联系？我很庆幸自己在这样的羞耻快感冲击下居然还产生了些许困惑，于是，我悄悄试探着降低了些许速度，而妈妈的反应甚至也有所缓和，她不再激烈的喘息，反而是用更为厚重的喘息来补充剧烈运动的身体。但她拼命呼吸的声音再度撩拨起我的欲火，赌气一般，我再次加速，这一次妈妈则发出了高亢的叫嚷，仿佛丝毫不在意她的儿子就在床底下睡着。

该死的，难道说我真的在控制着对妈妈的侵犯？！

当确认了这一层关系后，我却仍然没有停下手上的动作，我的脑海里出现了这样的一幕：那团黑影在妈妈的身上产生，进而作为一个重物牢牢压住了躺在床上的妈妈，那团影子已经抽插了好一阵了，我毫不怀疑正是我刚刚的行为造就了它如今的进度：画面清晰到妈妈下身泌出的淫水洇湿身下床单的水渍都可以看得见，唯独那团黑影依旧模糊不清。我忍住没有张开嘴呼吸，但实际上我也知道，自己的身体正因得不到充足的氧气而逐渐疲乏。我的鼻息愈发厚重，而那团黑影也耸动地更加激烈，妈妈被它压在身下，几乎是动弹不得……不对，这时的妈妈是在享受的！妈妈努力地弓起身子，双腿先是上抬，而后又牢牢盘住了鬼影。这时的反应无疑让我心寒，但回想起妈妈在旅馆时的样子，却又令我感到刺激。这时的我只觉得因为能够奸淫生母而感到沉醉，我愈发爱上了这种感觉，仿佛此刻握在我手里的肉棒并不在我手里，它正在那团黑影的胯下，正奋力向里掘进，捣弄着，不断把晶莹的淫水从那个湿漉漉的洞里带出来，又紧接着咕啾一声插进去，直顶到最深处的花心上。

黑影又开始变化了，和在厨房时一样，黏糊糊的长条状的物体先窜出来，我很确信这是它的舌头，正如梦境中一样。舌头搭在妈妈挺拔的双乳间，快速地来回扫弄着，妈妈的上身很快便被涂抹上了一层粘液，那舌头紧接着往前一窜，趁着妈妈大叫的功夫钻进了她的嘴巴——我实时地听到了床上妈妈的吟叫猛地变成含混不清的咕哝哼声，要么是她意识到了问题，捂住了自己的嘴巴，要么就是那怪物已经按我的思绪去做了！“呜……咕啾……嗯呜……嗯呜……呜！哧溜……呣呜！”妈妈的喉咙处似乎传来了滑腻液体流动的声音，还有些许吸溜口水的动静。这显然不是捂住嘴巴就能轻易发出的，那怪物一定已经顶到妈妈的喉咙了！

我飞速地撸动着肉棒，这无疑已经创下我打飞机的一个记录了，但我还是没有停下，妈妈身上的黑影逐渐露出它的全貌——腻滑的蛙足一样的前爪按住了妈妈无意识扭动着的手臂，背脊部的鳞片悉数张立起来，似乎正是舒适至极的反应。长长的尾巴高高扬起，在空中打了个弧后紧接着也探入了妈妈的下身，或许妈妈的后庭并不是那么轻易就能开发，但怪物的尾巴尖端分泌出了足够的黏液，咕叽一声便实实在在地插了进去。妈妈的身体登时又是一个痉挛颤抖，闷哼声也高了不少。这时我已经再也忍不住了，妈妈被怪物摁在床上奸淫的模样已经牢牢刻印在我的脑海中，接下来只要——！

脑中的画面顷刻间变得无比模糊，意识在那一刻陷入沉寂与空虚，仿佛整个人都失去重力，飘扬在虚无的空间之中。

一团温热在我的手中爆开，妈妈的叫喊也在同时达到了顶峰，不用想我也知道，怪物在她的三穴中又一次播撒了自己的精种。

我短暂地冷静了一会，然后猛地起身开灯，和旅馆不同，这一次我没有遭到“鬼压床”一样的阻碍。

妈妈赤身裸体躺在床上，脑袋陪着凌乱的发丝深陷在枕头之中，她的双腿向两边分开，绝顶后失神的双眼无意识地望着天花板，这副模样和我最初见到的完全吻合。妈妈的身体还在颤抖，她缓缓转过头，看到我后，目光变得错愕。

“妈……”我呆呆地轻唤了一句，然后连忙转过身离开了房间，我不想让妈妈看到我的身上那被浸透的内裤。

我们母子俩第二天的生活一如既往，只是多了些许尴尬的气氛，饭菜上桌后，我们俩只是闷头吃喝，谁也没有说话。

“那个……妈……”我试探着张口，妈妈紧接着脸红了一半，我连忙继续说，打消她的疑虑。

“我跟几个高中同学约的那个暑假出游，大概今天下午出发，妈你要不要帮着收拾收拾啊。”

妈妈愣了一下，然后连声答应了下来，我们继续默不作声地吃完了各种碗里的米饭，匆匆忙碌起来了。

不过，跟高中同学的旅游其实是我随口编出来的瞎话。当确认那个怪物就在我身上之后，我就下决心离开妈妈了。我不知道妈妈有没有意识到这件事，但她还是给了我一大笔钱，而且直到我出门前都没有说什么，往常她总是会叮嘱我许多。妈妈甚至没有对我把冬装放进行李箱里表达出什么异议，看起来她也希望我们母子俩可以分开一段时间。我走之前在门口迟疑了一会儿，而后突然抱住了她。妈妈先是一愣，但也迎接了我的怀抱。妈妈的头发很香，她的身体很软，抱在怀里格外舒服。那一刻我的心里泛起了一丝悸动，我想亲吻妈妈的乌发，亲吻妈妈的脸颊，然后是妈妈的唇。我甚至想突然一下子把妈妈抱起来，抱到床上，搂着她翻云覆雨……我连忙摇了摇头，把这些胡思乱想从脑海中清了出去。我不能这样对我的妈妈，我的亲生母亲。

[newpage]

“嘎……”一阵诡异的叫声在我耳边响起，我心里一惊，如果这鬼借机作妖我是拦不住的，我必须赶快离开了。

走出家门的路上我一直躲着人，生怕身上的鬼怪跑到了与我擦肩而过的任何一个人身上，从而再去接近乃至折磨我的妈妈。我坐着列车离开了我们居住的城市，来到了一处偏远的小县城中，找到了一处廉价的单间房暂住了下来。妈妈给的钱足够多，让我可以维持正常的生，我就此开始了一个人独处的日子。

这天晚上，我一次次被噩梦惊醒，但又一次次沉沉睡去，开始下一个噩梦，手机软件上记录着的睡眠中清醒次数达到了匪夷所思的13次。这些折磨着我的梦境内容几乎如出一辙：是那个怪物，在梦中我仍然可以清晰地窥见它的全貌，它狰狞地翘起背脊上的鳞片，用舌头，长尾和粗长的下体一齐抽插着身下的妇人——自然是我的妈妈，妈妈惊恐的模样在我的脑海中浮现，清清楚楚。她绝望地发出一声声尖叫，然后被钻进喉咙的舌头堵城了闷哼，黄浊的秽物从她身体上下的三个穴洞中不断涌出，仿佛那怪物有着源源不断的精种，正全数灌进妈妈的身体之中。紧接着我惊醒了，但没有缓多久，一股强烈的倦意再度袭来。下一个梦中妈妈的声音明显像是已经屈从一般，她无助而呆滞的目光张望着天花板，怪物仍在她的三穴中进出着，她的腹部明显臌胀了起来，俨然是怀胎六甲的模样。鼓鼓囊囊的肚子随着怪物的一次次抽动而前后摇晃着，有一种圣母蒙难般的屈辱优雅。我再次惊醒时，被子已经湿了一大片，我的手指拂过，感觉到了一团团的黏腻。

我再度睡去，随着一次次惊醒和一次次沉睡，噩梦的内容也做着推演：怪物肏弄下的妈妈很快到了生产的临界，她躺在床上，大张开双腿，不断的发出夹杂痛苦与享受的叫喊，但很快被怪物长尾上的冠头堵死了，怪物的舌头则钻进了妈妈的后庭，似乎在其中探索搅弄着什么。过了许久，妈妈的下体被什么东西撑开了，她颤抖痉挛着自己丰腴的身体，直到那一团黑乎乎的东西从她的耻间钻出，拖着一大团黄浊污物掉落，那高高隆起的腹部也在瞬间瘪了下去。生下来的难以名状蠕动了一会，紧接着展开了自己的四只爪子，长长的尾巴一甩就扫断了脐带，然后上面的冠头猛地钻入妈妈那刚刚生育完的牝户，一阵抽插捣弄让妈妈又痛又爽，她哼哼地呜咽起来。毫无疑问，那个怪物得逞了，它借用着女性的身体完成了身为一个生物最重要的生命历程。但这仍然不是它的终极目标——在接下来的几个梦境里，不单是妈妈成为了它的苗床，我断断续续地看到了我的馨雅表姐，我的淑慧姨妈，她们都被一只这样的怪物按在身下，怪物的三个输精部位抽插着她们的三穴，妈妈和馨雅表姐都再次怀上了它的胚胎，而淑慧姨妈好像刚刚被捉来，这个充满熟韵的女人正像是第一个梦境里的妈妈一样，被怪物不断地灌着黄浊的污物。

在最后的一个梦境中，我看到的是一个一望无际的大空间，无数的怪物从黑影中钻出又进入，它们在我眼前爬行着，每一个怪物的身下都被束缚着一个女人，女人无不露着欢愉与沉醉的神情，迷离的目光丝毫没有留意到站在场地中央的我，每个女性都挺着大肚子，被怪物抽查着三穴。我努力辨认着，我看到了妈妈，馨雅表姐，淑慧姨妈，以及我所有曾经有过悸动的女性——我的小学班主任，我的初中语文老师，我住院时负责我病区的护士，我的高中生物老师，餐馆里的女服务员，还有我在片子里看到的任何一个女优，乃至我最近看到的，火车上的乘务员……

我再度惊醒了，冷汗早已浸透了床单被褥，空调的凉风拂过脸上有种暗寒。这一次倦意没有袭来，我看着窗外，天边已经泛起鱼肚白。

“那就是……它的目的么……”我看着沾满污浊的双手，它们不知道在梦境中已经让我的肉棒喷射了多少次，如今浊黄的秽物正在指间扯出一根根拉丝。

奇怪的是，自那糟糕透顶的一晚过去后，我再也没有察觉到怪物的踪迹。它消失了，从我的睡梦中。

我开始了自己的调查，摄阴鬼附蛟，这个名字我已经十分熟悉，但是仿佛在互联网上杳无音信了一般。我一遍遍地检索，可就是看不到那一晚浏览到的词条。我不甘心，又去搜索电视台的播出节目，依旧一无所获。

晚上，我梦见的是自己把妈妈从一团黑影中救了下来，妈妈痛哭着搂紧了我，我顺势抚弄起她的身体，妈妈没有抗拒，我又直接把妈妈压在身下，她迟疑了一下后，还是张开了双腿……我兴奋地在自己出生时的路径上不断掘进，努力耕耘着妈妈丰腴的娇躯，惹得妈妈一阵酥媚呻吟。那种感觉是前所未有的美妙，亦是沁入心底的陶醉。我的意识变得空灵，我的身体愈发火热，动作更是前所未有的猛烈。妈妈的呻吟声几乎连成了一串，她用淫水四溢的蜜穴和愈发用力的收缩夹紧了我奋勇的肉根，给了我从未有过的美好刺激。那一夜我睡得格外香甜，醒来后的被子依旧湿了一片，全是黏稠的触感，但残留在我内裤上面的都是白斑，丝毫看不出什么浊黄色。

一切的一切都在表明我已经是个正常人了，除了心理上对自己的母亲仍留有一丝念想。我不由得开始怀疑或许这段时间的变故真的是幻觉？也对，我毕竟是一个坚定的唯物主义者，本就不该相信那些糟糕的故事。

或许是最终放下心来，我决心回去了，妈妈在电话那一头似乎显得很兴奋，她答应我要请我吃自助餐以为我接风，当然，我没有让她把淑慧姨妈和馨雅表姐叫来一起，我的直觉告诉我保险些总没有错。

时隔两周后我又回到了家中，妈妈无疑给了我一个惊喜：她特意穿着一条淡紫色的旗袍迎接着我，修身的线条勾勒出她依旧鲜活的绰约风姿，妈妈的柔长乌发挽起了一个精致的发髻，还插着一个漂亮的头花。我目光自上而下，紧接着扫到的便是她那裹着肉丝的双腿，此刻正轻轻踩进雪白的高跟鞋中。

“宝贝回来啦，真好，妈今天好好陪陪你。”妈妈说着，在我的额头上留下一吻，她的香气让我回味起了那个梦境。我不由得在心底泛起一丝涟漪：如果那个怪物真的还在的话，恐怕已经控制着我扑上去了吧。

“嘎……”一个含糊不清的杂音在我的耳畔轻轻一闪，而后消失了。

[newpage]

我并没有在意，我将它当做是我的幻听，或许我是太累了吧，这段时间几乎是被怪物折磨得身心俱疲，如今什么迹象都没有了，我自然还是该好好享受下，这样想着，我内心最后的戒备心理也放下了。

“妈，咱们去这个牛排自助试试吧！如果好吃的话，过几天带着表姐姨妈她们一起来！”

“好好，我的乖宝贝，都听你的~”妈妈好像变了个人似的，她对我的要求几乎是无条件地满足了，真是奇怪。

不过疑惑归疑惑，我们还是出发了，我不由得赞叹自己的眼光，那家店真的特别棒，西冷牛排的汁液饱满，口感香醇，我冥冥之中有了一种幻觉，就好像送入我嘴里的是妈妈那柔嫩香软的肌肤，而我也如同品味美食一般，细细舔过她的每一寸，遗留下自己的口水融入妈妈的血液中，我用牙齿轻轻咬着自己曾无数次吸吮过的地方，把我的妈妈一点点地全部“吃掉”。一想到这里，我的下面不自然地翘起来了，我连忙调整下坐姿，让一切不显得那么尴尬。

“宝贝，欢迎~回来呀！”妈妈这已经是第二瓶红酒了，她面色微醺，优雅地举起酒杯对我说。我从未见过妈妈这样喝酒，甚至和爸爸离婚时她都没有这样，她的状态让我有了一丝隐隐的担忧，但同样地，妈妈也从未像今天这样，在我的面前展示出自己妩媚的一面……她托举着酒杯的样子俨然像是民国时期的阔太太们，在陪着自己丈夫好好地享用下等人完全沾不到边的佳肴。她不失端庄的轻微醉意引得周围的顾客都频频向这边投来目光，妈妈有些太引人注目了，我甚至有了一丝怪异的想法：仿佛我一离开这个座位去取餐，妈妈就会被周围的哪一个人揽在怀里，任其对自己动手动脚。我的脑海中不由得浮现出这样的画面——优雅的妈妈趴在杯盘狼藉的餐桌上，不顾残渣与汤汁浸染了自己华丽的旗袍，她摆动着臀部，迎合身后陌生男人的后入抽送，进而俯下身体，发出一声声酥媚的吟叫……

啊呀，真是该死，我的裤子无法抑制地被撑起了一个高高的帐篷。无论怎样调整裤子的姿态，都无法将其遮掩。无奈之下我只好跑进卫生间。在高档餐厅的坐便器上。我沉浸于妈妈醉人的姿态和优雅的身姿，想象着她被我，被任何一个陌生男人，乃至是被那个怪物揽入怀中，起腻交媾的场景。血液在我的肉棒里飞速流转，欲望在我的心底不断滋生。我坐在马桶上用尽全力来安抚自己的小兄弟，手高速地撸动着，每一次打在大腿内侧都发出啪啪的响声，这正是我想听到的，妈妈和雄性交合时发出的噼噼啪啪。包皮与龟头间因先走汁的浸润而发出咕啾的水声，这正是我想听到的，妈妈的牝户被肉茎抽插时的咕哝咕哝。我忘我地撸动着，手上的动作连带着腰带皮带扣发出咔嗒咔嗒的动静。妈妈的姿态浮现在我眼前，妈妈的呻吟飘荡在我耳边，妈妈的膣肉仿佛即将缠上我的肉根……妈妈，妈妈啊！

我呼喊着妈妈，呼喊着妈妈的名字，一股热流从我的两腿之间喷涌而出，划出一道抛物线，飞溅到厕所的门板上。那一刻，世界陷入停滞，那一刻，时间停止流动。

“哈……呼哈……哈……”我花了好一会才从紊乱的意识中回过神来，草草清理了下湿黏的肉棒，推门出去了，推门时我不小心又碰到了上面滑腻的秽物，这让我在洗手间花了些功夫，手上的胶状物质呈现出一股眼熟的焦黄色，不过也可能是灯光的效果，我摇了摇头，没有在意。

妈妈果然喝多了，还是我把她扶回到的家中。她醉意朦胧的样子分外迷人，一点也不像平常絮絮叨叨说个没完的近中年妇女。

“嗯……宝贝，妈妈，妈妈有事跟你说。”她的语气都变得柔和软绵了，这让我心里又是一番悸动。我强忍着心底的欲望，抚着妈妈赶快坐好。

“呜~”妈妈却一下子躺倒在了我怀中，这可把我吓了一跳，只听得妈妈又断断续续地开口了：“呜，孩子……妈妈对不起你……妈妈，妈妈那天……呜……妈妈那天实在是忍不住了……”

我心里一愣，妈妈居然主动提起了那一天的事情，这无疑又让我兴奋了一番，看着妈妈醉意朦胧的样子，我的手也不由得大胆了起来。

“妈妈，妈妈对不住你……”妈妈还在自顾自地说着，殊不知我的手已经悄悄攀到了妈妈身后，正悄悄地解开她的旗袍扣子。我的动作幅度有些大了，但是妈妈一直没有察觉。

“呜……老公？”妈妈突然蹦出这样一句话，这可把我吓了一跳，但妈妈并没有推开我或者是别的什么，她甚至主动撩起了自己旗袍的下摆。

“呜……老公……你好久，你好久没回来了……我好寂寞……没人陪我……我……”妈妈的举措让我分外惊讶，但心里的另一个声音告诉我这是绝好的机会。稍稍犹豫了一下，我便最终下定了决心，抱起妈妈，走进了卧房。

“呣……呜……老公……嗯……”妈妈呢喃着，任由我摆动她的肢体而丝毫没有反抗，我的心中欣喜与恐慌交织着，几乎是完全靠着欲望来抚弄她柔软的肌肤，我轻轻解开旗袍的扣子，展露出妈妈紫色的蕾丝边文胸和其所包裹着的丰满乳肉，我情不自禁地握住，缓缓搓揉，揉捏，捏拿，妈妈在这一过程中不断发出轻轻的哼声，她的身体也愈发倾向于平躺，无一不助长了着我的欲火。我感到血脉都在上涌，妈妈的身体勾引着我，我最终下定了决心。

轻轻扯开妈妈的衣装，把裤袜褪到膝头，进而又把同样的紫色蕾丝内裤拉下，妈妈稀稀拉拉的毛发所遮蔽住的牝穴就这样展露在了我眼前。我咽了口口水，扶住自己早已胀硬似铁的肉棒，抵在了我出生的地方。

“呜啊……老公……别……别欺负我了呜，快，快进来吧……”妈妈含糊不清的声音就是我下定决心最好的助力，我没有过多的犹豫，身体猛地一沉，就这样进入了妈妈的身体。

“呜……嗯……啊呀……啊……”妈妈的呻吟声一如我梦境中的那般，冗长而软绵。它刺激着我几乎是已进入便开始了持续不断地奋力抽插。妈妈的身体里是那样的温润，那样的舒适，让我的每一次进入都舒爽至极，每一次抽离又都恋恋不舍。我终于迈出这一步了，我的妈妈终于属于我了，这种想法鼓动着我继续加快抽插的力度，不断抵在妈妈的花心上，我出生的位置。

“呜……啊……啊……老公……太……太用力了啦……轻……轻点啦……咕……好重……呜……要，要被你……搞，搞坏了啦……嗯呜……轻点……哈……”妈妈的喘息和呻吟声连城了串，妈妈的肢体不住地颤抖。她搂了上来，丰满的双腿盘住我的腰肢，纤细的藕臂环抱住我的背脊。我受不了了，我要发力了，妈妈的身体是这样的舒服，妈妈的怀抱是这样的温暖！“哦妈妈……妈妈！”我无法按捺住自己的感情，我高声叫出来，全然不顾她是否听到，而同时，我的身体全力压下，仿佛把周身的力气都汇聚在了下体，做出了一次连卵蛋都能塞进去的迅猛一击！

“呜噢噢噢噢！！！”

叶淑芸在发出这一声高亢叫喊的同时，酒已经醒了大半。她惊恐地看着趴在自己身上的并不是自己口中念叨的那个负心汉，也不是自己时刻挂念着，又不时产生一点非分之想的儿子。而是那个黑影，那个鬼影，那个无数次在梦境中和幻觉中，肆意奸淫着自己的爬行怪物！她原本高亢的叫喊声顷刻间变为了极度恐慌的尖叫，而紧接着又被彻底堵死，化为喉咙深处一声声沉闷的嗯呜。怪物的舌头又来了，这次是毫不犹豫地插进她的口中，不比之前在旅馆中和在床上的朦胧梦境，不比在厨房里的缥缈幻觉，这次是真实的深喉抽插，每一次进入都引起强烈的反胃呕意，只有前所未有的痛苦萦绕脑海。“呜……呜呜！”妇人绝望地叫着，扭动身体试着做出挣扎，却又被那巨根死死定住，动弹不得。她能清晰地感受到膣璧上翘起的倒刺，她能明显察觉到喉咙处的膨胀，怪物在发狂，怪物在狂暴。而她，注定成为这个怪物发泄欲望的最主要的工具，正这样想的时候，那怪物再度发力，鳞片已经翘起如狼牙棒状的肉茎冠头猛地冲撞在她最敏感的花心上。

“呜呜呜呜！！！”

听到妈妈这样的声音，我便知道是自己再一次的猛击达到效果了，我十分享受这一刻，这一刻妈妈的整个膣璧都在颤抖，然后紧缩，包裹着我的肉棒，我吻住她无疑是正确的选择，妈妈的香舌正牢牢卷住我的舌头，这也让她的声音没有冲出嘴巴，变成高亢的浪叫——要是被邻居听见，这可不好。妈妈渐渐似乎明白了我的意思，她也不再主动离开我的嘴唇，反而愈发主动地缠上了我的舌头，我更佳兴奋了，双手不住地在妈妈浑身上下爱抚着，哦妈妈，我的妈妈！我如此渴望得到您的身体，我如此陶醉于您的身姿。这次，请让我细细地品味你身体的每一寸角落吧！

“呜……嗯呜……呜呜呜呜！！”

叶淑芸能清晰地感觉到那两只满是腻滑黏液的爪子搭在了自己的双乳上，盘握，滑动，冰凉的滑腻肌肤擦碰着自己因欲望而火热的乳房，她感到恶心，反胃，不断地痉挛着身体，可一切的后果便是愈发收紧了自己上下两处狭窄的甬道，让那个怪物愈发地兴奋起来了。它发出满意的吼叫，每一次钻入身体的力度都比原先大得多。它那根尾巴不知不觉已经凑上来了。冷不丁地，突然刺入了自己的后穴。这是同幻觉完全不一样的体验，剧痛完全撕裂开了她的脑海，大团冰冷的黏液迅速填补上被扯破的肠道内壁，与肠液汇合，被身体吸收，她的身体不可避免地被这些催淫信息素影响着，滑向了欲望的深渊。

“呜呜呜呜！！！”

哦妈妈……哦妈妈！妈妈的身体反应愈发炽烈了，她盘箍住我腰间的双腿猛地用力将我下拉，她的双手掰住我的肩膀让我愈发深入她的怀抱。妈妈的穴肉更加收紧了，从各个方位牢牢缠住并挤压着我的肉棒，这样的刺激让我实在是无法继续把持住了！一股，两股，三股……我的肉棒在妈妈身体里跳动着，仿佛阴囊中的精液无限，随我尽情挥霍。我想象着妈妈的子宫，那孕育我的子宫，被我的浓精完全灌满的样子！“啊妈妈，妈妈！”我不顾一切地高叫着，继续死死顶在妈妈的身体上，把源源不断的浓精灌进我出生的地方。

“呜咕……嗯呜……呜噗……嗯咕……嗯呜……咕嘟……嗯呜噜噜噜呜呜呜呜！！！”

那怪物仿佛有着源源不断的精液——那种无数次在梦境和幻觉中播撒进叶淑芸身体深处，亦或是洒满她浑身的黄浊秽物。此刻正以完全清晰的体验悉数注入她的身体。她绝望地扭动着腰肢做着最后的反抗，但自己的意识早已在持续不断的热精冲击快感下迷茫，进而迷失。她笑了，那是一种快感爆轰后完全崩溃的痴笑，她去了，那是不顾一切只遵从欲望的高潮，阴精用不完似的，以撒尿的姿态喷出，润湿了旗袍的下摆，润湿了肉色的丝袜，润湿了身下的床单。她笑着，叫着，每一根神经都写满了欢愉。她沦落了，彻底地沦为了一只合格的生育机器，忘记了周遭的一切，忘记了儿子……她的儿子呢？早已循着自己内心深处的欲望，成为了那早已灭绝的魂灵最好的宿主，他与它，融为一体，遵从着同一个目标，做出了同一番举措。

“妈妈……我的妈妈……我最爱你了，我要，我要和你在一起，永远……永远在一起……”

[newpage]

两周后。

“嗯……喂？啊是馨雅呀……快……快上楼吧……哎呀，没办法下楼去接你真是遗憾啊……嗯……我……我没事……啊呀……只是……只是有点感冒哈哈……哦哦……嗯啊……啊，是，是的，13楼东户……嗯对……上来就好……啊嗯……快来吧……嗯……嗯呜嗷嗷嗷啊啊啊！！”

怪物将又一股黄浊腥臭浓精灌进了妇人的后庭之中，而挺着大肚子的妇人也用又一次的高潮失禁回应着它的“赠予”。门开了，门口的年轻女孩第一眼便看到沙发上的妇人，她满是破洞的肉丝包裹着的双腿向两边大张着，一团黑影自其中，裹着一大团黄浊浆液，咕啾一声滑落到地板上。

“哗啦”女孩带来的礼品纷纷掉落，那只妇人身旁的巨大蜥蜴状怪物，正将它扁平的脑袋，悄悄地，转了过来……


──────────────────────────────────────────────────
第13章  【春节拜年祭特别更新】美熟妇们的苦难之旅 上编：被绑架的女人们（3）淫路
────────────────────────────────────────

我依旧躲在那堆杂物之中，心急如焚。眼看着他们开始分配抓来的女人，不断地在心里抱怨为什么警察还没有过来。

那些坏人们说笑着将那位身穿身穿白色衬衣的长发女人摁倒在了妈妈身边，而正在欺负妈妈的那个家伙突然兴奋了起来，哼哧哼哧地快速拱动把妈妈搞得一阵嗯呜乱叫后在妈妈私处那里爆出一团白浆。然后他那根黏答答的东西就拖着几道丝线从妈妈身体里抽了出来，紧接着就敲打在那个长发女人的脸上。我这才看清了那个女人的样貌，她居然是我的班主任，嘉柏雅老师！

我不由得咽了口唾沫，的确，这一套装束是嘉老师平常最喜欢的搭配之一。我在课堂上望着她来回摆动的纤长丝腿和黑色的长筒靴格外容易浮想联翩。老师的丝袜是白色的，相较于大街上的那些颜色显得十分罕见。而这样的白搭配上老师靓丽的容貌和飘飘长发显得如同仙子一般。也不怪我总是冒出搂抱住老师的身体乱蹭的想法了。可现在，嘉柏雅老师就在我的面前，她的双手被反剪并捆在身后，黑色的长筒皮靴在靴腰、脚踝甚至是高跟上都捆了一圈绳子，把她的双腿完全并拢在一起，动弹不得。老师洁白无瑕的脸上贴着黑色的胶带，眼神正死死盯着那根黏糊糊的丑陋东西。我看着她流露出惊恐的眼神，试图躲闪着那根恶心的条状物，但那个坏家伙直接揪住了她的头发，最终将自己鸡鸡上面的黏液涂抹到了她粉嫩的面容上。我能听得到嘉老师发出绝望而惊恐的“呜呜”声，看着她拼力扭动自己的身体。我又感到一阵痛心，但那股火热的感觉却再度涌向我的下身。

“赚到了赚到了，是个绝美的嫩妞啊！”歹徒说得的确不错，嘉老师无论是身材还是样貌都算得上是我们学校的一枝花。她与我的思想品德课老师，梅丝慕并列成为了我在心目里默默定下的“长大一定要娶”的两个女人之一。可现在嘉老师就在我的面前，被捆缚住手脚，让坏人们用恶心的东西亵渎她的脸庞。我很生气，也很难过，但手还是不由自主地伸向了下面。

“喂，你可注意着点，这要是个雏的话可是要卖大价钱的，别一个猴急把咱们招财膜给捅了！”我听到那个家伙身边的人这样提醒道，我不知道他说的“雏儿”是什么意思，不过也猜了个大概。看样子嘉老师只是被恶心了一下，他们应该不会继续欺负她了吧？我这样想着，又把视线转向我的妈妈——又一个坏人在妈妈的身体上乱拱了，妈妈皱着眉头，不断摇晃着脑袋，被胶带封住的嘴巴“呜呜”“呜呜”叫个不停。我感到万分揪心，但却有一种分外舒适的感觉让我不停撸动着又硬又热的小鸡鸡，当看到一团白浆再度从妈妈的下身爆出来后，我也觉得眼前的景象突然陷入一片模糊，然后自己的手上就多了一滩类似的黏稠物。

“嘿，就是不让肏屄呗，那上面总能玩吧。”那个刚刚握着自己那个东西往嘉老师脸上涂抹的家伙说了一句我听不清楚更不知道意思的话。然后他突然抽出刀子架在嘉老师的脖子上，惹得老师全身都猛地颤抖了下。“乖，小娘们，听话，你要是一会儿大喊大叫，或者动了牙齿，我就把你的奶子切下来喂狗！”

他是低声说的，我听不清，但我看到嘉老师水灵灵的大眼睛突然瞪得浑圆，里面满是惊恐，不知是刀子带来的恐惧还是那家伙说的内容，总之我就看着对方一把撕下封住老师嘴巴的胶带，掏出塞在她嘴里的布团（我这才知道每个女人原来都是被塞了布团然后用胶带封住了嘴巴，这让我莫名地更加兴奋了），然后竟然扶着自己那根再次支棱起来的恶心玩意朝老师的嘴巴戳过去！

我连忙捂住嘴巴，这才控制住自己没惊讶地叫出声来。我尽管在昨天知道了爸妈口中的“上床”具体是什么样子，但我完全没有意识到女人的嘴巴也能成为……我愣愣地看着嘉老师极不情愿地张开了嘴巴，那根恶心的条状物就这样直接捅了进去！那家伙看上去格外舒服，他一边发出舒适的哼声，一边攥着老师的头发，捧着老师的脸不断挺动腰胯。嘉老师看上去格外痛苦，一声声呻吟都被堵在喉咙处变成呜呜声，而除此以外还有那家伙捣弄老师口腔时的滋溜溜的动静，听着就让人感到恶心。但不知道为什么，我的下面却疯狂地肿胀了起来，甚至比看到妈妈，看到淑雅阿姨被他们强制“上床”的样子还要兴奋。

“呜……嗯呜……滋唔……咕……嗯咕……咕哝……呜，呜，呜……呜嗯……嗯……”眼前的场景让我无法抑制地快速撸动起自己那已经喷射过一次却又胀硬起来的小鸡鸡，我看着嘉柏雅老师被他抱着头，被他挺着腰不停地让那根大肉虫在她嘴巴里面进进出出。嘉老师发出的声音让我难以自拔，那种哧溜哧溜的响声让我几乎能想象得出那男人的恶心东西从她嘴巴里面带出来的唾液顺着嘴角流动下来，我突然萌生了一种想法，我不禁去想如果自己的这根家伙被妈妈的口腔包住会是一种什么样的感受。或许真的很温暖，很湿滑？嘉老师被那玩意堵在喉咙之中的闷哼变得十分痛苦而激烈，似乎是想要抵抗却又不敢，便只能以这种方式表达自己的不适与抗议。我能想象得出老师究竟遭到了怎样的亵渎：满是尿骚和别的气味的脏脏的下流东西仅仅是凑到面前就足以让高洁的她感到恶心了，而现在这根东西居然还捅进了她的嘴巴！显然不止是嘉老师，如果有了这个先例，那么阿姨妈妈她们会不会也……一想到这里，我把目光向后移去，看到了另外两位老师，其中一位已经被两个坏人搂在怀里，他们的手已经探进她的衣襟里摸索着了，显然就是拍在嘉老师后面要遭遇不幸的那位。两位老师的眼神中满是惊恐的神色，不住地摇着头，在嘴巴塞着布团贴着胶带的情况下发出一声声痛苦的哼呜。不过她们的挣扎在搂住她们的两个彪形大汉面前显得并没有什么用，我看着被两个坏人钳住，不停扭动的身躯，忽然发现居然有点眼熟。

天啊，那居然是梅丝慕老师！我的思想品德课老师！那也是我一直默默憧憬的美女老师，怎么连她也……

看来这三位老师也是被一起绑架的了，我怀着无比揪心的感情看着挣扎的梅老师，她深绿色的连衣裙本就十分贴合错落有致的身形，此刻在堪称五花大绑的绳索缠缚下更是散发出一种别样的诱人——她挺拔的双乳几乎要被环绕在胸部上下的绳索勒得从那个低胸设计的领口里跃出来，周围的一圈薄纱完全遮蔽不住外泄的春光。腰间的收窄设计和缠绕在周围的绳索共同勾勒出那尚堪盈盈一握的纤细腰肢。梅丝慕老师尽管脸型和腰肢比较瘦削，但却是标准的前凸后翘。纤细的双腿和腰肢硬是撑起了硕大的乳肉臀肉却又没有一丝不和谐的感觉。在绳索的缠缚勾勒下，甚至要比淑雅阿姨更显出几分蒙难的优雅美人的感觉。如果硬要我形容的话，大概就是之前在网络上无意间浏览到的，被抓起来捆绑的迪士尼公主的图片。如果说淑雅阿姨是透着古朴典雅的标准东方美人，那梅丝慕老师便是典型的上流贵妇人形象，只不过她平常里在我们面前展现的高发髻已经在挣扎中散乱开来，微微弯曲的发丝搭配上由发梢到发根的棕色到黑色的渐变显得更具美感。仅仅是看着她挣扎的模样，我便已经想象出了她一会遭受类似的强暴时的模样……臆想着那白皙的面容被男人们恶心的下身顶到鼓起腮帮子甚至喉咙凸起，皱紧了秀眉却又无从挣扎的模样，我撸动自己小鸡鸡的频率不住加快，终于在大脑又一次宕机的时候，让那一团热乎乎的东西通过指缝间喷了出去。

“呜呜呜！”当我还沉浸在那一股难以言说的美妙感觉中时，这种激烈的闷哼声提醒我梅老师最终也遭难了。我循声望去，刚好看到那个坏人抓着梅老师的领口猛地一扯，那对浑圆白净的乳房一下子就蹦跳了出来，随着老师挣扎的身姿上下抖动。

“嘿嘿，真是上等的尤物，你看来是个老师啊，这么骚的身子，在学校没少被主任和校长搞吧！”架着梅老师肩膀的坏人说着下流的骚扰话语，我看着梅老师的脸上很快浮现出一抹红晕，那是……害羞了么？梅老师在课堂上可总是板着一副面孔严肃认真的模样，这样的红晕我几乎没有在她白皙的脸上看到过。

另一个家伙则直接撕扯开了梅老师的裙摆，然后伸手拽开她的裤袜，不顾梅老师的挣扎叫嚷，他拽下老师的内裤，蹲下身子不知道在干什么。我看得心急如焚，心里暗暗计算着警察到来的时间，如果再不救下妈妈阿姨和老师们的话，我最向往的另一个老师也要遭难了啊！

“哈哈，老哥，真让你猜着了！这娘们还真不是处，咱们有的爽啦！”我听到坏人们兴奋地叫嚷着，他们七手八脚地脱下自己的裤子，活像是发现了猎物的一群野狼！

“呜……呜呜！呜呜呜！！！”梅丝慕老师拼命摇着头，却完全阻止不了他们解开捆住她脚踝的绳子，把她的双腿分开。梅老师纤细修长的双腿在黑丝袜的包裹下无比美艳，脚上穿的红色高跟鞋更是让我目不转睛，更不要说马上就能将她亵玩的那些坏人们了。“嘿嘿，还吊带黑丝，够潮啊你这骚货老师！穿上这么一身去课堂教课是打算勾引学生嘛啊哈哈哈哈……”那坏家伙一边说着一边已经把自己恶心的玩意露了出来，我看着他抬起梅丝慕老师的黑丝腿，直接一挺腰，就这么顶进了梅老师的身体。

“呜！嗯呜！呜呜！呜……嗯呜……呜！呜……”我眼睁睁地看着梅丝慕老师被他顶得浑身一颤，从喉咙中发出连绵的哼声，紧接着那个坏人一边发出舒爽的低吼一边加快着前拱的频率，梅老师的反抗逐渐减弱，她拼命扭动的身体看上去有些筋疲力尽了。随着那个家伙的动作，老师在后面发出的声音与其说是反抗倒不如说是喘息，她的呼吸十分勉强了，从我这个角度甚至也能看到汗液将她棕色的发丝黏在鬓角，看上去就好像夏日里结束了一次长跑那样。梅丝慕老师依旧被他抬着双腿不断冲撞，紧接着目光也泛起迷离的神色来。那就像是淑雅阿姨和妈妈她们在经历过一夜欺辱后的状态，没想到梅丝慕老师这么快就开始了么？

无论我怎么想，梅丝慕老师惨遭毒手也已经是既定的事实了，一想到这里我又开始埋怨起警察的办事效率。不该啊……从那个孩子拿走石头开始已经过去一个多小时了吧。难倒他是跑回城里报警的么？我看着扑倒在妈妈身上的歹徒换了一个又一个，妈妈的呻吟声也渐渐地和她的四肢一样软绵了下来。她下身的白色浆液积攒了好多，一些甚至都顺着肉丝腿流淌到了地上。我不知道妈妈又要经历多少屈辱，尽管我仍然会在下一个歹徒压在妈妈身上，一番乱拱把妈妈惹得“呜呜”乱叫的时候不自觉地感到下身的胀硬，但我还是由衷地希望妈妈她们能够顺利得救。

梅丝慕老师这边似乎也临近结束了，那个坏人疯狂的抽送冲撞顶得老师直哼哼。他一边发出厚重的喘息，一边加快着腰肢晃动的幅度和频率，即便已经算是近距离观看了这么多次的男女性事，我还是被梅丝慕老师的遭遇震撼到了，尤其是她那双黑丝腿被那家伙不断抽插地上下摇晃，一只高跟鞋脱离了脚后跟正半挂在前脚掌上面摇摇欲坠。那火红的高跟鞋和黑丝包覆的修长美腿于我来说简直是摄魂般的冲击，我不顾小鸡鸡已经相当明显的痛感，再一次开始了疯狂的撸动。我索性闭上眼睛开始幻想，耳边不断传来梅丝慕老师一阵阵的呜呜呻吟，我撸动的频率努力和老师的闷哼重合，在脑海里的画面也愈发清晰，我能想象得到在老师面前快速抽插的正是我自己，我胀硬得难受的小鸡鸡在老师的身体里飞快抽送搅弄，老师的身体以她温润而湿滑的狭窄甬道给我全方位的刺激，她身体的颤抖随着我抽插频率的上升而加剧，她一直持续的闷哼呻吟随着时间的推移而软绵媚乱。就在这声音几乎连成一串且越来越高昂的关键时刻，忽然一切都变了，我眼前的女人从高挑、前凸后翘的梅丝慕老师变成了错落有致而肉感十足的妈妈！还未及我思考太多，大脑陷入了一片空白……

“呼……哈啊……这娘们，真爽！”那种别样的快感逐渐消弭，

我也缓缓挣开眼睛，看到的正是两个歹徒分别从梅丝慕老师和妈妈身上缓缓抽离。我居高临下的位置刚好看到一脸呆滞神情的梅丝慕老师身下正缓缓滴落着白色液滴。一些还溅到了她的腿上，这种白液黏糊糊的，在她的黑丝上面格外明显。而妈妈那边的情况要严重许多：白浆几乎都要把妈妈肚子撑起来了，正从她看着有点变了形状的私处那里咕哝咕哝地冒出来。

“呜……呜呜……呜！！”坏人们终于也要对剩下的那位年轻老师下手了，她在我默默的注视下被那些家伙架到了软垫旁边。这个年轻老师看样子害怕极了，根本没有什么挣扎，甚至双腿都没怎么迈动，显然是腿软了。她梳着披肩发，偏刘海倒也带着几分灵气。那一身米黄色的绒线衣倒是衬托出一个贤淑得体的贴心姐姐形象。包臀裙下面的肉丝腿也比淑雅阿姨的更修长，比妈妈的更活泼。尤其是套在脚上的棕色高跟短靴，把浑身上下透露出来的灵动活泼像是句号一样完整地总结。也让我又一次胀硬起来已经有些火红的小鸡鸡。

“呜！呜！呜呜！”她的面孔细看下我也能大概回忆出来，同学们常说107办公室有三位大美女，除开我们班主任嘉柏雅老师和思品课老师梅丝慕，我眼前这一位大概就是那个三号了吧。我印象不深，只能隐约记得她是隔壁班的科学课老师。她好像是姓白，总之是个很好听的名字，但现在也要被坏人们亵玩侮辱了……

一时间，我敬爱的班主任嘉柏雅老师被摁着头蹲在地上，口中含着一根男人的家伙，旁边另一个男人也掏出来那个东西，在她的脸蛋上蹭弄，还特意撩起她的刘海卷住自己的那一根撸动着；我动情的梅丝慕老师依旧被一个人架着，不过在面前欺负她的家伙似乎已经是第三位了，这个家伙只抬起了梅老师的一条腿，他晃着腰不停顶着梅老师，还用另一只手不停搓揉老师的胸部，老师被折磨得十分痛苦，不停地晃着头，“呜呜”“呜呜”地发出低哼。她的私处也有那堆白糊糊的东西流了下来，不过不像妈妈她们那样需要仔细辨识才能发现在腿上流淌的液渍，梅老师黑丝包裹的腿上那一道浊白痕迹十分明显。看样子在老师的身体里面也已经积攒了很多这样特殊的“尿液”了么？我又感到一番痛心，而这边的白老师也已经被人撕开了那件包臀裙，他们取来剪子，按住挣扎的白老师，将她的肉丝剪开，那对不断踢蹬的棕色短靴实在是让我格外喜欢。仅仅是看着那款短靴的样式和肉丝包覆的线形良好的小腿，我就已经开始迫不及待搓弄起自己的小鸡鸡了。这一次的过程比我想得要痛苦很多，因为这一天我已经出来过四次以上的那种特殊的“白尿”了，现在每一次握住我的小鸡鸡搓弄时都会感到一种难以言说的疼痛，但偏又有个想法一直驱使着我去继续。

“嘿，赚翻了啊，这也是个雏儿！”白老师身边的家伙兴奋地喊叫起来。这让我心里又是一惊，这位老师仅仅见过几面就已经挑动起我的情欲了，我实在不忍看这样白皙貌美的脸蛋也和嘉柏雅老师一样，被那些恶心的东西亵渎，然后捅进她诱人的芳唇里面。一想到这里，我突然有了一个十分奇怪的想法，如果可以的话，我希望我可以也插入进白老师的嘴巴……

“喂，听话，不想死就张开嘴，不许喊叫，不然割了你的耳朵！”白老师被惊吓得连忙缩了缩身子，这个时候对方的手已经顺着她的线衣伸了进去。“不要，不要，求你们了……”取出堵嘴布之后我听到了白老师的声音，细腻，甜美，却几乎全都是颤音。她可怜巴巴地望着身前的家伙，但等待着她的却是清脆的一声耳光。“妈的，别不识抬举！老实点，张嘴！”

或许是因为白老师在几个女人之中最为年轻的缘故，她身边聚集了三个歹徒。一个早已迫不及待地挺着自己的玩意插进她的嘴巴里面，另外两个则分开在左右站着，攥住白老师的手腕迫使她撸动自己的那个玩意。其中一个似乎还是感到不尽兴，索性把鸡鸡抽出来，在白老师的头顶来回蹭。我看着老师呜呜地低声啜泣，眼角早就蓄满了泪花，但她每一次抗拒的尝试都只会让歹徒们更为粗暴地对待她。看着那个在她头顶摩擦的家伙，我觉得白老师的头发一定非常非常柔顺，因为他沉闷的吼声很响，而且是三个人里面最早“尿”出来的，大概是那种灼热的感觉刺激了老师的头皮，她发出一声被堵在喉咙里面的惊呼，但紧接着，第二个人就“尿”了一泡白糊糊洒在老师的脸蛋上，那是我第一次直观地看到这个过程，看上去比一般的撒尿力道更大些，几乎是沿直线飞溅到了老师的面颊上。老师又被吓了一跳，但“呜呜”的尖叫还没完全出口，就被最后那个家伙攥住已经被白糊沾染的乌发，拉扯着摁进他的胯下，然后那些白色东西就顺着老师的嘴角一滴滴地落了下来。

我实在不忍心继续看三位美女老师被坏人们折磨了，心里只剩下了一个念头：警察为什么还没到，这样不是什么都没有保护么？！想着想着，我最终决定自己得做出什么行动，必须再想想别的办法来拯救妈妈阿姨和老师们了！

我开始慢慢绕开面前的大杂物堆，如果能设法下到一层，大概就能找到机会偷偷绕到他们放置淑雅阿姨的地方。我留意过了，淑雅阿姨只是半个身子被捆在麻袋里面动弹不得，但他们并没有分派看守，如果能带着淑雅阿姨离开这个废弃厂房再报警，事情一定会简单很多。

我绕过杂物堆时已经看到了淑雅阿姨，而淑雅阿姨居然已经挣脱了麻袋，现在正偷偷地挪动身体，大概是要设法解开绳子吧？就在我决定溜下去帮助阿姨的时候，一阵喊声让我脊背一凉，连忙缩了回去。

[newpage]

“小骰子，你什么毛病。”那个光头也被惊动了，他松开被吊在架子上面，几乎遍体鳞伤的彩燕阿姨，大步流星地走了过来，而他面前的人——

居然是我之前见到过的小孩子！！我下意识地攥紧了自己被撕扯开的T恤，他们居然是一伙的！我的大脑一片空白，难道我也要被抓住了么？！

“老，老大哥，你看看这个！”那个小孩子看上去话都说不利索，基本可以肯定和我差不多大了，我看到他挥舞着手中的小白布条，就知道一切都完蛋了。

“他妈的，还敢跟我玩这套？！你们够精的啊！”光头暴跳如雷，他怒气冲冲地带着两个手下在厂房的一层乱转悠。

“我，我刚刚绕着厂房仔细搜罗了一圈，应该是只丢下了这一个。”我听到那个小孩子这样说着。

“哎呦！你个小兔崽子，发现了一个就要立马汇报再找剩下的啊！你这样真的差点害死我们！”光头怒气冲冲的话语间还混杂着一些我听不清楚的咒骂，但也就在这个时候，他看到了挣脱开麻袋的淑雅阿姨，阿姨甚至连手臂上的绳子都挣开了，正在解捆住自己双脚的绳索。

“好啊，是你这个贱婊子！找死！”光头二话不说就一个巴掌扇了过去。淑雅阿姨那娇柔的身子哪里扛得住这一击，她一个趔趄倒在地上，被那两个手下攥着双臂架了起来。

“你个贱货，骚货，烂屄婊子，别以为你那屄金贵我不能收拾你！”光头骂骂咧咧地揪着淑雅阿姨的头发来回扯，阿姨痛得直流眼泪。“好啊，好啊，跟我玩这一手是吧，你看我怎么收拾你！”说罢，他让手下把淑雅阿姨拉到了那个软垫子上面，捆好了四肢，还直接扯下阿姨的内裤塞住了阿姨的嘴巴，又用厚厚的一层胶布封住。

“我们不能欺负你，这是三爷的口信，不过，我今天借你这副骚货的身子，帮我们这儿的娃娃破个童子身，那应该没问题的吧！”光头恶狠狠地说着，又看了一眼身边的小骰子。

“呜……呜呜呜！！”阿姨扭动着四肢，发出一连串的闷哼，我能从这沉闷而连续的响声中听到绝望。

天啊！那光头居然要让淑雅阿姨跟那个小孩子……我只觉得心头一紧，那个小孩分明跟我差不多大，他身上脏兮兮的，头发乱糟糟，看他的反应也像是完全没上过学的样子，话都说不利索：“耶？老大哥……要，要我去？肏她屄？”后面的三个字他倒是咬得分外清楚，天哪，这个孩子到底经历过什么？！

“废话，平常都看我们爽了，今天也让你爽爽，怎么？你不上我可要上了！”

“欸，好耶好耶，我也要肏屄，我要肏这个漂亮阿姨的骚屄！”小骰子拍手笑着喊着，一边迫不及待学着大人们的样子，把自己裤子脱了下来，他小小年纪下面却是已经黑漆漆一片全是阴毛，那根小鸡鸡也是在他不断的抖动撸动下缓缓膨胀了开来。

“呜？！呜呜！！呜呜嗯唔唔……唔……呜噜噜嗯呜唔唔！！呜！！”淑雅阿姨一定被吓坏了，她激烈地扭动自己的四肢，脑袋不住地晃动，把她那一袭柔顺的乌发铺散在软垫子上，她被堵住的呻吟声充满了绝望和痛苦。扭头间我甚至能看到她眼角的泪光……是啊，淑雅阿姨明明是最喜欢小孩子的，平常串门时对我格外怜惜，她一直想要个孩子……可现在却是一个小孩子先要了她！

该死的，怎么会这样子！我眼睁睁地看着那个小家伙爬上淑雅阿姨不断挣扎的身体，捧住阿姨的两边丰乳就开始揉搓舔吸，阿姨被弄得“呜呜”“呜呜”直叫。看她的状态，仿佛宁愿被这些歹徒们再欺辱一晚上也不想被这个小孩子“肏屄”。但我又能做什么呢……我痛苦地抱住脑袋，蹲了下来。看着阿姨被那个和我差不多大的孩子欺负，心乱如麻。要是我不做之前的那件事，阿姨也不会遇到这种事。天啊，是我害了淑雅阿姨。我揉搓着自己的头发，这样的情绪让我不停地啜泣。

“都他妈的给老子看着！给老子好好看着，这个小娃娃没怎么肏过娘们，现在可是疯得很呢。要是你们还有想跑的歪心思，我不介意拿你们继续给这小娃子练手！”光头环视着周围的女人，而他手下那些坏人也识趣地把妈妈她们都架住围拢到旁边来。呜……我看到了妈妈，我的妈妈已经被他们侮辱到毫无神色的样子了。她的腿不住地打颤，肉丝大腿上尽是白花花的那种黏稠。妈妈甚至都不再呻吟了，只是每次被身后那个家伙猛顶一下才会发出一声浅浅的“嗯唔”。那个家伙却攥着妈妈的头发，一边把妈妈顶撞得不得不弯下腰，一边又揪着妈妈的头强迫她抬起来，那家伙顶得越来越狠，妈妈的站立也就越来越费劲，却又不得不看着淑雅阿姨的惨状。真是折磨！我不忍心看下去了，又把注意力转向了别处：彩燕阿姨身上全是红红的手印，淤青和那些白白的东西！她的衬衣几乎都湿透了，就连头发上面都被涂满了那些白花花的玩意……我之前一直没有留意彩燕阿姨。没想到她居然遭到了这样的对待！

唯独兰彩燕阿姨是被两个坏人架住的，即便这样阿姨仍然是挣扎最为激烈的那个，然后坏人们就摸索着阿姨的身体：他们搓揉她的乳房，搓她的大腿，还扣弄她的下身，把她脸上那些黏糊糊的白色稠物涂抹匀，还有从她双腿间不断抠挖出来那些恶心的东西，抹在她的鼻子上。“呜！！呜呜！！”阿姨挣扎得越厉害，他们的动作也就越粗暴，最后更是照着彩燕阿姨的小腹结结实实抡了两拳，才把阿姨完全摁趴下。

“呜……呜……嗯唔……”我听着阿姨逐渐消弱的闷哼声，心里更加难受了。一个歹徒居然直接坐在了她的后背上，把她死死压住，而另一个则迫不及待地抬起她的后臀，一边恶狠狠抓握着她的臀肉一边暴力地插入了进去。“呜……呜……”看来即使是彩燕阿姨也遭不住这样的折磨了，我看到她的眼角同样滑落着泪滴。我不忍继续看阿姨的惨状，他们的折磨手法毫无观感可言甚至可以说是时分残酷，可偏偏我又觉得我的下身起了反应。已经是睡醒后的第五次了，我的小鸡鸡完全鼓起来后感到一阵胀痛。但彩燕阿姨凄厉的“呜唔”声还是让我感到脑袋里一股火热乱窜。

“呜呜呜！！嗯呜呜唔呜呜！！呜——嗯呜咕唔噜呜——呜呜呜！！”淑雅阿姨的声音再度传来，这掺杂着哭腔的呻吟毫无疑问已经是被小骰子进入身体时发出的了，我想闭上眼睛，但阿姨丰腴身材不断晃动着的景象让我实在难以转移开视线。那个小孩子正搂着淑雅阿姨的腰，抬动自己的腰胯噼啪噼啪地撞出一连串脆响，我无法想象淑雅阿姨正承受着怎样的疯狂，但是看她紧皱到几乎绞在一起的眼眉不难体会…………我环视着周围，发现大家仿佛在举行什么仪式一般，把女人们全都围拢在淑雅阿姨和小骰子身边。

我的妈妈，彩燕阿姨，还有梅丝慕老师都被他们攥住双肩，一边狠狠冲击着胯下一边拉扯着头发强迫她们抬起头看着。妈妈和梅老师的双腿颤抖个不停，不断有黏糊糊的白色液滴混着晶莹的液丝从她们双腿间流淌下来；彩燕阿姨则是整个趴在地上，坏人们一边左右来回扇动着她的臀瓣，一边狠狠地向前挺着腰。惹得阿姨一阵阵地呜鸣。还有就是没有被他们那样欺辱的嘉柏雅老师和姓白的那位老师……但歹徒并没有真正放过她们。嘉柏雅老师挡在白老师的面前，像是在保护她的样子，但实际上两位老师的脸上都糊满了那些白色稠物……而且她们还被刀子架在脖子上面，一边啜泣一边用手撸动那些坏人们恶心的东西——就跟我撸动自己小鸡鸡一样的方式，时不时会有一个家伙挺着自己的那一根凑上前来，然后朝着她们的脸又喷上一团。嘉柏雅老师要更辛苦一些，她居然同时用左右手撸动两边坏人们的鸡鸡！白老师尽管只需要“伺候”一个，但是还有一个家伙居然直接把鸡鸡搭在她的头顶，借用她的乌密发丝来蹭拭自己的那玩意，最后“噗哧噗哧”地把白糊糊喷出来，顺着老师的头顶就流淌下来……这样的场景按理说十分糟糕，但我却觉得自己正愈发地兴奋起来，远处淑雅阿姨的哼呜呻吟更加响亮，我一边搓弄着我的小鸡鸡，一边连忙扭过头去。

淑雅阿姨痛苦地晃动着自己被捆住的四肢，小骰子撞击下的腰肢都带动着上半身不停起伏。但随着那个小孩子越来越有劲的冲撞，阿姨的声音也变得愈发酥软绵连。渐渐地，我竟然有了一种怪异的想法，我在想象着如果是我这样搂着淑雅阿姨的身体会怎么样，我想象着阿姨香软的身子被我压住，我想象着阿姨充满弹性的双乳被我握住，我想象着阿姨湿哒哒的那里被我的小鸡鸡插入进去，我这样想着，直到阿姨的呻吟一声高过一声，最后连成了一串，直到脑海中想象的阿姨的典雅面容变成我最可亲的妈妈……呃啊！我不由得发出这样的一声低吼，然后再度“尿”了出来……

幸好小骰子在这个时候猛地一挺身，发出了更为响亮的吼叫，我才没有被人察觉到。他喷在淑雅阿姨身体上的白糊糊似乎更纯净一些，大概是因为年龄比较小吧？现场的女性也都被折腾了个一塌糊涂，四仰八叉地躺在地上不停地喘息，妈妈、梅老师和彩燕阿姨的下身还在不断地涌出那些白糊，嘉老师和白老师则全集中在脸上，白老师那双棕色的短靴都没有幸免，白白的稠物涂在上面就好像溅上的油漆点一样。

“呜呜……”“呜呜……”“唔……嗯呜……”“呜呜……”我听着女人们此起彼伏的喘息呻吟，心里更加不是滋味，我一定要做些什么才行！我在心里这样告诫着自己，于是偷偷溜了下来，想看看有没有什么办法绕开他们的眼线，至少去给妈妈和阿姨们解开绳子，让她们放送下疲累的身体。

“头儿，这些个娘们真是太爽了。咱们明天继续？六子他们物色到新的一批了，随时可以……”

“可以个屁，你看看你看看，一个个就知道玩娘们，要不是小骰子发现，今天都差点叫那个上等货跑了。别等下一批了，这些赶紧装车运出去！然后留下两个兄弟跟小骰子一块待在这边看好据点，他妈的，要是真全交给你们这些鸡巴人，我们还得进局子蹲着！赶紧，把货物装袋上箱车！”

这样的对话让我心里一惊，妈妈她们要被运走了？！不行，我必须去阻止这一切。

箱车……箱车……箱车是……什么……不管怎么说先找找看！我看着他们开始把妈妈和老师们分别拖开，意识到机会来了，于是借助着杂物堆的掩护，猛地窜出了厂房。

[newpage]

厂房后面果然停靠着一辆大卡车，后面的大箱子都快赶上集装箱货车的大小了，但的确仍然和前面的车头相连，大概这就是光头说的箱车了吧。货厢后面的门开着，但是驾驶室的门却锁住了，我也没有办法破坏轮胎，这样一来就无法阻止它驶离这里了。怎么办？！我趴下来想找到堵死排气管的办法，可偏偏就在这时候我后面传来一阵喧哗声。容不得多想了，只能到后面再想办法！我连忙钻进货舱，这里面真是让我惊讶，不但放置了专门的拘束架来固定那些女人们，甚至还划出一片地方放置了一张单人床。然后是衣橱，食品柜和发电机，头顶的吊灯滋滋闪着白光。我四下看了看，打开衣橱便钻了进去，所幸这里面乱七八糟的衣服太多，我的身体刚好能埋在其中。这个衣橱很旧了，我能够透过破损的缝隙刚好能看到货厢中的情景。

“呜呜！呜呜！”女人们被堵住嘴巴所发出的闷哼声传来，我看到他们陆续搬上来了五个麻袋。麻袋捆扎的手法并不完全相同：有两个女人的头还露在外面，身子却完全被裹在麻袋里面，麻袋口在她们的脖颈处扎紧，不过女人们的眼睛都被黑布条蒙住了，此刻正慌乱地晃着脑袋；另外有三个只是被麻袋罩住了上半身，她们下身的衣裙和双腿还露在外面，这些麻袋在她们的腰肢处扎紧，顶端则有个开口可以看到被胶布封死的嘴巴。因此她们的声音要更清晰一些。我费了些劲，认出露着脑袋的两个女人是嘉柏雅老师和白老师，也就是他们并没有真正欺辱过的女人，而那三个被麻袋罩住上身的也好分辨：脏兮兮的酒红色连衣裙、皱巴巴的深绿色连衣裙，还有残破的，沾着明亮白糊糊的浅紫色雕纹旗袍下摆，两双肉丝一双黑丝，这应该是妈妈，淑雅阿姨和梅丝慕老师……

然后，我看到了第六个被丢上车的麻袋。

那么这应该是彩燕阿姨了吧，真是可怜！彩燕阿姨被麻袋从头罩到位，只有掉了一只运动鞋的双腿还露在外面。而且这个麻袋同样被绳子缠了好几圈，算是死死束缚住了彩燕阿姨的身体。但即便如此，彩燕阿姨依旧奋力扭动着自己的身体来回挣扎，那模样像是夏天从树上掉落的毛毛虫。

“呜！呜！”彩燕阿姨的叫声特别大，甚至隔着麻袋都能感受到她的愤怒和抗拒，那先家伙被她扰得烦了，在放置好其她女人后直接朝着扭动的麻袋来了两脚。我看到那个乱扭的身影停了下来，进而蜷缩了起来。啊，彩燕阿姨！我吓得用手捂住了自己的嘴巴，眼泪已经流了下来。看着他们把已经不怎么动弹的那个麻袋扶起来，然后用绳子死死捆住脚踝，缠在了旁边的把手上面。

“都齐了？”我的身后传来这样一声，看来是那个光头，然后是车门关闭的声音。“开车，快点！”

一阵引擎轰鸣，货车载着我，歹徒和妈妈她们出发了，朝着我所不知道的目的地驶去。

“别上高速。那检查站不是闹着玩的，走下道！”我在担惊受怕之余也迎来了巨大的疲惫感，居然就那么睡着了，直到光头的话把我叫醒。

“呜……怎么样了……”我揉了揉模糊的眼睛，翻动了下周围的衣物，又挤到柜子的缝隙那里。

“单走一个六？傻逼。”那些坏人在这个摇晃的车厢里打着扑克牌，整个车厢弥漫着一股汗臭烟熏和发霉的气味，让我很不舒服。但紧接着我又嗅到一股清香，只是附和着清香的还有一股……腥臭。

“哈，啊……哈，真他妈的爽哦！”“呜呜……呜……”一个歹徒正压着身下的麻袋，他举着的双腿穿着厚肉丝裤袜，酒红色的裙摆随着他不断朝前耸动的身体而来回摇曳。是妈妈！我心头一紧，原来被运上车都逃避不了这样的命运么？！我看着不断抽送的坏蛋，脑海里却想的是麻袋里妈妈的反应。我已经牢记住了妈妈被欺辱时的神情，此刻即便是在麻袋里面，妈妈其实也是这样的一副模样吧。我明明觉得很痛苦，但手却又一次握住了小鸡鸡开始撸动。天啊，为什么，为什么我看到坏蛋欺负我的妈妈会这么兴奋！罪恶感拷问着我的心灵，但紧随而来的舒适却让其被抛之脑后。“呜呜……呜呜呜……”妈妈细微的柔弱呻吟透过麻袋传达出来，催促着我加速手上的动作。“啊……啊……这个骚娘们，哦哦，真舒服……哦哦，射了！”我就在歹徒这样低吼声中，任凭喷射的快感发展成脑内的一片迷离。

“嗯？都爽一个遍了？！他妈的，你小子牌运真好！下把必须逮住你，快快快来洗牌，麻溜的！”这是另一个声音，我看着已经在妈妈身体上僵直半天的坏蛋终于拔出了他那根黏糊糊的丑物，像是有点不舍地又把手探进妈妈裙里一阵摸索，这才重新加入了打牌的队列。趁这个机会，我探头看了看每个女人的情况：妈妈的情况毫无疑问是最糟糕的，即便是套着麻袋都能看出妈妈在颤抖，裹住妈妈的麻袋上面用黑色签字笔写着“正”字，很像是我们选班委时唱票的计数方法，难倒这个表示了妈妈被欺辱的次数么？看着麻袋上面四个正字，我的胸口就传来一股阵痛。另一边的应该是梅丝慕老师，她裹在深绿色裙摆里面的黑丝在车厢天花板日光灯泡的照射下泛着透亮，不过那双诱人的红色高跟鞋已经少了一只。哦，其实也并没有丢失，梅老师的脚上穿着一只，另一只则是摆在她的身边，出乎我预料的是，里面居然盛满了白糊糊的东西。梅丝慕老师的麻袋上有五个正，还有个画了两笔的半字，看上去比妈妈的遭遇还要糟糕一些，或许是因为她的麻袋离歹徒们很近？

“八个圈带老花，走啦！”听到又一个歹徒一边欢呼一边把牌一砸，我就知道他又要来“享用”这些货物了。“呜呜……呜呜……”梅丝慕老师似乎也察觉到了这一点，在对方碰触到她丝足的时候发出一阵阵带着哭腔的呜咽声。“哎呦，这个骚娘们的脚是真他妈的的舒服。”那家伙一边鬼叫着一边把梅老师的腿抬起来。天啊，那里……也能用么？我感到十分吃惊，但转念一想彩燕阿姨的浑身都涂满了那些白糊糊的东西，显然这群家伙比我想象得要能折腾女人。妈妈，梅丝慕老师，还有淑雅阿姨，我最心爱的三个女人反倒是遭受欺辱最多的女人，这怎能不让我心痛。我看到淑雅阿姨的麻袋上还只有一个正字，这让我稍稍安心了些，但接下来梅老师的叫嚷又揪紧了我的心。

“呜呜……呜呜……呜！！”

“你这个骚屄，老实点！不就玩下你的骚蹄子么！哎呀，真是宝贝，呼~”

“嘿，你这个变态，真是就好这一口？”

“诶诶别说我，你们来试试这娘们的骚蹄子，好家伙，不比左边那位的骚屄差到哪里去哦！哦哦舒服……”那家伙说着，用自己的那根家伙搭在老师穿着高跟鞋的那只脚的脚背上一阵蹭弄，同时又把那只没有高跟鞋的丝足掰过去盖住自己的大鸡鸡，这样一来他的那根玩意就相当于是在黑丝孔洞中抽插一样了。我望着他的操作，好像也开始逐渐理解那种舒适感。啊，梅丝慕老师……我不禁去想如果是我在摩擦着她的丝足会是什么感受，如果是去摩擦妈妈的呢？她们不会知道我的……我……一想到这里，我的小鸡鸡又“鼓起个大炮了”。

“妈的……操，真舒服……呼，嘿呦，来了来了，你看老子不把精液全都喷你骚蹄子上！老子不光要射你的脚，射你的腿，还要射你骚蹄子的骚高跟里面，让你穿着老子的子孙，穿一辈子！！”他低吼着，在梅丝慕老师挣扎的“呜呜”声中，一手扯下还挂在她脚上的那只红高跟鞋，然后用鸡鸡对准，“咕啾”一声，他喷出一股白糊糊的东西，直接喷进了梅丝慕老师的高跟鞋里面。“嘿，给老子好好穿上！哈哈，爽啊！”他好像还没有停止，在扶着那个被射满的高跟鞋套回老师脚上的同时，又“咕啾”“咕啾”喷了两下，把梅丝慕老师的黑丝双足全盖上了一团白糊糊。“呜呜！”麻袋里面的梅老师一定很绝望吧。我知道那个白糊糊比一般的触感要热一些，如果覆盖在脚底的话……

哦……哦……啊……我再也忍不住自己的感觉，飞速撸动下的小鸡鸡仿佛又恢复了精神，也不再那么痛，而是继续抖动着喷出那些白糊糊的东西。这个……就是那个家伙说的“精液”么？我回忆着自己在百科全书和一些安全教育书籍里看到的知识。雄性会在交配时产生精子，那么男人的话，精子就是精液么？我曾经问过爸妈人是怎么交配的，得到的却是他们的哈哈一笑和“少儿不宜”“长大你就知道了”的回答。那……那这种欺辱也是交配行为么？如果精液是雄性的人产生的精子的话……妈妈她们难倒会怀孕么？？！我的小脑瓜飞速运转着，全然不知接下来又要发生什么更糟糕的事情。

“肖哥，这都快一天了，要不，给她们喂点？”

“嗯，行，去拿几块面包，几瓶矿泉水。”

这样的对话告诉我他们要过来了！我连忙往衣服堆里面躲了躲。在确认对方并不会打开衣橱后才又探出头。我看到他们拿着面包和水走到几个麻袋前面，唯独去彩燕阿姨那边的人没有拿东西。

“听着小妞，你要是乱喊乱叫，老子撕了你的嘴！”恐吓了这么几句后，他们取下嘉柏雅老师和白老师嘴里的东西。“呜……求求你们，求求你们不要伤害我了，我可以……我可以给你们钱。”我不敢相信这样哀求的语气是从严厉的班主任老师口中说出来的，甚至还想多听几句这样低声下气的乞求。

“切，老子不要你的钱，你这身子能给老子赚更多的钱，哈哈哈哈！”歹徒的狂笑之下是嘉老师轻微的啜泣声，那该是何等的绝望啊。“现在，你们老老实实的，我可以给你们吃的喝的，要是还想捣乱，哼！”我看着这个歹徒瞥了一眼旁边的麻袋。“我就让你们在这四五天的路程里什么也不下肚，除了我们的精液！”

他一说完，两位老师的抽噎声变得更剧烈了，不知道是被吓坏了还是彻底的绝望。以至于当他们把那些恶心的玩意再度摆在她们脸前时，她们居然开始顺从地舔吸了起来。“滋唔”“滋唔”的吸吮声让我又是一股莫名燥热，我看着那些家伙捧住她们的脸，在嘴巴里面抽送地越来越快，越来越狠。

“哦，爽了！”两个人几乎是齐声喊道，但这一次他们只是抽出了各自坚挺的大鸡鸡，却把那个精液全都喷在了面包上。啊！真是可恶，居然要这么做！我恨不得现在就冲出去杀了他们，但我没有任何办法，只能眼睁睁地看着嘉老师和白老师面对涂满了白糊糊的面包犹犹豫豫不肯下嘴，相信那个腥臭的味道她们已经十分熟悉了吧。

“愣着干嘛？！给你们的面包加点富含营养的奶油还不愿意？！给老子，吃！”看上去那个家伙有点不耐烦了，他一把揪住嘉老师的头发，扯痛令她张口的同时把面包整个塞了进去，可怜的嘉柏雅老师！我眼看着老师被塞进嘴巴的那块腥臭面包激得涕泪横流，另一边的白老师也遭到了同样的待遇。

“呜呜……”“呜呜……”还没等她们缓过神来，那些家伙便又把矿泉水瓶捅到她们嘴里咕嘟咕嘟直灌，这可太难受了！我就看着两位老师还没等吞下嘴里的食物，这边又被水哗啦啦灌进喉咙，最终嘉老师先支撑不住，就像被侵犯嘴巴最后喷溅精液一样，猛地倒喷出一大口水。而白老师也紧接着喷了出来……最后两位老师都被呛得连声咳嗽，嘴巴里面食物残渣，唾液，还有歹徒们的精液都顺着嘴角的拉丝稀稀拉拉流淌下来。我实在不忍心看下去了，便又把视线转向了彩燕阿姨那边。

啊！彩燕阿姨的境遇简直是比老师们还要悲惨！她正被一个魁梧的家伙来回抽打着，而那个家伙则一边抬手抡打，一边撸动着自己那根比其他人都粗上不少的鸡鸡。

“听说你是性子最烈的一个？呵，好啊，好啊，我就好好治治你！”他一边说着，一边跟我之前做的一样，飞速撸动自己的那玩意。然后噗哧一下把一团稠乎乎的精液直接喷到了彩燕阿姨的麻袋上。

“嘿，这是第三发了，你这一趟路以后会全是精液的味道的！”那个高大的胖子恶狠狠地笑道。彩燕阿姨一定闻到味道了，我看到那个麻袋突然剧烈地扭动起来，但是胖子似乎早有准备，两只粗壮的手臂狠狠钳住她的双肩位置，接着是那根粗粗的鸡鸡，不断戳着麻袋的表面，把又一堆精液涂抹在上面。彩燕阿姨还在挣扎，被捆住的双脚怎么也不停，不是上下踢踏就是左右摇摆，好几次都差点真正踹到那胖子的胯下。这样的举动无疑把对方惹恼了，那个胖子索性结结实实锤了麻袋两拳，然后扳着双肩提膝就是一顶！胡乱晃动的麻袋停下来了，但是胖子的手并没有停，反而是直接把捆着彩燕阿姨的麻袋当沙袋打。我只听得阿姨连续的剧烈“呜呜”声突然断了，然后麻袋直挺挺地倒了下去。

天啊……不要这样……我又缩回衣橱的角落，眼前的情景让我再也无法控制自己的情绪，我又惊又怕，索性捂着脸，大哭了一场。

路途仍在持续着。


──────────────────────────────────────────────────
第14章  【触手百合爆精苗床凌辱】黑白丝连裤袜百合龙娘深陷魔物触手森林
────────────────────────────────────────

“呜！呜呜……嗯唔唔唔……”

裹满汁液的绿色蔓茎穿过喉咙，向食道深处伸去。痛苦的干呕感觉已经让大脑变得一片空白。裹在温热黏稠浆液之中的卵种随着身体的一阵阵起伏而晃动冲刷着已然变得无比敏感的子宫内壁，引得娇躯一阵接一阵地震颤，龙族的身体在鳞片显露出来后总是分外敏感，以至于被细小的蔓茎枝杈缠绕住龙角的时候都会引来一轮新的性高潮。

“呜……呜呜呜嗯唔唔唔……”

口中的蔓茎触手又爆出一团黏腻的催淫汁液，喉咙瞬间变得无比难受，生长着黑色龙角的秀气小脑袋很是用力地挣了挣，可奈何缚住自己的触手枝条已经扎根，对关节的缠绕也卸去了她引以为豪的龙族怪力，任她如何挣扎，这团捆住她的藤蔓触手纹丝不动。不但如此，更多的藤蔓又缠绕上来，一朵花在她的身下绽开，花朵的中央是一根粗壮到夸张的雌蕊，宛若雄性动物生殖器一般不堪入目的尖端已经泌出了些许汁液。雌蕊所对准的那名龙女已然陷入了绝望，她知道，在自己被雄花上面雄蕊盘踞而成的巨根抽插中出，灌了一肚子的精粉液后，这株名为西萝拉淫朵的植物类魔物将要开始它的下一轮播种了。

望着不远处同样被蔓茎触手牢牢捆绑住的，长着白色龙角的露娜，岚娅在因为一阵阵炽烈的性高潮而丧失意识前的最后情感是强烈的懊悔，她后悔说出那样的话语，让两人的一切都变得无可挽回。

口中的触手又喷出一团汁液，宣示着播种行为的开端：雌蕊缓缓上升，很快抵达了龙女的下身，整根雌蕊完全没入了她的身体，裹着温热催淫黏液的硬质壳卵种即将到来……

“呜呜呜！”

而不久前，岚娅还在自己的小房子里，享受着独属于自己的“欢乐时光”。

“嗯啊……哈……哈呀……哈呃……呜呀……哈……嗯哈……”

假阳具哧溜一声从湿漉漉的穴中滑出，覆盖了一层薄薄爱液的橡胶制品在穿透窗户的阳光照射下泛着金闪闪的光亮。正被潮吹的余韵渲染得面色潮红的龙姑娘似乎仍然没有尽兴，她随即又将被自己的爱液充分润滑的那根玩具塞入后穴。“嗯呜……”更为明显的充盈感相比起阴道被突破的快感倒是更能撩拨起她的情欲，她不知道自己是何时恋上这种感觉的。或许是自那一次，自己硬实的龙尾因为一个趔趄而顶进肠道的异样感受令她食髓知味，以至于在之后的日子里她总是追求一种下身的完全充实感。甚至于去怪罪自己的阴道长度是如此的有限，以至于不能让长度超过手臂的情趣用品完全填充进去。尽管异物侵入身体过多会引起干呕的反应，但岚娅似乎对这样的填充上了瘾，即便是干呕的感觉十分强烈，她也常常去怀念，乃至重温。

“呜嗯……”

手中握住的，正顶进后穴的假阳具已经换了两根。岚娅准备了很多适用于“快乐时光”的东西，以满足龙族特有的巨大性欲。即便是平日里，岚娅也总是要在连续更换三四根形状种类各不同的玩物后才能让自己内心的空虚得到填补。倘若是发情期，岚娅便更是要连续使用上十几根假阳物，再配合跳蛋，按摩棒乃至炮机的使用才能解决自己膨胀的性欲。岚娅也有听说，不少的龙女会选择和居住地周边丛林里面的动物或者魔物交媾，依托它们奇形怪状的性器和五花八门的交配方式“吃饱喝足”。

岚娅通常不会去那么做，不过倒不是因为什么冰清玉洁的个性，岚娅收藏的各种各样的，仿魔物亦或者野兽阴茎的假阳具并不少，甚至还要更夸张些。而她也对每一样玩具都如数家珍：地精的肉棒单纯的粗，筋络的按摩也算舒适，只是长度实在可怜；鲸兽的茎纤长，尖端还有个能够顶入子宫口的肉尖，整根插入的时候就很爽；辟土豚的兽茎像是弹簧一样弯曲叠起来，一种说不上来的感觉；而貂狼身体有三个人摞起来那么大，兽茎也十分可观，只是根部的球茎结实在是难以塞进去，毕竟作为玩具的赝品已经做出了那一团茎肉，想要插入的话需要涂抹大量的润滑，而真正交媾时则是由内向外满满充血涨起来的，岚娅也想体验兽茎从里向外膨胀的感觉，只可惜上次买来的那个可充气的玩具质量实在是不过关，居然在身体里炸了，让自己疼了好久。

“叮铃铃。”

正当她颤抖着将又一股汁液扑打在床单上的时候，门铃的脆响传入耳朵。岚娅心里一惊，自己的小巢穴坐落在相对偏僻的森林边缘，平常来到森林的人已是少数，至于光临这座小木屋，那更是少之又少。现在能来找到自己的，细想来，可能也就是住在城里的同伴了。岚娅不由得感到万分羞耻，因为自己是没有锁门的，这样一来，对方只需要轻轻一推，便能看到躺在床上，因为情欲释放的余温而翘起鳞片与尾巴的淫荡龙女。但又是同样的心理作祟，她居然恋上了这种被窥见自己淫荡一面的刺激，即便不常出家门，这种近似于公开场合露出般的快感让她不由得兴奋了起来。

“啊呀，岚娅，你怎么又在……”

果不其然，推门进来的正是自己一直以来的同伴，有着两只精致纯白色龙角的露娜。后者的惊讶也只是短暂的一时，对岚娅的个性心知肚明的露娜倒也不反对和她一起把玩那些玩具，但露娜并不是个很外向的孩子，还有许多事情是她并不想主动说出口的。

“啊啦……露娜，拉，拉我一下……我没力气了……”带着阵阵厚重的喘息，岚娅伸出手，露娜随后攥住她的手腕将她拉起，而岚娅则顺势直接扑进了露娜的怀中。

“呜欸？！”

“嘻嘻……露娜软软的身体，好香呀。”岚娅调皮地在露娜怀里乱拱着，将她也扑倒在床上，两具靓丽而娇柔的身躯抱作一团。露娜还没回过神，情欲炸裂开来的岚娅便一口叼住了她的樱唇，香舌在口腔里的搅弄同样也瞬间激发出了她心底的情愫。“嗯……呣嗯……滋呜……”象征性地挣扎了一下，露娜便也开始迎合着岚娅的进攻，顺着她的肢体动作轻轻起伏着身躯。

“哈呜……”两条香舌在对方的口腔里不停地舞动，两位龙女尽情品味着对方甘甜的口津，丝毫不顾自己敏感的龙角时刻同对方擦碰。岚娅黑丝裤袜包覆的两条修长下肢主动地并开，进而上抬，从两边包夹住了露娜的两只白丝长筒袜覆盖的美腿。她们彼此间蹭拭着额鬓，丝滑的银发因激烈扭动而淋漓的香汗打湿，一绺一绺地黏在各自的脸蛋上。不断上涌的燥热感早就褪去了两人身上除开丝袜外的一切衣物，散乱的衣装为她们铺就了爱床。许久，唇分，香舌亦在恋恋不舍地搅弄一番后，拖着长长的银丝告别。岚娅笑吟吟地捧着露娜的脸，伸手悄悄取出一捆绸带。

“哈呀……又要，又要那么做么……”露娜脸上的潮红在合死的床帘中透过的阳光映衬下愈发浓郁，她不好意思地躺倒下来，眼看着绸带在岚娅的手中如同溪流般流淌在自己的身上。

不多时，两位龙女的身上便仅剩下了各自的上等丝质裤袜，包覆岚娅的黑丝更偏向咖啡色，隐隐透出的肉色让她的双腿更显魅惑，露娜则是纯净的白丝，完全遮住了双腿的风光而仅展现双腿优美的线条。这对小姑娘互相抱作一团，黑白丝对应着她们的黑白色龙角，犹如双生双开的艳美鲜花。而“白花”露娜此刻正被大红色的枝叶拥簇：她的双手便被牢牢缚在后颈处。白丝双腿被杂乱到颇具些艺术感的绸带一道一道，如同圣诞节的拐棍糖一般被束得结结实实。岚娅得意地端详着自己的作品，她时不时地腾出手，或是抚弄露娜的优美曲线，或是把玩她的浑圆乳肉，亦或者，调皮地戳一戳那早已翘起来的小豆豆……

“嗯呜……好，好啦，不要这么玩了，我会，会不舒服的。”露娜轻抿着嘴唇，龙尾因为被捆在后脊处，现在并不能很好地摇动，她表达自己心情的小动作自然也是无处施展。可眼见岚娅拿出了一根粗到夸张的按摩棒，她还是忍不住发出了慌张的颤音：“呜呀……这，这也太大了，不要，不要用这个，换，换一下吧，好不好，嗯呜……”

“嘛，和露娜之前玩的实在是太平常了，不好好锻炼一下身体的容忍度，怎么才能更好地解决发情期的困扰呢~”岚娅笑着吻了一口露娜的脸颊。“还是说，露娜已经有了可以一起解决发情期的伴侣了呢？”

“呜欸……才，才没有……”

“啊啦，嘴上一直在拒绝，可这里已经湿得很厉害了呢~”岚娅的手指探入露娜的私处，白丝裤袜之中并没有最后那一层织物阻挡最后的幽密空间的小秘密终于为她所知。岚娅露出心知肚明般的笑容，她的手指搁着裤袜的丝料轻轻擦碰着露娜的穴口，瞬间引来了对方的颤抖和娇吟，手上也随即多了一点黏滑的透明液滴。岚娅把手伸到露娜的面前，在她娇羞而难堪的神情面前，将双指轻捻，拉扯出晶莹的液丝。

“早就忍不住了呢，我的小可爱。”

“别……别那么叫……呃啊……”

岚娅顿时玩心大起，她握住那根器具，隔着丝制的薄膜，就那样轻轻地刮擦着露娜最私密的部位。“呀啊呃……你不要……不要那么玩啦……好痒……”露娜扭动着被牢牢捆缚的身躯，声音颇有几分不自在，身体却是不禁燥热了起来。是啊，又有哪一只龙娘能够忍下发情期的折磨呢？眼下的露娜恨不得找个地缝钻进去，岚娅这副戏弄的面孔实在是让她颇有些难为情。

“咕呜……”

“嘛，露娜试下这个哦，我觉得超舒服的~”

“……呣，喂……轻一点啦，真是的，怎么要隔着那个，插进来……真是的……呀哈……呃……”

形状怪异的器具顶端缓缓撑开紧闭的穴口，带着那一圈布料一并陷入进去。“咕啾，咕啾……”布满沟壑与筋络的设计在通过狭长甬道的时候与汁液泛滥的嫩肉间擦碰出了十分淫秽的声色。露娜连忙扭过头去，不再将羞红的脸颊对准自己的伙伴，但她又不得不承认，岚娅的这个方式又的的确确给她的身体带来了别样的刺激：丝织物在经过淫液的充分湿润后，摩擦膣璧产生了一种难以言说的奇妙感觉，麻酥酥的仿佛是溪水裹挟着小鱼，快速地流经。“呣……嗯……不要那么……用力……呃哈……”她不经意从唇间流淌的低吟根本逃不过岚娅的耳朵。她得意地操纵器具在露娜的体内灵巧搅动着，露娜的每一丝按捺不住的呻吟都如此悦耳。

“嘻嘻，忍不住的话就大声叫出来嘛~没有关系的哦。”

“你……呀啊……呣嗯……真是……过分……哈……”

不得不说，总是在实践中的岚娅要比羞涩的露娜对这种性事要更为了解。一番玩弄下，露娜只觉得自己的身体传来的快感愈发强烈，就连拒绝的话语出口都成了浅浅的呻吟。“哈……哈……呣啊……不要……”汁液湿润后的丝织物对膣璧的刮擦可以说是将挑逗的意味发挥到了极致，露娜始终处于快感的临界，在高潮的边缘不断游走却始终无法触及。被这种感觉煎熬着的露娜难受地扭动着双腿，绷紧了身体，尽管她仍然十分不情愿，但身体对潮吹的渴求已经驱使着自己不断地沿着岚娅手指输送的方向缓缓施力。

“你瞧，你的身体也已经十分想要了哦~”岚娅敏锐地感受到了伴侣身体的变化，她的手法也随着露娜快感的叠加而愈发粗暴：握着握柄的手腕已经将来回抽送的频率提高到了可以看到残影一般，甚至还腾出一根手指不停刺激阴穴上那根细小的豆豆。“呜呀啊啊啊啊……啊啊……哈啊……住……住手，这样……这样太，太激烈了……哈……哈啊……哈……哈呃……咿呀……”露娜无法忍耐的连声媚吟也让岚娅感到周身燥热难耐，她也将一只手伸向自己的私处，隔着柔软的丝物按揉，乃至用手指戳入自己同样湿哒哒的穴肉快速地搅弄。

“呜呀……岚娅……岚娅！住，住手咿——咿呀啊啊啊————”

“哈啊……露娜……露娜~我……我……咕哦噢噢噢————”

两名女孩一齐达到了快感的终点，争相叫喊着对方的名字，痉挛着，抽搐着，飞溅的淫液在空中交融，紧接着是胴体的擦碰。因潮吹而瘫软的岚娅脱力躺倒，伏在同样蔫软下来的露娜身上，二人的呻吟声此起彼伏，好一会儿才缓过神来。

“诶嘿……露娜，换你了哦~”

龙女的欲望总是难以填满，先于露娜恢复了元气的岚娅再度凑到同伴的耳边，轻轻吮弄着对龙人来说无比敏感的角尖，对着她的面庞吐露香兰。

“哈……哈呜……岚娅真是的……腰，好痛……”

露娜似乎不太高兴，躺在自己身边的这个明显是个骚货的龙女实在是太饥渴了，明明刚刚结束了一次疯狂的性爱，把自己折腾到现在还处于一阵恍惚之中，可现在却又先于自己缓和了过来，还反过来要求自己主导。

“哎呀，快点快点，我都有点忍不住了呢。”岚娅早早躺在了露娜身边，后者无奈，只好嘟着嘴巴拿起绸布，开始了捆绑。

“露娜的手法也很不错哦~啊对，就是这里，再勒紧一些，呜啊……被绸布拉扯着的感觉，真棒呀。”露娜一边听着岚娅的污言秽语，一边精心操作着手中的绸带，脸上的红晕不知不觉愈发浓厚了。对岚娅过于下流的话语产生的小情绪让她不由得加重了手上的动作，可偏偏又把这位注重享受的同伴刺激得更爽了。

“真是被性爱裹覆的痴女……”露娜在心里这样嗔怪着，但还是将岚娅的双手以十分精致的两个蝴蝶结栓系于床头，紧接着又在她的小腹处将绸带交错，以一个完美的龟甲缚呈现了她优美的腰腹曲线，进而将她的双腿束在一起，用阴蒂上小小的蝴蝶结作为一切的结尾。

“唔哦……露娜你的手艺真棒欸，这样被束缚着的感觉，好舒服~”露娜一脸黑线地听着岚娅媚吟如丝，有点难为情地握住一根相对小型的双头道具，慢慢顶住了她湿漉漉的穴口。

“嗯……等下，露娜，换，换个东西吧，嘻~”岚娅突然露出玩味的微笑。

“欸？！”

“嗯，对，先把那个塞进来，然后，还有那边的一根就，插进我的后面……好不好啦。”

“变态……”

露娜翻了个白眼，学着岚娅之前的做法，拿起另一根筋络错综复杂的狰狞兽茎，隔着裤袜缓缓推进岚娅的穴道。“嗯……唔哦哦……”身着黑丝的暗角龙女不由得绷直了身体，微微弓起，在逐渐进入的玩物驱使下发出愉悦而舒适的呻吟。“哈，露娜真棒……嘻嘻，我……我好舒服欸，那，接下来，是，是那根……”

露娜望着足有手臂那么长的双头阳具陷入沉思。

“这，这种东西……真的要顶进去么……”

“呣哼，露娜你这就不知道了叭~我的后面可是怎么填都填不满的呢~”岚娅一脸得意地笑着，而下一秒，那根长长的双头玩具便“啪嗒”一声，甩在了她的脸上。

“真是的，怎么能心安理得地说出这么下流的东西啊！”

露娜气呼呼地站起身，不满地叫道。

“欸？！露娜，你……”

“你自己玩吧，死变态！”

白角龙女匆匆穿上自己的衣物，甚至没来得及让短裙包住自己那凸显了娇嫩下身的白丝裤袜，就这样登上高跟小皮鞋，匆匆开门跑了出去。

“露娜？！露娜！！你去哪露娜！！你……哎呀……”岚娅刚想起身，可绸带紧接着阻碍了她的行动，她意识到自己可能玩得有些过火了，引起了同伴的反感。她匆忙想要挣脱开，不顾那根巨大的肉茎还满满塞在自己的阴道里面。当她手忙脚乱地挣扎摆脱露娜留给她的束缚时，自己的身体已经因剧烈的扭动摇摆而擦碰肉棒，进而在发情状态的加持下，令她接连高潮了数次。

“哈……哈啊，露娜，露娜你回来……”好不容易站起身的岚娅浑身上下都泛着爱液的淫靡气息，她顾不得更换被扯破的黑丝裤袜，匆匆套上长筒靴便跑出了家门。露娜应该是闯进了那片森林，那里面生活着种种魔物，很有可能带来威胁，无论如何，应该尽快找到她才行。

岚娅飞快跑动着，因为数次的高潮脱力让她的速度也受了不少制约，她大声的呼喊，四处环顾，却没有料到，从自己裙下滴落的淫液，正在不知不觉间唤醒一些糟糕的东西。

“露娜！露娜！你在哪里啊！”岚娅在茂密的森林中穿行，她的衣裙很快便被枝杈刮破，露出雪白稚嫩的肌肤。岚娅顾不上这些，她心里充斥着懊悔，后悔自己的言语的确伤害到了一向矜持的露娜。“露娜，露娜！呜呜，怎么会这样子，我为什么要说那些话呀……”她痛苦地蹲下身，双手抱头，哀嚎着。

当深陷于懊恼之中的岚娅察觉到不对头的时候已经晚了，几条藤蔓早已沿着她的黑丝双腿攀援而上，藤条触感的蔓端泌出黏液，透过黑丝，渗入她的肌肤。

“什么？！”

岚娅这才回过身，她的双腿已经被藤蔓紧紧缠绕住，那些灵活的藤条勒住了她的下肢，蔓端不断向上游走。“什么东西？！呀啊，放开我！”岚娅试着踢蹬双腿，可是怎么也甩不开，她正想施放法术，却紧接着惊觉自己的魔力正迅速流失。“我的魔力……在被抽走？！呀啊，放开我！”

岚娅惊叫间，树上摆下来的几条藤蔓又黏住了她挥舞着的手臂，不断地缠绕游走，她的胳膊很快也被藤蔓缠住了，嫩绿色的藤条顶端散发出诡异的香气，并不断泌出黏液，逼近她的面庞。

“咕……放开我！放开……咿呃……”岚娅艰难地挣扎，她在先前的欢爱游戏中丢失了太多气力，现在挣扎的幅度正急剧减弱。

“该死……这是，什么东西？！呀啊呃！”岚娅忽地发出一声尖叫，藤蔓向外分泌着黏液的顶端已然前进到了她的大腿根部，在最后一圈环绕后抵在她的两腿间，不断地蹭拭。

“嗯……该死……我怎么……哈啊……呃……”

藤蔓此刻的状态已然愈发接近于岚娅那粗浅认知中的触手的模样，她甚至已经感觉到身下的那条藤蔓正缓缓绽开，露出布满细小凸起的软垫隔着丝袜不断地摩擦自己的穴口。浅尝辄止的挑弄动作让岚娅难以忍受这种瘙痒刺激，她不由得弯下身来，而也就在这个时候，一条更为粗壮的藤蔓缠住了她的腰肢，将她一下子拉拽到半空之中。

“唔诶！！”

更多的藤蔓触手攀上她的身体，岚娅的衣裙很快在它们粗暴地扯碎，很快，自己又恢复了仅着一条黑丝裤袜的状态。触手们盘绕上她的胴体，如同树木的生长过程，在她身上逐渐开枝散叶：细小的藤蔓攀上她挺拔的乳肉，嫩芽一般的小触须最粗的绿蔓圈住了她因刺激而充血胀起的乳头，尖端甚至试探性地戳入了乳首之中。最粗的藤蔓牢牢捆住她的腰腹，令她始终挣脱不开。而其余的藤蔓则全数缠绕住她的四肢，很快，缠住双腿的藤蔓开始向外施加力道，缓缓地分开她的双腿。“呜！”在细小触须和凸起软垫的运动下不断产生的阵阵酥麻快感让岚娅怎样也使不上力气，只能任由它掰开自己的双腿，就在岚娅的身下，数朵巨大的花苞正从地下缓缓伸出，它有着绝对不会被认错的特征——白色斑纹点缀在翠绿色花苞的顶端，花苞的主体有着艳红色的纹理走线，这绝不是什么巨大的花卉，而是生活在树干之中的魔物：西萝拉淫朵。

以那位因最终恶堕并沦为魔物泄欲工具而闻名的卓越女骑士所命名的魔物几乎无一例外都有着强烈的淫属性，眼下这一只也同样盯上了岚娅所散发出的强烈的淫糜气息，寻常生活在树干之中，早已和植物属性相通的魔物依靠酷似藤蔓的触手缠绕住了它眼中最理想的猎物，现在，是时候进一步播撒了。

西萝拉淫朵的每一处藤蔓触手都不约而同地泌出晶莹的汁液，同时花苞状的部位竞相绽放，一股浓烈的香气窜入岚娅的鼻腔。“哈啊……这，这是……”这股气味瞬间让岚娅觉得脑海里一阵天旋地转，眼前的一切场景都变得雾蒙蒙的，她下意识地张开嘴巴，也就是这时，一根藤蔓顶了进来。

“呜……嗯呜……滋呜……咕……”喉咙被侵犯的感觉让岚娅下意识地干呕，她自己并没有体验过多少次深喉，这种并不能让她舒服的玩法她只在发情期最盛时尝试过两三次便不再接触。喉咙被刺激时身体引起的痉挛很快便激出了她的眼泪，而富含魔力的泪腺分泌液又很快成为了魔物的食粮。西萝拉淫朵对魔力的需求可谓极端旺盛，它们拥有一套简单的猎物筛选能力，可以让它们将目标锁定在女性法师或者精灵祭司这样的高魔力集成体上面，至于更加罕见，并且储存着更多魔力的龙女则更是绝佳的猎物。眼下这只魔物若是将岚娅身体所含的魔力彻底吸取，势必会成为这一片森林里少有的巨型淫性魔物。

“呜……咕……咕嗯……呜噗！呜噜噜……”

藤蔓状的触手在喉咙处以固定的节奏抽送着，其所泌出的黏液紧接着在岚娅口中流淌弥漫，咸腥的味道，黏腻的口感，无不让这位处于发情期的漆角龙女倍感不适。除开本能的恶心与干呕外，一种难以言说的燥热也在她的周身蔓延。岚娅似乎逐渐习惯了那东西对嘴巴的侵犯，甚至身体下意识地配合着摇摆头部，以找到合适的角度让自己变得更舒服。花苞散发出的香气在影响她的判断，藤蔓触手分泌的黏液在撩拨起她的欲火。“呜……怎么会这样，身体好热，那里……那里也好痒，放开我，你这个臭魔物……但，但是……但是为什么……被这样缠绕着，好舒服……”岚娅在不断的被口爆中已经有了窒息的感觉，那条藤蔓触手以可以察觉到的幅度正急剧扩张着。无法呼吸的痛苦让她下意识地吸吮，而紧接着，一团灼热的浆液在她的口中迸发出来。“呜噗”一声，满含着魔物精种的稠液注满了口腔与喉咙，在沿着食道哗啦啦涌入胃袋的同时，也在巨大冲击力的作用下，顺着口腔的缝隙和鼻腔倒喷了出来。“呜噜噜噜噜！”因窒息而翻起白眼的岚娅紧接着又被倒喷而出的浓热精浆洒了满脸，姣好的面容瞬间变得一塌糊涂。

“呜啊……咳……咕咳咳……咳呃……这是，什么……”

将嘴里咸腥的稠物连忙呛出，岚娅只觉得自己的口腔都已经变得麻木。她从未体验过被射精的感觉，真正接触到的，这种承载着满满遗传物质的稠浆比她平日里购买来的那些伪造品还要难以接纳。浓烈的腥臭味甚至让她睁不开眼，但就在同时，她也觉得自己的身体更加敏感了。下体的瘙痒和周身的燥热一并以难以忍耐的程度大幅提升着。她并不知道，就在自己遭遇精浊灌入喉咙的同时，她的性器已经自顾自地飞泄过一次蜜液。高潮的快感混着窒息的痛苦形成了一种难以割舍的感触，让她心生厌恶，却又不可避免地产生了依赖。而现在，因为她洒落的淫液，魔物的花苞得到了猎物完全发情的信号，于是竞相绽放。

一朵朵瑰丽的花朵绽开，花心部位的雄蕊螺旋上升，最终扭在一起，形成了一个十分粗壮的蔓茎。

“糟了……那……那是……”岚娅购入的大量玩具里面自然也有这淫朵魔物的一席之地。当时这个粗壮的尺寸是唯一让她吃不消的，“别……不要，放开我！”岚娅惊恐地挣动起来，她眼看着那根粗大的，螺旋形的蔓茎缓缓上升，最终顶住了自己的穴口。

“等，等下……咕——咕咿——”在黏液的充分润滑下，粗长的蔓茎一下子顶进了岚娅的下身，发出十分响亮的咕啾声。撕裂般的急剧快感让岚娅的感官瞬间停滞，她的叫喊都来不及完全发出，便被另一根同样粗壮的蔓茎塞了个满满当当。漆角龙女横亘在两朵绽开的花苞上空，被蔓茎悬吊着让雄蕊肆意侵犯着阴道与口腔。“呜……咕呜……呜哦哦哦……咕呃……”身下的强烈快感与喉咙的窒息干呕交织，将她的意识绞成一团。岚娅在很长一段时间里都出于丧失了意识的状态，待自己的感官从最初的冲击中缓过神来时，自己的身体已经在这莫大的刺激下泄了数次，淫水浸透了拧成螺旋状的蔓茎，沿着螺旋状的沟壑流入花蕊之中，为魔物滋补了更多的魔力，刺激着它愈发激烈地抽插自己的身体，而更激烈的奸淫又会引来更强烈的高潮，让更多饱含魔力的淫液注入花蕊，就在这良性循环般的奸淫过程中，岚娅的身体陷入了彻底的发情之中，快感让她逐渐适应了下身强烈的充盈感和撕裂感，在一次次的抽插下不断地泄身洒落淫水。

“呜……呜欸……这种感觉，好奇怪……我的身体……好热，哈……救命……谁来……救救我……”岚娅心里残存的意识这般呼喊着，但她的身体已然沦陷。岚娅这才惊讶地发现自己的裤袜始终都没有破损，那根蔓茎一直是隔着丝织物抽插着自己的阴道，细嫩的丝膜摩擦着柔嫩的膣璧，完美契合的螺纹和内壁褶皱之间，被淫液浸透的丝滑织物正为她提供着极致的生理快乐。岚娅已然迷上了这种感觉，甚至都忘记了正在自己喉咙仍被同样粗细的蔓茎侵犯着。

“咕呜……咕嗯……呜呜呜呜……嗯咕，咕呜哦哦哦哦哦——”窒息和快感双重作用下，岚娅的双眼已经上翻到了看不到眼珠的地步，身体激烈的痉挛让她泌出的淫液四处飞溅，蔓茎继续以粗野的状态侵犯着她艳丽的龙躯。螺纹拉拽着丝袜膜，以极快的速度插入她的肉穴，又紧接着拖着晶莹的拉丝抽出一截，然后以更为用力的方式顶入。她的子宫早已沦陷，雄蕊一刻也不停地在顶入宫颈口的瞬间散播下饱含精子的浊液，不过这种刺激仍然需要一段时间，更多的精浆正在花蕊深处酝酿，它们需要在猎物彻底达到高潮的时刻奔涌进去。

就在岚娅的意识深陷进一次次高潮之中的同时，露娜也在森林里漫无目的地踢踏着长靴，她之前用法术击溃了几只对她图谋不轨的魔物，现在自己的体力也消耗了不少，之前的情绪也早已消退，现在的她忽然有点想念自己那位满嘴骚话的伙伴了。

“真是的，我为什么要对岚娅说那些话呢……”露娜摇了摇头，“明明自己也不是不愿意，只是，只是，总觉得不合适才……哎呀，我干嘛要对她发脾气……”

她嘟囔着，一脚踢走挡在自己面前的石子。“不行，得回去找她，就算那个样子……但是把她自己捆在床上也太糟糕了吧！我……我好像还开着大门，要是真的有什么坏人发现那里的话……”

露娜意识到事情比自己想象得要严重不少，她不由得开始担心，她回去的念头越来越强烈，最终停下了脚步。

“对……得回到岚娅那里，她一定会道歉的，到时候，我也完全可以原谅她，但是现在，现在必须赶紧回去，万一岚娅她遇到什么不测……”

她心头的担忧在加剧，恨不得现在就飞回岚娅的驻地。慌慌张张的她索性向自己的长靴注入高速魔法，这对于本就虚弱又刚刚经历过和岚娅的一场疯狂性爱的露娜来说有些艰难，但为了尽快回去，她还是决定使用这种相当耗费魔力的咒术。

“岚娅，你可不要有事啊。”

“呜……咕呜……嗯咕……呜噗！”

露娜慌忙回奔的同时，又一股腥臭的浊浆在岚娅的嘴里爆开。

“呜噜噜……咕……呜咳，咳咳啊……咳啊……”

喉咙已经被蔓茎抽插到麻木的地步，驱动着的身体痉挛着把污浊呛吐出来，这个动作并没有多少意义，岚娅的胃袋早已被那些温热的精粉液灌满。每一次的呛咳仅仅是表示她的身体仍然在保存着最后一点点知觉，不过淫朵魔物并不会允许她的下身也因此丧失触感：更多的黏液被涂敷上她甬道的敏感带上，渗入肌肤的信息素立刻作用于她的神经系统，更多阵阵电流般酥麻的快感冲进脑海，刺激着这位发情期的龙女继续维持身体的亢奋状态。“呜哦哦哦哦哦……咕咿嗯嗯嗯啊啊啊啊……唔咿呃咕啊啊啊啊噢噢噢噢……”岚娅在极致的快感驱使下开始让她姣美的容颜变得崩坏，就在杏目上翻到极限，下身飞泄出大量淫液的时候，正裹住她弹性卓越的黑丝袜，在她甬道内飞速抽查的雄蕊蔓茎突然钻出许多细小触手直接钻进她的子宫，紧接着，巨量的温热浊浆便突破了连裤袜的限制，噗嗤噗嗤地急剧填满她敏感至极的子宫。

“呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦————嗯噜呜呜呜呜呜！！”

从未体验过中出爆射的岚娅被强烈的刺激快感冲击到几乎丧失了意识，她迸发出的前所未有的放声淫叫旋即又被一条更粗壮的蔓茎堵死在了喉咙，因极致快感而骤缩的喉头给蔓茎的尖端带来非同寻常的压迫榨吸，几乎是插入口中没有经过几次抽插，同样黏稠腥臭的浊浆便在岚娅的嘴里爆开。她痉挛着下身，泌出大量的淫水将填满子宫后无法继续容纳的精粉液冲刷出来。穴口被自己的淫液，魔物的催情黏液和外溢出的魔精涂抹得一塌糊涂，泥泞不堪。

她很快就在快感的冲击下丢失了意识，浑身软得犹如一滩烂泥，堪堪挂载束缚住自己的这些蔓茎触手上面。而就在她的身下，收到了猎物情欲被调整到最高点的信号后，额外的花苞开始从地底钻出。

大一号的花苞绽开的是同样大一号的瑰丽花朵，其中则是比所有雄蕊扭织而成的蔓茎更为粗壮的雌蕊。笔直的茎秆顶端是一个环状凸起，它的作用将是在插入岚娅身体后卡住固定，让内杆得以完全钻入她的子宫。西萝拉淫朵并不是完全意义上的植物，繁殖方式仍然是卵生，魔物的后代需要一个魔力充足的苗床之中发育成长，而此刻的雌蕊要做的就是将自己的卵种一颗颗注入猎物的子宫之中。蕴含着强大魔力的龙女十分少见，它不愿放过这个机会，于是，更多的雌花争相开放。一根根雌蕊挺立在岚娅的身下，顶端分泌的花蕊黏液在昏黄的夕阳下泛着金色的闪光。

“呜——”尚在昏厥之中的岚娅发出一声闷吟，她的嘴巴仍然被触手堵得严严实实，蔓茎甚至分出了细小的枝杈束住她无比敏感的龙角，沿着神经密集的鳞片钻入，以达到完全的钳制与刺激，她便又被强制性地带动着发情的身体，泌出足够的淫液润滑，让雌蕊得以缓缓插入身体，茎杆突破了泥泞的甬道，钻进满是花粉稠浆之中，开始把花苞里面的卵一颗颗注入。

“咕呜……”岚娅的身体微微一颤，她并非没玩过类似的产卵器玩具，这种感觉熟悉却又陌生，魔物的卵显然要比处处考虑用户身体安全所用的特制玩具要粗暴得多，混杂着的温热的黏液也同样会给身体带来更为痛苦但更强烈的快感。岚娅不由得迷恋上了这种奇特的扩张感，她能清晰地察觉到自己的子宫正在卵种的不断注入下胀大。饱腹感、充盈感和卵壳隔着薄薄的茎膜对膣璧的刺激感，无不冲击着她发情期下脆弱的意识。她变得饥渴，她变得屈从，她奢望着更多……

“哈啊……哈呜啊……请，请用这样的卵……填满我吧……我……我好想要……”岚娅朦朦胧胧地在心里默念着。

“岚娅？！岚娅！！”

露娜终于赶到了，她看到的是被蔓茎挂在半空中，根本看不清面容的女体，唯有破损的黑丝连裤袜和那对几乎要被精浊覆盖的黑色龙角可以辨认出来。

“岚娅，你坚持住，我这就去救你……呀啊……这是什么？！该死，我的，魔力……”

冲上前来的露娜随即遭遇了蔓茎的袭击，正欲施术的她被蔓茎缠住脚踝一下子拖到了半空中，而当她准备使用焰术时却惊讶地发现自己的魔力正迅速流失。

“咕呜……噗咳……咳啊……”蔓茎也受到了刺激，从岚娅的口中缓缓抽出，翠绿色的蔓茎上面蘸满了黏稠的浊浆，自岚娅嘴里拔出时拖曳出数道绵长的白浊拉丝，露娜眼看着自己的同伴口中流出一大汪精浊。“嗯……咳咳……露……露娜……快……快跑……”岚娅勉强维持着最后的理智，努力昂起头看着露娜，断断续续地说道。

只是露娜也已然无法挣脱这周身的羁绊了：蔓茎同样牢牢捆缚住了她的身躯，一袭衣裙在触手的不算运动下很快被扯成破碎的片缕，挂在她娇柔的胴体上，只余下了长筒靴和白丝连裤袜正在被触手一圈圈侵入，蔓茎一边泌着黏液，一边向她的靴筒深处钻去；露娜吓得连声惊叫，可触手随即也捅进了她的嘴巴，在喉咙处缓慢抽插的同时强迫着她吞下催淫的汁液；她的双腿紧接着被强行分开，一朵雄花正在她的身下绽放。

“呜！呜呜……嗯唔唔唔……”

望着不断挣扎的露娜，岚娅痛苦地闭上了眼睛，都是因为自己说出了那样的话语，让一切都变得无可挽回。

“呜咕……咕？！嗯呜呜呜呜呜！！！”

似乎是从前一名龙女猎物那里获得了足够的经验，亦或者是自己之前的法术消耗了太多的魔力，西萝拉淫朵对付起露娜要轻松得多：细小的枝杈蔓茎一圈圈缠上她的白角，钻进她因强制兴奋而翘起的鳞片之中，露娜几乎瞬间就放弃了抵抗，她相比起自己那个本就玩得格外狂野的同伴来说更加无法抵御这种级别快感的冲击。只是单纯的一两次口爆后，露娜便高潮了一次，晶莹的爱液打湿了自己的白丝裤袜，她不是岚娅那种时刻发情的龙女体质，但或许正是因为自己的性高潮次数不多，因而每一次都来得无比激烈。龙穴蜜汁大量泄出，顺着她的连裤袜沿白净的双腿流下，钻进裤袜和靴筒之中的藤蔓触手纷纷兴奋地扭动了起来，沿着她的双足双腿不停地蹭擦，最后竟纷纷在她的长靴之中喷射出了大量的浓热精浊，黏糊糊的秽物把靴筒都灌出了明显的鼓起，紧接着，白浊稠物竞相从靴筒外沿哗啦啦地溢出，流淌在靴子的外沿，将精致的雕刻完全覆盖住。

“唔唔唔……”岚娅被强迫着再度吞咽下一股浊浆，她身体的敏感度已经被提升到了极限，对敏感带的轻易擦碰都会引来她激烈的反应，雄蕊蔓茎插入的瞬间她便高潮了一次，淫水冲刷着雄蕊盘亘后形成的螺纹，刺激着魔物愈发向里掘进，“咕叽咕叽咕叽……”这样的声音连绵不绝，而与之相衬的则是岚娅与露娜那被触手堵死在喉咙的一阵阵闷哼。很快，雄蕊蔓茎在岚娅的体内一齐喷射出来大团大团的精浆，浓热的稠物一下子把她送上了绝顶高潮。

而对于露娜，淫朵显然没有应付过材质如此优良的连裤丝袜，故而仍然是让雄蕊裹着丝物一并插进她的穴中。“呜噜噜……”露娜绷紧身体，迸发出激烈的淫乱闷哼，她同样在这种奇特的刺激下开始迷恋，乃至沦陷。露娜的膣腔在一次次的螺纹黏液润滑的丝袜巨根肏弄下不断紧缩，紧绷的身躯吸引着雄蕊不断向内突破，终于，蔓茎尖端的细小触手枝杈突破了裤袜的包裹，统统钻进子宫，直抵在最敏感的子宫内壁上喷出大团大团的灼热精浆。露娜在这种炽烈的刺激下毫无疑问地高潮了，她在泌出大量淫液接纳射入子宫的巨量精粉液的同时，又下意识地将含有大量催淫素的温热浊浆吞咽下肚。两位龙女争相发出淫荡的闷哼，她们的身躯在一次次与雄蕊的交媾中将敏感度推进到了极限，对敏感带的每一次触碰都会引发她们的高潮。

岚娅早就在一次次快感巅峰的荡涤之下丧失了意识，而露娜因为催淫素尚未完全发挥作用，仍勉强维持着思维的运转。她努力地调集魔力试图挣脱束缚，但每一次聚集起来的魔力都被缠绕全身的蔓茎全部汲取。“嗯……咕呃……嗯……”她的双脚仍然泡在灌满精浆的靴筒之中，黏腻的触感包裹着她的白丝美足。“唔……嗯……唔嗯……”露娜几乎要被这些温热的精浆浸泡到高潮了，她最后一次尝试着扭动身体，但紧接着，那朵瑰丽的雌花在她的身下绽放。

裹满黏液的雌蕊并没有费多少功夫就插进了露娜的下体，顶端的凸起将她的穴道卡住并扩张，杆部包裹的纤长输卵管径直插入子宫。一颗颗卵种在茎杆上以肉眼可见的轮廓向上攀升，最终填入露娜的身体。“咕呜！”她因为一颗颗卵种的塞入而高潮，一颗，两颗，三颗，五颗……待到第十四颗的时候，她的双眼已经全然丧失了神采，只剩下迷离的双目，倒映出岚娅被三四根蔓茎触手同时肏弄着的场景。

“呜……呜呜……嗯呜呜呜呜……”依照淫朵的习性，播种之后要做的，便是维持猎物的发情状态。于是，蔓茎窸窸窣窣缠满了她的全身，刺激着她的每一处敏感带：岚娅的手心里有几条触手缓缓地抽送戳弄，细小的枝杈触手缠住她的指节，一圈圈轻轻地套弄，很快便将一道道细小的精流汇聚在她的手心，紧接着，更大的炽热在掌中爆开；蔓茎触手缠住她修长的双腿，戳破黑丝连裤袜后借着细嫩肌肤和柔软丝物的包裹飞速抽动，很快她的裤袜之中也被精浆彻底润湿。

蔓茎早就在她的喉咙和下体喷射了许多次浊浆，以至于每一次抽插都如同在搅弄一个炼乳罐子般，咕叽咕叽地响个不停。而现在，它们正朝着岚娅的另一个穴洞发起进攻。“咕咿……”迷离之中的漆角龙女忽地发出一声媚吟，那种一直刻印在她内心深处的快感被再度唤醒。柔软的蔓茎在肠壁中不断掘进，挤开寂寞许久的膣肉，拉扯的奇特感觉让她欲罢不能。“呜……嗯呜……咕嗯噜噜……”她发出标志着真正沉沦于快感的那种深邃而弥久的淫叫，身上每一个孔洞都被蔓茎触手所侵犯，乃至龙角都被一圈圈缠绕住，龙鳞也被一片片揭开后注入了精液的岚娅终于达到了前所未有的大高潮。她放浪的淫叫甚至连堵死喉咙的触手都无法阻止，在森林深处回响的同时，产生了巨大的魔力波动，这种波动进一步增幅了身下西萝拉淫朵的力量，更多的蔓茎触手缠绕住了她和露娜。更多的精浆一齐喷射。两位龙女很快就被一团紧接着一团的精粉液完全浸没，她们迷离上翻的失神目光完全被白浊蒙蔽……

湿黏的蔓茎钻进露娜的后穴，这条蔓茎并不打算止于简单的抽插与喷射，它承载着将龙女身体中的魔力源源不断汲取，并不断为她注入养分以维持苗床鲜活的使命。它一路向上掘进，露娜那被炽烈快感轰击到麻木的感官并没有对后庭的侵犯和肠道的拉扯做出什么应激反应，相反，蔓茎的掘进还进一步加剧了露娜的沦陷。这位刚刚被播撒完卵种的白角龙女正挺着浑圆的腹部，被触手们送到了同伴的身边。

露娜双手的束缚解开了，她没有施以术法，也没有任何挣脱的举动，而是捧住被精液浸透了的，岚娅的头部，她将遍布岚娅脸庞的污秽涂抹匀，又捧住她的脸颊。满是精浊的嘴巴张开，发出异常空灵而妩媚的声音。

“呐，岚娅不是……一直想，和我，痛痛快快地做一次……么……”

“现在……现在可以了……喔……”

岚娅口中的蔓茎识趣地抽走了，她口中拖出来的黏长白浊拉丝被露娜很好地承接下来，她品味着同伴口中的精浊，紧接着，露娜又依次亲吻她被精液敷满的脸颊，轻吮她被精液浸透的乌发，然后，含住她满是精浊的嘴巴。

有什么东西快要从喉咙里面顶上来了。

露娜没有在意，她任由那根穿过自己整条消化道的蔓茎从喉咙一路掘进至口腔，再从嘴巴里钻出，最后在她们的接吻之中进入岚娅的身体。后者对于同伴嘴里伸出来的触茎已然丝毫不去在意，她甚至很享受这种被同伴深喉的感觉。

两个高高隆起的腹部不断擦碰，硕大的枝叶遮盖住精浊覆盖的两只龙女。彼此相拥的她们最终会被这只西萝拉淫朵包在产苞之中，藏匿在树干里，在持续不断的高潮中，诞下新的魔物。

或许，这片森林中的每一棵参天大树的树干中，都隐藏着这样的一个苗床也说不定。


──────────────────────────────────────────────────
第15章  美熟妇们的苦难之旅 下编：山村里的女奴们（1）肉货
────────────────────────────────────────

我来到了一处房间。

这房间感觉很空旷，有好几扇门，里面传来了些异样的声音。

我打开了红色的那扇门。

房间里有一张大床，床上躺着一个体态丰腴的女人。女人的手脚被捆在床的四角，她的眼睛被蒙住了，嘴巴贴着厚厚的胶布。正轻微地晃动着身体，微微卷曲的乌发散开在床单上，随着头部的摆动而轻轻摇曳。与其说是挣扎，倒更像是在调整个让自己更舒适的姿势。

不知被什么样的力量驱使着，我走上前去。床上散落着许多五颜六色的小套子，我知道那个叫避孕套，我曾经拆开过一包从妈妈床头柜翻找出来的这样的东西，那股滑腻的手感让我立马嫌弃地扔掉了它。而现在，许多这样的套子散落在女人的周围，里面还带着许多粘白色的汁液。泌出的汁液湿润了床单，湿润了女人被扯开的酒红色连衣裙，也给她双腿裹着的肉丝浸出一片液渍。

“呜……”女人似乎察觉到了我的接近，她扭动双臂，歪了歪头，嘴里发出一阵阵被堵死的哼呜声，我觉得这声音很熟悉，也很好听，在耳边回响时令我的小鸡鸡不自觉地就硬了起来。

我扑倒在她的身上，她的身体很软，散发着一股淡淡的香气，我的小鸡鸡硬得更厉害了，戳在女人的肉丝腿内侧，一抖一抖地蹭着，她似乎察觉到了什么，身体扭动得激烈了些，嘴里不停地哼出“唔唔”“呜呜”的闷吟，这一切都让我更加兴奋，仿佛是被什么驱使着一般，我掀开了她连衣裙的下摆。

肉丝裤袜在裆部被拉扯开来，丰满的腿肉从裤袜的破洞之中凸出，带着成熟女性的肥美肉感。上面的白色浆液有些还散发着热气，有些则已经干涸，给那细腻的肌肤上点缀了几颗白斑。双腿内侧是最后的私密部位，是妈妈无数次教导过我不可以去看的，独属于女性的秘密。尽管如此，在前两天的时间里我已经看了个遍，但此时摆在我面前的这一团黑森林和最深处的曲幽之径依然给我带来无比兴奋的窥阴刺激。这时的我早已按捺不住，扶着硬到胀痛的小鸡鸡便顶了过去。我的小鸡鸡顶端已经泌出了许多没有尿骚味但又黏答答的透明液，而身下女人的那里也已然湿漉漉的。

我迫不及待地戳弄两下，不知道是不是太滑了，我始终没有像之前看到的坏人们那样一下子就插入到女人的身体里面，难道他们其实是在摩擦屁股后面么？我不由得冒出这样一个怪异的想法，但很快又被面前浮现出来的，淑雅阿姨阴穴大开，白浆从里面流出来的场景否定。也就是说需要完全进入么？我想了想，身体也压低了一些，整个人趴在女人的身上。这个女人比我稍微高一点，微微曲臂就可以捧住她胸前的两团浑圆的乳房。我轻轻地搓揉两下，好柔软，好细腻。酒红色的连衣裙似乎用了上等的面料，让两团软肉在我的手中爽滑无比。女人也适时地发出急促的“呜呜”声，突然的挣扎让我吓了一跳，慌乱间整个人埋入她的怀中，也正在这时，我的小鸡鸡完全插到了她的身体里。

“呜呜呜！！”她昂起头，不断发出这样的闷吟，一股难以言说的柔软与紧致包裹着我的身体，天啊，这太舒服了！我忍不住发出浅浅的吼叫，似乎这一声更加刺激了她，察觉到我是个小孩子的她加剧了身体的挣扎，我慌忙摁住她的双手，双腿压住她的丝足，看来我的力量逐渐占了上风，她一阵扭动之后便安稳了下来，我感受到一股阴凉扑打在我的下身，低头一看，床单又被洇湿了一块。

这个女人居然尿床了？不是，那不像是尿液，但不管怎么说，她身体里面的软肉依旧紧紧缠绕着我的小鸡鸡，天啊，这太舒服了。我尝试学着印象中坏人们欺辱妈妈的姿势，开始往前拱动，果然是这样！每当我往前顶一次，身下的女人就会发出一声呻吟。而我也会受到一种刺激。这种刺激很难言说，只觉得仿佛有一只手，一只分外柔软、湿润的手，在紧攥住我的小鸡鸡玩弄。冥冥中我几乎回想起小时候同妈妈一起洗澡的场景，妈妈帮我擦洗着小鸡鸡，在温暖的浴池水中，妈妈身上的体香……

天啊，有一股异样的感觉突然就窜了上来，越强烈我越动，越动感觉就越强烈，那正是我搓揉自己小鸡鸡时涌现的感觉，而现在它就要喷了！它要在女人的身体里面喷么？会像是我之前看到的那样射满这个洞然后涌出来么？还是像小时候一直玩的蚂蚁窝那样，源源不断地吞入灌进去的水？那一瞬间我脑海里仿佛有千万种问题，但很快又一消而散，遗留的感觉唯有小鸡鸡一下一下地弹跳，和灵魂都要出窍般的喷薄感。

“啊……哈……哈啊……哈……”

我仿佛用尽了全身的力气，一下子趴到在女人身上，甚至顾不得去看有没有那种白浆涌出洞穴的感觉。

“呜……呋呜……嗯呜……”

身下的女人似乎也有些疲惫，发出一阵阵地闷吟喘息，我闻到一股熟悉的香气，情不自禁地，便伸手摘下了蒙住女人眼睛的黑布。

妈……妈妈？！！

我浑身一阵哆嗦，醒了过来。

不知是因为刹车时剧烈的晃动，还是梦境里惊人的场景，我突然醒了过来，而就在这时，距离我藏匿的柜子最近的麻袋动了动，打在柜子的边角上被我察觉到。袋子下面隐隐约约可以看到酒红色的裙摆。是妈妈！我愣了一会儿后反应了过来，但醒来后我一阵头昏脑胀，迷迷糊糊地摸到柜子边上，张望着外面的情况。

天啊，眼前的景象还真是糟糕，妈妈和梅丝慕老师的连衣裙下都积起一大摊的白浆了，浓烈的腥臭味连我这里都闻得到。妈妈的麻袋上似乎有十多个正字，而梅丝慕老师麻袋上面的正字更多，就连淑雅阿姨的麻袋上面也有五六个，她那件紫色的旗袍下摆都被那些白白的浆液染透了。这车到底开了多久？或者说，他们到底欺辱了她们多少次啊！

目光向右移动，我看到彩燕阿姨的身体似乎也半露在外面了。天！她的腿上全是淤青和血痕，身下也同样蓄着一滩浊白的物质。彩燕阿姨现在一动也不动，她到底经历了什么……我看着她那两只运动鞋，穿在脚上的鞋子不断往外溢出那种白浆，可以想到她的鞋一定是被那群恶棍灌满了才套回她的脚上的，这群混蛋！

嘉柏雅老师和那位白老师虽然麻袋上面没有正字，但她们的眼神已然黯淡无光。嘴上的胶布简直都要被染成一片污白色了！嘉老师的头发散乱着，发丝间黏着的都是那些白浆，白老师嘴巴都被撑起一个大大的“O”形，似乎胶布都快捂不住她的嘴巴了，所以那些坏人们索性给她缠了好几圈，牢牢封住了她的面部。可怜的白老师，只能瞪着一双无神的双眼，迷茫地四处张望。

“到地方了，下车下车！”我听到有个男人这样喊着。大家纷纷起来，走过来把妈妈她们身上的麻袋摘下，我看到最靠近门边的麻袋，也就是彩燕阿姨被人拦腰抱起来，彩燕阿姨一如既往地开始了拼命挣扎。“呜呜”乱叫着，双腿疯狂地踢蹬，身体猛烈地扭来扭去。她闹出来的动静也影响了车厢里面东倒西歪的其她阿姨们，一时间大家都激烈挣扎起来。“呜呜！”“唔唔！”的声音震耳欲聋，我则趁着这个混乱的时间，偷偷从柜子里探出了头。

“他妈的，你闹什么！臭婊子！！”为首的光头几乎都要气炸了，嗓子也喊破了音。他一把攥过装着彩燕阿姨的麻袋，猛地往地上一摔！

天哪！我不由得感到心头一紧，我看到麻袋被摔在地板上面，仍然在奋力地扭动，摇摆。那光头又补了几脚。麻袋里发出几声急促的闷哼就没了动静。他紧接着把麻袋解开了，里面是彩燕阿姨遍布淤青与伤痕的身体。阿姨的脸颊上都有一抹乌紫色的血痕，那光头看也不看，直接下手分开阿姨的双腿，然后解开裤子就压了上去。

“呜呜呜！”

我看着彩燕阿姨发出凄厉的惨痛闷哼，心里非常不是滋味。但另一种奇怪的感觉却在告诉我，彩燕阿姨是自找的，而她被坏人们惩罚性地欺辱时，我居然再次可耻地兴奋了起来。

那光头似乎就没打算享受这个过程，他一开始就是狠狠冲撞着彩燕阿姨的身体，一边往前拱还一边掐住她的脖子，这样会出人命的吧！我暗叫不好，但也就在这时，彩燕阿姨几乎没有任何挣扎的时候，光头发出一声低吼，猛地把身体往前一挺，我看到彩燕阿姨的身下顿时爆出一团白浆。而光头松开她后又一脚踢在她的小腹，阿姨嗯呜一声将身体蜷缩了起来。我又暗暗松了口气，彩燕阿姨还活着，只是她注定要继续承受更为残暴的虐待了。

“这个娘们我亲自带着，你们赶紧把剩下的货搬下去，动作快点，别让人瞧见了！”

一时间，车厢里变得乱哄哄的，女人们的挣扎与嗯呜闷哼声此起彼伏。我则在这种混乱之中萌生了一个想法，我或许没有办法一个人救出她们所有人，但我应该有办法能够救出我的妈妈。

我看着女人们被陆续架出车厢，妈妈是最后一个，这时车厢里面的歹徒们都出去了，似乎是帮忙把她们带去另外的车子。我悄悄溜出柜子，来到了妈妈身边。妈妈似乎已经陷入了绝望，摘掉麻袋后她的双手仍然被牢牢地缚在身后，她正闭着眼，耷拉着头，双腿分开跪在地板上，一副放弃抵抗的样子，散乱的发丝黏在脸颊上，厚厚的胶布封住了她的嘴巴，反倒让妈妈更有一种别致的凄惨之美。

“妈妈，妈妈？”看着妈妈凄惨的模样，我不由得吞咽了一口唾液，在妈妈耳边轻唤几声。“唔？！”妈妈好像突然惊醒了，她连忙挣动下身子，看来对于我的存在她一定十分惊讶。“妈妈，是我，你别动，我帮你把绳子解开，救你出去。”

妈妈轻轻点了点头，我便躲在妈妈的身后，去解她捆住她双手的绳子。那群坏人对妈妈简直是虐待，妈妈细嫩的手腕都被磨红了，还渗着血滴。但望着妈妈被捆绑住的样子，我很难忍得住胀硬的小鸡鸡，撑起来的帐篷不小心顶住了妈妈的腰腹，我发觉妈妈的身体突然一颤，想必是被我的反应吓到了吧。我连忙把那些麻绳解开，让妈妈得以自由活动身体。

也就在这时，彩燕阿姨忽然爆发出很大声的叫喊。“呜呜！！呜呜呜！！！”她激烈踢蹬着双腿，还努力撑起身体，朝我这边摆着头。她也注意到我了么？她是要吸引开那先坏人的注意力么？

我刚把绳子解开，妈妈顾不得撕开嘴里的胶布，抱着我就猛地站起身一股脑窜出车厢。妈妈踢着一双高跟鞋却跑得飞快，我愣了两三秒后才听到坏人们愤怒叫嚷的声音，妈妈真的能带着我离开么？心头才刚刚冒出这个疑问，忽然就觉得一阵天旋地转。抱着我的妈妈一个趔趄摔倒在地，我看着身边滚来一根钢管，在地面上滚动的时候发出嘎啦啦的响声，这是我混乱意识里唯一清晰的声音，然后，我就隐隐约约感觉自己的双手被限制住了，有绳子一样的东西勒得我生疼。我听到几声咒骂，但不清楚，然后自己变得轻飘飘的，又飞到了半空中。我重重地摔在硬实地面上，好痛。

我眼前的景象逐渐清晰，摆在我面前的是五个麻袋，每一个都被封好了口子，在做着轻微的摆动。还有躺在身边的，那个酒红色连衣裙的身影，是妈妈！我扭了扭身子，看到了妈妈的状态：她被蒙住了眼睛，嘴巴依旧被胶布封死，绳索这次把她捆得更结实了。如同电视剧里面被五花大绑的女主角一样，绳索在她的脖颈处绕一圈，然后勒住妈妈的胸口，顺着向下把两条胳膊都牢牢捆在身后。妈妈的肉丝双腿也被一圈圈的绳子缚住，看上去根本无法动弹。我想叫一声妈妈，这才察觉嘴巴被一块粗糙的破布塞住了，脸上又贴着厚厚的胶带，我又挪了下身子，肌肤和金属直接碰触的感觉传来，不知道是不是因为之前的挣扎过于激烈，我的裤子都被扯烂了，堪堪挂在腿上。我试着伸手撑着坐起来，好痛，双手也被麻绳捆住了。看来，现在的我也得到了同样的“待遇”。

“妈的，哪冒出来这么个小鬼头。”

“怕不是之前混进车里的小乞丐。”

“娘的，差点坏了我们的好事，给他宰了，丢阴沟里喂狗！”车里的坏人们抽着烟，说着让我胆战心惊的话语。

“呜！呜呜！”妈妈突然奋力挣扎起来，她扭动着身躯往我这边靠上来，似乎是想要护住我的身体。“扭什么，臭娘们，这就把你塞袋子里！”我听到歹徒们的语气里充满着不耐烦，但妈妈依旧在奋力护着我，她没有和之前一样被吓破了胆，在坏人们的要挟下委屈就范，反而是仍然不停地向我身边凑过来，努力护住我的身体。

“妈的这贱货娘们，老子现在就撅了你的腿！”

“好了，赶紧装袋子，把她和那小崽子放一起，别耽误了大事。真是的，大哥之前也没交代这破事，搞得我们还要去趟镇上。”

“别急，我忍不住了，先让我办次事。”

“真麻烦，动作快点。”

那个之前还说要把我丢沟里去的家伙应了一声，紧接着便粗暴地把妈妈拉扯到一边去。“呜呜！呜呜！”妈妈拼命挣扎，可他紧接着就是两记耳光。然后朝手上吐了口唾沫。伸到妈妈裙下摸索一翻。“呜！”妈妈发出一声呻吟，身体也随即放弃了挣扎。那家伙又飞快地扒下裤子，然后直接压在妈妈身上开始乱拱。“呜……呜呜……呜……”妈妈的声音断断续续，又楚楚可怜。她拼命摇着头，漂亮的头发散成了乱蓬蓬一片，紧接着被那家伙攥在手里继续欺辱着。我不忍心去看，将头扭到了别处。

我们似乎在一辆小一些的车里面了，和装着阿姨们的麻袋放在一起的还有一些包裹，看上去似乎是一辆运送邮件的车辆，他们难道是邮递员？我搞不清楚，但听着妈妈那被胶布封死的闷哼呻吟，我的胯下又变得硬邦邦了。

“嗯！好了！”

“净耽误事，赶紧装袋。”

在他们骂骂咧咧的交谈声中，那家伙从妈妈身上起来，妈妈的下面紧接着流出一滩污白。

我和妈妈被他们搬到一起，那群歹徒为了防止我们挣脱，还特意将我的双手束在妈妈的脖颈后面，就这样，我的身体仿佛是挂在妈妈身上一样，然后，我跟妈妈就被他们塞进了麻袋。

“小崽子，你可享福咯，和个漂亮阿姨待一起，哈哈，到时候可别喷出什么不该喷出来的东西哦。”他们说的下流话让妈妈突然一阵激灵，而紧接着，他们发出十分恶心的笑声，又说了些诸如“把这小家伙内裤扒了看他会不会给这骚货洗逼”一类我完全听不懂的话语。于是，我的内裤也被他们撕去了，就这样裸着下身和妈妈捆在一起，挣扎着看着麻袋口被封上。

“呜……”妈妈挣动了两下，挺拔的乳肉隔着连衣裙的布料擦碰我的脸颊。她身上那股熟悉的香气扑面而来，让我感觉自己贴住的肉体更加柔软。“呣呣……”我试着发出妈妈的读音，没有成功，但妈妈还是很努力地歪了歪头，她的眼睛被蒙住了，只能靠身体的擦碰感受我的位置。她又扭了扭，这让她的双乳又在我的脸上擦碰了好多次。感受着妈妈酥软乳肉的轻拂，我不知不觉又来了感觉。

“呜……”我觉得脸上红彤彤的，双腿似乎也和我的手一样，绕过妈妈身体被捆在她的身后，这样我的每一次挣扎都不能离开妈妈香软的身躯。一来二去间我的下面变得非常的硬，双腿碰到妈妈湿湿黏黏但滑滑的肉丝袜更让我无法把持。我不由得学着那些坏人的动作，稍稍挺动身体，让自己的那根硬得不行的东西在妈妈身上来回蹭拭。“呜？！”妈妈稍显惊恐的一声才让我意识到我正搂着妈妈的身体，天啊，我在做什么？自幼妈妈就在教育我那一根是男孩子的隐私，无论如何都不能轻易地给露给别的女性看，哪怕是妈妈也不行。可这一路颠簸过来，我已经看到了太多那些坏人们扶着那根东西欺负妈妈和阿姨还有老师们的事情。为什么会这样呢，因为他们是坏人，所以就可以随便露出那种东西，然后插进妈妈她们的身体里面么？但为什么他们会这么热衷于这件事情呢？

难道……真的会有那么舒服么？我不由得怀疑起来，不过现在不需要怀疑的是，我的那一根东西抵在妈妈身体上面，真的非常的舒服。我忍不住又轻轻戳弄了两下，妈妈的闷哼里面多了些许苛责，但又很快软了下来。大概她也知道我的身体紧紧贴着妈妈的情况下，会不自觉地产生反应的吧。我似乎像是得到了妈妈的默许，便悄悄地又多蹭了几下。这时候妈妈的不适感似乎变得更明显了，她用力地扭动了下身体，却偏偏在这时车子拐了一个急弯。而我和妈妈的身体一齐摆动，我胀硬的小鸡鸡便顺势直接滑到了妈妈的双腿之间。

“呜？！”

就在妈妈发出呻吟的同时，一股前所未有的柔软而紧致的触感包裹着我，如同梦中遇见的那般，全方位刺激着我的小鸡鸡。

“咣当”车子似乎是驶入了比较糟糕的道路，颠簸个不停，我和妈妈的身体也在不断地擦碰。天啊，这种感觉是怎么回事？我能听到这辆老旧面包车的嘎吱嘎吱的机械声，还有车内那些麻袋里面阿姨和老师们被颠得东倒西歪的嗯呜呻吟，还有……还有妈妈那有些异样的声音。“呜……呣呜……呜……”每一次车子的颠动都会让我的那一根在妈妈双腿间摩擦一次，我甚至渐渐开始应着车子的晃动，主动摆动自己的腰向妈妈的怀里撞去，妈妈的双腿因为被绳索牢牢捆缚根本无法避开我胀硬的小鸡鸡，我便在妈妈的双腿间频繁地戳弄了起来。

“呜……”妈妈发出的声音越来越急促，听着是在训斥，但又感觉像是哀求。是啊，在经历这么多磨难后，妈妈身为家长的威严荡然无存，她又该怎样面对身为她儿子的我呢。我没有功夫去细想这些，只是趁着车子更剧烈的颠簸，而在妈妈的双腿间拱得更厉害了。那种奇特的感觉萦绕在我的脑海，明明一开始的戳弄非常困难，丝袜对我的那一处过于脆弱的皮肤来说有着不小的摩擦感，但不知为何，随着我不断地戳弄，丝袜的触感也很快变得黏黏滑滑的，我又往里顶了顶，更腻滑的感觉立刻带来了分外舒服的刺激。我想这大概就是妈妈被那群坏人们留下的一片片浊白？亦或者，还有别的液体在不断地湿润着妈妈的丝袜？不过现在的我也没空去管那些了，快感在我的大脑之中愈演愈烈。我只觉得好舒服，妈妈的双腿夹着我好紧致，我又浮现出梦中那样一幅场景，我在妈妈的身体里不断突刺，更紧致更湿润更黏滑的感觉充斥着我的大脑。

我的突刺不知不觉间已经快到了无法掩饰成车辆颠簸造成的样子，我搂着妈妈的身体，不停地扭动身体蹭拭着妈妈的大腿肌肤，那种奇特的，像是要尿出什么东西来的感觉越来越强烈，而且是前所未有的强烈，我忍不住又拼命动了动，妈妈被我的小鸡鸡戳到不停发出唔唔的声音，她似乎开始了挣扎，于是我索性用双臂和双腿箍住妈妈扭动的身体，拼命把我拉进她的怀中。哈……妈妈……妈妈……我这样在心里自语着，感受着妈妈轻飘而连绵的闷哼，吸吮着妈妈香甜的体香，还有身上沾满的和我尿出来的白色一样的腥臭味……那种怪异的尿意已经到了无法忍耐的程度。而我早已不再考虑是否会把妈妈的身体弄得更脏之类的事情，而是狠狠埋入妈妈，任由自己的小鸡鸡颤抖着噗嗤噗嗤射出那些温热的稠浆。

“呜呜……呜……”妈妈突然贴住我的头，不住地颤抖着，口中不断发出呻吟，似乎是想要对我说什么。我不知道妈妈此刻的心情是怎样的，我，她的亲生儿子，用自己的隐私部位在她的隐私部位不断地摩擦，并作出了和那些坏人们并没有什么区别的事情。妈妈是在生气么，还是在哭泣？我不知道，我只知道那团灼热的东西涂满了妈妈的双腿之间，包裹着我的小鸡鸡，黏糊糊的，难以言说的舒服。

妈妈对我的头蹭了蹭后便不再有什么举动了，我便继续依偎在妈妈的怀里，她呼出的气息逐渐平稳，是啊，经历了这么多事情，妈妈应该也很累了吧。我也一样，便吸吮着妈妈身上散发出来的独特的香气，慢慢地睡着了。

梦里的我再度碰到了被捆在床上的妈妈，但是这一次的妈妈嘴巴没有被封住，她依旧被蒙着双眼，扭动着丰满的身体，媚声如丝：“呃……啊……客人……请快一点，我的孩子……还在家里……等我。”

这一次没有任何的愧疚，我再度压了上去，像上一次那般进入妈妈的身体，前所未有的紧致和温润包裹着我，我很快就又感受到了那种独特的尿意，并将它们全部播撒在了妈妈的身体里。

“呜呜！”

“呜！”

不知过了多久，我和妈妈几乎是同时发出闷哼，因为最后这一下颠得实在有点厉害。车子渐渐停下来了，我还没有完全清醒过来，就觉得自己和妈妈一起被移动到了什么地方，然后，麻袋被打开了。

“嚯，你们看，这小东西喷了不少呢！”

我和妈妈刚刚被拎出麻袋就听到那些家伙不怀好意的哄笑声，车窗外已是漆黑一片，他们便打开了车内照明灯，车厢里的样子让我不由得心头一紧：阿姨和老师们横七竖八地躺在车里，她们依旧被绳子绑着，身上的那些污白精斑在昏黄的灯光下泛着罪恶的暗色。离我最近的是淑雅阿姨，她身上那一件华贵的云纹浅紫色旗袍早就被扯得不像样子，到处都是破洞和杂线，肉感十足的薄丝裤袜也被扯得破破烂烂，她的两只黑色高跟鞋倒还完好无损地套在脚上，但里面显然也被那种脏兮兮的白浊液填满了，阿姨的脸上都沾着他们的脏东西，正艰难地喘息着，那种腥臭的味道就在鼻子边上的感觉一定不好受。这时阿姨似乎也看到了我，她失去了神采的双眼忽地眨了眨，我却并不能对她传达什么信息。

妈妈被他们从我身边拨开，我刚刚被解开的双手紧接着又被扭到身后捆好，双腿也被他们绑了起来。我连忙把头转过去，看着他们给妈妈披上一件黑色大衣又戴上了口罩，遮住了妈妈被捆住的身体和被封住的嘴巴，就这样架着妈妈下了车，走进一家似乎是诊所的地方。

“看什么看，臭小鬼。”留在车上的几个人很是不满地踢了我一脚，好痛。

“那娘们真是，非要搞那么一套，孩子都不能生了，还得跑这一趟来给她处理下。”

“就是，费这大劲。”

他们抽着烟，操着浓重的口音对妈妈吐露出各种难听的下流话，我的心思并不在这里，我把头扭向窗外，大概可以窥到诊所内的情况：进了大门后还有一个小房间，里面有个和牙医诊所里面差不多的躺椅，不过没有那么多复杂的器具。我看着他们把妈妈架到上面让妈妈躺好，再把她的双手双腿都用皮带束缚在一些可以活动的模块上面。妈妈看上去已经绝望了，根本不挣扎，任由他们随意摆弄自己的身体。

有一个穿着白大褂的人走进我的视野，他好像正跟那群家伙们交流着什么。从神情来看他并不太高兴，一直在摆手。但是他们又聊了一会儿后，他脸上的表情却放松了起来，甚至居然开始脱衣服？！我正等着看他们下一步要做什么，突然身旁的骚动又吸引了我的注意力。我扭头看过去，昏黄的灯光下一个马尾辫正若隐若现地甩来甩去。是彩燕阿姨？！这时候的彩燕阿姨似乎已经无力反抗了，只有一阵阵轻微的“唔唔”声。我听到暗处有人说话：“真是，哦，这娘们的身体确实越来越舒服啊，搞多少次都不会腻。”

“哈哈，我看她的烈性这一路下来也磨得差不多了，除了屋里那娘们就是她咱们搞得最多，比那几个老师都多。”

“那可不，不过还是要小心她蹬你，这娘们的腿可有劲呢。”

“有劲那还不好？妈的，现在感觉里面真紧啊，夹得我都受不了了！哦哦——”

“呜呜！！”彩燕阿姨的声音依旧很激烈，不知道她此刻的挣扎是什么样子的。我听着阿姨被他们虐待的声音，眼前那个诊所里面，又看到他们把捆在躺椅上面的妈妈的衣服解开。那个白大褂居然压在了妈妈身上！天啊，他怎么能这么做？！我看着妈妈突然扭动起被束缚的身体，拼命晃动脑袋。她也不想又遭到陌生人的欺辱吧，我的耳边回响着彩燕阿姨虚弱的嗯呜声，眼前又是妈妈被封住嘴遭到强暴的场景。我又觉得浑身燥热了起来，小鸡鸡很快就又变得胀痛了。

“嘿？这小鬼又硬了，你们看嘿！”突然，有人惊喜地大叫起来，我意识到不妙，连忙尝试扭动身体遮住自己的私处，结果却被一只大手给结结实实拎了起来。

“哈哈，真的，小鸡巴翘得老高呢。”

“刚刚在麻袋里就把一个骚货射得一塌糊涂，现在又想着搞别的骚货啦？哈哈哈，这一位可不该给你搞呢，她烈得很。”有个家伙拧着我的耳朵对我一个劲地尖声怪叫着，让车里又充满了众人臭烘烘的笑声。我挣动两下，看到了正被他们折磨到奄奄一息的彩燕阿姨。阿姨仍然在努力扭动自己的身体，但是当坏人们那恶心的条状物插入她身体的时候，她就明显地软蔫了下来。“呜……呜……”彩燕阿姨似乎在用最后的力气发出呻吟，紧接着就在歹徒们粗暴的攻势下紧闭双目，皱紧眉头绷紧身体。看着阿姨这副落难的凄惨模样，我的小鸡鸡却越来越有感觉。坏人们拎着我的身体，笑着，伸手拨弄着我的那里，然后爆发出更猖狂的大笑。让我想起班级上的一群坏孩子，会通过对弱者的肆意欺辱获取快乐。

“哈，麻袋里面你想搞骚货没搞成，要不这次，哥几个让你真正爽一次？”

“就是，欸那个极品骚货，不是被小孩搞过一次了嘛，吃金针菇她可太有经验了。”

“对对对哈哈哈，快把那个极品牵出来，既然说了不能让我们多搞，那满足一下这个小鬼头还是可以的嘛！”

我还没有反应过来，就被丢到一个香香软软的东西上面，我抬头看去，昏暗灯光下俨然是淑雅阿姨那张布满绝望神情的脸。

淑雅阿姨？！怎么会……我仍然记得小骰子在淑雅阿姨身上奋力挺动的模样，那时候的淑雅阿姨万分痛苦，不断地发出“唔唔”“唔唔”的凄惨呻吟，现在又轮到我来了……我被坏人们摁住身体，压在淑雅阿姨的身上，阿姨的云纹旗袍丝料实在舒适到了极点，即便被扯开了，也依然以十分温柔的姿态承载并安抚着我早就被硬地板摩擦到生疼的皮肤。阿姨的身上比妈妈还要香得多，一种古朴典雅的香气让我几乎瞬间明白了老师在课上曾经说过的“陶醉”一词的含义，一想到这里，教我们语文的班主任嘉柏雅老师似乎也在我的身边躺着，我别过头试着找寻几位老师的踪迹，但是车里的灯光实在太暗了，只能看到黑漆漆的人影躺在地板上，一些坏人们在她们身边不断走来走去。

我尝试着抬起头找寻，突然有一只手摁住了我的脑袋，把我摁倒身下两团松软之间，我意识到这是淑雅阿姨的乳房。一股沁人的奶香味被我吸了个爽，我努力地昂起头，看到的正是淑雅阿姨痛苦的神情。她的确是认出我了对吧，但我们都被胶带死死封住了嘴巴，根本说不出什么话。坏人们扶着我那根胀硬的小鸡鸡在阿姨的下体来回地扫弄。我看着眼前的淑雅阿姨发出惊恐而连绵的嗯呜呻吟，用从来没有过的幅度努力挣扎，她拼命摇着头，发髻完全散乱了，浓密的乌亮发丝时不时拂过我的脸颊，好舒服……淑雅阿姨真的是优雅的典型，即便挣扎都显得美艳感十足，鬼使神差般，我的感觉愈发强烈，回想着淑雅阿姨那凄美的模样，我的小鸡鸡反馈着面前滑溜溜的湿黏触感，在一切都变得朦胧之时，哧溜一声滑了进去。

“呜呜呜呜！！”

天啊，这就是……阿姨的，里面么……

我被摁在阿姨身体上，小鸡鸡直接滑进了阿姨下面的孔洞，随后而至的温润而紧致的柔软触感包裹着我的那一根东西。比梦里所设想的还要再舒服几倍，我登时就感觉思路变得不清晰了，阿姨的身体仿佛有魔力一般紧紧吸住了我，我忍不住哼出了声。

“嘿嘿，这小鬼爽了啊，等下叔叔让你更爽！”

我还没来得及细细体味阿姨身体里的这种感觉，就被人拎着后颈，按着屁股一下下地晃动起了腰。一种更为奇特的感受在刺激着我的大脑，小鸡鸡一下下顶进阿姨的身体，每一次进入都能感到外面一圈皮肤被剥开，内芯完全浸泡在阿姨湿黏的包裹之下，一种麻酥酥的感觉很快便让我沉迷。“唔……唔唔……”我听到这样的呻吟，挣扎着昂起头，我看到阿姨正俯视着我，双眼在昏暗的车灯下泛着泪光。

淑雅阿姨……

我再不敢直视阿姨的双眼了，脑子在一阵阵那种酥麻的感觉冲击下开始闪回阿姨和我的一切：第一次见到阿姨的时候我便被阿姨的端庄与素雅迷住，阿姨的发髻总是挽得颇为优美，一举一动都透露着优雅的气质。当时的我都不敢相信阿姨比妈妈还要大两岁，实际上，在几次与阿姨的相见中，我在长高，妈妈的脸上也会添几道皱纹，但淑雅阿姨却一直那样优雅美丽。在我眼中，阿姨似乎就没有变老，她会一直等待我长大，长大后接受我的求婚，然后和我过完一辈子。阿姨非常喜欢小孩，她经常夸我，声音也如同钢琴曲一般舒缓诱人。

我也曾经说过长大后要娶阿姨这样的话，阿姨那个时候总是笑笑，然后说：“阿姨会这样等着你长大哦。”之后的阿姨总会拿我说过的话打趣我，也曾和妈妈一起照顾过幼小的我。最模糊最久远的记忆中，阿姨甚至会摆弄着我的小鸡鸡，顺着妈妈的话红着脸笑道：“真是小巧，不知道什么时候会鼓起个大炮呢。”

但是现在……我的小鸡鸡的确鼓起成一个大炮，却是在我曾经朝思夜想的淑雅阿姨身体里攻城拔寨，不知道阿姨回想起她和我的那些经历又会作何感想。她曾经一边轻柔地抚摸着我的头，一边对妈妈说自己很喜欢小孩子，也一直想要一个孩子……但现在，阿姨却被我这个小孩子在那些坏人的强迫下，亵渎着她早已丢失贞洁的身体。我的小鸡鸡再度因为腰腹被人摁动而深深插入阿姨的两腿之间，那种难以言说的快感再度让我忍不住哼出声音，我同样能听到阿姨的呻吟，我们两人的“唔唔”声正此起彼伏地交织。阿姨的私处也不断渗出黏答答的液体，她……是在回应我么？我不知道，我现在只觉得阿姨的身体里好舒服，好温暖，我不自觉地就开始主动向前拱动，像是……梦里对妈妈所做的那样，只是此刻收到的感官回馈无比真实，无比强烈。

“呜……呜呜……”

“呜！嗯呜！唔唔嗯呜呜呜！！”

“哈哈哈，你们看，这小子自己动得可欢呢！”

“嘿，这下可是让他搞到了个极品呢。”

“他妈的，搞这么欢老子看着都受不了了！你们谁，把那个黑丝娘们给老子搬过来，我再好好泄泄火！”

我的耳边只剩下了自己和阿姨相映衬的嗯呜呻吟，他们说的话也全然没有理会，我只觉得被一种神秘的心理驱使，或者说驱赶着，一下又一下顶着阿姨的身体。香香软软的两团乳房抱住了我的头，我深埋进淑雅阿姨的胸襟，阿姨身上的香兰气息让我无比陶醉，以至于那股奇特的尿意涌来时，我感到整个人都好似要飞起来一般。

是……这种感觉么？我的身体好像飘起来了，和阿姨一起，我们在半空中，尽情地相拥，亲吻……我进入她的身体，那个我一直追求的，和她名字一样淑雅温蕴的身体。我纵情驰骋，驾驭着我们二人的快感，在对彼此的感情最强烈时释放。

“嚯，小鬼射这么多。”

“嘿嘿，大骚蹄子，你可要接好了，童子精那可叫一个珍惜啊。”

“哼，完事了就赶紧滚开，老子还想要呢！”

当我再度回过神来时，我已经被他们掷到了一边，淑雅阿姨身上的是一个又黑又壮的大块头，那家伙好似牛一般，正哼哧哼哧地顶着阿姨的身体。昏黄的光照下两人滚做一团的身子实在是耐人寻味：黑漆漆一片的两个色块来回碰撞，混在一起，女人媚雅的嗯呜呻吟连绵不断，男人一阵阵的低吼愈发急促。

黑暗之中，我似乎看到了阿姨向我投来的目光，那对美丽动人的杏目之中，是无比的苦衷。

车厢里男女的这般声音再度充斥着我的耳朵，听着这些喘息与呻吟闷哼，小鸡鸡又抬起了头，我感到一丝胀痛，一如在那个废弃厂房里，一天尿出五六次白色黏稠物后的痛楚。我觉察到这个行为显然不是能随心所欲释放的，会对身体造成一些损伤。但是那些家伙……我不知道他们为什么能够如此坚挺，从他们将妈妈阿姨老师们绑架开始，几乎一刻也不停地和她们进行那样的行为……妈妈她们现在的身体状况肯定也不容乐观，一想到这里，我又挣扎着抬起头，看向诊所的方向。

妈妈依旧躺在那里，他们正在撤走一些设备，似乎是一切都已经完成的样子？我仔细瞧了瞧，忽然看到那个白大褂这时候又脱下裤子，直接压到了妈妈的身上，妈妈扭动起被束缚的四肢，但看上去都是没有力气的轻微挣动。那家伙就那样开始了对妈妈身体的亵渎，他先是双手扶着妈妈腰，缓缓地抽送，然后又伸手握住妈妈的乳房，来回搓弄，妈妈看上去很痛苦，她不断晃着腰，扭着头。但他最后又双手捧住妈妈的头，然后把脸贴了上去可劲儿地亲吻。

终于，他一阵快速抽送后身体直直地僵住了，然后离开妈妈的身体。那个屋子的灯光很亮，亮到我能够看得清妈妈双腿间留下来的那种白色稠浆。那群人把妈妈从躺椅上解开又捆好，罩上了大衣，从诊所带回了车内。

“他妈的，亏死。”

有个家伙刚把妈妈押上车就点了一根烟，一时间车厢里弥漫着刺鼻的烟味，不过这车里的空气已经足够污浊了，我也没有感到多少反感。

“怎么，钱不够？”

“妈的，那家伙说关门了，不肯做，直到我们同意他摘了环后搞一次这娘们。”他一边骂骂咧咧，一边把妈妈推倒在我身边，妈妈身上的香气窜进我的鼻腔，我不由得朝妈妈身体上靠了靠。

“那还真是亏，摘了环再搞，价儿跌了一截。”

“一大截！他妈的，但能咋办呢，谁让这个臭娘们他妈的没事给自己上环。”

一只脚踢过来，没有踹到妈妈，因为我挡在了妈妈身前，我的脊背变得火辣辣的。

“也是没办法，行了，尽快进村吧。下午我接了个电话，说村长那边已经把场子摆开了，就等咱们过去了。”

“行吧行吧行吧，妈的，路上我非多搞你两边，你个贱货！快点，开车，几个骚货把你搞虚了是么？给老子开车！”

我倚靠着妈妈，继续走上了这条崎岖颠簸的路途。


──────────────────────────────────────────────────
第16章  炼药狮母亲的制药事故 上篇
────────────────────────────────────────

在这一座散发出微微花香的林间小屋中，装潢古朴的十字架古木门内，在摆设着各种药剂设备的房间里来回忙碌着的，第一眼所见，便是这个紧靠森林的小镇上，唯一的一位炼药师。

毛茸茸的一对狮耳好似煤油灯中昏黄的火苗般来回跃动着，不放过任何一丝轻微的杂音；那对枣核形瞳孔的琥珀黄狮瞳来回巡视着每一瓶盛放着沸腾药剂的烧制用玻璃仪器，观察着滚涌溶液的状态；娇小而灵敏鼻子察觉着每一处可能的异常气息。直到一切大功告成，那一抹秀气的小嘴才带动着施以粉黛的樱唇微微翘起，这位处处透显着成熟风韵的狮族女性这才露出一抹满意的微笑。

“呼，淘气的小家伙，终于捉到你了。”她像是对待初生婴儿一般，轻柔地捧起收集好药物成品的玻璃罐，小心翼翼地将盖子扣好后，这才顾得上打理一番自己那秀丽的金色及腰长发。

就这样，披散着一袭金发，又稍稍整了整自己黑夜色泽的哥特及膝连衣裙，这位优雅的炼药师这才吟诵着十四行诗，踏着一对高跟长靴离开了自己的炼药小屋。

头顶淡紫色礼帽上系扎的波浪花边随着稳健但又带了些许灵动的步伐微微飘扬，从裙下探出的狮尾也随着走路带起的微风来回摇晃着。就这样，踩踏着一路的春风，来到了热闹的林畔小镇上。

包裹着一对蕾丝缀边紫色丝织长手套的双手将玻璃药罐轻轻递上前去，换来的是药店老板满是欣喜的笑容，以及满是银币的一个布袋。

“真有你的呀，莉娅夫人，我没想到真的能提炼出来呢，真的很有用啊，太感谢啦。”

“啊啦，有用就好，我也是翻阅一本古书的时候意外看到的方法呢。”

“夫人真是广识博闻，不过，一个人带着孩子，很辛苦吧？”老板脸上的笑容许久未消去，目光却是慢慢移到了她端庄贤淑的脸庞上。

“啊，也还好呢，苏西亚他呀，已经可以担起一部分炼药的职责了呢。”莉娅颔首微笑着应道，却是恰好避开了老板的话题指向。“那没有什么事情的话，我就先行告退了，有什么需求的话再行联系吧。”这位风韵十足的狮子少妇稍稍欠身行礼，随后将钱袋系在腰间，缓步走出了这间药房。

“嘶……啊，真是美妙的女人。”老板托着下巴狠狠吸了一下口水，望着逐渐远去的窈窕背影时，目光也变得愈发贪婪起来。

毫无疑问，这位炼药师那颇具韵味的身姿，彬彬有礼的涵养与浑身上下散发出的一股独特的熟妇气质，已然刻印在小镇上诸多男人的脑海之中了。

不过，这位狮子少妇虽是不乏追求者，但她总是用自己颇有教养的态度将之一一婉拒，与她熟识的小镇居民们不禁开始猜测她的种种私人事务，一些关于她与养子间不正当关系的流言也随之蔓延开来。不过，莉娅似乎并不在意，每当友人委婉地将这些流言表达出来时，她也只是微微一笑，然后端起托盘里的茶杯，轻轻抿一口咖啡，不再理会。

当然了，这些流言并不会改变小镇居民们对她的敬意，出自这位炼药师之手的药物，治愈了很多外界看来根本是无法治好的疾病，在居民心目中树立起一座丰碑。同样，流言不会影响她与养子苏西亚之间的亲密，这位婴儿时便被丢在林间，最终由狮子少妇收养的孩子已然成长为一位茁壮的少年，开始接过这位狮母的炼药事业，为母亲承担起一些耗费体力的工作。

今天是苏西亚的生日，莉娅打算好好为养子准备一桌宴席，为此，她早早就结束了林间小屋的炼药事务，在小镇四处寻觅着他喜欢的美食：北街上的熏制香肠与鹅肝酱；西北处烘焙小屋里的草莓蛋糕与可可豆粉；还有南面的风车磨坊中，用东方国度的古老技巧制作的豆制品，采集完这一些，莉娅才带着欣喜的笑容，计划着晚上烹制食材的方法，回到了自己的住处。

“苏西亚，我回来啦。”褪下高跟长靴，包裹在紫色裤袜中的小脚踏上泛着清香的檀木地板并没有发出什么响动。“嗯？苏西亚~”莉娅又唤了一声，孩子并没有像往日那样飞奔下楼扑上来给自己脸颊送来一个亲吻，这让她感到了些许疑惑。

“苏西亚，妈妈回来了哦，妈妈给你买了好吃的了呢。”她一边唤着，一边悄悄走上楼去，心中的疑惑也愈发加重，难道孩子跑出去玩没有回来？不对，他最爱的马靴还在鞋柜上放着，那是出了什么事情？

莉娅来到了孩子房间的门前，她打开门向里窥去，但随即花容大失，顾不得礼教便大叫起来。

“呀啊！！苏…苏西亚？！怎么会这样！！”

手中的提包一下子摔落在地，莉娅连忙跑到儿子的床前，却看到自己的养子苏西亚俨然变成了一副小孩子的模样，早晨离家时还是少年的面孔，此刻却是一个不到十岁的孩童一般，正抱着一个空的试剂瓶轻声抽泣。而在一旁床头柜上，正摆放着几瓶明显是打开过的药罐。

莉娅连忙上前查看，对家中摆放的种种药剂都烂熟于心的炼药师自是很轻易就辨识出了这些药物，“哎呀，这……怎么会这样？苏西亚他，怎么把这几种试剂混起来了呢！这，这该怎么办？！”她焦急地自语道，这几种药剂的作用已然在脑海中浮现出来，但糟糕的是，她惊讶地意识到这是一种自己从来没有尝试过的配制组合，而这些可能产生的作用效果与作用的机理自己更是一概不知。

“呜，妈…妈妈？”床上的小孩子忽然发出了叫声，莉娅连忙放下试剂罐，转身扑到床上，“在呢，孩子，孩子，妈妈在这，没什么事吧，孩子，孩子？！”她急切地唤道，手掌不断地轻拍着他的后背，将他安抚下来。

“苏西亚，我的孩子，你怎么样了，刚刚发生了什么啊？”

“呜哇，妈妈，那个，那个瓶子里面的东西，好好喝，我…我还想要……”小苏西亚稚嫩的声音传出的同时，小手也在挥舞着攥握住的玻璃瓶。莉娅连忙接过来检查，她发现瓶中尚留存有些许亮蓝色的液体，连忙将其收入自己随身携带的小瓶中留待化验。

“奇怪，这是……怎么会这样，难道说，这几种药物混合后触发了什么隐藏的魔法特性了吗？”她一边将小瓶收好，一边喃喃自语道。

“呜哇，妈妈，妈妈，好胀，好痛，那里，那里……好不舒服哇！”怀中的小苏西亚突然哭叫起来，莉娅大惊失色，连忙又俯下身查看着孩子的状况，不过当解开那过于宽大的外套时，裤子上高高撑起的“帐篷”显然解释了苏西亚不舒适的原因。

“呀啊……这，哦圣母在上，这，这是怎么回事啊？！”这番情景一下子就在狮子母亲的俏脸上激起一片潮红，她连忙转过头去，但孩子的呻吟又令她不得不去直视那顶被撑起到夸张的“帐篷”。

“呜哇，妈妈，那里胀的好痛啊，好……好想，呜……妈妈的身体，好香，妈妈这么抱着，好舒服……”

“这……这……天啊，怎么会这个样子？！”莉娅一时间手足无措，慌乱地自语道，这位颇有涵养的少妇玩完没有料到自己的孩子竟然有了这样的想法，难道这也是药剂的效果？这疑惑在她心中愈发加重，但另一方面，又不能丢下孩子的欲望置之不理，心智尚未成熟，或者说已经退化的小苏西亚自是不可能知道如何去排解这些生理需求的，这种晦涩而难以启齿的事情，此刻只能由莉娅这位养母去完成。

“哎呀，这……这可真是……糟糕透了。”莉娅无奈地自语道，她将小苏西亚轻轻放在柔软的床垫上，开始解开他的衬衣，并帮助他褪下裤子。

“妈妈，妈妈，呜，好香啊，妈妈可以凑近些嘛？”稚嫩的嗓音说着奇怪的话语，而莉娅又不得不去满足自己一向宠爱有加的孩子，她将自己的一袭金发握住甩到身前，柔顺的秀发拂拭着男孩的脸庞，送去缕缕静谧的清香，小苏西亚贪婪地吸吮着，伸着头用小嘴亲吻，蹭拭着瀑布般披散下来的长发，突然又嚷嚷起来：“啊啊，妈妈，你太香了，下面，下面更疼啦！好，好胀啊，好难受啊妈妈！”

“啊啊，孩子，孩子别怕，妈妈在，妈妈在呢。”莉娅连忙安抚道，可下身的膨胀只会让孩童的哭闹更加强烈，万般无奈之下，莉娅只得悄悄咬牙，伸手为他褪下了那一层衣裤。

仿佛是被压缩许久的弹簧突然失去了压力一般，那硕大，粗长到夸张的阳物腾地一下弹出裤子，微微跃动着，随之而来的一股浓郁的雄性气息一下子就扑进了莉娅的鼻腔。

“嗯唔，好重的味道。”这般唐突的情景和窜出的气味令平日里端庄而矜持的莉娅忍不住掩住口鼻，将头侧向一边。但很快，孩子的哭喊又让她不得不再次扭过头来，想方设法地安抚。

“妈妈，妈妈！好难受啊，你快看看，快看看呀，呜呜，这个怎么办啊呜呜。”

“孩子，孩子别怕，苏西亚，苏西亚乖一点，妈妈这就帮你看看，乖，妈妈在这里，在这里呢。”来回抚摸着小苏西亚的头，莉娅狠了狠心，还是用另一只手试探着，握住了那根粗长的肉根。

“呀啊，好烫，好大，怎么会，这么粗的……”莉娅在心里默默感叹，即使是隔着丝织长手套，那份炽热与跃动的活力依然传递到了她的手中。在稳了稳心神后，莉娅才稍稍定神，开始了手上的动作。

拇指轻轻地抵住膨胀肉棒的根部，三根手指合拢，轻轻撸开包皮露出膨大的龟头，小苏西亚随即发出几声轻哼。拇指向上掠去，将那些已经泌出不少，填满了冠状沟的湿黏先走汁勾进手心。莉娅只觉得一股暖流顺着自己的手指向身体里扩散开来，一下子冲撞进脑海。如同春风吹开迎春花一般，自己这副沉寂许久的身躯仿佛也有什么东西被唤醒了。

“嗯呜……这，怎么会这个样子啊，我在做什么呀，我在给……我的孩子，不，不应该是这个样子的。”莉娅的思绪格外混乱，她万万没有想到触发的药物魔法竟是这样的效果，偏偏是在把一个人变成天真无邪的孩子的同时，又极大地增幅了他的性欲。而遭遇到这一切的，又偏偏是自己的孩子。

莉娅并非是一位性冷淡的女性，恰恰相反，狮族出身的她同样继承了这类大型猫科动物那旺盛到可怕的生理欲望。在少女时期的莉娅一旦陷入了发情期，甚至会跑到学校附近简陋的小酒馆里撕开自己的衣服，通过与陌生男人们的交合来满足的生理需求。

那段疯狂的岁月在莉娅来到小镇后便被她封存在了心底，而自己那强烈的欲望也随着自己调配的一系列药物而得到了抑制，并把自己的精力全部倾注进药剂的炼制与抚养苏西亚之中。或许莉娅也曾对成长为青少年的苏西亚动过难以启齿的思绪，但对于完全是孩童状态的他，这位慈祥而端庄的母亲还是感到了万般羞耻。

“啊啊，妈妈，妈妈……这样握着，好舒服呜……但是，还是好胀，妈妈，妈妈呜呜呜……”小苏西亚的再次哭喊又令莉娅焦急万分，手足无措的她只得俯下身子，试图通过亲吻孩子的额角安慰他。

“孩子，孩子别怕，妈妈在这，妈妈会想办法，来妈妈亲一下，乖……嗯呜？！”

莉娅万万没有想到，就在自己凑过去的时候，小苏西亚突然伸出手搂住了自己，将他的小嘴贴住自己的芳唇就是一番狂吻，狮子少妇只觉得小孩子那嫩嫩的小舌头窜进自己口中，毫无章法地疯狂搅弄着。她微微扭动下身体试图挣开，却又惊讶地发现孩子的双手把自己脖颈死死箍住，在这样几乎窒息的亲吻下，莉娅也不自觉地加快了手上的动作。

终于，在她感觉到手心里爆开一团灼热的浓浆之时，小苏西亚的身体猛地一颤，便也松开了她的芳唇，差点被亲吻到昏厥的莉娅这才得以呼出一口气，却也身子一软，躺倒在孩子身边。

“哦哦，妈妈，妈妈好厉害，尿，尿的好舒服，不过妈妈，妈妈的嘴巴也好香，想亲妈妈的小嘴巴，也…也好想亲妈妈的……呜呜……亲妈妈的奶奶！”小苏西亚似乎并没有得到满足，也没有意识到自己在做什么样的事情，只是仿佛遵循本能一般，双手攀上了养母的身体，三两下便解开了领口的纽扣，顺着探进她的衣装摸索起来。

“啊呀，苏西亚，孩子，你这是干什么啊？！”莉娅尚未甩掉手上黏连的大片浓厚白浊，又不得不应对孩子的两只小手在身体中的游走，惊慌间却又感受到了一丝丝快感不断涌入大脑，一时竟令身体无法做出过多的抗拒。

“呼唔，妈妈，妈妈的奶奶，好舒服啊啊……好想握住，哦哦，太舒服了，妈妈，妈妈，我想喝奶，嗯呜，下面，下面又胀的好痛啊！”

“嗯呜……孩子，不要这样子啊……”丰盈的双乳被两只小手握住，来回把玩产生的快感令莉娅瘫在苏西亚身边无法动弹，她羞愧地试图伸手捂住自己的脸，却忘记了手上还沾着苏西亚的精液，满手湿黏的白浊一下子贴住了脸蛋，散发出的浓厚气息一下子被鼻腔吸了个饱。

“唔……”这气息一下子就激起了莉娅心底沉睡已久的欲望，脑海里再度浮现出自己被男人们的肉棒所包围，浑身淋满精液的模样。

“唔呀？！孩子……苏西亚你在干什么啊！”回过神来时，莉娅却是惊讶地发现养子已然把脸贴上了自己裸露的乳房上，张口含住一边乳首吸吮起来。她试图伸手拨开他的头，却被阵阵快感冲撞得动弹不得，莉娅在愈发恍惚的意识里只觉得自己的下身一股暖流涌出，很快，在那条古朴的紫黑色连衣长裙下，两条白丝长筒袜之间的内裤已然泌出了一股湿黏的淫蜜。

“唔，滋唔，嗯呜，妈妈，妈妈的奶，好好喝，妈妈身上，好，好香啊。”小苏西亚的动作更加大胆了些，身体一抽一抽地，显然是在模仿着一种不可描述的肢体举动。莉娅看着孩子的动作心急如焚，一个孩子做出这般下流的举动无疑是非常糟糕的事情，但另一方面，她心底的欲望又在刺激着她去追求着这样禁忌般的快感。

“呜呜，妈妈，那里，那里又涨起来了，好痛，好难受啊妈妈，能不能，能不能像刚才那样，让我，让我尿一下，就尿一下啊妈妈，呜呜，好难受，好难受啊！”

“啊……苏西亚，孩子，孩子乖啊，这，妈妈会想办法，别哭了，别哭了啊。”莉娅对于孩子的痛苦感到一阵揪心而焦急，自己的内心也在加剧着借助那根粗大肉棒满足自己的想法。理智的劝解与身体的本能在脑海中交织，翻搅，争斗着，最终后者很快占据了上风。

“帮孩子排解他的疾病而已，对，就是这样，是在帮孩子治病，先解决苏西亚的痛苦，然后赶快把他治好就没有问题了。”这样的想法在脑海中愈发地清晰起来，莉娅很是定了定神，最终下定了决心。

“苏西亚，孩子，好孩子，妈妈这就帮你。”莉娅柔声说道，一边伸出手遮住小苏西亚的眼睛，另一边则俯下身子，檀口微张，将那个硕大的阳物包裹住。

“啊啊，妈妈，妈妈你在干什么啊妈妈，为什么遮住……我都看不见了……啊啊……啊啊妈妈，好舒服，妈妈这……这感觉是什么啊，妈妈，好温暖，好……好舒服啊~”

“嗯呜……咕呜……咕……呜？！”莉娅勉强扩大自己的上下颌包住小苏西亚的硕大肉棒，一股微妙的感觉开始由心底所滋生，蔓延。【什么呀，为什么……我居然在给我的孩子口交？！不，我为什么要这么做，但是……啊啊，这个味道，好熟悉，好怀念呃……】浓郁的雄性气息随着舌尖每一次掠起马眼处泌出的咸腥先走汁而在她口中蔓延开来，即使还在依靠最后的理智在劝诫，莉娅的身体却是不禁陶醉起来，舌尖上的软肉倒刺也微微翘起，刮擦着马眼周围的敏感带。

“呜啊，妈妈，这是什么啊妈妈……好温暖，好湿润，有什么东西，在扎那里，唔唔，麻酥酥的，好舒服啊……”苏西亚扭着头想要挣开母亲搭在眼前的手掌，被遮住的眼睛却是增强了他其它的感官。渐渐地，他能察觉到“滋溜滋溜”的吸吮声和莉娅的支吾闷哼，一双小手在自己胯下摸索着，却是触碰到了一头浓密柔软的发丝，和一对毛茸茸的狮耳。

“欸欸？！这，这是妈妈的头发？妈妈，妈妈你在我那里干什么啊，呜……好舒服，妈妈，你在吃……在吃我的？啊啊啊……妈妈，好舒服哇，好，好想尿尿，那种，那种感觉又来啦！”

似乎是强烈快感导致的下意识动作，苏西亚的小手拂过母亲的脸庞，摸索到了后脑，意外地爆发出巨大的力气，将莉娅死死摁在自己的胯下。粗长的肉棒直直穿过她的口腔，在喉咙处迸射出大片大片的精液，直至占满了她的嘴巴，又从接缝中满溢而出。

“呜……呜咕，咕呜，呜噗，咕咳咳……咳咳咳……”被迫吞下了大股浊白的精液，莉娅呛咳了好半天。看着被自己弄得面容一塌糊涂的母亲，小苏西亚的脸上露出愧疚的神情，但那份彻骨的绝顶快感却是已然难以忘怀。

“呜，妈妈，还想，还想妈妈……帮我……”小手拽住莉娅的衣领不肯松开，稚嫩的嗓音呼唤着，声声揪紧这位狮子母亲的心。

“好了好了，苏西亚，乖，妈妈先给你做晚餐好不好？”莉娅俯下身，伸手轻拍着小苏西亚的后背，却是悄悄施加魔法，把一点药粉吹拂进孩子的鼻腔。

“呜，妈妈不要嘛，我想要妈妈，我喜欢妈妈，我不想离开妈妈的身边，一刻也不行呣呜……啊，妈妈，好困呀，要妈妈，抱着睡呜……”孩子大吵大嚷的动静逐渐消退，取而代之的是逐渐均匀的呼吸。

莉娅看着药粉起了效果，这才抽出身子离开了苏西亚的房间，方才对小孩子的一番举动仍然让她神情恍惚，燥热不已。吞下肚的滚烫浓精在胃袋里晃动，滋生出一种奇妙的燥热感直抵大脑。

“呜……为什么，会这样子……我居然，啊呀，这样……这样……”她揉弄着头发自语道，痛苦的神情在她俊美的脸上蔓延开来。莉娅看着手头的样品，又放下等待烹制的食材，来到自己的房间里开始化验。可惜她此刻的精神实在难以集中，几次因为心神不宁而量错了药物，内心的烦躁与那种奇妙的欲望也随着自己的频频失误而愈发强烈。

又一次失手打翻了药罐，望着药剂在笔记本的纸张上蔓延开来，把承载着几种药物作用和魔法特性信息的字迹一并抹消，莉娅无奈地长舒出一口气，“唉，我……果然，还是先休息吧……”

在柔软的天鹅绒垫子上躺好，莉娅却是依旧辗转反侧，与自己养子之间发生的这种事情令她思绪紊乱难以入眠，丰韵的身体在床上翻来覆去却是始终难以得以安稳。莉娅又纠结了许久，终于起身取来先前施加给孩子的药粉送入口中冲服，这才躺倒在床上，沉沉睡去。

“呼，妈妈，妈妈~”

半睡半醒间似乎听到了养子的呼唤，混着一缕凉嗖嗖的风打破了沉睡的意识。莉娅轻轻抬起沉重的眼皮，扭动一下昏昏沉沉的头。

“唔……啊，孩子？你怎么……啊？！苏西亚？！我……怎么，这是怎么回事？！”直到挣扎着试图起身时，莉娅才惊讶地发现自己的手脚都被绳索绑在了床的四角，动弹不得，她连忙撑起头，却看到被绑在床上的自己已然是衣襟大开，那对豪乳完整地展现在了儿子的面前，裙子也不翼而飞，身上仅剩下了那两只白丝长袜。

“妈妈，妈妈，好喜欢，妈妈……”苏西亚浑身赤裸着，扑倒在自己身上正来回蹭拭，莉娅已然能感受到那根硬物正抵在自己的小腹上，来回摩擦着自己的肌肤，她连忙扭动身体挣扎着，但此时的苏西亚却格外有力，小小的身躯压在莉娅丰腴的肉体上，竟又带来一股莫名的快感涌入她的大脑，令她不禁加重了喘息。

“苏西亚，苏西亚……你，你这是干什么啊？快，快放开妈妈……”莉娅竭力平复了下心情，她被孩子的这番举动吓得不轻。

“妈妈，我……我醒了之后没有看到妈妈，我就，我就到这里来了。我不想妈妈离开我，所以，所以才绑住妈妈的，我……我好喜欢妈妈，我想一直这样趴在妈妈怀里……呼，好舒服，妈妈的身体，好香啊。”

“呜啊，苏西亚，听话，听话，快放开，快放开妈妈啊……唔……不要这样子……呜！”

带着颤音的哀求声被再度亲吻上来的养子堵在了喉咙之中，小苏西亚在狮子母亲湿润的口腔里肆意搅弄着，两只小手则攀上了她那一对高耸的乳肉来回揉捏。

“妈妈，妈妈的奶奶，好软，好舒服，嗯呜，妈妈，有奶呢，想喝！”小苏西亚把脸埋在莉娅的金色秀发之中，吸吮着母亲的芳香，而察觉到来自双乳的湿润后，又兴奋地将小脸紧贴住那一圈嫩粉色的乳晕，小嘴含住乳首贪婪地吸吮起来。

“啊啊……不要啊孩子，不要这样子，听，听话，放开，快放开妈妈好不好，呜啊！”莉娅在被捏住乳房的那一刻便因涌入脑海的快感而丧失了挣扎的力气，此刻的她只剩下了口中不断的哀求，而苏西亚并未理会母亲的话语，那些自己平日言听计从的言语此刻是如此的苍白无力。他就这样吸吮着，渐渐地，莉娅发觉顶在自己小腹上的那根肉棒正逐渐变得粗硬，也散发出阵阵炽热，这股火热的触感迅速转化成过电一般的酥麻，自脊椎奔向大脑，使得莉娅在惊慌间，竟也有了些许期待。

“啊啊，妈妈，妈妈，那里，那里又…又胀的好痛啊……”小苏西亚猛地一挺身，就这样骑跨在母亲的胸口上。

“妈妈，妈妈的奶奶这么软的话，能不能……帮帮我……”


──────────────────────────────────────────────────
第17章  炼药狮母亲的制药事故 下篇
────────────────────────────────────────

“妈妈……妈妈的奶奶这么软的话，能不能……帮帮我……”

“什么？苏西亚，孩子，啊啊，你，你在说什么啊！不要，不要，你的手，呜嗯……”莉娅惊恐地抖动着身体，却因为四肢都被绑缚着，也只能是毫无作用的挣扎。

小苏西亚痴痴地张着嘴巴，小手不断在莉娅那两团丰盈的乳肉上面来回揉搓，挤压，把玩着，在手掌的按压下那两团白花花的丰乳变成了各种形状，而伴随着揉搓，阵阵快感更是不断涌入莉娅的脑海之中，一时间竟令她的指令，命令乃至呵斥都变得很是无力，更是无法吓住本就沉浸在肉体恋欲中的苏西亚，越是阻止，孩子手上的动作就愈发用力，而莉娅的抵抗也更显无力，阵阵含着香兰的喘息则也随着加剧。

“哈啊，苏西亚……好孩子，你，你嗯呜，放过妈妈，放过妈妈好不好……不要揉了啊呃……妈妈，妈妈现在好难受……”

“妈妈，唔，我，我也好难受，妈妈的身上好香，妈妈的奶奶，揉着好舒服……但是，我，唔妈妈，我现在涨的好痛，妈妈，妈妈求你了妈妈，帮帮我……呜呜……”

说着，那根粗硬火热的肉棒便凑上前来，不顾母亲的挣扎，小苏西亚就这样跨坐在母亲的胸前，膨胀的阳具抵住了莉娅那粉嫩的乳首，让这位熟母药剂师只觉得自己的乳尖传来阵阵滚烫炽热的感觉。

“唔啊……苏西亚，孩子，别这样……嗯呜……”富有弹性的乳肉很快给肉棒传递去了阵阵舒爽，小家伙愈发地追求着这种包裹的感觉，肉棒在母亲的乳房里各种乱戳，把黏黏的先走汁涂抹到乳肉的各个部位。莉娅被这样戳着，身体不自觉地开始扭捏起来，仅存的羞耻与胸部的快感交织在脑海之中，并最终化为下体泌出的晶莹爱液。

【不……呜呜，为什么会这样，被我的孩子侵犯胸部……居然会兴奋，我，不是的，我不该是这样淫乱的女人，那是苏西亚，是我的孩子啊！！】莉娅面容痛苦地扭过头去，但始终无法抵挡来自胸口的阵阵快感，檀口随着孩子肉棒在乳房上的蹭拭而吐出阵阵香息，面色的绯红更是愈发浓郁。

“呜……妈妈，妈妈的奶奶好舒服，被包住的感觉，好爽……”小苏西亚伸手握住自己的肉棒，龟头在乳头上捅着，将高耸的乳峰捅出火山一般的峰顶凹陷，似乎拼命要把乳首顶开，将肉棒插入母亲的乳头一样。这一阵刺激更是令莉娅感受到混杂着痛苦的一阵炽热快感，不自觉间竟弓起了身子。

“啊啊……妈妈，妈妈，有什么东西，我……我想尿尿了，啊啊忍不住了妈妈！！”苏西亚稚嫩的嗓音叫喊起来，而随即，一股浓精在莉娅的乳头上爆开，黏稠而滚烫的感觉很快洒在了她整只乳房之上，莉娅猛地一抖，迎合着这股热流，也泌出了一股股乳汁，与精液相混合着，沿乳头的边沿，似春天到来的雪峰融水一般，缓缓流淌而下。

“呼……呼啊，妈妈的奶奶，真的好棒啊，好，好舒服，嗯呜，又胀了呢……”

“啊，哈啊，苏西亚，苏西亚听话，听话乖孩子，你放开妈妈，你放开妈妈的话，妈妈会帮你弄的，不要对妈妈这个样子好吗，乖孩子，听话啊。”

“可，可妈妈的身体，太舒服了啊，真的，真的不想放开妈妈呢，啊啊，妈妈，我，我还想要妈妈的奶奶帮我揉！”小苏西亚或许并不知道自己在做的事情应该怎么表达，他只是循着药物加于自己身上的本能，去继续亵渎着母亲的身体。

“苏西亚！苏西亚不要，唔……唔嗯……不可以啊……”

“妈妈，啊啊，妈妈帮我弄吧！”

握着两团乳肉，将它们向中间收拢，那根依旧坚挺的肉棒已然横在莉娅的胸口上，尚沾有些许白浊的硕大阳物还在一蹦一跳的，仿佛在自己母亲的面前炫耀着什么。

“妈妈，妈妈的奶奶真的很舒服！啊啊，夹住了，好软，好温暖，鸡鸡……真的好舒服啊妈妈！”

“唔……啊，孩子，不要说那种话，快把它拿开……唔啊！”

莉娅微微抬起头看着那个已然可以用恐怖来形容的肉棒，不由得喉头一动，可就在这时，她又被孩子揪起头发，出于疼痛她张开口想要叫嚷，而那硕大的阳具就这样撞击她的口中。

“妈妈，是之前用嘴帮我的对吧……那，好舒服，我，我还想要妈妈用嘴帮我！”

“唔……唔啊，苏西亚，你放开妈妈……呜！”粗长的肉棍在两团高耸乳峰的挤压下来回抽动着，连带着头部的冠状物一次次顶开莉娅的芳唇，撬开玉齿，最终与她的香舌交织在一起，残留的精液和再一次溢出的先走汁在她的口腔中流淌开来，那咸腥诡异的味道却是愈发激起熟母狮姬最深处的欲望。莉娅被肉柱的炽热刺激着乳房上敏感的神经，阵阵异样的快感更是让她意乱情迷，下身愈发的瘙痒湿润了起来，那对美丽的金色猫瞳也不由自主地向上翻去。

“啊啊啊，妈妈，好舒服啊，好想，好想尿尿，啊啊妈妈，妈妈我要尿出来了，我要尿在妈妈的嘴里，啊啊！！”

乳肉与口腔的双重服侍让苏西亚很快又一次到达了快感的临界，在膨胀性欲的作用下，他伸手攥住母亲的耳朵与头发，将肉棒穿过乳肉包裹着的Q弹乳穴，顶进温润的口腔中，爆出大片浓稠的白浊。

“嗯……咕，呜噗，咕噗，咳咳，噗咳咳……”射精时的高潮快感令小苏西亚丢开母亲，抽搐着身体喷射出大股大股的精液，而莉娅连忙把头扭向一边呛咳起来，却也是被洒了满脸满胸的灼热白浊，这份炽热的感觉一瞬间也将她送上了高潮，覆盖着下身的白色内裤很快洇出了一大片水渍，沾着满脸精液的她一时间被羞辱和快感相交织着击碎了最后的意识，瘫软在旁呼出大口大口的香兰气息。

“呼，……呼啊，孩子，可以了吧，快，快放开妈妈，好吗，乖孩子……”

“呜……妈妈，妈妈的身体真的好舒服，这样扑在妈妈的怀里，好幸福……”小苏西亚似乎也很累了，他就这样趴在莉娅怀里，脑袋在湿漉漉的双乳间来回擦碰着，半晌，属于孩子的那种带有甜蜜的均匀呼吸声传来，是熟睡的象征，感觉到疲累的他就这样趴在自己刚刚蹂躏一番的母亲胴体上，沉沉睡去了。

“呼，这孩子……到底发生了什么呢……”莉娅这才稳了稳心神，自语一句，她怜爱地看了一眼小苏西亚，为了不打扰孩子的睡眠，这位母亲便也没在尝试去解开绳索。

“我难道真的，就要这样跟我的孩子……做这种事情吗……”她轻轻自语了一句，脸上已然是忧心忡忡。

阳光透过窗户照在紧紧相拥的一对母子身上，不知为何，作为被动方的熟母狮姬却是比自己的孩子更显出了十足的疲态，在苏西亚微微苏醒的时候，莉娅还沉浸在梦乡之中。

“呼，妈妈的怀抱，真的好舒服啊。”又在莉娅怀里蹭了半天的苏西亚这才撑起身子，却又跟想到了什么一样，凑到她的下身部位，索性扯掉了莉娅遮蔽私处的最后一层织物。

“唔……妈妈的身体，跟我的，不太一样欸……”

下身一阵激烈的刺激引得莉娅在声声喘息中微微挣开双眼，疲倦的身体在窥见身下的养子时却是打了一个激灵：“呀啊？！苏西亚，你……你在干嘛？！”

“唔啊……”莉娅被苏西亚因好奇而探入自己小穴的手指所搅弄得一时乱了分寸，挣扎间又是一股快感似电流般从颈椎径直窜入脑海，将好不容易恢复起来的意识打了稀碎。

“唔啊……苏西亚，好孩子，别动了，妈妈……好痒呃……”

“啊啊，妈妈，妈妈很难受吗，唔……妈妈在哭吗，对不，对不起妈妈！但是，但是妈妈的身体好香，不想停下来呢！”

“嗯呜……孩子，别，放过妈妈吧，唔……快，快停下……好痒……”

“妈妈，妈妈！妈妈的声音，好好听……妈妈的身体，好香，呜……下面，下面又好痛啊！妈妈，妈妈帮帮我！”

心底的燥热也随着欲火不断的翻涌而燃遍全身，终于，被肉欲压倒了理智的她支吾着哀求起来。

“苏西亚……乖，把你的那个，放到妈妈的，洞洞里面来吧嗯啊……妈妈实在，受不了了……”

“唔，妈妈？那，那个洞，就这么进去，没有关系的吗？”

“嗯啊，进来，就好……乖孩子，呜——啊——啊啊啊好大……怎么会，嗯啊！”

仿佛得到了最终许可一般，小苏西亚双手握着粗大到夸张的肉棒抵住穴口，布满黏液的龟头很轻易便挤开了狮族母亲那早已湿透了的阴唇，径直穿过层层膣肉组成的甬道，最终直抵在那最为敏感的花心之上。

“呜！！”时隔多年再次被体味到的炽热快感彻底唤醒了莉娅那情欲的身体，带起一声绵长弥久的媚吟，只一瞬间，仿佛什么被击碎了一般，莉娅完全陷入了一种迷乱之中。

“啊啊好大，顶…顶进来了，顶到最里面了啊啊……孩子……好大唔啊……被，被自己的儿子一插就要去了啊呃！”琼首歪向一旁，一对美丽的金瞳因失神而向上翻去，舌头不自觉地探出口，就连舌苔上的倒刺都因这彻骨的快感而高高翘起。

“唔啊，妈妈，哦哦哦，里面，里面包裹着，好舒服，妈妈，妈妈我……我好喜欢妈妈啊啊啊啊！！”层层膣肉从全方位包裹住肉棒并将之缩紧，更是令小苏西亚的喝下去的药物效果翻倍。

“妈妈，你的身体，好棒啊，好想，好想狠狠地玩弄妈妈的身体啊！”只见小苏西亚的瞳孔霎时张大并腾起一丝邪红，双手猛地箍住腰肢便如打桩机一般狠狠冲撞着莉娅的花心。

“什么？！唔噢噢噢噢啊啊啊啊……轻点呜啊啊啊……孩子，等下啊啊啊，不要……好痛，快放开妈妈啊啊啊！！可，可恶……这样子，又要去了啊啊啊！！”

迅猛的抽插带动粗大的阳具一下又一下，狠狠砸在莉娅身体的最深处，引起毫无意识，纯粹在本能支配下的声声淫言浪语，熟母狮姬已然被这般粗暴的撞击引得高潮数次，床单上溅满了水渍，交合的耻间更是泛起咕叽咕叽的水声，伴着肉体碰撞的脆响与熟母口中的声声浪吟，勾勒成一曲淫乱的乐章，不断与小苏西亚身体里的淫欲魔法共鸣，进而使得他的身体愈发炽热，抽插母亲的肉棒也愈发胀大。

“啊啊啊孩子……苏西亚，我的苏西亚……不要啊啊啊，好激烈，太激烈啦呜啊啊啊，孩子，孩子慢一点……呜啊啊啊，肏死妈妈了要……啊啊，妈妈，妈妈又要去了啊啊！！”

又是一股阴精溅射到两人正激烈对撞的耻间，却如一盆倾倒在熊熊烈火上的煤油一般，顷刻间爆燃开来。

“啊啊啊妈妈，妈妈！！我，我又要尿了！就在妈妈的身体里！！尿在妈妈的身体里啊啊啊！！！”随着一声爆喝，这宛若野兽般咆哮着的孩子在一阵迅猛的冲刺之后，狠狠砸在莉娅已然痉挛不止的身体上，粗长的肉棒伴着这一击更是直接顶进子宫中，随即迸射出大股大股的浓精。

“呜啊啊啊啊啊！！进来了，进来了，儿子的，苏西亚的精液，就这样射到子宫里面了啊啊啊啊！！”伴随着一片片滚烫浓稠的白浊浇淋在子宫内壁上，莉娅也达到了最为顶致的一次高潮，神智与意识顷刻间被欲火焚烧成一片虚无，绝顶的快感之中，她只觉得眼前一黑，就这样昏厥了过去。

[newpage]

再度醒来时，莉娅意识到绳子已经被解开了。

她晃了晃昏昏沉沉的头，却看到小苏西亚正躺在自己怀里，安稳而惬意地睡着，他的小手还攥着自己的胸。

“这孩子……”莉娅温柔地笑了笑，轻拍着儿子的后背，这一番场景是那样的温馨，以至于若不是身体里隐隐约约的烫热和床单上洇出的大片水渍以及空气中弥漫着的淫靡气息，莉娅会真的以为那是一个糟糕的梦境。

可惜，这不是梦，而她和自己的孩子之间，也再也回不到之前的模样了。

“嗯……嗯啊……轻点孩子……嗯呜……啊啊……不要，啊……苏西亚，听话，慢一点啊……呜啊！真是的……不是教过你尿尿要拔出来嘛……”

“呜……对不起，可是妈妈，妈妈的里面，太舒服了呜，忍不住，就……”

每一天的清晨，午后，还有夜晚来临时，都变成了这样的情景，小苏西亚的性欲并未随着一次次连续不断的交欢显出疲乏，反倒是愈演愈烈。而身为养母的莉娅，只好以浓烈的母爱，将孩子最为狂热的追求悉数容纳。

当然，与其说是泛滥的母性，还是莉娅的私心更为合适一些：日复一日与养子的交合令她早就放下了那份身为人母的乱伦耻辱与背德感，反而更是找回了昔日纵欲声色犬马一般的快活，也正是这种原因，莉娅迟迟没有考虑过解药的研究，即使走进自己的小药间，也会被紧跟而来的小苏西亚摁倒在自己的药架上，一番云雨之后，莉娅剩下来的意识和体力便只剩下抱着熟睡的苏西亚回到床上了。而第二天，自己肯定又会被来自胸前的吸吮感弄醒，再用自己的乳肉抚慰他初醒时那胀大的阴茎，亦或是干脆在孩子生疏但粗暴的抽插下，伴随着半睡半醒间的声声媚吟，被阵阵冲撞的快感所震醒。

当莉娅真正下定决心改变自己和孩子这种荒淫无道一般的生活时，显然已经晚了。

这一天，小苏西亚一如往常那样，在狼吞虎咽般席卷掉莉娅精心准备的饭菜后便直接将自己的狮姬母亲压倒在餐桌上一番肏弄，在母亲身体里狠狠迸射出阳精后便乖巧地缩在了莉娅怀中，捧着丰盈的一边胸部便开始吸吮。

“哦哦，孩子，轻一点，乖……嗯，啊，好舒服……”莉娅一只手捧着，轻拍着轻拍着孩子的后背，另一只手则又握住他那再次膨大起来的肉茎开始套弄，按往日来看，小苏西亚会在接连两次的射精之后很快进入睡眠，也给她留下了一个短暂的休息时间。

不久，一股浓稠的阳精伴着孩子的低吼在莉娅的手心里迸开，感受着苏西亚逐渐安稳下去的身体，莉娅这才缓缓撑起略感酸痛的身体，狮族的血统让她可以轻松承受这样高强度的性爱生活，但岁月还是消磨着她逐渐成熟，进而步入衰老的身躯。

“唔……才一次就这么累了吗，明明两天前还不要紧的。”把苏西亚轻轻放在座椅上，莉娅这才得以把精力回归到自己身上，望着右手上已然液化，黏连在手掌上与手指之间的浑浊精液，她感到眼前一阵迷离，望着即将滴落的，散发着淫糜气息的精液，昔日沉浸在淫糜气息中的感觉再一次自心底翻涌开来，她一时间竟想将手掌送到面前，用舌头把那些精液卷入口中。

“不呃……太糟糕了，至少今天不行。”她甩了甩头，连忙接来一碗水刷洗掉浊液，进而向自己的药室走去。

“呃……怎么回事，为什么我……”还没走到门口，莉娅便觉得一阵头晕目眩，紧接着一下子跌到在了药室的木门前。

“呜……这是……苏西亚，是你？坏孩子，又想对妈妈做什么啊……”再次醒来时莉娅发现自己的手脚又被拘束了起来，而这一次，她的身体是趴倒下来的，四肢依旧被捆在床的四角，但双膝则微微弯曲，从而把臀部和私处抬高，仿佛是刻意捆成这样一般，只为了向人展示自己最为私密的部位。莉娅的双眼则被一根布条遮住，完全无法窥见周围的情况。

“唔，妈妈，是我啦，我……我想和妈妈在一起，做那种舒服的事情……”是小苏西亚那稚嫩的嗓音。倒也让莉娅稍稍安心了下来。

但接下来，孩子的话却让莉娅惊恐万分。

“而且……哈，哈克最近也好活泼的样子，我就觉得，它应该也会和妈妈好好玩玩的吧。”

“什……苏西亚？！你在说什么，不，不能让哈克，你在做什么啊！”哈克是莉娅的宠物，在母子二人相依为命时，哈克承担着阻挡一切不怀好意的人的使命。但现在，这条壮硕的猛犬却是窜到主人的房间里，一下子便扑在主人的身上。

“不！呜……等一下，你在干什么啊孩子，快让哈克下去，听话！”莉娅看不见，她只能感觉得到一个毛茸茸的东西在后面不断晃动着，有什么硬物在自己大腿间戳来戳去。

“啊，真是……哈克，下去，听话！”虽然已经接受了与养子乱伦的事实，但人与兽之间的交合还是令莉娅感到强烈的羞辱，奇怪的是，平日里对她言听计从的牧羊犬，此刻却完全不在意她的号令。

“唔，妈妈，哈克它肯定也很想跟妈妈玩的，妈妈你就答应它嘛。”揉弄着母亲的金色秀发，小苏西亚的回应似乎只是单纯的，孩子一样的顽皮，但却令莉娅心惊胆战。

“妈妈，哈克找到了你的那些好好喝的药水喔。”

“什……什么？！苏西亚，孩子，你，哈克找到了什么？！”

“在阁楼暗室的小木箱里放着的那些啊，粉红色的，有樱桃的香气呢，妈妈好过分哦，偷偷藏起来这么好喝的东西，想自己偷偷喝！”

“不，不！”莉娅绝望地叫喊起来，诚然，小苏西亚说的没有错，那确实是莉娅藏起来准备偷偷喝的，只不过并不是饮料而是特制的药液，更是莉娅借以在发情期保持禁欲的诀窍：每当她欲火难耐之时，总会借口采集山泉水为由，躲进山林饮下这种催淫药剂，在清凉的山泉之中痛痛快快地释放一场，以排空身体的淫欲。

而现在，面对着家中的两只雄性，药剂的使用只会使他彻底堕为肉欲的奴隶，莉娅深知后果的严重性，但内心深处竟又有了那么一丝丝期待。

“不要！把那个拿开啊苏西亚！”莉娅看不见，但她能感觉到一股冰凉的药液就淋在自己的后背上，而后，两只狗爪子在上面拍打着，抹来抹去，紧接着，是狗的舌头在舔弄。

“啊？为什么不能喝啊，妈妈，我跟哈克都喝了好几支了呢，就是……呜，就是，就是这里又涨起来了！”

小苏西亚三两下脱掉裤子，比往常还要雄伟的肉棒一下子弹了出来，啪的一声抽打在莉娅的脸上。

“妈妈……妈妈帮我含一下，好，好不舒服啊妈妈！”拽着自己母亲的一对毛绒狮耳，坚硬的阳物在她脸上来回戳弄蹭拭着，莉娅想要躲开，可奈何被捆住的身躯实在动弹不得。与此同时，身后巨犬仿佛终于找到了入口一般，它稍稍蓄力，然后猛地一挺身体。

“啊！啊呜！”突如其来的肿胀感和刺痛令莉娅忍不住张开口，但随即被孩子瞅准时机将肉棒顶入，就这样形成了一人一狗前后肏弄着莉娅的荒淫场景。

“呜……呜噗……苏，苏西，呜，孩子快放开妈……啊呜……”口含肉棒的莉娅模糊不清的恳求随着身后巨犬那粗暴抽送的开始而转变为一声声闷哼，哈克并不懂人的习性与情趣，只是在药物的作用下，遵循雄兽的交配本能，一下下粗暴地抽插着，这条大狗的大力肏干令莉娅直翻白眼，不自觉间也收紧了喉咙，喉部的包裹随着呼吸的欲望而形成了一处真空而紧致的空间，让小苏西亚的肉棒感受到前所未有的极致舒爽。

“啊啊，妈妈，你的嘴巴……好舒服！已经，受不了啦！要，要尿在妈妈嘴里！”孩子低吼着，抓着她的一对狮耳激烈抖动着自己的腰，不一会便将滚烫的精液送进了母亲的食道里。

“呜……呜噗！咳咳……苏西亚！快，把哈克赶走啊！好痛，妈妈，好难受……啊……啊……”黏糊糊的精液还沾在嘴边，莉娅便已经止不住地大口喘息哀号起来，她竭力扭动着身体，可身后巨犬的动作只会愈发地狂暴而蛮野，粗大的狗茎刺开甬道，一下下猛烈冲撞在花心上，疼痛的同时又泛起阵阵炽热的快感，搅乱了她的意识，迷乱着她的神智。

“呜，妈妈，妈妈是很难受嘛，呜，妈妈不要这样子啦，我……我也给妈妈喝点吧！”

“什么？！不！不要……呜……呜咕……”惊慌的喊叫随即被送入口中的药液堵了个严实，清凉的药剂流进身体，瞬间化为灼热的淫欲充斥着大脑，莉娅只觉得浑身上下燥热无比，而随着巨犬的抽插愈发强烈。

【不行，这样下去……得想办法，让它……拔出去！】

仅存的理智驱使着莉娅扭动腰肢，开始拼力挣扎着，她努力收紧下身试图将那根狗茎挤出，但随即发现了一个绝望的事实：独属于犬科生物的蝴蝶夹已经钻进自己的身体，这种卡住雌性的结构已经将这一次淫乱的人兽杂交不可避免地延长到了三四个小时。

“呜……不要……”滚烫的狗茎在身体里横冲直撞，方才的疼痛已然被药剂彻底调配成快感，随着阵阵冲击直窜脑海，莉娅终于崩溃了，在这般激烈的人兽交合下已然放弃了思考，开始顺从着自己本性的生理欲望而迎合着狗茎的抽插，而口中也接连迸发出极为舒适的媚吟。

“啊……啊……好舒服……被哈克，被哈克老公的狗鸡巴……肏的好舒服……已经……已经什么都不会去想了……要……要去了啊！”

阵阵淫靡浪语和着声声犬吠，连带着人兽交合的耻间那咕叽咕叽的水声愈演愈烈，并最终随着莉娅又一次迸发出来的大片阴精而达到了高潮。

“啊……啊……好舒服……哈克老公……狗老公的狗鸡巴……太舒服了……”莉娅完全没有了平日里那端庄典雅的炼药师形象，此刻的她那美丽的赤金猫瞳已然由枣核转变为心形，并在满面羞红下向上翻去露出大片的眼白，媚药已经彻底堕化了她最后的心智，使她沉浸于这般人兽交合的背德快感之中。哈克在一次又一次的野蛮冲撞中已经显出颓势，开始趴在莉娅身上呼着热息，并时不时舔弄着她那对敏感的耳朵，莉娅则欲求不满一般向后扭动着身躯，忘乎一切地用自己下体吞没那根狗茎，主动包住它，并持续不断地晃动自己纤细的腰肢，以此去追求那完全发自雌兽本性的肉欲……

三小时后，小苏西亚已经从方才因疲累而进入的睡梦中醒来，恰好目睹了巨犬射精的瞬间。

几乎要失去意识的莉娅此刻带着一副淫荡到极点的高潮神情，双眼上翻香舌外露，唾液，泪水，混着孩子留下的，已然液化的阳精遍布满脸，柔顺的金发凌乱不堪，可见是经过何等疯狂的摇晃与挣扎。在与巨犬交合的三小时中连续潮吹十余次的下体更是将床单洇湿了一大片，随着哈克最终拔出自己蔫软的狗茎，一股稀薄的狗精一下子便随着再一次的潮吹，和着淫蜜一并喷洒而出。

“呼……妈妈，妈妈~”苏西亚看到这番情景，肉棒再一次高高翘起，他迫不及待地爬到母亲的身后，再一次将肉棒顶开狮姬母亲的甬道。

“呜……啊啊孩子……肏死妈妈了……”莉娅迸发出淫靡的呻吟，诱惑着自己的孩子不断深入自己的身体……

不久后，小镇上的人们惊讶地意识到，他们爱戴的那位狮族炼药师不知去向了，去探访的人们看到了近期免打扰的小牌子，便也没有想太多。

有些人曾看到过一位小孩出入过那栋小屋，也有人听到屋内发出过一些异样的声音，但最终，人们也无法探知，其中到底出现了什么问题。

这一天，采购食材的小苏西亚从后门悄悄溜进了屋子，刚一进门，他便褪下自己的衣物。“妈妈，我回来了喔。”他喊道。

与此同时，一个丰盈的身影爬了过来，被淋了一身，并且还自阴户不断滴落着狗精的莉娅来到小苏西亚的身边，伸手搂住了他的大腿，那根摇曳着的狮子尾巴先是调戏一般蹭了蹭养子的肉棒，紧接着又绕着他的手腕缠好。

“妈妈，我……我又涨的，好难受了呢……”孩子把勃起的阴茎微微一偏，横亘在狮姬母亲的眼前，浓郁的雄性气息一瞬间攫住了她的心智，把靓丽的猫瞳变为心形。母狮子的一对乳肉此刻已是涨到了夸张的地步，而那绝美的小腹也看出了微微的凸起……

“哈啊……啊……孩子，孩子♡妈妈这就……帮你处理哦，哈……哈啊♡”


──────────────────────────────────────────────────
第18章  被俘的伪娘木木竹
────────────────────────────────────────

“哒，哒，哒”的声音回响在石筑的狭窄回廊中，引起被拘束在金属架上那抹靓影的一阵骚动。

碍于眼罩的阻挡，木木竹无法看清楚来人的模样，不过透过眼罩底下的一丝缝隙，她还是借着微光看到了那一双精致的，缀着条黑边的洁白高跟短靴。

“呜呜……”意识到来者的木木竹微微扭动着自己的身体，可奈何手脚完全被绑带所束缚，更何况只要是微微一动，贴在身上的几个跳蛋便会一齐带来触电一般的刺激。

“哦呀，我的小宝贝，还舒服嘛~”摇曳着一条长长的狮尾，抖抖着一对毛茸茸狮子耳朵，这位潜藏于广袤都市中的狮族女子此刻正穿着条诱人的肉色裤袜，上身随便裹着一件实验服样式的外衣便走到了木木竹的面前。

“呜，呜呜……”秀气的小嘴被一颗大大的红色口球塞住，撑开，使得木木竹并不能发出什么声音，反倒是自己无法吞咽的香甜口津则顺着球体上的细小孔洞不断满溢而出，顺着嘴角留下，从下巴处拖出晶莹的银丝细线。

“嗯呜，乖喔。”狮女走上前，纤若玉葱般的食指抵住木木竹的白嫩胸脯，向上刮去，将连日来蓄积在胸口的津液一并蘸在指肚，而后再用自己的舌尖将其舔走。

“呜！”单单是这一浅浅的刺激和几句羞辱的话语就让木木竹发出一声娇吟，连续三日的囚禁调教已然使得这只小伪娘的身体格外敏感，再加上那位狮女还给她注射了一些奇奇怪怪的药物，此刻的木木竹已经是一团酥软连绵的媚肉。淋漓的香汗浸透了自己的洁白丝袜，把一袭淡粉色的长直秀发沾染成一缕一缕，黏连在耳畔与后背，扰得她甚是难受，可木木竹方一扭头，塞在稚嫩菊穴中的按摩棒便会一下子抵住她的前列腺，瞬间她的脑海就会被高潮的快感所充斥。

但她并不能痛痛快快地进入这高潮之中：一个圆环模样的道具牢牢锁住了她的肉茎，纵使这阳物多么膨胀，纵使这射精的欲望多么强烈，她始终无法突破这锁精环的阻隔，把积攒三日之久的精液狠狠迸射。

“哦呀，憋了好久了嘛~”解开层层缠绕在木木竹下体的绷带，露出那根贴着足足有五颗跳蛋的粗长阳具，这位狮女露出了满意而欣喜的笑容。

木木竹的膨胀的龟头露了出来，一枚跳蛋就被贴放在马眼周围，刺激着最敏感的部分，引得这位娇柔伪娘泛起阵阵媚吟，还有两枚跳蛋交错布置在了杆部，剩下的两枚则分别贴住一个肉球，一齐刺激着这位蒙难的美娇娘。

“呜……呜呜……”露出性器的羞耻感令她周身的快感又添一层，而塞在身后菊穴之中的按摩棒也是一刻也没有停歇过，她只感觉自己的大脑时刻处于一种炽烈而强盛的射精欲望之中，却碍于锁精环的阻挡始终无法达成最后的高潮。仿佛一座无论如何也攀登不到的巅峰，就在峰顶下几尺的距离，无论她怎么努力，始终触及不到。这种临近界限而始终不得的压制欲令木木竹痛苦不堪，她坚韧的心境开始变得如同自己的肉体一样软糜，精神也始终无法集中，现在的她只希望眼罩下的那两只脚能够再靠前一些，亦或是解放自己的束缚，亦或是让自己射个痛快。

正当木木竹呜咽时，那一双高跟短靴似乎开始移动了，紧接着，木木竹便觉得后颈一阵松动，眼罩和口球被一并接下。一时没有反应过来的小伪娘控制不住，眼泪混着涎水一股脑地涌出，蔓延在脸上，甚是狼狈。

“呜……呜啊啊……你……”三天的口球已然让自己的上下颌都无法合拢了，木木竹缓了好一会，这才从眼睛与嘴巴获得解放的异样感中缓和过来，也得以抬起眼，细细打量着眼前的狮女——这个一周前出现在自己渗透名单上的药师。

“哦？没什么要跟我说的嘛，小可爱~”细看下来木木竹发现眼前这头母狮子的面容竟比照片上还要温婉精致不少，秀气的面容，毛茸茸的狮子耳朵再搭配上一袭及腰的金色长发，竟让以美娇娘自居的木木竹也有了几分愧色。而出于种族的原因，她那对金色的眼眸竟是猫的枣核形状，端庄之中竟也带了一丝可爱。

“你……你这个女魔头！”强烈的高潮阻断感让木木竹对再有魅力的美人也没了感觉，但眼前这位狮族女子身上的香气却是愈发激起了她的欲望，木木竹只好用娇嗔掩盖自己心底交织的痛苦，可惜脸上泛起的浓郁羞红与身体的颤抖反应并不能逃过这位狮姬的猫瞳。

“哦呀哦呀，小家伙，嘴还这么硬嘛，和你的下面一样硬哦~”狮族的女子只是冷哼一声，手指却顺着她赤裸的身体向下滑去，先是轻轻按压着贴住她双乳的两枚跳蛋，又在小腹上刻蚀好的淫纹花样四周画着轮廓，最后，则是握住那根胀大的肉茎，用力一攥。

“啊呀！”突如其来的强烈刺激让小伪娘的娇躯一阵痉挛，早应达到高潮的肉棒痛苦地跃动着，一两滴浊白的精液随着黏黏的先走汁泌出，滴下，拖出几道晶莹的丝线。

“喔喔~别怕别怕，乖喔，我的小可爱~”狮姬亲昵地搂住眼前的娇物，手指缓缓拂过后背。而木木竹只觉得那根发凉的手掌正顺着自己的脊椎滑下，不禁随之开始颤抖。“呜……”她发出轻轻的呜咽，肉棒更是有意无意地蹭着那条滑溜溜的肉丝。

“哦呀，已经憋不住了嘛，嘻嘻~”狮姬显然察觉到了她的小动作，于此同时，她的手指已然摸索到了插在木木竹嫩菊穴肉中的那根按摩棒，于是她微微用力，把按摩棒往里轻轻一顶。

“呜……啊……魔头！放开我，我受不了啦！”木木竹发出难受到极点的悲鸣，娇柔的身躯颤抖着，被丝线束缚，被跳蛋玩弄下的肉棒明显又胀大了一圈，夹杂着点滴白浊的忍耐液源源不断地泌出，却因为锁精环的缘故，始终无法痛痛快快地迸射出来，尿道被堵死的酸胀感令她无比痛苦，木木竹眨着两只美丽，深邃如蓝宝石般的眸子，流露出无比恳求的目光看着眼前的狮女。

“诶嘿嘿，忍不住了嘛，乖宝宝~”狮女似乎对自己的做法很是满意，她笑得格外甜美，紧接着，她搂住木木竹的脖颈，不由分说便贴住她的樱唇，后者的挣扎全都被这番几乎窒息的深吻所压制住，只能从喉咙间挤出痛苦的闷哼，饶是木木竹想甩开狮姬缠弄自己的舌头，甚至想将它咬断，结果却是在狮姬那猫科特有的倒刺小舌摩擦自己上颌，产生阵阵酥麻快感的时候，将所有抗拒的努力付诸东流。

“呜……嘶啊……哈啊……”最终拖着几缕银丝与自己分开双唇的狮姬，还饶有兴致地用她舌苔上的倒刺刮擦过脸蛋，脖颈，而后是平坦但诱人的乳晕，进而是小腹，最终，舌尖挑开黏在龟头上的肉棒，软肉刺随着灵活的舌头细细扫过冠状沟，卷走里面夹杂的包皮垢，而后又吮走早已蔓延到龟头各处的忍耐液，在恋恋不舍地与肉棒分开时，狮姬还特意挑了一下马眼附近的敏感带。而这一切，无不产生强烈的刺激与瘙痒，充斥着木木竹本就濒临崩溃的脑海。当然，狮姬并不会像什么痴女一样把肉棒上这些污秽奉若佳肴，它们在狮姬的口中搅拌后，又随着一次深吻回到了自己主人的口中。

“咕……女魔头…杀了我啊！”小伪娘已经被折磨地十分不堪，她拼力试图摆脱狮姬对自己的亵玩，可愈是扭动自己娇柔的身躯，周身散发出的炽烈快感和始终无法宣泄的痛苦就愈发猛烈。

“嗯哼~我的小宝贝是受不了了嘛？姐姐的爱抚明明这么细腻呢~”

的确，狮姬的动作对于任何一只雄性来说都是无法忍受的，咳问题偏偏就出在这里：被锁精环牢牢卡死的肉棒根本无法完成最后的高潮，一股快感无从释放，便只能在身体乱窜，到哪里都会带来持续的酸胀与憋忍的强烈痛楚。

狮姬却是得寸进尺，她稍稍放松了锁精环对肉棒的束缚，可不等木木竹的精液涌出，两根玉葱手指便牢牢箍住了肉棒的根部，将输精的甬道牢牢卡死。

“呜呜……”刚得到希望后又瞬间破灭，木木竹已然被欲火和周身的束缚折磨到痛不欲生，她的芳唇随整副柔软的身体颤抖着，随时都会吐露出最为下贱而淫荡的屈辱求饶的话语，只等着面前的狮姬开口。

“受不了了嘛，真是个淫荡的坏孩子呢~那么，姐姐就帮帮你叭~”

话音未落，随着手指的松开，狮姬猛地张口套住了那根胀到几乎要炸裂开来的阳物，就在肉棒直抵温润柔软的喉咙之时，身后的手掌整个捂住按摩棒，猛地一按……

“呜啊噢噢噢噢哦哦啊啊啊！！嗯呜啊啊啊！！”从抑制的地狱一下子进入了扩散的天堂，无论是身后的前列腺刺激还是狮姬温润口腔的真空吸吮。那仿佛被蓄水大坝禁锢许久的洪水终于决堤一般，积攒三日的浓稠精液瞬间迸射而出，进而将体内乱窜的欲火与快感最终送达木木竹的脑海并随之将其完全充斥，欲火大开的她爆发出连跨数个八度的高亢媚吟，毫无顾忌地将三日一来的存货爆射而出。

“呜呜……嗯呜……呜咕……”狮姬被满满射了一嘴的白浊糊糊，她轻轻拭去嘴角溢出的液滴，抬眼看着因疯狂射精而蔫软下来的小伪娘。

“味道不错呢，小宝贝。”望着她美丽的蓝瞳，狮姬张口展示着满口的白浊，而后闭上嘴，将之悉数吞咽下去。

“不过，还是差了一点哦~”

狮姬接下来的声音让木木竹还未恢复的神智再次跌入谷底，还未等她有所反应，“咔”的一声，锁精环又牢牢套住了她刚刚疲软下来的肉棒，然后是口球，眼罩，这只小伪娘又恢复了最开始的模样。

“呜……呜呜……”

“我五天后再来看你唷，小宝贝~”狮族的女子浅浅一笑，在把所有跳蛋一起开到最大档后，她听着木木竹的一声声媚吟，转身离去……


──────────────────────────────────────────────────
第19章  自慰福利姬灰月酱
────────────────────────────────────────

“嗨~这是今天的福利唷，民那桑请尽情地将自己的热牛奶发送给灰月酱叭~”

“哦哦哦我社保！”

“太好了，准备去用舌头去舔。”

“棒！逐一发送精液牛奶！”

“灰月女神啊啊啊啊我好得不能再好了！”

“阿伟：请问是走程序还是直接死。”

手机屏上的聊天界面中连续蹦出的聊天气泡很快便把自己刚刚的图文信息顶到了看不到的地方，这个所谓“读书考研交流群”的群友们还是一如往日的那般热情。荧光屏前的秀气小女孩往上翻了好一会儿，才重新找到刚刚自己发送的图片，图里自己曼妙的身姿曲线在高清镜头前展露无遗，吊带黑丝与红色高跟鞋的搭配更是无比诱人。

“啊啦~那么民那桑，接下来灰月酱就要开始脱咯~”

“让她脱！让她脱！”

“丝袜给我！我要美少女的原味丝袜！”

“不许脱丝袜！穿着，脱上衣！”

众人七嘴八舌的起哄终究还是吵不过那位顶着绿帽子的管理，呃，应该不是他开全员禁言的原因？

灰月笑了笑，她将手机摆在床头柜打开了录像，然后后退几步，在自信于自己娇小但不失匀称修长的身影完全出现在镜头之中后，她用包裹在黑色蕾丝长手袋中的双手缓缓解开胸口的大蝴蝶结，绳扣一开，裹在胸前的服饰应声而落。

虽然看不见内容，不过手机连续不断的“叮咚”响声一定是一连串的“Ohhhhhhhhhhhh”吧，灰月笑着这样想到，而紧接着，她将蝴蝶结绑带取下，展现出的是勾勒出她36D豪乳的黑色情趣内衣，与此同时手机的“叮咚”声播送的频率更高了。

“呐呐，灰月酱现在要让大家好好看看，人家的娇嫩身体了喔~”灰月躺倒在床上，对着摄像头的方向缓缓让双腿呈M状打开，此刻传入耳畔的那连成一片的“叮咚”声让她感到十分的愉悦，她再度站起身来，拿起手机。

果不其然，99+条消息，还有好几个发给自己的专属红包。现在群里的大家显然都因为直播的关闭而哀鸿遍野。

“嘻嘻，民那桑不要着急喔，明天的这个时候，灰月酱会依照大家的建议好好调教自己的喔~期待大家给出一些刺激的点子哦~民那桑晚安，么么~”

灰月把手机丢到一边，趴倒在床上，当她费了不少劲褪下吊带袜后，才发现不知何时自己的蕾丝边内裤已经被完全浸透了。

“诶诶，这么多水的嘛。”相比于惊讶的心情更多的还是欢喜，带着些许的小困惑，灰月将手伸向下身，尽情扣弄一番后在深入骨髓的快感之中蔫软了下来。

“呼……呼啊……哈，好棒的……感觉~”香汗在空调的作用下很快便封存在了身体中，灰月拉过被自己的花蜜润湿的蚕丝薄被盖在身上，缓缓进入了梦乡。她梦见自己被群友们找到了地址，他们找上门来把自己从早轮奸到晚，直到自己浑身上下都是精液的味道与湿黏的感觉，不知不觉间，她的下身再度湿润了。

“哼~嗯呜~呣……”睡了好一个舒适的懒觉，灰月惬意地伸了个夸张的懒腰，不知是昨晚的自渎太激烈还是那春色桃花梦太真实，这一觉睡得可谓是天昏地暗，少女的香津同身下的花蜜一并，浸润了枕巾与床单。马上就要攀到天空正中的太阳将光亮穿透窗纱，洒在她美艳的胴体之上。

“大家，给我准备了什么惊喜呢？”慵懒地翻了个身，灰月拿起手机，首先映入眼帘的是被放在置顶消息里面的来自那位群管理的信息，他发来的是一个文件，附带着一个200元的红包：“大家给你想的，小骚货，今天可要好好做哦！”他这样说。

“呜，知道啦，主人~”灰月笑着发送出回信，然后她下拉消息列表，果不其然，那个群旁边显示着99+，点进去正好看到大家七嘴八舌的讨论。

“诶诶，灰月酱怎么还不起床啊？”

“害，又给大鸡巴干到起不来了呗。”

“哟，谁这么有福啊，天天爽灰月。”

“真是的，我要是有钱我也天天爽她。”

“啧啧，这么一想今晚更期待了啊，灰月酱的小穴里还滴落着精液在给我们表演自慰。”

“哦哦哦哦哦老哥你很懂嘛！”

“呜，讨厌啦，你们！”灰月看着这些露骨的发言，秀气的脸蛋很快红成一片，她趴在床上的身体也随之散发着燥热的感觉，下身更是难以抑制地湿润了。

接下来，灰月打开了那位管理，也就是自己的主人发来的文件，里面的内容让她愈发面红耳赤。

【用龟甲缚将自己绑好，记得贴上淫纹贴纸，股间的拉绳要固定在口枷上。】

【25cm的假阳具齐根没入，后庭要看到露出来的拉珠，震动棒绑好放在阴蒂前面。】

【事先要灌肠，容尿袋绑在右边小腿上，左腿的腿环处除了跳蛋盒外还要塞上7只避孕套。】

【跳蛋要4只，前面两枚后面两枚，上半身2只，贴住左右乳头。】

【乳钉选那款带爱心的，用电击夹夹好，小电瓶用乳房好好夹住。】

【服饰下身要白丝裤袜，黑色高跟小皮鞋，上身全裸，然后披上外套，拍摄上街露出视频。】

“嘶……这还真是，超级变态啊……”灰月翻扒拉着屏幕细看着这些要求，不知不觉间贴盖住下身的三角裤又被蜜液湿透了……

“但，好刺激……群友们玩得可真是有够花的嘛，这样子的话……好像有些也并不能做到呢。”

眼看着距离晚上的直播表演秀还剩下两个小时的时间，灰月望着自己翻腾出来的玩具出神，她的脑海里已经全是自己被道具包围的模样了：在震动棒和跳蛋的全功率运作下高潮迭起，淫蜜与灌肠液不断顺着塞入下身的假阳具与拉珠的轮廓滴落，润湿勒紧在股间的棉绳。乳首也在跳蛋的作用下泌出一缕缕乳汁，在堪堪罩住上身的大衣上洇出两团轮廓。

但把自己弄成这样一幅姿态就意味着自己在很长一段时间里都是任由摆布的样子，灰月很清楚自己的身体，即便是两枚跳蛋都能让她瘫在床上好久起不来。这样一番捉弄恐怕……更何况是露出。

【但是，但是这样子走在街上，好棒呀，那种随时都会被人发现，被当做变态看待的样子，好刺激……】

这一想法自从在脑海里蹦跳出来后就一直闪烁着，不知不觉间坚定了她的想法。

【嘛……就算是被谁发现的话，也没什么吧，会不会，有更刺激的玩法呢……】

又过了十分钟，灰月开始了直播的准备工作。

首先是十分情趣的开档白丝裤袜，这一次灰月是不能穿内裤的，白嫩的丝袜将同样白嫩的肌肤包裹住，勒出诱人美腿的曲线。紧接着，红色棉绳在身体上游走，交织，重叠，编织成一个个绳结，勾勒出无比诱惑的绳网。灰月将这绳网紧紧贴合在自己的身前，还略带顽皮地将双乳用环绕住的细绳更加凸显了几分。在脑海不断的畅想加持下，即便是棉绳对身体的摩擦都让灰月进入了一次小小的高潮。

“呜……嗯……”她小心翼翼地将绳索卡在口枷的铰接处，而后将其带在口中，在后颈卡死皮带的同时绳索带动着下身的棉绳一阵拉扯，灰月只觉得双腿一阵颤动，差点就跌倒在地。

然后是跳蛋，翻箱倒柜后灰月也只翻腾出四枚跳蛋，其中酒红与青蓝配色的两枚还是当初主人调教自己送来的一对，想必这时一定要挂在胸前让他看得清晰吧。不过即便是只有四枚也绝对够她喝一壶了，灰月咽了口唾沫，开始将这些跳蛋放在身体的各处。

“乳钉，淫纹贴纸，电瓶……”灰月精心打扮着自己，让自己清新秀气而活泼可爱的小女孩形象添上足以称得上最为变态的淫荡气息，以此营造的反差感一直是灰月广受欢迎的原因。

接下来是导尿管和容尿袋，还有别的“主菜”级别的玩具，灰月小心翼翼地将定时开启的震动棒固定好，然后是同样设置了定时的插入式按摩棒，她将其对准已经湿漉漉的下身，深吸一口气，将它按了进去。

“呜……呃，呃啊……”出于谨慎她选择了20cm规格的按摩棒，但即便是这样，在齐根没入的时候灰月仍然发出了冗长的呻吟声，她颤抖着双腿勉强站立起来，又费了很大功夫才将拉珠一点点填进后穴，先前灌肠后的舒畅感紧接着又被异物填入的不适所替代，她趴倒在床上不断颤抖呻吟着，好一会才缓和。

接下来是收尾工作了，灰月将五颜六色的避孕套绑好系在左边的腿环处，然后扶着床沿缓缓撑起自己颤抖个不停的身体，时间快到了，她需要去打开电脑，调试摄像头。

“呜，嗯呜……”含着口枷的灰月发不出什么完整的话语，她一边将双手钻入准备好的绳套进而缩进绳环，一边走近电脑前，用下巴敲击着键盘打开直播软件。身体摇摆时来自下身的摩擦刺激让她的每一步都迈得格外艰难，敲击键盘时，无法吞咽的口津更是顺着嘴角，在空中拖着拉丝坠落在键盘的缝隙之中。

群友们如约看到了这位灰月酱发起了摄像头直播，几个红包几乎是紧跟着直播间的开启而发出，不过这时的灰月可没有功夫去收了：时间一到，自动开启的按摩棒、震动棒、跳蛋与连接着乳夹的电瓶一并打开。灰月的大脑瞬间被好几种无比激烈的快感所充斥，她嗷呜一声，一下子就跌坐在地上，引得身体上的一系列零碎跟着抖了抖。

“呜哦哦哦哦哦哦嗯呜喔喔喔喔喔！！！”灰月的喉间发出一连串含混不清的媚声呻吟，这“开幕雷击”一般的惊艳感自然是瞬间撩拨起了群友们的热情，五分钟后，他们当中的很多人便把一团白浊喷到了自己的手机屏幕上。当然，灰月并不知道，显然她也没有功夫去思索这些事情，浑身上下的刺激正让她陷入了持续不断的痉挛之中，就这样躺倒在摄像头前的地板上，弓起身体不住地颤抖，抽搐。高清摄像头清晰地捕获了她下身淫水横流的场景，相信这段视频用不了多久就会火遍整个黄色圈。

“呜哦哦哦哦哦！！”在这般从未体验过的强烈刺激下灰月迎来了一个又一个的高潮，她试图扭动身体，但腰肢的每一次晃动都招来更为强烈的快感，此时她的大脑已经一塌糊涂，高潮迭起的恍惚与迷离占据着她的每一处感官。就在身体颤抖之间，一股金黄的液体奔入那根长管，在无数群友的注视下，汇入了她绑在右边小腿上的袋子里。

“嗯呜……呜哦哦哦哦哦嗯呜喔喔！！”少女的香津与花蜜很快在地上蓄积起了一滩，与她身体的燥热相对应地，她在直播间里面的热度也不断飞涨。

不知不觉间这一次直播竟然持续了一个半小时，鬼知道自己被多少人冲了多少发，灰月在总算适应了这般强烈刺激之后脑海里冒出这样一个念头。“接下来，该出门了喔，小灰月酱~”迷离的余光瞥见手机突然亮起的屏幕，灰月这才想起自己还需要出门。

“呜……嗯呜……”勉强弯下腰含住那根与自拍杆相连的假阳具，灰月稍稍仰脖，就这样让重力把整根假阳具送到了喉咙处。

“呜……”自拍杆上的手机接替了电脑开始继续着直播，所幸是晚上11点，街道上并没有什么行人。灰月艰难地行走在砖石路上，抬眼看到直播间里还在不断刷新着或鼓舞或骚扰的种种发言。

“呜……”灰月的内心里正激烈碰撞着，尽管自己这样子确实很刺激，但一旦被发现的后果也引起她心底的一丝忧虑。

正当这时，手机屏幕上弹出一条信息，是主人发来的。

“嘿，小灰月酱，如果不小心被人捉住的话，就跟下一个主人好好玩叭。”

附赠的还有一个红包，不过就在灰月努力昂起头想要看到消息内容的时候，她突然被拐角走来的一个人撞倒了。

“呜嗯！”灰月仰面躺倒在地，倒下的瞬间她又因为这激烈的刺激而喷出一股花蜜，而之后，那件本来就遮盖不住什么的大衣丢在一边，挂在自己身上的玩具则洒了一地。

“欸？”


──────────────────────────────────────────────────
第20章  柳潇雨的凌虐淫途【花季少女无惨沉沦】Ⅰ 母债女偿
────────────────────────────────────────

又是一个疯狂的夜晚。

男人们如同野兽一样，用我的身体发泄着他们的蛮暴。

身体仿佛散了架那般，在模糊的记忆里尽是被各种姿势搂抱住，不停地晃动。亦或是被摁在什么地方，火热的那根东西不断冲撞着身体。

用光了五盒避孕套后，他们决定不再佩戴这种虚伪的器件，这让我最后的保护也没有了。

我的身体里留下了至少十三个男人的精液，母亲的身体里或许更多，当我完全没有力气爬起来的时候，他们一边喊着“熟女就是熟女，多少个汉子都喂不饱！”一边把她簇拥着抬到了隔壁的房间。我在半昏厥的状态下一直听到房门那边母亲高亢的，乃至下流的叫声。

而我的房间里也剩下几个家伙，在明知道我不会做出任何反应的情况下，继续扛起我的腿，抬起我的屁股，用力肏干着我。

我明明哼都哼不出一声了，他们仍然没有放过我。那些胀硬的鸡巴似乎根本不嫌弃我这个流淌着复数男性精液的洞口，而是只顾插进去，填满我的阴道，射满我的子宫。

天啊，我在一年前可说不出“鸡巴”这样龌龊的话，我究竟都经历了些什么……

阳光洒进来的时候，我所在的房间已经没有一处可以落脚的地方了。地板上到处都是或湿哒哒或干硬板结的卫生纸，床单被我的淫水，男人们的精液和用完的，或扎口或不扎口的避孕套铺满。身体的酸痛始终没有消退，我的下身火辣辣的，前面和后面两个洞都仿佛被铁棍捣过一样。湿黏感一刻也没有离开过我的手脚，倒是喉咙非常地干涩。

我挣扎着撑起身，坐到床边上，腿上的黑丝袜倒是一晚上都没有被他们脱掉，却被撕扯得破破烂烂，根本不像样，和我的白色连衣裙一样。哦，现在它不是白色的了，精液固化后变成大片大片泛黄的斑痕，特别难看。

我伸出手胡乱打开了抽屉，那里面放着急性避孕药。李岳大公子有的是闲钱来豢养他手下的小姐们，但也有的是需要招待的客户。他的人每天都会往我房间里送来三盒避孕套，但每一次陪客都会用光。这一周我已经是第三次紧急避孕了，不知道身体会为此付出多大的损伤。不过即便有危害似乎也没什么可担心的了，我的子宫早就被男人们锤得千疮百孔，还打过两次胎，哪里还能生什么孩子……

母亲的房间里没有动静了，那老女人可能要么被搞晕了过去，要么就是被拉去别的地方继续淫乐。她可真好，到了真正耕不坏的年纪才开始放纵，而我……

我看到床头的杯子，水杯里面还泡着一个干瘪的避孕套，换做以往我肯定会恶心地吐出来。但现在嘛，没什么好在意的。

我把手掌中蘸满黏液的药片送到嘴里，然后喝下杯中味道与口感都很怪异的液体，一仰脖吞了下去。喝男人的精液又不是一次两次了，毕竟狗的精液我都喝过……

好累啊。

我重新躺回床上，任凭精液浸透的乌发散乱在揉皱成一团的枕头上，遮住自己的眼睛。

一片乌黑与浊雾之间，我又看到了曾经的时光……

……

我叫柳潇雨，今年22岁。按理说我这样的年纪应该忙碌着大学毕业后的生计，不该被催促着找对象结婚，可偏偏，我的母亲给我安排了相亲。

“你呀，就是观念太大众化了，妈妈我可是还没到你现在这个年纪，就生下你了呢。”母亲这样对我说道。

和大多数的年轻人一样，我对家长替我做出的决定并不感冒，但又不得不去执行。甚至这次母亲和我同行，她居然天真地妄想着自己的女儿只需要恬静可人的外貌就能勾住一个事业上升期的成功男子，进而资助我大学毕业立刻结婚生子，从此专职家庭主妇一辈子相夫教子高枕无忧。我知道，她这样的观点和她那难以启齿的婚姻经历有关——或许母亲也希望把我培养成和她一样妖艳惑人的狐狸精，然后迷了大款的眼睛吧。至少现在看来她是这样准备的。她甚至特意为我和她自己都挑选了一件旗袍，认为“这是小贵妇的精巧打扮”。天啊，我们家是能养出贵妇的环境么？

毫无疑问地，我和母亲都成为了地铁上众人的焦点。妈妈穿的是一件紫色金边旗袍，而我则穿了浅绿色，同样是云纹雕饰，甚至在小腹这里还有两条奇怪的雕纹装点。妈妈告诉我这叫做“忍冬纹”，是一种非常美丽的设计，我则不置可否，无论多么好看的设计，放在这样的部位，总会让人浮想联翩的。

更何况，母亲挑选的这两件旗袍都太紧了些：我们母女俩的胸部都被完整地凸显出来了，而妈妈那一件的开衩几乎到了腰部，怎么看都感觉不太正常。她丰满的双乳和臀部都被勾勒得特别完美，双腿和宽大臀围组成的梨形身材也很标致。通过她的身形我也大概能想象出我此刻的身姿。若是地铁的人群中有那么几个变态色狼的话，我和母亲难保不会成为他们下手的目标。我略带惊慌地左右环视，和几个人的目光都撞上了，他们都略带有些许的贪欲，甚至有人已经透露出了几分垂涎，这让我感到颇有些不自在。好在地铁很快就到站了，我拉着妈妈匆匆离开了车厢。

相亲的地点选在了一处街角的咖啡馆，说实在的我总觉得母亲在这方面的臆想过于严重了。她甚至特意挑选了坐落在一处景点周遭的地方。小桥流水，竹筏浮动。看上去都是那么雅致，代价就是我和妈妈都要蹬着7cm的高跟鞋走坑坑洼洼的石板路。

妈妈告诉我，今天的相亲对象叫李岳，也就是日后我必须绝对服从的主人。当时他的身份是妈妈一位闺蜜的侄子，至少在母亲口中是这样。那时我在想，今天的相亲又蒙上了一层“包办婚姻”的既视感。我暗自叹了口气，没再说什么。

我们在咖啡馆的二楼见了面，男方倒也确如母亲说的那样，一副公子哥的气派。他很有钱，豪爽地为我点了店里最贵的糕点和咖啡。我只是静静吃着东西，努力依照妈妈告诫我的那样展现出一副贤淑端庄的姿态。素来物质的妈妈果然对他印象不错。和他相谈甚欢，我则只是偶尔应和一两声，仿佛这次相亲的主角不是自己似的。不过也好，他越少关注我，这次相亲成功的几率就越低。事后回想起妈妈那副殷切的姿态时，我总是感觉懊悔万分，自己为何什么都不做，就这样信任着所谓的亲人，任其一步步将我扯向深渊……

“令嫒果真如阿姨所说，恬静可人。我这边很满意，不过看柳小姐的意思，是打算先相处一段时间再做定夺么？”

他的目光转向我，我顿觉那不是一种饱含深情的目光，实际上，和我在地铁中看到的那种，放肆的垂涎的眼神别无二致。我不自然地调整了下身体，试图将自己被旗袍凸显出来的胸部稍稍往侧边躲闪几分。但一种酥酥麻麻的感觉很快自胸口传来，那家伙果然一直盯着我的胸部看？我不敢继续直视他的目光，只好低下头不再作声。

“潇潇，你怎么回事？李公子问你话呢。”母亲倒是显得颇为急切，匆忙替我就做出了决定。“嗨呀，我家孩子害羞，她这是答应你了。我看，现在聊得差不多了。公子有意向带咱闺女出去兜兜风么？”

“阿姨都这么直爽了，不答应的话多不合适呀。”

李公子惬意地点上一支烟，随口应了下来。那股烟味让我有些不适，倒不是呛人的烟气，而是一股奇怪的味道。直到后来我才知道那香烟中加了药，会使男人更加狂野，女人愈发淫荡。以后来玩弄我的每一个人都会点上一支，甚至我自己也习惯了烟草熏染胸腔的感觉……

不过当时，我无从得知这样的把戏，我只觉得有些热了，抱怨着水城早春多变的天气。然后在懵懵懂懂，亦或是浑浑噩噩间，坐上了李公子的车。

车是好车，虽然我不懂，但也能看得出是豪车应有的品味。但车内乱糟糟的，充斥着那股奇妙的烟味和另一丝不好言说的气味。我只是安安静静地坐稳，系上安全带。目光却在不经意间瞥见了正副驾驶之间的储物盒。被塞得满满当当的储物盒根本盖不上，而里面全是散装的避孕套……

这个李公子绝对不是什么正经人。我暗自咽了下口水，意识到这次相亲自己无论如何也应该找个理由拒绝。但实际上，我没有做到。在之后的日子里我也常常被他和他的人摁进这辆车里，他们随手拿起一个避孕套戴上就开始了对我的亵玩。他们大笑着插进我的身体，从李公子的这个据点奔向另一个据点大概有一百多公里，后座挤得满满当当的三四个弥漫着汗臭的男人往往能轮流操我七八次还多。当到达目的地后，我总是最后一个下车的，而且通常是被抬了下去。浑身沾满男人们的腥臭精液的我瘫倒在后座上时，我才终于意识到自己当初闻到的诡异气味来自什么。

车子最后在一栋别墅前停下了，李公子说要请我们钓鱼。妈妈很兴奋地跟着他一起进了别墅，高跟鞋蹬得咔哒咔哒直响，听得我生怕她一个趔趄崴了脚。但我心中的不安仍在加剧，必须要想办法告诉母亲我的发现，然后赶紧离开这里，越早越好。思来想去我还是决定跟着进了别墅，这也是我最后悔的一件事。如果当时我丢下母亲，自己一个人扭头就走，或许事情不会像今天这样无可挽回。

毕竟，是妈妈她先背叛了我。

事情的发展就是这样诡异而狗血。当我踏进别墅后，看到的是妈妈解开自己的旗袍，然后主动贴过去，剥下李公子的牛仔裤。含住了他那根硬邦邦的东西……

我在震惊之余被人从身后捂住了口鼻，贴在脸上的湿毛巾散发的物质因我的挣扎而被更快速地吸入。我很快就失去了意识，只听到母亲隐隐约约吞咽着什么东西的动静，和李岳公子放肆的笑声。

……

我被绑架了。

这是我的第一个念头。

但直到后来我才意识到，这是一场阴谋，一场亲生母亲出卖我的阴谋。

我只觉得昏昏沉沉，眼皮像灌了铅一样抬不起来，有什么东西在我身上爬来爬去。我曾在电视节目中见过巨大的蜘蛛，黑漆漆毛乎乎的八条腿快速掠过屏幕的情景让我大吸一口凉气。而现在，仿佛有几只这样的蜘蛛同时在我的体表上下爬动。我感到恐慌，我几乎要尖叫出声，但最终没有，我的嘴巴被堵住了，什么声音都发不出来，为什么？

我缓缓睁开眼睛，面前浮动着数个模糊的人影，有什么人正将手伸到我的身上，然后，那种蜘蛛爬行，窸窸窣窣的感觉再度传来。

“呜？呜……呜呜！！”

“唷，醒啦。”

是一个陌生男人的声音，尖细而油腔滑调，我眼前模糊的人影渐渐清晰，那是一张圆润秃顶的中年面孔。

“呜……”

我想骂他，我想吐口水，我想抬起手狠狠扇他一巴掌。但我做不到，我嘴里含着一颗球一样的硬物；双手被绳子绑在了床头；双腿被岔开，栓系在脚踝上的绳子连着床脚。我仰躺在床上，丝毫不能动弹，而他正骑在我的身上，“蜘蛛”仍在爬行。

“呜！呜呜……呋呜！呜！！”

我拼命挣扎，我能感觉到自己的头发都被乱晃的脑袋甩到脖子下面然后被压住，扯痛传来时我开始尝试着弯曲膝盖开始踢蹬。但绳子的长度控制得刚刚好，我的腿被完全抻直了，根本使不上力气……

“潇潇，你醒了。”是母亲的声音，这让我犹如寻觅到救星一般连忙嗯唔应和两声，可当我将头扭过去时，我的脑海中闪过她主动解开旗袍，贴上那个李岳公子身体的画面……

我的心头一紧，果然，李岳在母亲的声音传来后现身，他仔仔细细端详着我的身体，像是在审视一件货物，一样珍宝，一个可以拿来交易的东西。

“您还满意么，刘总。”

“嘿嘿嘿，满意满意，这可太满意了。哎呦，嘿嘿，这个小妞她可真水灵啊，细胳膊嫩腿的，不知道她的小嫩逼怎么样，嘿嘿……”

“放心吧，刘总。保证粉嫩爽滑，至于有多紧，那得您，亲自体会咯。”

“呜？！”

我慌忙抖动起双腿，这才惊觉我旗袍的下摆不知何时已经被人解开，也正是这时裤袜破洞后的不适感一并传来。我意识到自己被人看光了，莫大的羞辱涌上心头，我想哭，泪水蓄积在眼眶之中。但这时更多的是愤怒，我狠狠地盯着李岳，骂声却又被嘴里的球堵成了饱含怒意的闷哼。

“可不要用那种眼神看我啊，带你来到这里的明明是你亲妈。”

李岳轻描淡写地说。

我惊讶地挪过目光，母亲衣衫不整，发丝凌乱地倚靠在那个李岳的身边，她嘴角似乎还沾了些什么东西，白白的黏黏的。妈妈没有直视我狐疑的目光，她扭过头去，手不自然地揣在胸口。

“潇潇，是妈妈不好，妈妈其实……欠了李公子很多钱，妈妈还不上，这些事……也不能跟爸爸说。所以，妈妈实在没有办法了，就只好……潇潇你委屈一下，委屈一晚就可以，你让刘总好好爽爽。李公子跟妈妈许诺过了，不会亏待你的。”

“呜……呜……呜……”

“……”

“呜！！！呜呜呜！！！呜呜呜呜嗯噜呜呜呜嗯呜呜呜呜！！！！！”

我挣扎的样子一定很难看，很疯狂，丝毫不顾自己的双手被绳索勒破，亦或是蓄积在嘴里的口水乱飞。我只是惊讶、而后愤怒地狠狠瞪着母亲，发出急促的，可能是我能说出口的最恶劣的咒骂。

不过……他们看到的，恐怕也只是个即将售出处女的女孩在最后一刻反悔的耍赖罢了。

“啪！”一巴掌抽打在我的脸颊上，来自我的母亲。

“你怎么这么不懂事！潇潇，听妈妈这一次好不好。”

“你知道么，你身上这位刘叔叔，刘总，他买你的处女花了多少钱？”

“八万，你只要乖乖陪他一晚上，给他……给他搞一顿，你能为妈妈还上一大笔欠款！你知道妈妈现在欠了多少钱么……妈妈已经在给这些人出卖身体了，妈妈还要给你弟弟学费生活费，你……你能不能……能不能体谅下妈妈！”

我几乎不敢相信那是亲生母亲说出来的话，她将我丢给了淫魔，却如此心安理得。

林淑萱，你这个下流的婊子！你这个畜牲！你不得好死！！

我只能在心里这样咒骂着母亲，可又有什么用呢，眼前这个被他们称为“刘总”的肥大叔正在解开我胸口的衣扣，他似乎有些不耐烦，开始粗暴地一扯，我的胸部便弹了出来。

我把头歪向一边，蓄在眼眶中的泪水这才在重力的作用下滑落……

“小娘子，嘿嘿嘿，小浪蹄子……”

他压在我的身上，我索性放弃了挣扎。他开始舔我的脸，蹭我的头发，双手不停揉搓我的胸部，我想要抗拒，我想要反抗，我想抬起膝盖狠狠踢他男人的那玩意儿……但我最终放弃了。八万块钱是一回事，我如果反抗招致更激烈的报复是另一回事——很显然，妈妈已经彻底抛弃我了，对于她来说，自己的赌债和弟弟的前途，比我的身子重要得多。

“刘……刘总，要……要开始做了？我，我怕女儿可能吃不消刘总您，您的大鸡巴，我先来给您舔舔，润滑一下，可以么？”

李岳使了个眼色，妈妈就走到了刘总身边，我看到刘总高兴地点了点头，然后妈妈就跪了下去……

那是我第一次如此清晰地见到男人的那玩意儿。

比起我小时候偶然撞见爸爸和妈妈之间的行为，还有无意间撞到的弟弟的私处，都要清晰，都要……

都要更令人作呕。

浓密到延伸至小腹乃至肚脐的黑漆漆的毛发，弯曲的夸张的乌黑肉条，那个……腐烂蘑菇一样的尖端。妈妈居然要……吃下去？

妈妈也的确这么做了，在我惊恐的目光中，她如同品味一道珍品。探出舌头将那根丑陋的鸡巴承接、而后嘴唇包住，开始吸吮、吞吐。动作熟稔得如同真正的老妓女，只三两下，那东西便肉眼可见地膨大了，我这时才意识到之前妈妈嘴角上白白的东西是什么。

精液……我上一次见到精液还是弟弟上高中时，垃圾桶里不知道是哪里来的蕾丝边内裤上那浊白的米汤一样的浆液。弥漫在弟弟房间中那股怪异的气味，李岳那辆豪车里的气味顿时合而为一，向我展露淫性的糜乱与肮脏。

然而，这种我当时无比厌恶的气味，无比讨厌的浆液，如今成了时刻充斥鼻腔与喉咙的香薰，成了时刻填充子宫与肠道的温粥……

但母亲吞吃鸡巴的场景我永远不会忘记，我看着那个东西胀大了三倍之多，绷起来的直挺挺的东西完全没入妈妈的嘴巴。“呜……嗯唔……咕……呕呃……”我听到她不住地干呕，大概是类似压舌板对喉咙的刺激吧。我毫不怀疑那东西整根插进了妈妈的喉咙。当它蘸满黏液抽出时，甚至还在妈妈的唇边扯出了拉丝。

“嗯……嗯啊……好，好了刘总，您还，还满意么？”妈妈干咳两声，仰头望着对方，她的眼眸迷离而散乱，却带着渴求。

“真不错，你这老骚货是第一个能把老子鸡巴整个吞下去的，哼哼，看来你闺女也一定是个名器。等玩完了她，我就再好好关照关照你~”那中年男人说着，握住他那跟胀硬的东西狠狠拍打了下妈妈的脸颊，发出夹杂着水声咕叽的噼啪响动。

“呃……啊……多谢刘总……那，刘总，可以办事了，现在……”

妈妈缓缓直起身，但一旁的李岳可没有闲着，他一把揪住妈妈的衣领，把她揽入自己怀里。

“嘿嘿，刘总，您先用着闺女的嫩逼，等我把这老骚货肏开了，让她那老逼继续给您爽。”

“哈哈，好啊，那我先吃嫩的，再吃老的！”

我看着妈妈被压在我目光所及的办公桌前，很配合地解开了自己的衣襟。妈妈那一身旗袍半挂在身上似乎更有种凄美的艳丽，和她一贯维持的端庄气质应该有不小的关系。不过妈妈也确如他们所说，是个老骚货。刚被推倒在办公桌上，便已然发出淫糜的呻吟了。

“等……啊呃……呣……等下，戴，戴上那个，还有，还有我女儿也，也需要。”她说的应该是避孕套？我在大学里接受过一定的性教育，听舍友分享过和男友开房的经历。但眼看着李岳只拿来了一只，然后笑眯眯地对刘总说。

“刘总，您放心爽就好，八万块钱嘛，总不能戴套搞一个雏儿呀哈哈哈。放心放心，我这都有药！”

说完，他三下五除二就褪下了裤子，熟练地把套子裹在他那根同样粗胀的东西上面。

“哈哈，好啊，射里面可太爽啦！嘿嘿，小妞，老子要肏翻你的粉嫩小骚逼咯！”

那一根粗壮的鸡巴抵住了我的穴口，周身不由得为之一颤。

这……这一根要进来？进入我的身体？？

“呜……呜！”我做着最后的挣扎，努力扭动自己的腰肢，但紧接着被他那双大手牢牢钳住腰腹，充分润滑后的那东西一下子就刺穿了我的下体。

进……进来了？？

好痛……

即便日后早已习惯了被插入的感觉，甚至经历过阴道同时塞进两根鸡巴，或者前后穴同时被插入然后肏干的情况，那一刻的剧痛仍然刻印在我的心头。

刘总的那一根，从日后的经历来看，显然不是我经受过的最长亦或是最粗壮的阳具，但插入我身体的那一刻，我的的确确感受到了前所未有的痛楚。泪水在男人的那东西捅破我贞洁的时候被激出，沿着脸颊淌下。

他开始抽送了，一下一下，带着哼哧哼哧的喘息低吼，开始捣弄肏干起我被玷污的甬道，继续扩展着他的兽性，继续掠夺我的肉体。

“呜……呜呜……嗯呜呜……”

我叫不出声，只能默默地抽噎，那家伙听声音已经爽上了天，正卖力地继续向里掘进。我能感受到自己的下体被撑开，硕大的鸡巴向身体深处狠狠顶去，紧跟着撕裂般的疼痛之后的是身体被挤压的难受和充盈起来的不适。痛苦让我攥紧了双手，我能感觉到自己的脚趾在下意识地收拢蜷曲。这是一种离奇的体验，我只感觉到一根东西在拼命撞着我的肚子，每撞一次都是一阵痛楚。

我的身体开始自顾自地行动了，穴口和甬道不知道为什么变得湿漉漉的，双腿也不自觉地向两边打开，疼痛感仍然让我拼命摇摆着头，任凭自己的发丝散乱，然后被人压住，引起来自头皮的扯痛。我甚至感觉不出他沉重的身体压在了我的身上，一切仿佛就像噩梦那般：粗糙而丑陋的怪物钻进我的身体，从我的子宫开始啃起，它一路向上吞吃前进，直到咬穿我的身体，叼着我的心脏从我的嘴里冒出来……但从未停止过萦绕脑海的痛楚又将我拉拽回现实，我能清清楚楚看到正在我身上拼命挺动的家伙的面孔，我能看得出他匆忙刮过的胡茬，我能看到他脸上的油光，我能闻到他嘴里的烟味和口臭……他仍然在顶着我，用他的那东西冲撞我的子宫，充斥我的甬道，然后拖拽着不知来源的淫液拔出身体，不容我有丝毫的喘息，便又带着更大的力道重新顶入。

“呜……呜呜呜！！”

我紧闭着双眼，拼命摇着头。我多么希望这真的是一场噩梦，哪怕怪物将我由里到外完全啃噬，我也知道自己终会醒来：不过是如同饭后谈资一般的一场噩梦，而我自己仍然是那个普通的女孩，在毕业后找一份适合自己的工作，在相亲中获得一段各取所需的婚姻，过着不算优渥但安定的生活……可我不能，我只能被捆在这张床上，被一个肥猪一样的中年男人粗暴地拱来拱去，听着来自穴道被鸡巴捣弄出来的咕叽水声，肉体碰撞的脆响，还有床板摇曳的嘎吱嘎吱。以及男人带着臭味的低吼喘息。

啊，还有另一个女人酥媚入骨的呻吟。

我几乎没有听过母亲发出这样的动静，即便是小时候意外撞见爸爸妈妈的私事，也只会听到妈妈努力压抑住的很轻的声音。但这次不一样，妈妈叫得格外放浪，格外淫荡，仿佛是天生的荡妇，只需要风吹一下就能潮吹个不停。我勉强睁开眼睛，看到的是妈妈被压在办公桌上，李岳正狠狠冲撞着妈妈，和我身上这个家伙一样粗暴地抽插着。回忆时我每每会想象出李岳那粗大的鸡巴贯穿妈妈淫穴甬道的样子，如同之后每一次见到母亲和男人们欢娱的景象一样，妈妈看上去很爽，眼眸中尽是迷离的神色。可当时的我依旧只能感受到痛楚，但在妈妈声浪的影响下，只觉得自己身体好似也在产生一种奇特的燥热……

“嗯……真紧呐，太棒了，这种水嫩的小粉逼，嗯啊，妈的，操！爽！真舒服！”

“哼！嗯！哦啊！你这荡妇，看到女儿被人插了，开始兴奋了么？！嗯？今天夹得格外用力呢，下面水也比平常多了这么多！操，真是个下贱的婊子，把闺女送别人床上居然这么兴奋？！行，肏死你，贱人，骚货，你个欠操的老母猪！”

李岳扯着嗓子吼叫的骂声盖住了这位刘总的感叹，仿佛是攀比似的，刘总好像也被激发起了某种斗志。他开始以更粗暴的方式对待我，双手放弃了对我胸部的进攻，而是直接一手摁住我的脖子，一手托起我的后背，整个人死死压在我的身上，开始卖力的，打桩一样的输出。

“操！骚蹄子，你就是个小骚蹄子！处女都这么骚，又紧水又多！缠着老子的鸡巴好不快活！妈的，受不了！我肏死你，肏死你个骚蹄子，雏鸡真他妈的爽！妈的，肏！死！你！个！骚！逼！”

最后，他叫骂着，几乎是以身体完全抬高又狠狠砸进来的方式插入我的穴腔，床板的巨大响动都要盖过母亲的淫叫和李岳的叫骂。在大脑被冲击到一片空白的时候，他伸手掐住了我的脖子。

“咕……呜……呜唔……”

缺氧窒息让我眼前的一切开始恍惚，我能感觉到自己的双眼正在快速向上翻去，身体在抽搐、颤抖乃至痉挛。挣扎的力气早就丧失殆尽，就连痛苦的呻吟都无法发出。就在几近失去意识的纷乱状态下，我感到自己的身体里好像有什么东西泄了出去，然后是什么东西灌注了进来……

肚子里，好热。

这是我醒过来时的感觉，然后是下体火辣辣的痛，和浑身散了架一样的疲累。

捆住我的绳子已经松开了，毕竟我已经丢失了贞洁，被玷污的身体没有反抗的必要，也没有资格，我是这样想的。当然，可能也只是他们要玩更多花样了。

嘴里的球也被取下，我轻轻侧过头就能看到那个沾满我唾液的红色的道具。它就那么静静躺在皱巴巴的床单上，球体上钻出的孔洞似乎在窥视我脏兮兮的肉体。我竟然有那么一刻开始羡慕起一个口球，毕竟，它创造之初就是被人随意使用在性事上面的。

当然，现在的我也是这样一个作用了。身为男人们泄欲用的器物，每天被翻来覆去的使用，直到身体破败，器官损坏，用到不能用为止……

肥猪一样的刘总压在我的身上，哼哧哼哧地喘着粗气。他看样子也在逐渐恢复，然后开始蹭拭我的发丝，在我的头发和脸上胡乱亲来亲去。然后开始舔我，舌头从我的额头滑到眉毛，沿脸颊向下掠过脖颈，在胸部兜兜转转，绕一圈后回到了我的脸上，然后撬开了我的嘴。

我曾有那么一刻想要咬下去，但我最后放弃了。任由他肥厚的油舌在我的嘴巴里横行霸道，掠走我的口津，注入他的油腻。

“嗯，真舒服，老逼和嫩逼都是好逼！喂！老骚货，再给老子舔干净！”

我眼角的余光瞥见刘总挥了一下胳膊，不过我却没什么感觉，脆响是身边传来的。紧接着，一个慵懒丰腴的身影出现在了我眼前。看来刘总也算是得偿所愿，把我们母女俩都品味了一番。我看到妈妈伸手扶住他那根脏兮兮的鸡巴，没有丝毫犹豫就张口含住舔吸了起来。

“滋唔……怎么样，刘总……这样，还，还满意么……”妈妈含着那根东西含糊不清地说着，这种夹杂着吞咽与舔弄的话语听起来格外糟糕。不过刘总倒是愈发兴奋了，他将母亲的发丝搓弄得更加凌乱，然后哈哈笑了起来：“真是个老骚逼，去，让你女儿也熟悉熟悉精液的味道，以后可还要嗦更多男人的鸡巴呢！”

什么？！

我几乎要惊叫出声，但我连声带都没有力气颤动了。我连愤怒的眼神都做不到，只能眼睁睁看着母亲从刘总那里吮走一嘴的污秽，然后贴住我的嘴巴。

好腥……

腥臭，咸涩，还有别的什么糟糕的口感，一齐在我的嘴里蔓延开来。妈妈的舌头似乎早已失去了应有的香甜，在一次次这样的“服侍”中也变得同男人们的脏肉棒一样腥臭。我尝试着扭头，仅存的力量用来支配舌头躲闪着来自母亲的进攻。“唔……唔唔……呣唔……”我最后的挣扎是这样滑稽的声音，绝望而又诱人，无疑是男人们最想听到的，女孩在抗拒却又无法阻止时，只能发出来的，将将表现出一种态度的闷哼。

“母女激吻，哈哈哈，交换的还是老子的子孙，可太棒啦！”

刘总笑得更猖狂了，他一下子把妈妈推开到一边，然后扶着那根重新胀硬起来的鸡巴，再度撑开了我红肿的穴肉。

“呜啊？！”

莫大的充盈感再度闯入我的混乱的脑海，我只顾得上向母亲送去惊讶的一眼，便重新被那中年男人压住身体，狠狠地肏干了起来。妈妈在一旁摇着头，声音里带了哭腔。“潇潇，乖女儿，你就多忍一忍吧，刘总他给了八万……多玩你几次也是应该的啊……”

“嗯啊……”

“林……林淑萱……你……你……啊……哈啊……嗯……嗯啊……哈啊……呃……”

我骂不出声来，压在我身上的刘总开始有节奏的持续抽插肏干着我，床板的晃动正如同我此刻的意识，在海浪中颠簸的一只小船，被打翻只是时间问题。

“嗯……哈啊……骚蹄子，小嫩逼……你夹得老子真舒服，小浪蹄子，真是名器……嗯，噢噢噢……喔哦哦……嗯！”

“小嫩逼，水真多啊！肏死你，肏死你这水逼！肏死你这骚浪蹄子！！”

他叫骂着，狠狠撞进我的身体，我早已没有了挣扎的力气，像个毫无生气的玩具，一动不动地接纳他狂躁的欲火。

“啊……啊……嗯啊……”

呻吟声是我实在忍不住发出来的，我不知道自己的身体怎么了，居然自顾自地开始发出这样的哼声。这似乎刺激了我身上的中年男人，他开始在我的穴道中疯狂地搅动了起来。口中仍然念念有词：“就，嘶哈，就该这样，骚蹄子，浪蹄子！小骚货，叫得再大点声，你可让我爽死啦，操！妈的，夹得好紧……我要操死你，我要让你怀上我的种！小婊子，你和你的老婊子妈都该给老子生娃！妈的！！！”

他猛地一个激灵，身体向前一挺就僵住不动了。我能感受到他的鸡巴抵住了我的子宫口，一抖一抖地，喷射出温热黏稠的浆液。这次的感觉无比清晰，那种暖意伴随着奇特微妙的痛楚快感在我的周身蔓延。“呃啊啊啊……”我的意识随即陷入一片迷离恍惚，声音也掺杂了十足的颤抖，朦胧间我似乎主动抬起腰迎合了他的射精。待我回过神来时，好像又有什么从身体里流出去了，屁股下面的床单变得湿漉漉黏糊糊的……

那应该不是我的第一次高潮，但无疑是最深刻的一次。从此之后我逐渐变得对这种微妙的感觉无法释怀，它为我打开了通往深渊的大门，我则毫无察觉地向下飞速坠落。

“刘……刘总，接下来用，用我吧，潇潇她太嫩，她吃不消啊刘总……”

耳畔响起了母亲的乞求声，我不由得有些想笑。她出卖了自己的女儿，却还想要展现出对女儿怜爱的态度，这大概就是人们常说的当婊子立牌坊吧？妈妈她的要求总是不会如愿的，如果他们是有求必应的好人，我和妈妈都不会落入这般境地。

果然，门被推开了，然后是李岳的声音：“萱奴！你还在这里干什么，你服侍刘总的任务已经完成了，现在是刘总一个人享受的时间！你赶紧过来，今天有四位客人点了套餐！”

“嗯啊……是……李岳少爷……”

“叫主人！妈的，老骚逼，只知道张腿被操的大奶傻逼贱货，肏你多少次记不住！今天结束后还要狠狠搞你一顿，等着吧！操！”

“呣……是，是的，主人……”

妈妈灰溜溜地下了床，然后跪伏在地上，像是一条狗一样，一点一点地爬了过去。跟着李岳一起进来的侍者打扮的人手里拿着一个项圈，他将项圈挂上妈妈的脖子，把狗绳送到李岳手中，又掏出两根自慰棒插进妈妈下身的双穴。妈妈淫叫着被他们牵着爬出了房间。她身上的旗袍倒是大致完好，只是该露的地方都露得堂而皇之，妈妈被撕破的裤袜间能看到大片大片浊黄的精斑，就像我之后也时时经历的那样，这些男人永远都是这么恶趣味。

“刘总，这新来的小贱婊子您随便用就好，药我给您放床头了，保管您满意，嘿嘿！”

李岳关上了房间的门，刘总则笑着从我身体里拔出了那根黏糊糊的东西，他笑着来到我面前，在我的注视下吃掉了床头的药片，然后对我展示了一番再度挺立起来的硕大鸡巴，又扑了上来……

我的初夜便是在整晚的强暴下度过的。

床吱呀吱呀地响了一夜，我也在对方的辱骂和抽插下度过了一夜。快感，痛楚，羞耻围绕着我，反复折磨我脆弱的意识。他开始不局限于单纯的抽插，他开始把我摆成各种姿势，最后他将阳具插进了我的喉咙。我没有抗拒，他就开始疯狂的抽送，我在窒息的痛苦中品味到了满嘴的腥臭咸涩……

刘总一晚上操了我八次，其中四次射进我的子宫，两次射进我的喉咙，还有一次抵住我的乳头狠狠喷溅了一团浓精。余下的一次则是在天明时分，在我的惨叫声中插进了我的肛门，他一边感叹着我的紧致，一边抽打着我的屁股，最后狂吼着把精液灌满了我的后穴。我的三个洞一晚上被他玩了个遍，后穴更是没有经过充分的润滑。撕裂后溢出的血液不少，这让我至少能辨认出床单上的暗红，不至于像失去处女时那样，绽开的玫瑰花淹没在了无尽的白浊之中。

最后，他又攥住我的头发，把黏答答但还没蔫软下去的那东西再度插进我的嘴巴，直顶进喉咙喷出最后也是最稀薄的一泡精液后才彻底尽了兴。然后念叨着“真他妈赚到了”，吹着口哨胡乱穿上衣服推开门扬长而去。

我趴在床上，完全不想动弹，被强暴到残破的意识昏昏沉沉。隐约感觉到我好像被人抓住胳膊抬了起来，架着带到了什么别的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第21章  【女警妈妈坠入异种淫狱深渊】第一部分：落难警母【飒气女警妈妈惨遭邪恶组织轮奸凌虐】
────────────────────────────────────────

我射进了妈妈的身体。

无法抑制的温热精浊，不受控制地从跃动着的鸡巴里面喷出，完完全全地，灌进了妈妈的子宫里面，那个曾经孕育我，诞生我的地方。

“呜……呜……呋呜……呜嗯！！”

身下的母亲因为嘴巴被胶带封住，只能发出这样嗯唔的呻吟，她一定感受到了热精的涌入，浑身正不住颤抖着。她的身体上散发出别样的汗香，高耸的乳肉柔软而紧实，足够我把头埋在里面。

“呜……呜呜……呜呣嗯……”

我想呼唤妈妈，但我的嘴巴也发不出什么声音，我的嘴里被塞入了布团，然后被胶带死死封住，我相信妈妈的嘴里也是一样，或许甚至是她自己的内裤什么的。不过妈妈的情况比我还要糟糕些：她的眼睛都被布条蒙上了，无从看清楚这个和她一同被捆在椅子上的，被歹徒称为“抓来的捣蛋小鬼”的人是谁。不过既然都被抓来，还和女刑警绑在一张椅子上，甚至被强迫着完成了交合。听着周围歹徒们狂妄的笑声，妈妈或许也该猜到几分了。

“感觉如何，蛇鹫？哦，应该叫柳凝嫣警官，我们抓来的这只小鬼，您用着还舒服么？”

妈妈唔呜两声，然后将头扭向一边，算是满含怒气的回应。蛇鹫是妈妈的代号，身为“雕羽”特别调查组的一员，妈妈一直在各处同坏人周旋着。眼下面对的这个匪帮涉嫌使用法术器械开通魔界领域，饲养妖兽，还有绑架妇女为淫魔孕种等卑劣行径。妈妈和几位阿姨奉命展开专项打击，捣毁了他们的好几个据点。但偏偏，他们有一处据点设置在了我就读的高中，妈妈的生活也紧接着被他们察觉。于是，毫无悬念地，妈妈在来学校探望我的时候，被他们擒获了。

妈妈在这间仓库里被他们折磨两天了。当我误打误撞闯进学校里那一处私密的地下室的时候，刚好撞见他们把晕过去的妈妈捆好装进麻袋。我钻进了妈妈身边的麻袋里面，通过麻袋上的破洞看到他们在押运妈妈的途中就强奸了她。果然，妈妈的身材和相貌所带来的诱惑是无与伦比的。押往仓库的这一路上妈妈就被他们来回蹂躏了十多次，嘴里和阴穴全部被精液灌满。到了这个仓库里后又被他们捆在椅子上继续凌辱。虽然很罪恶，但我却一直躲在那个麻袋里面，听着妈妈从一开始拼力反抗的嘶吼到后来有气无力，被胶带封死的嗯唔呻吟，听着椅子晃动发出的吱呀声音，看着妈妈被歹徒一个接一个，压制在椅子上一下一下狠狠地肏干。而用力撸动着自己的鸡巴。妈妈美艳的面容和夸张妖艳的身材不只是歹徒们垂涎的目标，也是我一直憧憬的幻想。

最后，我在趁他们都喝了好多酒，又轮番对妈妈发泄一通兽欲后偷偷跑了出来，我想救妈妈，但那时候的妈妈太虚弱了，我根本拖不动，最终还是弄出了太大的动静将他们惊醒。我也被捉住了，很自然地被他们察觉出了端倪。于是我被捆在了妈妈身上，他们出于变态般的玩乐心理，扶着我涨硬的鸡巴插进了妈妈那布满精浊的阴道……

我默默看着妈妈，被那样的兽行蹂躏两天后，她的头发都不再是以往干练的发髻，披散下来的乌发都被脏兮兮的精液浸湿，黏在她的脸颊上。妈妈的警服变成了挂在身上的布片，丝毫不能遮挡住那对丰满浑圆的美艳爆乳。包臀裙也被撕成了碎片，满是破洞的黑丝裤袜被精液染成了咖啡色，当我全裸的肌肤触碰到上面时，黏糊糊湿哒哒的触感立刻将我包围。妈妈浑身上下都被他们染上了精液。被奸淫到虚弱不堪的身体只能缓缓起伏喘息。但我的插入仍然引得妈妈有些许颤抖。即便手脚都被牢牢绑在了椅子上，妈妈仍然努力抬起她的屁股以迎合我的插入。妈妈是已经开始享受了么？我不敢去思考这个问题，但妈妈的呻吟声中分明夹杂了些许舒适的轻哼？这是一位刑警该有的样子么……还是说，妈妈实际上仍然是个女人？

我射进了妈妈的身体，这只是个开始。我们母子俩仍然被关在仓库里，妈妈每天都面对他们粗暴的亵玩轮奸，而我也只能在旁边眼睁睁看着精液从她无法闭拢的红肿阴唇间涌出。当然，大多数时候他们会在亵玩妈妈后再把我捆回妈妈的身上，用我的肉棒填上妈妈流淌着精液的洞穴。

也毫无疑问地，我每次都会狠狠射进妈妈的体内。

妈妈真的是了不起的女刑警，这几天来她无时无刻不被那帮歹徒摁在椅子上狠狠地粗暴奸淫。椅子都发出了不堪重负的嘎啦嘎啦的响声，而妈妈却每次都能报以夹杂着愤怒的闷哼和奋力的挣扎。她挣动的样子格外怜人，一捧浓密的乌丝上下飞舞，努力摇晃的脑袋最终被人掐住脖子才不再乱动。妈妈的挣扎也总是能激起那些家伙的兽欲，他们每次都是十几人次的大轮奸，一直凌辱妈妈直到她丝毫没有力气为止。这个时候妈妈的下面往往都满溢着精液。挺拔的双乳尽是蛮力揉搓后的淤青和血红的牙印。歹徒们毫不客气地亵玩着她的双穴，妈妈的阴唇被肏干到红肿外翻，肛门也根本合不拢，溢出来的精液在妈妈屁股下汇成一滩，每次扭动都会沾满那些恶心的污浊。至于喂食，他们也颇有花样：沾满精液的面包和火腿肠直接塞进妈妈的嘴里，然后是歹徒们涨硬的鸡巴。塞满嘴巴的面包让妈妈不可能咬下去，而他们也毫无顾忌地捣弄着妈妈的口腔，在松软面包和几近窒息的急促呼吸下，精液混着食物被顶进了妈妈的食道。这是他们唯一能享受到妈妈口交的途径，我相信如果有可能的话，妈妈一定会狠狠咬下去的。但他们不会给妈妈这种机会，鸡巴拖着精浊拉丝刚刚拔出妈妈的嘴巴，沾满精液的内裤便会塞进去，然后是厚厚的胶带，里外三层死死封住……

上一次轮奸，那些家伙在将妈妈折磨到虚脱后，甚至直接将喝光的酒瓶子插入她的下体，然后用力按压妈妈被射到鼓起来的小腹，从中排出来的精液，都灌满了一整个酒瓶。他们淫笑着把酒瓶里的精液沿着妈妈的头浇下去。精液瞬间淋满了妈妈的头发、脸庞，破损的衣襟和傲人的双乳，妈妈的每一处肌肤都被肮脏腥臭的精浊覆盖了。而这时他们又把我绑在了妈妈身上，半昏厥的妈妈甚至主动向我的怀里靠了靠。我没忍住，又射进了妈妈的身体，他们这时哈哈大笑起来，取下了一直遮住妈妈眼睛的布条。

“呜？！呋呜……呜嗯嗯！”

我看着妈妈的瞳孔骤然紧缩，然后她紧闭双眼拼命挣扎起来。承载着被连缚捆绑的我们母子俩的椅子被妈妈晃来晃去，直到它终于不堪重负散了架，我和妈妈跌落到地上。这不是妈妈弄塌的第一个椅子了，那群歹徒们折磨妈妈的时候，起码肏坏了四五把。

“呜呜！！呋呜呜呜！！”

妈妈激烈地扭动着身体，大概是想要把我甩下去吧。可这完全没有凑效，甚至我的身体在与妈妈的擦碰之间又来了感觉。涨硬的鸡巴不停戳着妈妈的小腹或者大腿，很快就被黑丝包裹的美肉蹭射了一次。妈妈似乎也感受到了胯下新增的热流，又或许是挣扎得累了，也有可能是害怕我受伤，总之，妈妈渐渐沉寂下来，只剩下了绝望的眼神和私有却无的哼呜喘息声。

“这小鬼很舒服吧，柳凝嫣警官，他可是我们当中给您留下DNA最多的呢。”

这帮歹徒中一个似乎是头目的家伙站出来说话，声音却是无比的熟悉。他紧接着把自己的面罩取下，居然是我所在高中的级部主任？？

“哼哼，李鹏，见到我很意外吧。我是真没想到你居然是柳凝嫣的儿子，哈哈，这么漂亮的女警，居然有这么大的儿子了。那不好好让儿子享受一番，可不合适啊。”

我看到妈妈被这番话说得满脸羞红，就连她此刻刻意呈现出的冷清与愤怒的眼神都没有什么底气了。级部主任哈哈大笑着，用粗壮的手掌再度按住我的腰肢，迫使我一刻也没有松懈下来的鸡巴插入妈妈的身体。

“哼呜嗯！！”

妈妈紧闭着双眼承受着这一切，却又随着我的插入而猛地睁开。长久以来一直被歹徒，乃至自己亲儿子奸淫的既成事实无疑击垮了她的心理防线，我看到妈妈不断流出泪水，身体的颤抖始终没有停止。鸡巴很轻松就滑进了妈妈的甬道，被精液充斥的滑腻膣肉紧紧缠绕住了我的阳物。主任一下一下驱动着我的屁股，让我在妈妈身体里不停地翻搅，抽插。“呜呜！呜呜呜！！”妈妈发出痛苦的闷吟，被牢牢捆住的双手双脚努力想要挣脱束缚。我只能扭过头去，不敢直视妈妈怅然若失般的目光。可偏偏妈妈身体里的感觉让我流连忘返，以至于居然没有被歹徒驱动，就自顾自地拱了起来。“呜……呜呜……”妈妈也在调整着姿势，我们母子俩在一堆椅子的碎屑中辗转腾挪，我不知道妈妈在想些什么，她真的是在迎合着我么？真的是在为方便亲生儿子奸淫自己而做出让儿子更为舒适的姿态么？我不敢去想，但身体却动得更加激烈了。

“嘿，看这傻儿子，肏自己亲妈肏得真起劲！”我的耳边传来歹徒们的嘲讽。

“他妈的，这么漂亮的女警，便宜了这臭小子啊。”他们似乎也跃跃欲试。

“妈的，忍不住了，母子相姦可真带感，让老子的大屌也加入吧！”

我们随即被歹徒们七手八脚地抬了起来。我仍然捆在妈妈的身上，鸡巴插在妈妈的穴中，但很快一根更为健壮粗硬的鸡巴同样插了进来，我听到妈妈发出悲惨的痛吟。对方的进攻比我猛烈得多，一进来就完全挤占了我的空间，把妈妈裹紧我的膣腔软肉掠走了大半。妈妈再次试图全力挣扎，但很快我又感觉到一阵压迫。那是又一根鸡巴，直接捅进了妈妈的后穴。妈妈在这几天里没少被他们玩弄双穴，但下体同是插入三根鸡巴还是太勉强了。我模糊的目光看到更多的男人性器包围了妈妈的身体，可以想象得出妈妈被捆住的双手中也各攥着一只；妈妈的双腿无疑正被更多人享用着：他们解开妈妈双脚的绳子，然后把鸡巴直接插入妈妈丝腿与高跟长筒靴之间的缝隙，那个部位一定爽到爆炸，因为我的耳边充斥着歹徒们兴奋的高呼；我奋力抬起头，却看到妈妈的脸上也有几根肉棒在不停地戳弄着；还有人拉拽着妈妈的头发不停搓弄，看着这一幕幕的场景，感受着妈妈穴中被压制住的肉棒传来的刺激，我很快达到忍耐的极限，低声呻吟着在妈妈体内喷涌出了精液。紧接着，包围我们的不知道多少根性器，开始齐刷刷噗嗤噗嗤喷射个不停……

好臭……

不单是我的精液灌进了妈妈的身体，紧贴着我肉棒的那根壮硕鸡巴也在一抖一抖狠狠喷射出浓热的精浆，热精似乎完全压制住了我喷出的那些，把妈妈的下体整个灌满。周围的肉棒陆续喷溅出浓稠的精液：歹徒们的鸡巴抵住妈妈的鼻子射精，裹在妈妈的头发里射精，插在妈妈的手心，和长筒靴里射精。噗嗤咕噜的精液泵动声充斥着我的耳畔，似乎有十几个人陆陆续续朝我们母子俩喷出了肮脏的精液。其中好多都撒到了我的身上。妈妈更是仿佛被丢进精液池洗了个澡一样，完全被歹徒们臭烘烘的精浊淹没了。

“呜……呜……呋呜……哼唔……”

我们母子俩捆做一团，被丢在了精液浸透的破垫子上。一大片精液蓄积在我和妈妈结合的私处耻间，我尝试着蹭妈妈的脸，希望能将精液浸透的胶布蹭掉，但他们有预见性地贴了好几层，把妈妈的嘴巴牢牢封住，只有精液在一点点渗进去。

我隐隐约约听到级部主任，那个恶棍，在跟什么人聊着天。

“什么？又玩坏了？真是的，那可是我刚从海外市场买来的高级货。你那些宠物到底是有多大的能耐，能把狮子种族的女人玩残。”

“嗯，嗯，好的我明白。”我的级部主任正以低三下四的语气回应着，“但你也应该知道，现在的货不是那么好搞……好，是的，我会想办法，还请您务必保管好那几头……”

我听到他扣了电话，随即开始破口大骂：“这个贱娘们，她以为她是谁，居然敢拿总坛的名头压我？！”

之后，我听到他怒气冲冲地推开了门。啪嗒一声，妈妈的身体也为之一颤。那家伙嘴里仍然骂骂咧咧：“要女人要女人，我上哪整那么多的女人！他妈的……嗯？”

他的目光扫到了被捆在一起的我和妈妈，他似乎还很气愤，一怒之下粗暴地把妈妈拽到自己胯下，不管三七二十一就插进去肏干起来。

“呜呜呜！！”

“妈的，你这混蛋娘们，你这臭婊子！你不是要货么，行，我这还有！我，我肏死你！妈的，臭婊子！”

“呜……嗯呜……呜呜呜……呜呜呜哼唔……”

妈妈被压在我的身上，被那家伙以后入的姿势，一下一下狠狠顶撞着，听到妈妈艰难的呻吟我的鸡巴也硬了起来，妈妈来回摇曳挣扎的身体不停蹭拭着我的肉棒，那种感觉分外微妙，明明我不该在这样的场景下勃起，明明妈妈仍然遭受着苦难……但是……

我的鸡巴抵住妈妈的下体，噗啾噗啾地射出了稀米汤一样的薄精。

“呼，妈的。”

我听到我的那个级部主任，实际上的歹徒头目，恶狠狠地骂了一声，然后缓缓起身。他的那根拔出妈妈身体时还发出了“啵”的一声闷响。

然后，我感觉到些许黏稠温热的精浆从妈妈的牝户里溢了出来，有些流到了妈妈的丝腿间，粘在我的腿上了。

“哼哼，真是遗憾呢，柳警官，没法在这里继续和您共度良宵了呀。”他一把攥住妈妈的头发，将她拽起。“呜呜”，妈妈吃痛发出呻吟，而被绑在妈妈身上的我也一并被拉拽了起来，正艰难地靠着和妈妈脚踝捆在一起的双脚勉强维持站立。“把柳警官和她的宝贝儿子带上QJ416。”

我和妈妈便被歹徒拉拽着送上了他们的车，从外面看去，以这辆不知从哪搞来的一辆救护车作为伪装堪称天衣无缝，所有的窗户都被帘子遮挡住了。而车厢内也被改造过，简直就是专门为了转运女人用的。在这之前我只见过妈妈被他们劫持进面包车，可没想到他们的准备居然这样齐全。

我被绳子捆在一旁的座椅上，妈妈则站在车里，双手双脚呈大字被拉开，手和脚踝都被手铐牢牢拷在身旁两侧的金属杆上面。歹徒们把妈妈的衣服又撕掉一些，然后就那样在车里对妈妈前后双穴持续地夹攻抽插。“呜！呜呜……呋呜……哼，嗯呜呜呜！”妈妈嘴巴被胶布封死了，我只能看到妈妈不断地挣扎，发出激烈的闷吟，然后是歹徒们愈发肆无忌惮的狂笑和鸡巴继续插入时的咕叽声。当他们完事“交接”的时候，我能看到妈妈下体中淌出的汨汨白浆，飞溅的精液几乎要把妈妈双腿的黑丝裤袜都染透了。

“呜……呜呜……呋呜……嗯呣呜嗯呜呜呜呜！！”

车不知道开了多久，似乎还经过了一段市区，救护车拉起警笛很轻松地穿过了拥堵的路段。妈妈的呻吟声一直持续着，他们一边肏干一边嘲笑着妈妈狼狈的模样，夸赞着她丰腴的身体，然后吼叫着狠狠地射精。我在这样反复的声音与情景交叉折磨的过程中下身早已胀硬如铁，实际上，在这一路上他们不断轮奸妈妈的过程中，我也挣扎着，用自己的鸡巴不停摩擦破破烂烂的裤子，然后不知射了多少次……

车子终于停稳了，我看着歹徒们把几近虚脱、无力地垂下头的妈妈解开手铐又重新用绳子牢牢捆住，押着她下了车，妈妈下体里滴淌出的白浊顺着丝腿流进她的皮靴，亦或者直接滴落到地上，车厢里留下了一道浊白色的痕迹。

紧接着，我也被两只大手拽下了车，刚上高一的我体型甚至比身形高挑丰满的妈妈还要矮一截，刚好能被一个魁梧的彪形大汉像小鸡仔一样拎着走。妈妈的双眼好像被蒙住了，但我没有，环顾四周可以发现这是个似乎废弃掉的工厂，周遭荒无人烟，有着巨大的封闭式厂房，看上去和先前关押我跟妈妈的仓库并无太大区别。为什么要转移呢？我有些困惑，旋即和妈妈一同被押进了屋子。

刚一进门我就闻到一股浓烈的怪异气味，这气味比起之前的仓库和过来的救护车还要强烈很多。精液的腥臭夹杂着其它的恶心气味，甚至带有些许腐臭的气息。我看到这个厂房的一处台子上面，捆着一个金发的女性。

从面容和特征来看俨然是西方诸国中会见到的拥有一定兽征的人类，眼前的这位阿姨长着狮子的耳朵和尾巴，西域国度的血统让她的相貌比起妈妈还要出彩几分。若是可以自由选择母亲，我或许就会在这位阿姨面前动摇了。但……不对！我连忙摇了摇头，阻止了自己的浮想联翩，面前这位西域面孔的阿姨毫无疑问是已经处于一种被玩坏了的境地。她半裸着身体，下身的两个穴洞都大到了骇人的地步，仿佛手臂都能轻松插进去那样，看起来是被什么东西撑大的，因为穴洞中还在不断流淌出泛黄的白浊浆液。她只能发出很轻微的呻吟，金黄色的眼眸却是几乎都看不出了——她的眼球上翻到了极限，几乎完美贴合了我曾在小网站的性爱视频里看到的被肏翻的女人的状态，甚至嘴角溢出的精浊和唾液要更胜一筹。这般呈现在我眼前的淫乱场景几乎立刻就让我又来了感觉，但紧接着便产生了几分担忧：若是这位金发狮耳的阿姨都被折腾成这副模样，那妈妈又会变成什么样子？我印象中的西方人种往往都有着更耐肏的体质，更何况还是有狮子特征的亚人……他们到底在这里弄了些什么东西？！

“啧，花那么大功夫才弄到的极品肉货，明明能在绿荫庄卖个高级品的价格，被那疯娘们搞成这样，怕是只能贱卖到南疆那边了。”我听到那个头目不满地嘟囔着，紧接着，一阵高跟鞋的动静由远到近。咔哒咔哒咔哒，只是鞋跟的一下下敲击就已经在我脑中呈现出十足的性感。

出现在我面前的是一双堪称妖艳的乳白色高跟皮靴，和正踩在它们之中的布满雕纹的薄黑丝。比起妈妈那种因为工作形象而穿着的厚厚的黑丝连裤袜，这种简直就是专门为了取悦男人而彰显的近乎热烈的性感。更何况……我顺着这双黑丝腿向上看去，吊带袜的末端是短到不能再短的皮质衣裙，白色的皮质……或者说乳胶质感的紧身衣和堪堪盖住私处甚至盖不住蕾丝边内裤的小裙子怎么看都是一种基于情趣而设计的护士打扮。至于那张脸……酒红色披肩发映衬下分外姣好的面容却偏偏带着一副痴态的神情，那双眼时刻透露出轻浮的目光，那张脸也尽是勾引的模样……看着她扭动着妖娆的身段一步步走进，我不免感受到些许的口干，下面也很不争气地硬了起来。这样的女人怎么看到都是大家普遍认知里的那种十足的骚货，也无疑让我愈发地……难以把持。

“韶梦丝，你到底在搞什么名堂。如果是淫魔配种的话有的是女人给你用。为什么要继续糟蹋我的上等货！”我听到我的这个级部主任颇有些不满地质问道。而眼前的女人却丝毫不在意，而是点起一支女士香烟，叼着长长的烟嘴满不在意地吐出一个烟圈。

“那么，这一次，您为我准备了怎样的上等货呢？”她妩媚的声音瞬间让我浑身上下感觉到酥酥的，我甚至开始胡思乱想她和妈妈谁更能让我舒服了。不对，不能这么想……

“你他妈的，我这里也没有多余的货了，上次的交易被专案组搅黄了，倒是顺手抓了他们的一个女条子，你看着办吧。”

“哦？有意思，我还没用过女警来做实验，那留下她，你可以回去了。”

“什么？我前前后后出了这么多力，为了抓这娘们还折进去好几个弟兄，你一句话就要把我打发了？”

“嘛，好像是亏欠了你不少呢~”

望着级部主任满脸的横肉几乎要拧巴成一个苦瓜的样子，那个女人慢慢走上前去，手指轻轻拂过对方的脸庞。

“呣唔，让咱这么补偿一下，可以么？”

她的手居然直接就伸进了他的裤子里面，我看着他仍然有些愤慨，但也迅速攀上了那个女人的腰，两个人就这么拉扯着进了里间屋，而他在进去之前则对手下使了个眼色。那些歹徒们便心领神会般笑了出来，他们架着妈妈，把她绑在一根柱子上，然后又纷纷脱起了衣服。

此起彼伏的男女淫叫声又充斥了整个房间，我被他们捆在椅子上，眼睁睁的看着他们再次轮流进入妈妈的身体，妈妈似乎连挣扎的力气都没有了，只能从被胶布封死的口中发出细微的“呜呜”“唔唔”的声音。我心痛地低下头，却又听到里屋传来了男女淫糜的浪叫声。有些在妈妈身边等的不耐烦的家伙也纷纷朝里屋走去。一想到那样痴媚的女人在级部主任那肥猪一样的身体，还有歹徒们壮硕的虬结肌肉下辗转浪叫的模样我就无法自制，鸡巴拼命摩擦着早就湿哒哒黏糊糊的裤头，不一会儿就又射了一滩。

不知道过了多久，妈妈又被他们折磨了一轮，身下的双穴里都满是男人的精液。头目骂骂咧咧地带着自己的人走了，同时还顺手架走了之前被捆在台子上那个被玩坏了的阿姨。我不敢想想她之后的命运如何，实际上，现在的我和妈妈的命运都已经无法预知了。

“呼，真有趣，愚蠢的男人总以为哼哧哼哧拱了半天然后耗损营养的行为能让自己得到满足。他那软塌塌的东西怎么可能满足得了我，嘁。”

那个女人一边整理着稍显褶皱的裙摆和略显凌乱的发丝一边惬意地踱步走来，丝毫不顾自己完全裸露的下身还在滴落出男人的精浊。她来到妈妈身边，我看到妈妈极不情愿地扭过头去，她也并不恼怒，而是用手开始上下抚摸起妈妈的身体。

“啊，好啦，来看看我们今天的主角~嗯，颇有些资历的警官呢，身材也很棒。呣哼~”

“柳凝嫣，真好听的名字。蛇鹫，是么？这个代号我可听说过呢，大名鼎鼎哦，柳警官~可惜查案素来雷厉风行的行省专案组，在势力遍及数个国家的巨型组织面前，还是差了不少的段位呢~”

那个女人露出妖媚的笑容，伸手撕开封住妈妈嘴巴的胶带，拽出她嘴里塞着的布团。妈妈口中的布团是那群歹徒临离开时留给妈妈的，蘸满了精液的“纪念品”。当时我眼睁睁地看着他们拿着布团先塞进了妈妈的下体，然后又轮番擦拭他们脏兮兮的鸡巴，然后再塞进妈妈的嘴里……

“呸！”我看着妈妈将混着精液的一团口水吐在了那女人的脸上。她却也不气恼，而是忽然转过身，朝我走来。

“你干什么？！”我听到妈妈有些许焦急地叫道。

“唔……唔……”我本能地挣扎起来，可自己身体被结结实实捆绑在椅子上，除了发出嘎吱嘎吱的响动并没有什么效果。

“你放开我的孩子！！”妈妈愤怒地喊道，同时开始激烈的挣扎起来。

那女人紧接着凑到我的面前，笑吟吟地解开我的封嘴胶布，抠出我嘴里的布团，然后直接吻上了我的嘴。

“唔呜……”

“你！！”我听到妈妈撕心裂肺的吼叫。

味道……好奇怪，这是妈妈吐在那个女人脸上的……她全部送进了我的嘴里，我当然知道妈妈口中都是什么东西，既然如此那么……精液的味道是这样的么？涩涩的口感连带着咸腥的味道，她却饶有兴致地搅动起舌头，似乎在同时品味我们母子两人的口腔。她深吻了好久才放开我，而我已经感到自己脸颊都火辣辣的了。

“呣啊……”

简直……太恶心了！妈妈嘴里的精浊，在我们两人的唇分后拉扯出纤长的稠白拉丝。被捆在柱子上的妈妈发狂一般拼命嘶吼怒骂着什么，被女人亲吻到窒息的我已经听不清了。尽管这样的行为让我反胃，但……她身上的香气实在让我无法自拔，这个女博士，这个坏女人，她嘴唇的甘甜和发丝间的香气窜遍了我身体的每一个角落，让我整个人都变得轻飘飘的。不像是妈妈身上那种总是混着精液腥臭味的香味，这种彻底的妩媚女人味更令我沉迷。

待我回过神来时，我的椅子不知道什么时候已经被摆在了妈妈的身前，在我面前的妈妈脸上居然泛着奇怪的红晕，那种坚强而凌厉的眼神也不再充满攻击性，而她的喘息甚至透着几分慌乱。

“你，你放了我的孩子，你放了他。你想怎么折磨我都可以，不要把我儿子卷进来！”妈妈的呼吸愈发急促，身体止不住地颤动，努力想要挣脱捆住她身体的绳索。“唔唔……”我的嘴巴又被堵住了，只能发出这样的闷哼回应着妈妈。而那个女人正依偎在妈妈身上，灵巧而白皙的手指在妈妈被粗暴撕扯开的警服正装与包臀裙间泄出的春光上下不住地游走。

“呣嗯……”妈妈努力扭过头去，不再直视我的目光，我看得出她在咬牙坚持着什么，口津正不断沿着她的嘴角流淌下来，双腿上被撕破的丝袜洞间也能看到几股液流的水渍泛光。“不，不要……至少别在，我孩子面前……鹏鹏，鹏鹏你不要看……你不要看……”妈妈哆嗦着双唇对我说。

“啊哦，这样可不好~小家伙，你得把眼瞪圆了看着，不然，我就把你的蛋蛋生扯下来！”

在威胁着迫使我睁开眼后，她将手探进了妈妈溢满精浊的穴洞之中。“呜咿……”妈妈立刻就发出了糟糕的声音，那个女人显然兴奋了不少：“呣唔，药物完全生效了呢，这说明你的身体，开始渴望着什么了哦。”

“住口……那种事情，怎么可能，咕咿……放开我，你这个十恶不赦的……魔女，你现在唯一的出路，就是坦诚自己的罪行，争取……宽大处理……咕……啊啊……啊……呜呃！”

我看着妈妈的神情逐渐散发出一种别样的情欲，她扭动着自己的腰肢，试图从绳套中挣脱出来，但这时那个女人将手伸向她的下体，在我的注视下手指轻巧地拨开她两瓣泛着水光的阴唇，两根指头探进妈妈的身体。我听到了十分清晰的水声，和妈妈无法抑制的呻吟，妈妈发出厚重的喘息，身体的颤抖也在加剧。

“唔呀，呃……呃啊……呃哈啊……呃……”妈妈无助地扭动她错落有致的身躯，喘息与呻吟因对方的扣弄而愈发迷离，那女人好似有着奇异的魔力，能够轻而易举地撩拨妈妈的身体。“哈啊……放开我，你这个魔女……至少，不要在我儿子……面前……咕咿呜嗯！”

“哦呀，那群男人把你‘保养’得不错呢~”她笑着扣弄起妈妈的下体，伴着妈妈无法抑制的呻吟，大量的白浊从妈妈的牝户里，因那两根灵活手指的不断运作而被挤出，流淌在妈妈布满破洞拉丝的黑丝覆盖的大腿内侧。精液流动发出阵阵的咕叽水声，妈妈的呻吟也愈发强烈，最终在一阵阵身体的持续痉挛下，喷溅出了一滩汁液。

“咿呃————”

妈妈激烈颤抖着身体，她被捆在柱子上的身躯痉挛得厉害，喷溅出的蜜液裹着腥臭的精浆洒了我一脸。我看到妈妈面容上的神情无比崩坏，那是一种愧疚，羞耻，还有爽到极致时才会展露出的表情。一想到这里我就感受到痛心，那个女人居然如此轻易就让妈妈泄得溃不成军，之后会发生什么我更是不敢想象了。

“呃啊……哈……哈呃啊……呣啊……”

妈妈无力地歪着头，汗液和唾液一齐沿着脸颊低落，那女人则顺势扑进妈妈的怀里。拼命挣扎的妈妈又被她一口啾住，深吻许久才松口。被热烈亲吻后的妈妈脸颊红得发烫，只能报以阵阵厚重的喘息，就连平日里凌厉的眼神都被磨去了不少的锋芒。

“呣嗯，真是美味的极致女体呀，哈嗯……阴道被捅了这么多次，依旧光鲜，呣，甬道嫩滑，后穴也很紧致呢。呣哼，果然，我没有看错~”那个叫韶梦丝的骚女人几乎是把妈妈身体上下都摸了个遍了，这才松开妈妈的身体。

“嘛，不过，你现在的状态可吃不下宝贝儿的那一根呢。啊啦，虽然一名女警察坏掉的样子我也非常想看到，不过毕竟没有多少女人了……呣哼，就先帮你扩张扩张好啦~”

她的手指在妈妈的胸前滞留许久后，在妈妈满是愤恨的目光中恋恋不舍般地抽离。

“呃哈……你……什么……你要做什么？！”

“嘛，毕竟我的宝贝儿实在太魁梧了呢，只靠臭男人们的短小鸡巴那点调教可是不够。那么，就让我的仆从们代劳一下好啦。”

“嘻嘻，它们毕竟也忍了好久了呢~呐呐，到时候你的下身可是会无比黏滑的哦，这样宝贝儿一定就能轻松插进去啦。”

“什么……你……你到底要做什么？！”

妈妈拼命挣动起来，眼中闪过平日里根本不会在妈妈眼中出现的，惊恐的目光。但即便如此，妈妈的神情依旧很肃穆，仿佛巨大的危险来临前，视死如归的面容。

这样的妈妈真的太美了，我忍不住这样想到。

“哼哼，那么，请先好好享用这些兽人巨根的服务哦，柳警官，哦哈哈哈哈~”

妈妈狠狠盯着的那个女人说完这句话就笑得花枝乱颤。韶梦丝，这个女人接下来的举措让我认定这一定是一位魔女！她抬起手臂，口中念念有词，巨大的圆形法阵开始在她的脚下和手掌间展现，繁杂的咒语和法术纹路闪着各种颜色的刺眼光芒，而光芒散去后，出现在眼前的是几名高大魁梧的欧克类兽人。

“怪，怪物……”我哆嗦着嘴巴发出这样的声音，它们不为所动，只是各自解开了栓系在腰间的很松垮的破布，几根有我小臂那样粗长的骇人肉棒横亘在了我的面前，当然，也展现在了妈妈面前。

“呣……嗯唔，呣哈……啾呣嗯……忍耐相当长的时间了吧。哼哼~”那个魔女的身形明明比我还要高半头，和欧克半兽人对比下居然只够得到对方的腰部，她微微倾深，揽住了那跟巨物，情不自禁地开始蹭拭，嗅闻乃至亲吻了起来。

“哈……果然，非常浓烈的味道啊。哈呃……呣唔，不过，今天要服侍你们的不是我哦。”

说罢，她转过身，兽人把绑着我的椅子搬到远一些的地方，大概是为了方便他们办事？那个女人，韶梦丝倒是迈着她性感的皮靴长腿一步步朝我走来，然后一个倾倒，扑在我的身上，她浓烈的香气直窜进我的鼻子。

“我呀，现在要吃掉这位可爱的小东西，你们呢，就好好让柳警官体验一下，身为淫狱精魔兽人的……”

那女人舌头轻轻舔过我的脖颈，在我的脸颊上停留许久，满脸痴御情态万千地转过头，补上了最后的几句话。

“……膨胀欲望吧，呣哼~”

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1335049

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1335049

总之就是这俩中的一个