============================================================
  Bàn luận sôi nổi về hồ thiên nga
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44021.html
  Tag        : #R-18G, #Dựng Phụ, #分 娩, #Xuất 产, #Sinh 产, #Loạn luân, #Cưỡng hiếp, #Cung 廷, #Kỳ 幻, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
正文
────────────────────────────────────────

盛夏的正午，英俊的齐格菲尔德王子来到静谧的寝宫，探望他的母后。

美丽纯洁又端庄的奥洁托嫁给天鹅国的老国王时，王子比她小十岁；但王子在第一眼看到奥洁托的时候就爱上了这个继母。她那深蓝的大眼睛，银白色的长发，圆润的下颔，丰满的体态，还有温柔慈爱的气质，无不吸引着王子。但王子不敢给自己的家门制造丑闻，也不敢违拗他的父亲，于是...

奥洁托王后今年近三十岁了，但看上去还非常年轻。老国王除了齐格王子外没有其他的孩子，但在七十岁的高龄上使奥洁托又怀了孕，这个举国上下都为之震惊的喜讯，使老态龙钟的国王也欣喜不已。

石筑的宫殿，把暑气都排除在外，一进大门，四周就变得安静下来。王后的宫女并不多，现在也在打盹。王子直接走进最深处的房间，宫女们都知趣地退下了。

象牙榻上躺着身怀六甲的王后，她正在午睡。房间里阴凉，王后在白纱长袍外，还加了一件鹅黄色的天鹅绒披肩；那披肩柔顺地随着王后高耸的胸脯一起一伏，流苏从滚圆的大肚子上滑落下来。王后的长发挽成厚厚的发髻，却有零碎的长发贴在锁骨上。她并不知道王子进来，熟睡中的修长手臂搭在腹侧。

王子走近浑圆饱满的继母，深情地轻吻着奥洁托那娇嫩的嘴唇，精致的颈弯，丰腴的乳房，高耸的腹部...

“啊，我美丽高贵的继母

你可知道，

我无时无刻不在想念着你

你就像成熟甘甜的果实

教我对你垂涎欲滴

上天是多么残酷

活生生的让我们分离

.....”

王后的午睡睡得很轻，其实王子刚一进来她就醒了，但是她没有反应。等到王子温柔地吻着她的全身，她只好忍耐着阵阵酥痒的快感，感觉激烈时，只好小声的呻吟着：“嗯...嗯...”

王子也知道继母醒了，于是把手伸到继母裙下，探到两腿之间，发现那里已然是春水泛滥。他笑嘻嘻地揉捏着慢慢通红肿胀的小核，这使得王后再也忍耐不了，她勉强半撑起身子，一手紧按着大肚子，求饶道“啊...我的英俊的皇儿...哀家...受不住...啊...叫人发现了...嗯...”

一边求饶着，王后却情不自禁地叉开了双腿，身子也慢慢向后仰去。王子见状，索性跃上牙榻，享受起鱼水交欢来。

王子刚一入侵，王后猛地仰起头，费了好大力气才使自己没有出声，只是无声地张了张嘴。宫女们就在门外，让她们发现可就不好了。

王子温柔地运动着，没几下，就带出浓浓的汁液来。王后吃力地半撑着身体，臃肿的身躯在牙榻上轻轻颤动着，很快，汗珠就顺着王后美丽的面颊流淌下来。为了保守秘密，她只能小声地呻吟，那种郁闷的喘息让王子更加欲罢不能。

高潮快要到来了，正在这时，门外响起一个声音：

“启禀王后，夜枭国的国王来访！”

奥洁托用尽全身的力气才忍住不呻吟出声，她尽量平静地答道：“嗯...这个事情我知道...但是...不是，应该老国王会见吗...”

门外侍者答道：“老国王忽然得了急病，不能见客，请王后定夺！”

身后的王子一边不停地大动，一边在奥洁托耳边低语：“让我去就是了！”

王后按着急促喘息几乎要窒息的胸口，用手肘推了推王子，在王子剧烈的抽动中，尽量正常地回应道：“你，你下去吧，我来应对...啊...”

侍者在外面仍旧不走：“王后，您是不是不舒服？”

王后的面颊已经憋得通红，她紧紧攥着王子的胳膊，在到达高潮的过程中喝道：“没，没有，你退下吧！”没说完，就无声地大张着嘴，和王子一起奔向了极致。她捂着大肚子剧烈地抽搐了一会，感觉浓浓的汁液顺着大腿流淌下来。终于倒在了王子怀里。

虚弱的王后经受不起如此激烈的刺激，昏迷了一会才慢慢苏醒。醒来后才发现，王子正温柔地擦拭着她的身体。王后疲倦地起身，穿好内衣。等一切收拾妥当后，唤宫女进来伺候梳洗。

夜枭国的国王罗德巴尔，此次来访，是给自己的女儿奥黛尔提亲的。

按照两国外交惯例，宾主两国接待的王族辈分需要匹配平等。既然国王来访，接待的也必须是国王，如果国王不能接见，就由与国王同辈分的配偶接见，如果王后也不能接见，才轮到下一代的王族。现在王后虽然身怀重孕，但没有生病，所以不能推脱。

王子很懊恼，他不想娶奥黛尔，他爱的是他的继母。

日落西山，天鹅国的皇宫里已是灯火通明。英俊的齐格菲尔德王子陪坐贵宾多时。中年的罗德巴尔王雄健伟岸，身披一件黑色披风，他的女儿奥黛尔公主妖艳骨感，一袭黑色晚礼服衬得她更加苗条。奥黛尔早就对王子倾慕有加，此刻向王子频送秋波，无奈王子对她不感兴趣。

正在这时，门外侍者通报：王后驾到。

齐格王子第一个起身恭候，贵宾也随着起身。慢慢地，大厅里的大臣们和使节们恭敬地让开一条通道，王后慢慢地走进大厅。

只见奥洁托王后身穿一条金缎低胸晚礼服长裙，使她的一对丰腴的乳房包得象两颗巨大的珍珠，她那高贵的大肚子更是光彩夺目；王后浓密的银白色长发盘成高高的发髻，却包裹着一条白色天鹅绒发网，使得美人更加华丽高贵。整个大厅的众人都为王后的风采而倾倒。奥黛尔公主偷偷瞄了王子一眼，只见王子紧紧盯着王后，称得上是为之神夺，她很绝望，看来王子心里早有意中人了，自己是没有希望了。

奥黛尔公主伤心地低下头，但很快，心里被嫉恨的情绪所充满。

身怀重孕的王后，中午刚刚和王子进行了一场激烈的销魂的游戏，感觉疲惫不堪，现在又承担起会客的重任，她不得不强打精神。在两个贴身宫女的搀扶下，举步维艰地走进大厅，接受众人和贵宾的膜拜。她吃力地挺着高贵的大肚子，一手托着腹部，另一手撑着后腰，几乎是一步一挪，等她走完漫长的通道，缓慢地在王位上坐下，已是娇喘吁吁了。

宾主共进国宴，罗德巴尔王父女座位相邻。夜枭王很了解女儿的心事，也很快看出了王后和王子的关系，他拍拍女儿的胳膊，叫她放心...

宴会结束，盛大的舞会开始。美妙而舒缓的《天鹅》响起，奥黛尔首先邀请王子共舞。王子无奈地望向王后，奥洁托王后温柔地点头首肯。看着王子和公主步入舞池，罗德巴尔王忽然起身，走到奥洁托王后面前躬身说道：“尊贵的王后，请赏脸和小王共舞一曲。”

王后吓了一跳，推脱道：“本后有孕在身，行动不便，请国王谅解。”

夜枭王阴险地笑笑，继续劝道：“尊贵的王后，你我即将结为亲家，恐怕我们每个人之间的关系，都要有所改变吧？依小王看，王后不如勉为其难，也算给小王看个诚意。”说完，用眼睛瞟了瞟舞池里的王子，又盯着王后。

王后更加惊恐，只好期期艾艾地说：“那好，好吧，趁这第一支曲子轿慢。本后舞步笨拙，请国王不要嫌弃。”说罢，吃力地站起身，在夜枭王的搀扶下步入舞池。

舞池中的宾客们看着身怀重孕的王后也来跳舞，都惊讶地回头观看，齐格菲尔德王子也禁不住停下了舞步，关切地看着继母。奥黛尔公主心怀醋意地摇了摇王子的胳膊，王子才收回目光，继续他们的舞蹈。其他宾客也跟着继续跳舞，不再围观。

王后笨拙地配合着罗德巴尔王的舞姿。她必须托着沉重的腹部，又必须撑着后腰，于是罗德巴尔王趁机拥她入怀，巨大的黑色披风扬起，王在奥洁托耳边低语道：

“尊贵的王后，你知道吗，小王这件披风带有魔法，别人是看不到我们的动作的。”说着，狞笑两声，肆无忌惮地开始在王后修长优雅的脖颈上狂吻起来。

无礼的狂吻使王后勃然大怒，但同时传来的酥痒使本来就很虚弱的王后无力抵抗。她扶着后腰的手无力地推拒着罗德巴尔王，但这种欲拒还迎的感觉更激发了男人的征服欲。膂力惊人的夜枭王索性一托王后的俏臀，奥洁托还没明白发生了什么事，就已经被他抱起，双腿盘在男人腰间了。

奥洁托又惊又怒，但又不好声张，她压低了声音质问：“你，你不得无礼...啊...”

罗德巴尔没等她说完，就用一只巨大的手掌凶狠地摩擦着她的酥胸；手掌虽巨，却也只能勉强握住王后丰腴的乳房，罗德巴尔暗暗称奇，更加用力的拿捏起来。

王后急促地娇喘了一阵，一手抓着罗德巴尔的胳膊，一手仍捧着高耸的腹部；她忍受着轻薄，高贵的面容上满是羞红。

“嗯...喔...你，你放手...啊，啊！！”

忽然，王后感到两腿间有个细长滑溜溜的东西钻入自己的身体，不由得娇吟一声，全身酥软，动弹不得了。

罗德巴尔只恨身处大厅，王后那压抑难耐的样子使他迅速勃起起来。他两臂用力，将王后狠狠一抱，下身的神奇长枪一下子插入王后体内深处。

虚弱的奥洁托王后被插得抽噎一声，胸中一口长气捣不过来，登时两眼翻白，昏了过去。

罗德巴尔见王后承受不住，只好暂缓动作，等了一会，才见王后逐渐缓过气来。他在王后耳边不断地说些倾慕的低语，下身也勤快细碎地抽插起来。

比起中午王子的年少猴急，夜枭王可是技巧高超：给王后以连绵不断的快感，又不至于使她承受不了。奥洁托不断地娇喘着，丰满的胸脯剧烈地起伏着。她的手在大肚子上来回抚摸着，另一手紧紧地攥着罗德巴尔的衣服。

“啊...我不行了...啊......啊...”王后按着腹部，圆润的下颔高高仰起，体内剧烈的震动使她喷出大量的液体，随后，就软软地靠在罗德巴尔的肩头。

罗德巴尔的神奇长枪在王后体内又伸缩了几回，灵活地将王后分泌的液体吸收干净，才抽了出来。

一曲终了，罗德巴尔将半昏迷的王后半掺半抱地送回王座。同样舞毕的王子看到王后昏迷，大惊失色，马上丢下奥黛尔公主，向继母奔去。

“母后！母后！你怎么了？”王子扶起王后，关切的问道。同时轻抚着王后的大肚子，但王子看不出王后有任何异样。

王后渐渐苏醒，看到王子，用虚弱的声音安慰道：“唔...皇儿，母后无恙...只是身孕沉重...感到十分...疲惫。快...送我回...宫...休息，你...要继续陪伴...贵宾，不得失礼...”说完，便娇弱地靠在王子臂膀上，闭上了眼睛。

王子轻轻抱起母后，送至门外的一辆马车里。待马车缓缓开动，才回到大厅。

奥黛尔公主不停地向王子卖弄风情，又是说笑，又是邀舞，还频繁地敬酒。百忙中看看四周，罗德巴尔王在不知什么时候，也离开了大厅...

马车缓缓地行进。

即将临盆的王后，在一天内连续遭受了两次奸淫，此刻正昏昏沉沉地躺在马车里。一阵阵乳房的胀痛唤醒了她，方才魔王凶狠地抓乳，现在起作用了。

奥洁托轻轻摸了摸酥胸，本来因怀孕而胀大的乳房已经胀得象两个小西瓜，她费力地想坐起身，也觉得胸前沉重。她勉强把另一只手伸出窗外示意停车，一个贴身侍女凑近窗下等候吩咐。

王后微弱地问：“到...什么地方了...”

“到御花园了王后殿下，过了花园就是您的寝宫了。”

“喔...扶我下车休息...气闷颠簸...”

一个侍女钻进车内，先把王后扶起，王后几乎是躺在侍女怀里，慢慢蹭出车厢的。车下的侍女接住王后，然后两人小心翼翼地扶王后在花园的躺椅上躺下。

王后虚弱地急喘着，双手无力地轻抚着酥胸。她的一对孕乳肿胀巨大，如果不用手托着，就会坠得难受。因有一些乳汁渗出，王后华丽的金缎礼服已被沁湿了两片。

在王后的示意下，两个侍女轻解开王后的礼服，正渗出乳汁的巨大孕乳暴露出来。侍女们替王后按摩揉捏着巨乳，每个侍女都要双手操作。王后呻吟着说：“哦...疼...不行...你们帮我...吸一吸...嗯...”

侍女们为难地对望了一回，只好分别跪立在王后两侧，每人抱着王后的一只巨乳，吸吮乳汁，减轻王后的胀痛。

“嗯...”王后娇喘着，觉得胸前舒服多了，一时间几乎轻轻睡去。

突然，从树林里钻出三个黑衣人，其中两个制住了侍女，第三个先捂住王后的嘴巴，拖进树林里。

王后正昏昏欲睡，这突如其来的变故使她一时反应不过来。嘴巴被捂着，也不能叫喊，只好双手护着大肚子，也没有力气反抗。

黑衣人先麻利地用一块黑布蒙上王后的眼睛，又一把扯下王后的发网，塞进王后的嘴里，然后明显听到他松了口气，轻轻一推，王后就倒在草丛里。

王后在黑暗中感到阵阵昏眩，她用剩余的力气刚撑了撑身子，就感到肩头被一只大手按倒。

“母仪天下的高贵女人，你的初乳该是多么珍贵呀，哈哈哈哈哈～”一阵莫名其妙的低语，然后王后裸露的双乳就遭受一阵粗暴的吮吸。

王后本能地用手推搡，双臂却被两只大手紧紧按在地上，动弹不得。她忽然明白了，这个人是一小时前刚奸淫过她的魔王。

“唔！！！....嗯...嗯...”王后挺了挺巨乳，乳尖被干裂粗糙的双唇挤捏着，肥厚巨大的舌头灵活地扫过。阵阵酥痒，使王后的两腿间又渐渐湿润了。

乳汁被吸吮不少，那张大嘴逐渐移动，开始隔着裙子吻她的大肚子。王后摸索着用双手托了托乳房，胀痛感减轻了很多，但似乎更肿胀了。

舞会上魔王领略了王后的成熟性感的风韵，而且没能尽兴，现在得了机会怎能放过？他掀起晚装下摆，再一次把高高勃起的武器狠狠地刺入王后。

“喔！！”王后弓起身子，又倒在地上，胸前两个巨乳随着动作弹跳了几下。还没从第三次奸淫的序幕缓过神来，一个乳房又被魔王的大嘴巴叼住，她感到乳房的三分之一已经被吃在嘴里了。“嗯...噢...”

四周很静，只听到草丛的细细簌簌的声音。

“噢～～喔....喔...啊啊...”王后嘴里塞着发网，只能闷闷地呻吟着。夜晚有些冷，王后的脸颊和脖颈上却逐渐渗出一层细汗。第三次奸淫，她想，脑子里已经迟钝，没有其他的情绪，滚圆的腰身在地上摆动，大肚子也随着节奏剧烈地鼓荡着。

“呕...呕...唔唔...嗯...”王后听到自己的大腿被撞击的啪啪作响，她只能抱着大肚子，闷闷地呻吟。

高潮来临之前，王后就已经昏迷过去，但她昏迷的身体还是配合着魔王喷出一股股的蜜液。魔王满意了，但他没有忘记自己的任务；他整了整衣服，然后从怀里摸出一个粗柄魔法玉如意，慢慢地旋插在王后的下身，然后替她把晚装穿好，然后离去。

不知过了多久，虚脱的王后才慢慢苏醒。她还记得自己昏迷前的那一幕，但看看自己衣着整齐，这不禁使她怀疑是在做梦。

四周空无一人，王后吃力地起身，想扶着身边一棵小树站起来。不料，当两腿用力的时候，两腿间忽然有个硬物颤动起来，硬物末端直接点击着王后的花心。“喔！！！！”王后还来不及站直就抽搐起来，身子一软，又倒在地上。

惊魂未定的王后喘息了一会，身体没什么动静，但刚才的变故又使她湿润了一些。王后再次勉力扶住树干，小心翼翼地站起，插入体内的硬物又颤动起来，这次似乎比第一次还剧烈，时间还要长。王后忍受着剧烈的酥痒的快感，将肥硕的娇躯都靠在树干上，她紧紧抓着树枝，一手捂着大肚子，举步维艰地向前走着。“喔...不行...不行...啊啊...嗯...”王后一边勉力地移动着，一边娇吟起来。

好不容易从第一棵树移到第二棵树，王后决定把体内的怪物去掉。她扶着树干慢慢蹲下来，身体姿势的改变又使硬物摩擦加剧，搞得王后娇吟不已。她慢慢把粗笨的身体歪在一边，一手撑着地，一手撩起裙摆，想把插到下身的硬物拔出。无奈，肚子太大，动作笨拙，王后怎么也无法把手伸到自己下体，到弄得自己满身大汗，精疲力竭。

她重新扶着树站起身，向四周喊自己的侍女，但是无人回应。王后只好靠在树边喘息了一会，继续向自己的寝宫走去。

“嗯...啊...”王后一手扶着树干，长椅，或一段栏杆，另一手捧着腹部，艰难地走着。下体的酥痒又开始分泌出浓稠的蜜汁，慢慢顺着大腿流淌下来，“啊啊...噢...”。由于走得快了，酥痒的感觉过于剧烈，使王后觉得呼吸不畅，她只好用手尽量伸到大腿根处，把下体稍微拉开一些，但弯腰又使腹部压抑，“喔，疼啊...啊....”，她又捧腹呻吟。

走了一段，前面再没有可扶的东西了。王后撑着酸疼的后腰，才踉跄走了几步，就跌倒在地上。

齐格菲尔德王子心神不定地在大厅里坐着，旁边奥黛尔公主的欢声笑语一点没能感染他。自从王后身体不适，临时离开了大厅，王子就无时不惦记着他的即将临盆的继母。他只盼着宴会赶快结束，好去探望他的继母。

终于送走了贵客，王子骑上一匹快马，向王后的寝宫奔去。

不久，王子看到王后所乘的那辆华丽马车停在御花园，车里却空无一人。王子感觉有些不妙，继而又发现草丛里被打昏捆绑的两个侍女，王子惊恐万状，非常担心继母的安危。他骑上快马，发疯似的四处寻找和呼喊王后的名字。

王后精疲力尽地伏在地上，慢慢向前爬行。她的娇躯每移动一下，插入体内的魔法玉如意就转动几次，如意的粗头不停地研磨着王后娇嫩的花心。王后无法把这个硬物取出，反而被它折磨得娇喘吁吁，春水四溢。

“啊...啊...喔哦...喔哦...不行...不行了...啊...来人...喔～～啊”

王后疲倦至极，但是又想得到更多的快感，如果她停下休息，反而空虚难耐，于是她加快了动作，越爬越快。她胸前一对巨乳和巨大的腹部都在草地上拖曳着，乳头也被蹭得红肿起来。“啊...啊...噢噢...怎么办...噢...”王后感到两腿间的蜜汁越涌越多，连裙摆都湿了一片。她逐渐觉得高潮快要来临，更加勉力地加快了速度。

这时，王后听到附近有马蹄声传来，她不禁高声呼喊：“来...来人...救我....”

王子听到了王后的呼喊，马上顺着声音寻找，当他发现伏在草地上的王后，恨不得从马背上飞过去。

王后忍受着体内越来越强烈的快感，眼看着王子向她奔来，她捧着大肚子，一手坚强地撑着地面。这时高潮终于到达了，“皇儿....啊————啊————啊————喔～～”，王后挺起高耸的巨乳和大肚子，浑身抽搐一阵，昏倒在扑过来的王子怀里。

王子紧紧抱着昏迷不醒的奥洁托，只见她苍白的脸颊上泛着潮红，两眼上翻着，嘴里不停地娇吟着，浑身仍在轻微地抽搐；“母后！母后！你怎么了！！”他轻轻摇了摇了母后并呼喊着，奥洁托在昏迷中听到声音，吃力地用手搭在隆起的腹部，向下指了指，嘴里无意识的呢喃着：“拔...拔出...”然后又昏了过去。

王子向随从大喝一声，快备马车，送王后回宫！

王子不太明白母后的意思，但回想起事情前后的细节，发现太多可疑的地方：母后为什么身怀重孕，还答应和罗德巴尔王跳舞？为什么一支曲子过后，母后就累得昏迷？回宫的路上是谁劫持了母后，把母后的侍女都捆绑起来？而且看母后现在的状态，很象被奸淫后的样子，但是衣服又...

想到这里，王子仔细地检查王后的衣裙。胸前包裹着巨乳的衣服已经湿了一大片，像是乳汁；其他地方都好好的，但是裙摆上也湿了一大片，这...

马车来了，王子轻轻抱着王后上了马车。在车里，王子掀开王后的裙摆，惊讶地发现母后的丝袜早已被撕得乱七八糟，双腿上粘呼呼的，而且...，

“这是什么？？！！”王子发现了插在王后下身的玉如意，他慢慢将如意拔出，只听“卜”的一声，又有大量的液体汹涌而出，喷在王子手上。昏迷中的王后也抽搐了一下。

王后的寝宫到了，王子亲自抱着母后进了寝宫，几个侍女替王后擦洗了身体，换了干净的睡袍。王子没有倦意，他一直坐在母后床边，看着那个玉如意沉思。

“唔...啊...”奥洁托王后在床上低吟了一声，轻轻睁开了眼睛。

天已朦朦亮，只有王子伏在床头，已经睡着了，手里还拿着那个玉如意。奥洁托王后吃力地举起手，想把玉如意藏起来。王子一下惊醒了，他忘情地吻着继母：“母后，我亲爱的奥洁托，你好了么？”

王后被王子吻得有些头晕，她虚弱地抚着胸口，微笑道：“皇儿...别担心，我没事...”王子举起手中的玉如意，问道：“母后，这是什么？是谁做的？？！！”

王后焦急地辩解说：“没，没有，皇儿，你不要问了...”

王子气愤地站起身，大喝道：“一定是罗德巴尔！他怎么可以这样欺负母后！这有辱我们的国威！我一定要去找他算帐！”说罢，转身向门外走去。

奥洁托王后焦急地阻止他：“不...不要去...你站住...啊～～～”

王子停住脚步，回头一看，王后正吃力地起身，一手扶着床头，一手捂着胀痛的巨乳，无奈身体虚弱，刚一站起，就软倒在地上。

王子心疼地扑过去，把母后抱在怀里，安慰道：“母后，你怎么可以这么软弱！”

王后娇喘吁吁地说：“唔...皇儿，不要冲动，要，顾全...你要与他们结亲...天鹅国，才没有...危机...唔～”话没说完，她捂着胸口干呕了一阵。

王子悲伤地说：“母后，你好生休养身体，皇儿听从你就是。”一边说着，一边含泪抱起母后，轻轻放在床上。

奥洁托王后躺在床上，疲倦地揉着高耸的大肚子，上气不接下气地叮嘱着王子：“呃...皇儿，要维持...呃...善待...呃...呕，嗯～”

王子心疼地抚着王后胀痛的胸部，顺从地说：“母后，皇儿都听您的，您要多保重。”说着，慢慢走出寝宫。

老国王听到结亲的消息，很是欣慰。王子无奈地允诺了婚事，不久，老国王就因年迈而去世了。

王子继承了王位，奥洁托王后荣升王太后。天鹅国与夜枭国结亲，约定一个月后举行婚礼大典。

已经是仲夏天气，这天正午，齐格菲尔德国王来看望太后。

临盆在即的奥洁托太后躺在牙榻上午睡。这阵子她被身孕折磨得很疲惫，胸前的孕乳胀得更大了，只要从床上起身，她就得两手托着乳房，否则几乎要被坠得弯腰。而比起肚子，她的胸部简直是小巫见大巫，躺下的时候肚子象山一样压着她，使她几乎无法呼吸，如果站起身，得需要两个侍女替她托着肚子。但是太后又不能整天躺着，御医又告诫太后要多走动，所以太后几乎每时每刻都在经受着折磨。肚子里的胎儿也不给太后安闲，总是胡乱踢动，每次都疼得太后汗流浃背。

国王轻轻走到太后床前，倾听她被孕腹压抑得很粗重的呼吸。太后醒了，看到国王，美丽的眼睛里散发着欣喜。“喔，皇儿，你来了，快扶我起来...”说着就要撑起身子。国王慌忙抱住太后道：“母后当心，会头晕的。”说着，体贴地在太后后背垫了两个羽绒枕头，让太后半躺着，这样呼吸会比较顺畅。

“母亲，我进来吵醒你了。”齐格凝视着奥洁托，深情地说。

奥洁托慈爱地微笑着，说：“我这几日，睡觉也总是睡不沉，有一点声音都会醒的，你不要乱想。喔...你扶我下床走走，总是躺着，身子都疼了。”

国王一边扶太后下床，一边担心地问：“母亲，你身子这么沉，还是不要走了。”

太后吃力地起身，看着国王把她的双腿慢慢放到地上，说：“唉，就快要生了...”，一边说，一边一手托着巨大的孕乳，一手扶着床栏杆，小心翼翼地站起来。刚一站起，身子就失去平衡，摇晃了一下。国王慌忙拦住太后的后腰，让太后靠在自己怀里，另一手托着太后那沉甸甸的大肚子。

“母后，千万小心啊。” 国王说。太后微微后仰着身子，靠在国王怀里，感受着酸疼的后腰靠着国王强壮的臂膀，沉甸甸的大肚子被国王的大手托着，感觉十分舒适。她保持着微仰的姿势，在国王的搀扶下，在屋里慢慢来回走动着，两只手都托着胸前的巨乳。

“母后，预产期是什么时候？”

“两周以后，大约就是你大婚的前后吧。”

国王听后顿了一下，心里有些难过。“皇儿，你怎么了？”

“母后，我还会每天都来看望你，我心里只有你，不管我娶的是谁。”

“呃...我的皇儿，一定要善待你的妻子...你...啊哟！啊，啊，喔...”

话没说完，太后忽然双手捂住腹部，呻吟起来。由于松手，她的巨大孕乳一下子垂下来，重重落在肚子上，砸得太后猛地弯腰，身子向前倒去。

“母亲！”国王惊叫一声，本来托住太后腹部的臂膀横在她肩膀前，扶住了太后，然后把浑身虚汗的太后一把抱到床上。

太后捂着腹部，疼得浑身虚汗，还不忘安慰国王道：“啊...没事，我没事，只是胎动...喔～，啊啊，啊...”

国王心疼地揉着太后的腹部，等太后安静下来，忽然看到太后肿胀的胸部又阴湿了。他轻轻托着母后的孕乳，问道：“母亲，最近，还总是胀奶吗？”

太后虚弱地答道：“嗯...是啊。”

国王问：“不如让皇儿替你缓解缓解吧。” 没等母后回答，就解开太后的睡袍，直接含住巨大的乳头吸吮起来。

“啊，喔...皇儿轻些...啊...好舒服...嗯...” 太后无力地扭了扭粗重的身子，娇吟道。

“母后，这样的机会已经不多了，让皇儿多多尽孝吧。”说着，国王继续吸吮起来。过了不知多久，齐格国王几乎吃饱了，母后的孕乳还是那么胀。他抬起头，看看已经入睡的太后，还是依依不舍地含着她的乳头，用舌头肆虐着。

虚弱的太后在熟睡中娇吟了几声，没有苏醒。

大婚之夜。

盛大的典礼从下午一直进行到日落西山，今晚的齐格菲尔德国王更加英俊了。他的新婚妻子奥黛儿笑意盈盈，仿佛是天下最贤淑最幸福的女人。

谁也没注意国王眼中那一丝落寞，但有一个女人不看也知道，那就是奥洁托......

太后独自躺在自己的寝宫里，她把侍女们都支到门外去了。房间里没开灯，她就这么独自躺在黑暗里。听着远远传来的音乐声，太后心里很复杂。

她轻抚了抚隐隐作痛的孕腹，费力地翻个身，侧卧着，面对着撒满月光的露台。

一只巨大的夜枭，无声无息地落在露台外的树枝上。

即将临产的太后没有动，稍顷，一个高大的男子身影出现在露台门口。

空气中有紧张的气流在流动，太后觉得腹部有些不适。但她还是沉着地抚着腹部，轻轻问道：“你来干什么？”

罗德巴尔王也轻轻答道：“不干什么，来看望你。”

太后一手托着孕腹，一手撑着床，轻轻回转身，向门外望了望。

“不要看了，你的侍女都被我催眠了，哈哈。不过你放心，我今天不会侵犯你的。”

太后又回转身，问：“那你来干什么？”

“我来取回我的玉如意。”

腹部的隐痛有些加剧，太后轻按着肚子，问：“你为什么要这么做？”

“你指我奸淫你么？呵呵，请原谅，你不知道你有多迷人，我实在忍不住了。我承认我太心急了，虽然你迟早是属于我的。”

“嗯...”一阵剧痛，忽然象闪电划过太后的腹部，她无声地呻吟了一下，尽量平静地说：“呵呵，我贵为一国的太后，怎么可能是你的？”

“那我就更正一下，不但你是我的，连天鹅国都是我的。”魔王说。

太后冷笑着说：“哼，原来你和我国结亲，是打的这个主意～”

“呃...”又一阵剧痛，使太后的大肚子抽搐了一下。太后捂着腹部，强忍着阵痛，继续说：“你...难道没看出来吗，你的宝贝女儿，可是对我国的国王一往情深...啊...如果...你作出任何...对天鹅国不利的事情...你的女儿...日子也不会好过...喔...”太后说不下去了，阵痛越来越频繁，但是她强忍着剧痛，不愿意被魔王发现。她紧按着大肚子，额头渗出冷汗。

“我的女儿？哼，如果她被感情所俘虏，就不配当我的女儿！少废话，玉如意在哪里？快还给我！”魔王的口气有点僵硬了。

大厅里，国王忽然感到心慌意乱，他预感到有事情要发生。

太后忍着断断续续的阵痛，强迫自己不呻吟出声，她娇喘着说：“呃...你...不用问了...啊...我...我不会给你的....”她一手紧按着腹部，一手死死抓着床单。

魔王慢慢走到太后床前：“哦？难道你临产了？”

太后强撑着说：“不关你事，你...你还是...快走吧...哦，我，我可以不和别人提起，你，你来过....啊！！！”

一阵更剧烈的阵痛，终于让太后娇吟出声，她无力地倒在床上。

魔王俯下身，看着太后被冷汗浸湿贴在身上的睡袍，包裹着巨大的肚子，她忍受着阵痛，双手抱着腹部扭动着粗笨的腰身，高耸的孕乳也随着扭动而鼓荡着。他伸手捉住太后的双手，按在床上，用嘴唇在太后的乳房和肚子上一阵狂吻。

“啊！！！啊，啊，....嗯...喔....”太后双手被制，腹内的剧痛使她挺起孕乳，但乳头被魔王隔着衣服紧紧吮住，又有巨大的快感袭来。

“交出玉如意！”魔王的嘴在太后乳沟间游走，闷闷地命令着。

“啊...不行...啊...妄想...喔！喔！...放开我...啊！！！！！”太后扭动着高耸的腹部，娇吟着，忽然又一阵剧痛袭来，疼得她喊出声来。

国王站在热闹的大厅里，心中的惶恐感觉越来越强烈，终于，他丢下新婚妻子，骑马向继母的寝宫奔去。

“啪！！”纠缠中，玉如意从太后的枕下滑到地上，摔碎了。

魔王停止了对太后的侵犯，呆了呆，狠狠地对阵痛中的太后说：“如果你泄漏了秘密，我就对你不客气！”说罢，向露台外走去。

太后静静躺在床上，忍受着腹中翻江倒海的疼痛。等阵痛暂时过去，她一手捧着大肚子，一手撑起身子，慢慢下了床。双足刚一落地，又一阵剧痛使她软倒在地上。

“啊！！！”太后捂着腹部，急促地喘息着，似乎这样做疼痛就减轻些了。她一边呻吟喘息着，一边慢慢站起来，跌跌撞撞向门外走去。

“呼...呼...喔...喔...嗯...，啊...，来人...来人...啊，喔...”她倚在门上，稍微休息了一刻，门自动开了，于是身子一歪，向门外倒去。

“啊...”太后觉得心口一阵发闷，幸好门外是赶来的国王，一把抱住太后，急问道：“母亲！！你是不是临产了？？！！”

太后倒在国王怀中，心里安定了一些，说：“啊...看来是了...快...叫医生来...啊！！！！！！！！！”话没说完，就感觉两腿之间有股洪水涌出，太后虚弱地说：“我...不行了...啊，一定是，羊水，羊...水...”然后昏了过去。

国王急忙抱起昏迷的太后放到床上，然后冲出门外大喝一声：“快来人！快叫医生！太后临产了！！！！！！！”

说着，从床头的小盒里摸出一段人参参须塞进母后嘴里，又轻轻抱起她，喂她喝了一口水。

太后挺了挺肚子，呻吟着醒来。国王抓紧太后的一只手，鼓励道：“母亲，一定要挺住，要坚强，我陪你！”

太后虚弱地按着腹部，还安慰国王说：“皇儿...别担心...母后，不要紧的...啊！！！！！！！！”阵痛使太后完全弓起身子，她攥紧国王的手，另一手拼命拉着床栏杆。过了几秒，就虚弱地重新倒在床上。

这时医生来了，对国王说：“尊敬的国王，请在门外等吧。”

国王惴惴不安地在门外徘徊，听着寝宫传出的阵阵惨叫，心里担心极了。他的新婚妻子也赶来，对他说：“亲爱的，母后有医生照顾，现在夜深了，你也回去休息好吗？”

国王生气的说：“母后身体虚弱，不知能不能顺利分娩，我怎么能回去休息？你先回去吧！”

喝退了他的王后，只听寝宫里医生大叫：“太后！请用力，已经看到头了！太后！太后你醒醒啊！”

国王吓了一跳，不由分说冲进产房。只见太后仰面昏倒在床上，双腿分开，双腿之间已能看到婴儿的头发。国王抱起太后，大声喊道：“母亲！奥洁托！！你醒醒！快醒醒！！！”

听到国王的呼喊，太后悠悠醒来，她蠕动着完全失去血色的双唇，轻轻说：“皇儿，我不行了...啊...”

国王亲吻着太后的双唇，鼓励道：“母亲！孩子快出来了，一定要用力啊。来，我扶你起来，我帮你！”

说着，国王扶起虚弱的太后，和另外两个侍女架着太后站了起来。太后不知哪里来的力气，撑着虚弱的身体，倚靠在国王怀里。她高高挺着大肚子，两个手臂平伸开，一手被一个侍女架着，一手被国王搀扶着，两腿岔开着，感觉到下身卡着婴儿的头。

“啊～～，啊～～，嗯——，啊——，呼...呼...我不行了，不行了...”

太后的身子向后半仰着，挺着大肚子用力，孩子的头快出来了，因为她力竭又缩了进去。国王一手搂着太后的腰身，一手在太后的大肚子上向下推着，继续鼓励道：“母亲，不能松懈，继续用力，用力啊～”

接生的医生站在太后面前，躬身双手捧着太后的大肚子，向下推着。

“啊——啊——嗯——————————！！，哦.....”太后挺着身子，用尽全身的力气，终于把孩子推了出来，然后就昏倒在国王怀里。

当太后慢慢苏醒过来，发现自己躺在床上，旁边是微笑着的国王。国王说：“母后，你生了一个男孩，但是还有一个孩子....”

太后诧异地问：“是...双胞胎吗？”

国王结结巴巴地说：“呃，医生说，是异卵双生，嗯，另外一个孩子还没出世，医生说他也不知道什么时候才能出世。”

“啊？异卵...双生...”太后抚了抚仍旧高耸的腹部，来不及多想，就陷入昏睡中。

已是初秋天气，距离太后分娩的日子已经过去两周了。

小王子很是健康可爱，但是他的相貌让大家很吃惊。天鹅国的皇族血统，以银白色或黑色头发与蓝色眼睛最为纯正高贵，但是小王子的棕发和褐色眼睛完全是夜枭国的特征。自从太后第一眼看到这个孩子就大吃一惊，然后心里就一直惴惴不安。

这显然不是老国王的孩子。不过由于太后深受爱戴，所以见过这个来路不明的孩子的侍女和医生都保守了这个秘密。

国王和他的新婚妻子相处得很平淡，但他仍旧每天都来看望太后，风雨无阻。这天上午，国王又走进太后的寝宫，高贵慈祥的奥洁托太后正躺在露台的躺椅上晒太阳。她浓密的长发盘成发髻，额头上包着一条银白色真丝头巾，身穿一袭白色天鹅绒睡袍。她的乳房仍旧那么丰满，不过腹部没有临盆前那么巨大难受了。太后见国王来了，微笑着欠了欠身，优雅地摆手示意落座。

国王笑着说：“母亲身体还好吗？”太后慵懒地抚着肚子，笑着说：“还好，上午的太阳很舒服。就是腰很疼。”国王听了，几乎马上要离座向母后走去，想帮她捶腰，但还没等他站起，一个侍女走了进来。

侍女抱着一个小婴儿，走到太后身边，低声说：“太后，小王子的哺乳时间到了。”

太后抱过孩子，示意侍女退下。她解开胸前的纽扣，露出一只巨大的孕乳，把乳头送进婴儿嘴里，只听见“嘬”“嘬”的声音，那孩子开始用力地吮吸起来。

“喔...”太后无力地抱着婴儿，酥软地倒在躺椅上。国王关心地问：“母亲，你不舒服吗？”

太后娇喘着说：“喔，不是不是...唉，这孩子，一吃起奶来象小狼一样...呃...而且他...不，吃完一个...是不松嘴的...啊...”

国王看着这个孩子，忽然发现他的相貌很另类，想好好观察，婴儿的脸却几乎陷在太后的巨乳里，于是又坐回自己的座位上。

小王子很快吃空了太后一只乳房的奶，国王趁这个空挡抱过孩子，仔细端详。小王子的一对褐色大眼睛骨碌录地在他脸上扫来扫去，完全不象才两周大的孩子。国王和他对视着，觉得这个孩子有一种与生俱来的特殊气质。

正沉思，婴儿哭了起来，并用一只小手用力扭他的手指，国王觉得这个婴儿非常有力气。他抱着孩子问太后：“母亲，他还是要吃奶吗？”

太后无奈地点点头说：“是啊，他每次要吃好久呢。把孩子给我抱吧。”

刚抱过孩子，那婴儿就自己找到另一只乳房，象磁石一样猛地吸住了乳头。太后被吸得急喘了一声，一只手臂抱着婴儿，另一只手推了推巨乳，以免乳房完全盖住孩子的脸，使他窒息。

国王轻轻走近太后，在她身边蹲下，伸过一条臂膀垫在太后颈后，看着太后无力地躺在他的臂膀上。国王轻轻问道：“母亲，既然孩子这么凶狠，为什么不找个乳母？”

太后轻轻扭了扭胸部，娇喘着说：“唉...你也知道...分娩之前...啊...我就涨奶涨得很难受...如果不哺乳...我不是要疼死...”

国王笑了笑，轻轻吻了吻太后泛红的脸颊，没有再说话。

小王子终于吃饱了，心满意足地睡觉不再哭闹了。太后命侍女把孩子抱走。国王看着太后娇喘微微地躺在躺椅上，睡袍的前襟敞开着，露着一对巨大的孕乳，隆起的腹部也急急地起伏着，他不禁又凑上前，双手环住太后的孕腹，轻吻着太后的酥胸。

国王悄悄地撒娇道：“母亲你好偏心，有没有给皇儿我留一点啊，我也要吃。”

太后还在回味着刚才哺乳的快感，国王这一阵吻，使她浑身颤抖起来。“啊...皇儿...不要折磨母亲...喔...”

一边娇吟着，太后抬起手抚摸着国王的头发，另一手慌乱地整理好衣服，然后轻轻揉着酥胸说：“皇儿，这小王子，每次吃奶过后，我都被他吸得生疼，你就不要折磨母亲了。”

国王抬起头，定定地凝视着太后涣散的眼睛，小声问道：“母亲，这个小王子不是我父亲的孩子，对吗？”

太后听了立刻呆住，半晌，落下泪来。

国王忙环住太后的肩膀，在耳边安慰道：“母亲，不要难过，告诉我吧，我会保护你的。”

太后无力地躺在国王怀里，幽幽地说：“唉，那是去年夏天的一个晚上，——那时你父亲还健在，我独自在花园里纳凉。然后头顶就飞过一只巨大的夜枭，我当时还很惊奇，心想怎么会有那么大的夜枭。后来我就昏倒了，醒来的时候已经是半夜，你父亲到花园里叫醒我，还说我裙子都被露水打湿了，让我进屋去睡觉。可是，从那晚以后，我就发现我怀孕了！我以为...是你父亲的孩子...”

国王气愤地说：“原来是罗德巴尔！这是罗德巴尔的孩子！那一定是他第一次见你，垂涎于你的美貌，并且奸淫了你。我甚至怀疑，他要和天鹅国结亲，也是要得到你！”

太后焦急地撑起身子，对国王说：“皇儿，无论怎样，你都要善待你的妻子，这个我叮嘱过你很多次了，还有，以后不管发生什么，都要对小王子好，孩子是无辜的...”

国王心疼地揽着太后的肩膀，安慰道：“母亲，我都答应你，你放心好了。”

看着太后重新娇弱地躺在自己的臂弯里，国王轻轻抚摸着太后的大肚子，问道：“母亲，这另一个孩子，什么时候出生？”

太后也揉着腹部，说：“也许再过一两周吧...”

国王问：“这个孩子也这么调皮吗？我记得小王子未出世时胎动得厉害，使母亲很辛苦。”

太后欣慰地摸着腹部说：“呃...皇儿放心...这个孩子很安静，很体贴，就象皇儿你一样...”国王另一手正在太后的腹部抚摸，此时慢慢游走到太后裙下，发现双腿间已是一片潮湿，他轻轻揉着太后的私处，问道：“母亲，为何这么动情...”

太后一手按着腹部，一手抓着国王的胳膊，娇吟道：“啊...皇儿，这是给小王子哺乳...才...啊...你是大人了...不要调皮了...喔...母亲...受不了...啊，嗯...”

国王低头俯视着太后娇羞的脸庞，禁不住轻轻亲吻起太后的双唇来。这是他第一次专注并深情地吻他的继母。

天气逐渐转凉，路边的落叶逐渐多了起来。皇宫花园的树林小路上，慢慢走来两个人。

临盆在即的奥洁托王太后头上包着一条白色头巾，隆起的腹部把一条洁白的棉袍子撑得紧紧的。英俊的齐格菲尔德国王温柔地搀扶着继母，并揽着她滚圆的腰身。国王身披一条白色天鹅绒披风，也顺带把美丽的太后笼罩在披风里。

“母亲，这里落叶有些厚，别闪了身子。”

“唉，好的。皇儿，听说你的王后回国去了？”

“是啊，她回去探望她父亲。”

“你们...是不是吵架了...”

“没有啊，母亲你不要多想。”

太后停下脚步，一手捶着后腰说：“皇儿...母亲也觉得你每天陪伴母亲的时间太多，恐怕你冷落了王后...”

国王更紧地托着太后的腰身，轻柔的说：“母亲...你目前是最重要的...除了你能安全分娩...其他的我都不在乎...”

美丽的继母看着近在眉睫的皇儿的双眸，被他眼神中的深情所感染了，她温柔的说：“皇儿...我比任何人，都重视这个孩子...”

国王深情地把继母搂在怀里，轻轻地吻她的双唇，面颊，和颈弯....

美丽的继母陶醉地享受着国王的亲吻，就在这时，忽然她看到国王背后的灌木丛里有寒光一闪，她急忙用全身力气向旁边推开国王，并大喊：

“皇儿小心！...啊！...”

就在这一瞬间，奥洁托感到左边胸侧乳房上被刺了一针，接着一股酥麻的感觉从左乳迅速迷漫胸前。她低头看了看，发现丰腴的乳房左侧插着一枚银针，她支撑着抚了抚左胸，嘴里嗫嚅地喊着：“抓....刺客...”

“啊！...啊...喔...”紧接着，又一枚银针射出，插进太后的右胸。太后娇躯踉跄了几步，她感觉到胸前已经完全麻痹了，她两手托了托受伤的酥胸，向后倒去。

“母亲！！！！！！”被推倒在地的国王此时早已一跃而起，冲上前拥住了太后，他向四周大喝：“抓刺客！侍卫！！！！！医生！！医生！！”

他低头看了看怀里的继母，只见太后双手捂着高耸的乳房，坚强地靠在他肩上，吃力地说：“保护...孩子...”说完，就昏了过去。

国王叫来医生和侍女照顾受伤的太后，自己用披风给太后裹好，就带领侍卫捉拿刺客去了。

昏迷的太后，被一阵粗鲁的推搡弄醒。睁开眼，发现自己躺在树林的草地上，不远处几位侍女和医生倒在地上，而身后竟是穿着侍女服装的王后奥黛尔。

“奥黛尔！你...你不是回家了吗...呃...”太后想撑起身子，无奈中了银针的麻醉，胳膊一点力气也没有。

“哼，我是回家了，我是被逼走的！”奥黛尔气急败坏地把身怀重孕的太后推翻身子，让她伏在地上。

太后感觉自己的腹部被压着，一阵剧痛传来：“啊...我的孩子...你...到底出什么事了...嗯...”

奥黛尔用绳子把太后的双臂绑到身后，说：“出什么事？哼哼，你和你的宝贝儿子干的好事还不知道么？”

太后双手被缚，不禁扭动挣扎着说：“噢，你，你干什么...我和皇儿...是清白的...啊...放开我...”

奥黛尔用力打了太后一个耳光，喝道：“闭嘴！你这不知羞耻的女人！别以为我不知道！自从我成婚后，国王从来没有碰过我！可他每天去陪伴你的时间要用好几个小时！我是生气才回家的！”说着，继续往太后身上捆了几道绳子，太后受伤的乳房也被箍得越发凸起，大肚子也被勒得更大了。

“喔...嗯———嗯———啊...，放开我...我一直在劝皇儿的...啊...”太后扭动着滚圆的身体，娇吟着。

“闭嘴！你现在说什么都没用了，我要把你带回国去，慢慢收拾你，哈哈哈哈哈～”奥黛尔得意地大笑起来，还没笑完，后脑就被身后赶来的国王砸了一记，昏倒在地。

“母亲...”国王刚站起身，半空里一阵阴风又把他带倒，一只巨大的夜枭飞过，它的巨爪在扭动挣扎的太后身上轻轻一钩，就钩住绳子把太后拽了起来，向半空里飞去。

国王眼睁睁地看着太后挺起的胸前绳子被钩住，夜枭几乎是抓着太后的乳房把她拎起来的，太后高高地挺着酥胸，大肚子也在半空中微颤着，散开的长发和无力的裙摆都在风中摇荡，美丽的继母就像一只风筝慢慢消失了踪影。

愤怒的国王想化身为天鹅，振翅追赶，被侍卫拽住。

回到夜枭国的寝宫，魔王把美丽的猎物轻轻放在床上。奥洁托昏迷地仰面躺着，长发凌乱地披散着，面容苍白，嘴唇失色。由于双臂在身后被缚，使酥胸和孕腹都高高地挺起，这付撩人的娇态使魔王一下子下身坚挺了。

他掀开太后的袍子下摆，扯下她的内衣，对着太后鲜嫩欲滴的娇唇吸了下去，并伸出长舌探进花心深处乱舔。昏迷的太后被一阵阵刺痒的快感撩拨得低声娇吟，并苏醒过来。

“啊...喔...谁...松开我...啊啊....不行了...啊...”

太后酥痒难耐，双手又被捆绑着动弹不得，很快脸颊泛起潮红，下身涌出一股股蜜汁。不料，这样的刺激激发了体内的银针残毒，使双乳异常肿胀起来。太后只觉得浑身有欲火焚烧一般，双乳似乎有千百条虫子在啮咬，最后，棉袍终于被撑裂了，一对美丽的巨型乳头在裂缝处绽现出来。

魔王在太后的下身如饮甘露，忽听到裂帛的声音，抬头越过太后的滚圆腹部，发现她胸前的乳房居然涨裂了袍子，顿时哈哈大笑起来。

“美人儿，又见面啦。本王也有点羞愧，用这种方式打招呼，实在怪不得本王啊，哈哈哈哈。”

太后忍耐着一阵阵强烈的刺痒，骂道：“啊...你这畜生...嗯，哦，你，你别得意，你的女儿还在我皇儿手里...啊...嗯...”

魔王俯身凑近，对着太后的巨乳说：“呵呵，我女儿也是法力无边，不用我担心！”说罢，又舔起太后的乳头来。

“啊～～～”太后越发强烈的扭动着滚圆的腰身，“松开我...啊...哦...好疼...”

“别着急美人，一松开就得全身脱光了，你喜欢哪个？”魔王得意地说。

正调戏着，门外士兵来报，天鹅国国王已率军队在城堡下等候，请大王出去应话。

“哈哈哈，来得好。”魔王从床上起身，一把抱起被缚的太后，走到露台上。

露台下，不远处，一片白色骑兵的最前列，有一名高达的白色武士骑着一匹白色骏马。

魔王放下太后，让她站在自己身前。即将临盆的奥洁托挺着大肚子，由于双手被反绑，无法扶住物体保持平衡，只好靠在魔王身上。她的疲惫双腿无力地支撑着笨重的身子，眼神无助地望着天鹅国的骑兵。

国王齐格菲尔德坐在马上，手里提着一只巨大的笼子，笼子里是一只巨大的黑鸟。国王大喝：“罗德巴尔！你劫持了我的母亲，有辱我天鹅国的国威！赶快释放我母亲，不然我将杀掉你的女儿！你看到吗，你的女儿已经被我擒获！”

魔王哈哈大笑，喝道：“哈哈哈，我看你没那个胆量！你先释放我女儿，不然的话，先让你看看我的厉害！”

奥洁托太后这时努力振奋了精神，虽然虚弱的身体没有力气，还是用力向齐格国王喊道：“皇儿，...不要受他的要挟...你...啊！！！！！”

话说到此，太后忽然感到袍子下摆被魔王从身后撩起，然后魔王毫不怜惜地挺枪刺入太后的娇躯。

太后猛地挺起绽露出花蕾的孕乳，娇吟了一声，就软倒在魔王的肩膀上。魔王一边凶狠地抽动着，一边狂笑起来：“齐格菲尔德，你还敢威胁我，你看到了吗，这就是下场！”太后被插得如同风中残叶，她虚弱无力地仰倒在魔王的肩上，高高隆起的孕腹却随着魔王的力道向前一挺一挺的。她娇喘吁吁地喊道：“啊...皇儿...不要...啊，喔...不要，受他的要挟...保护...你自己...啊啊...哦....”原本湿润的双腿间，又有一股股蜜汁流淌下来。

齐格国王在远处大喝：“罗德巴尔！你胆敢淫辱我国的国母！好，我先释放你的女儿，你可要守信用！”说罢，就打开笼子，把黑色的大鸟释放出来。

太后挣扎着叫道：“不能...不能...啊...不行了...噢....”叫罢，娇嫩的蜜壶间喷出大量花蜜。

大鸟迅速地飞向露台，魔王一边大动着一边惋惜地骂道：“美人儿，你吃不消我了吗，以后看我好好的疼你。”就在这时候，魔王看到飞来的大鸟并不是真正的夜枭，心里大呼上当，忙抽枪回套，推开太后。

“啊...啊...”太后本来浑身无力，被魔王一推，站立不稳，摔倒在地。

大鸟飞上露台，魔王看清这是一只黑天鹅，忙拔出佩剑，准备迎战。天鹅落地，摇身变成真正的齐格国王，——原来在白马上的那个是伪装的。

国王摘下伪装的夜枭面具，甩甩手里的佩剑，说：“罗德巴尔，现在是你我决斗的时候了！”

混战开始，齐格菲尔德和罗德巴尔战到一处。城堡里涌进天鹅国的士兵，和夜枭国的士兵厮杀。

奥洁托太后想找一个僻静的地方躲起来，自己即将临盆，又被捆绑着，连丝毫的反抗能力也没有。她靠着墙，想一点点站起来。

“噢...”腹中一阵剧痛，让毫无防备的太后又摔倒在地上。她心里一惊，难道孩子要在这个时候出世？

“不...啊...我绝不能...啊！！！来人啊！！救命！！！！”

向来冷静的太后乱了方寸，竟大叫起来。她也顾不得担心被她叫来的会不会是敌人了。

一个白盔士兵停在她身边：“啊呀，这，这不是太后陛下么...您，您...”奥洁托虚弱地靠着墙，看了看眼前的士兵，这是一个年轻的骑士长，手里握着一柄巨大的铁剑。“喔...快...解开绳子...”太后呻吟着命令。

骑士长先解开了绑缚双手的绳索，又解其他绳索；奥洁托揉着被勒出一道道淤紫的手腕，问骑士长：“很难解吗？”

骑士长有些紧张的说：“呃，是的，我的长剑太宽了，用它割怕伤到殿下您。”

“啊...”又一阵剧痛，奥洁托捂着腹部，娇喘着对骑士长说：“哦，好痛，我们不能...在这里...”

骑士长立刻扶起太后，向城堡深处走去。

沿途遇到一些夜枭士兵，幸亏骑士长武艺高强，对付这些士兵有余。

城堡里结构很复杂，两人逐渐走着，觉得敌兵慢慢少了些，正巧走廊边有一个房间的房门可以推开，他们就进去了。

屋子里没有人，只有华丽的装饰和一些奇形怪状的陈设，看不出是做什么用的。骑士长扶着太后，到一把椅子上坐下，然后去关房门。

“啊呀...啊...救命...”太后刚坐下，忽然从椅子下方伸出两个金属铁环，把太后两条大腿抬起向两边分开固定，太后竟完全不能挣扎了。

骑士长还没关门，忽听太后惊叫，忙跑回来观看。太后挺着大肚子，仰身半躺在椅子上，两腿向两侧分开着，被金属环紧紧锁住。太后的棉袍下摆半遮半掩，两腿间湿润润的桃源口却似露非露。年轻的骑士长正满脸通红想躲开目光，忽然门口进来两个夜枭士兵，他忙跑去厮杀抵挡。又忽听太后惊叫:“啊....救命....什么东西，虫子...啊....喔....”他想跑回去保护太后，一时又结果不了两个敌兵，心里非常着急。等到终于把两个敌兵杀死，又拖进门内，用尸体抵住门板，才跑到太后跟前观察。

有一条青蛇从椅子下方伸出，钻进了太后的桃源洞口。那蛇专以舔食妇人私处的分泌物为生，当太后刚坐在椅子上，太后身上刚经过房事的气味就吸引了这条蛇。这蛇在太后的蜜壶里进进出出，使太后欲仙欲死。

其实，这间屋子原是奥黛尔公主出嫁前的闺房，屋子里的陈设，均是为满足公主的闺阁情趣所设。包括这把带蛇的椅子，也曾是奥黛尔公主的心爱之物。

当下，身怀重孕的太后被锁在椅子上，下体的青蛇不停地滑动，太后的蜜汁越来越多，那青蛇越吃越粗。太后难过地紧抓着椅子扶手，丰腴的巨乳和隆起的腹部也轻轻扭动着。

“呃...救命...好难受...啊...皇儿救我...喔...”

眉清目秀的骑士长被面前这一幕惊呆了，听到太后娇吟，才回过神来。太后仰靠在椅背上，双手不停地在丰乳和孕腹上抚摸，她面色绯红，眼神迷乱，显然已经神志不清了，把骑士长当成了国王。

骑士长忍着自己下身强烈膨胀的欲望，从敌兵尸体身上摸出一把匕首，看准时机，一刀削断了青蛇。他扔掉蛇身，发现一段蛇头还留在太后的桃源口内。他十分为难，只好徒手去拔，可是蛇被花心牢牢地吸住，又滑溜溜的，怎么也使不上力气。这时，又有一名敌兵闯了进来，骑士长忙松开手，提剑迎战。

“啊！喔，喔......”他这一松手，快要拔出的蛇头又一下子插入花心深处，太后禁不住娇躯一挺，仰起粉颈又娇吟起来。

原来这太后的私处，乃是旷古名器，一旦被插入物体，就会自动吞吐。那段蛇头又自动进进出出地滑动起来。太后觉得一阵阵快感越来越剧烈，连阵痛似乎都不那么痛了。

“啊...噢不行了，皇儿...啊...”骑士长再次跑回太后身边，努力地拔那一截蛇。太后微合着双目，随着下体的一阵阵入侵娇吟扭动着，高潮终于在蛇头拔出的一瞬来临，同时羊水也破了。

“啊——噢...”太后弓起身子，一股略带腥味的浅黄液体混着浓浓的蜜汁，从太后的蜜壶内直射出来，全喷在骑士长胸前了。

骑士长感到下身膨胀到极限的阳物终于射在裤子里，他呆若木鸡地看着太后娇嫩的桃源洞口还在一张一阖，随着张阖还有小股的蜜汁在淋漓流淌。

门猛地被推开，战胜了魔王的齐格国王拎着带血的长剑站在门口。

骑士长从发呆状态回过神来，结结巴巴地解释了一切。国王看着陷入昏迷的太后，连忙叫来随军的医生，暂时没功夫和倒霉的骑士长计较。

医生说太后的羊水已经破了，不久阵痛将越来越频繁，请国王把太后移动到舒适的地方。

国王扭断了太后腿上的铁环，把昏迷的太后抱到魔王的寝宫里。

太后躺在魔王的大床上，身边围着几个侍女和医生。国王在屋外来回徘徊，他询问骑士长详细经过，并犒赏了他。骑士长刚谢恩退下，国王又进屋查看。

面色凝重的医生把国王叫到一边，说：“陛下，太后身体虚弱，又遭受劫持和数次凌辱，现在昏迷不醒。产程艰难，孩子生不出来就昏迷了，恐怕...大人和孩子只能保一个，您看，怎么办...”

国王果断地说：“要保太后！”

昏迷不醒的太后忽然听到了国王这句话，悠悠转醒，她用尽全身力气半撑起虚弱的娇躯，上气不接下气地喊道：“不...皇儿...啊！！！！”

腹中又一阵剧痛，太后紧按着孕腹，躺倒在床上。

国王推开医生，冲到床前。他抱紧太后，深情地说：“母亲，医生说只能保一个，皇儿不能失去母亲，我...”

太后捂着腹部，说：“啊...皇儿，这个孩子对母亲来说...更重要...这个...啊...这个孩子...是...你...是你——啊！！！，好痛...”

阵阵剧痛袭来，太后挺了挺巨大的乳房，又昏迷在国王怀中。

国王却明白了太后没说完的那句话，惊呆了。半晌，他看了看昏迷中的继母，大哭起来：“母亲！是皇儿没保护好你，让你受了那么多苦...”

太后从昏迷中醒来，握紧国王的手说：“哦...皇儿不要难过...扶母亲起来，去看看...罗德巴尔的尸体...嗯...”

国王顺从地扶太后下床，太后手捧着大肚子，刚刚站起，就觉得一阵眩晕，她娇躯晃了晃，靠在国王怀里镇定了片刻，艰难地在国王和侍女的搀扶下，向门外走去。

众人随着国王和太后慢慢走着。太后每走一步，都感觉沉重的腹部在慢慢下坠，待侍女替她擦去额角流淌下来的虚汗，她对国王说：“皇儿...母亲胸部好涨，你替我揉揉...啊...好痛...”

国王一边慢慢走，一手环着太后滚圆的腰身，一手轻揉着她的孕乳。太后两手捧着大肚子，不时地随着阵痛抽搐着娇躯，有几次由于阵痛过于强烈，几乎要软倒在地，在众人的扶持下，又吃力地继续走着。国王要抱起太后，被她拒绝了。

“哦...我不行了...”太后感觉胎儿的头卡在洞口，她在国王的怀中摇摇欲坠，无法再走路。国王一把抱起继母，向露台走去。

众人来到露台，一只巨大的夜枭伏在露台上，羽毛凌乱，黑色的血液流了一地。太后在国王的怀中虚弱地说：“放...放我下来...”

刚一站定，太后就捧着巨大的腹部靠在国王身上。一股奇异的血腥气迷漫在空中。“啊......”太后忽然娇呼一声，捂紧腹部。国王和侍女连忙搀扶住太后，众人都看到太后巨大的腹部抽搐不止。剧烈的阵痛使太后不停地挺起腹部，巨大的孕乳和肚子一次次挺起，太后靠在国王身上剧烈地扭动着。

“好痛～～～，啊啊啊～～～”太后的娇躯不停的后仰，两腿逐渐无力站立，慢慢软倒。国王和侍女使劲架着太后的臂膀，并帮助太后按揉着大肚子。

医生上前道：“陛下，太后没有力气推出胎儿，但是这很奇怪，太后腹中的胎儿一待太后嗅到魔王的血腥气，就骚动不止。”

国王命令道：“快抬一个躺椅来！再吊一些带血的羽毛！”

众人把一个躺椅抬到露台上，扶临产的太后躺下。几个侍女收集了一包魔王的黑羽，蘸满鲜血，绑在太后躺椅的靠背上。强烈的血腥气使众人喘不过气来，但也刺激得太后不断捂着腹部用力下推。

“啊～～～～～，好痛...”太后一手捂着腹部，一手抓着国王的手。国王另一手托着太后的后背，不停的说：“母亲，用力，我们的孩子，就要出来了！！！”

“啊，喔...，好痛，好痛...噢...嗯————————”

“太后殿下，已经能看到胎儿的头了！”医生喊。

“啊——！！皇儿...母亲不行了...，啊————！！”太后仰起惨白的面颊，全身几乎都弓起来。

一声婴儿的啼哭，使众人都松了口气。太后重重地软倒在躺椅上，又昏了过去。

“母亲！你怎么样了！！！！”国王抱起昏迷的太后，大声叫喊起来。

医生上前为太后切脉，安慰道：“陛下，太后只是虚脱昏迷，不会有生命危险。恭喜陛下，太后生了一个男孩。”

国王没有看孩子，只是紧紧抱着昏迷的继母，深情地吻着奥洁托苍白的嘴唇。

天已朦朦亮了，国王骑着马，护送着产后的奥洁托的马车，从夜枭城堡静静地撤兵了。

半个月后的一天，满面春风的齐格国王来到太后的寝宫。

新聘的乳母抱着黑发的小王子向国王行礼后退下，国王坐在太后床前，看着她为蓝眼睛的小王子哺乳。

“皇儿，怎么今天这么高兴？”奥洁托太后温柔地问。

“母亲身体恢复得很好，皇儿当然高兴。不过，今天确实有件好事。”国王把一个信封放在身边的床头柜上，“奥黛尔同意和我解除婚约，今天回国了。”

太后从小王子脸上移回目光，看着国王：“哦，是这样...”

“这样是最好的，母亲。奥黛尔从此就是夜枭国的女王了，她会有个好归宿的。”国王凑近太后，深情地凝视她。

小王子吃完奶，被侍女抱出。国王双手掬着太后柔软丰腴的乳房，问：“这个小王子怎么样？”

太后温柔地说：“比他的哥哥温柔多了，就象他的父亲一样。”说完，慈爱地看着国王。

国王快乐地在太后的乳上狂吻，在太后的娇吟声中问道：

“这下我可以吃你的奶了吧！”

——END