============================================================
  Bánh hấp ngon nhất của mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42331.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

在我小时候，妈妈是最疼我的，不管我做错了什么事情，我都能够得到妈妈的原谅，所以也让我养成了一种什么事都不怕个性，这也造就了今日变态的我。

为何说我变态呢？

因为从小我就很喜欢摸我妈妈的身，从胸部到大腿每个部位差不多我都已经摸遍了。

尤其是妈妈的乳房那是我的最爱，大又圆而且又有弹性，摸起来真是太捧了。

刚开始的时候，妈妈也是不太喜欢我摸她的胸部，但经过我一次又一次的进攻妈妈终于也不管我了。

事情是发生在我小学三年级的时候，有一天放学到家里的时候，一进门看到妈妈刚好洗完澡穿着一件半透明的睡衣而且又没有穿内衣，她那大又圆的乳房把睡衣撑得挺挺的，连奶头都可以看得很清楚，也让我的鸡巴胀得好大，从那时候起我迷上妈妈的乳房了，也开计划要如何得到妈妈。

终于有一天会来了，在学校我故意把身体玩得好脏，一回到家时候就要妈妈帮我洗澡，妈妈当然是说好，来到浴室我一下就把衣服脱个精光，也故意把妈妈的衣服，我就跟妈妈说，“妈妈，你也一起洗吗？”

“好啦，好啦，衣服都已经湿了。”

看着妈妈把衣服一件件的脱起来，我的鸡巴己经胀得受不了。

“妈妈我帮你洗背。”说完后就把身靠在妈妈的背后，拿着肥皂，轻轻的替妈妈洗着。

当然洗背只是一个借口，主要的目地是妈妈的乳房，慢慢的把我的手往前面洗去，当然妈妈也已经发觉，但是却没有多大的反应，只是把手背轻轻的夹起来，不让我的小手伸到前面去。

我也只好把手伸回来，换用我的鸡巴轻轻的碰触着妈妈的背部，当我的鸡巴碰到妈妈的身时，妈妈的身就不由自主的动了一下，我注意着妈妈的反应，妈妈却没有反，那就表示妈妈已经不管我了，这使我更加大胆了。

挺着坚硬的鸡巴慢慢的磨擦着妈妈的背部，轻轻的转动着屁股，快感不断的袭来，真得巳经受不了那种强烈的刺激，马眼一松，浓郁的精水就射在妈妈的背上，那种感觉真是太爽了。

然而妈妈也微微的颤抖着。

就这样完成了第一次的快感。

但这也只是开头而已，自从那一次在浴室的经验后，我就时时刻刻的想着要如何和妈妈做爱，而妈妈受到那一次的刺激后，她对我就更加的溺爱了。

时常有意无意的靠近我，也故意把衣服穿得很少，让我都可以看到她那美丽的乳房，有时更可以看到她那迷人的三角裤，让我总是充满了幻想，也让我一次又一次的手淫。

终于在一个夏天的午后，机会来了，因为今天是瑞午节大家都很忙也很累，所以妈妈中午过后就跟我说她很累想去睡个午觉，叫我好好的看家不要乱跑，我当然说好。

正感到无聊的时候发现妈妈的房门是开着，往里面一看哇塞，妈妈只有穿着一件粉红色的短睡衣，从门口看进去就可以看到妈妈的三角裤，而且三角裤也是粉红色的，半透明的。

连妈妈那浓密的阴户都可以看得很清楚，这使我非常的兴奋，忍不住的来到妈妈的房口，注视着妈妈，受不了，偷偷的溜进妈妈的房间，来到床边，心里真不知是否要动手，欲念最后还是战胜了，手不由自主的伸向妈妈的大腿，试探性的摸着妈妈的大腿。

“嗯”没有反应，更大胆的把手往上慢慢的摸去来到了妈妈的阴户边，轻轻的摸着妈妈的阴户，这时的我真可说是血气贲张，鸡巴也胀的老高，也已经受不了这种诱惑，手也不停的摸着妈妈的阴蒂，不知妈妈是故意的，还是真的那么累，都没反应，我就轻轻的把妈妈的内裤脱了下来，在脱的时候，真的是有够兴奋。

起先从内裤的边缘，轻轻的插入，再往下一点一点的往下移动，当内裤脱到大腿的时候，妈妈那迷人的三角地带就毫不保留的出现在我的眼前，真是又紧张又兴奋，当把内裤脱到大腿下时，妈妈的大腿也轻轻的抬起来，好像在告诉我，赶快来上我吧，也让我更轻松的就把内裤脱了下来。

然后把妈妈的大腿往两旁移动，移开后，妈妈的阴唇和阴蒂，也就毫不保留的呈献在我的眼前，手指轻轻的摸着妈妈的阴蒂，鸡巴也兴奋的一柱擎天，而妈妈的阴道里也流出了好多的淫水。

我把鸡巴移到妈妈的洞口，轻轻的磨擦着阴唇，越磨越舒服，鸡巴也一寸一寸的插入妈妈的洞穴里，慢慢的插到一半时，猛然一挺，整支鸡巴都进入了妈妈的穴内。

那时的我才只有十一岁，那种快感和激动真的不是用言语可以形容的，当鸡巴整支都插到底的时候，妈妈紧闭着双眼，身体微微的颤抖着，似醒非醒。

这时我才知道妈妈并没有睡觉，只是她不愿醒来，静静的享受着那份快感，这使我更加的兴奋，鸡巴拼命的往里面冲，快速的抽插着，可能是没经验，也可能是刺激太大，马眼一松，大量的精水，直冲妈妈的子宫，温热的精水冲入妈妈的子宫深处，使得妈妈不由自主的抱着我的屁股，微微的颤抖着。

我也瘫软在妈妈的胸口上。

隔天早晨起床后，妈妈若无其事的来叫我吃早点，起床后注意着妈妈的表情，妈妈好像都不知道昨晚的事，轻松的煮着早餐，也让我心中有个问号？

妈妈是默许吗？

她不可能不知道昨晚的事，所以决定在试一次，这一次要真接一点，吃完早餐，爸爸上班后，妈妈在厨房洗碗筷的时候，我静静的来到妈妈的后面。

“妈妈要不我帮忙呢？”

妈妈并没有回答，可见妈妈是默许了，我的心真的是噗通噗通的跳着，轻轻的贴着妈妈的身，然后把鸡巴拿到裤子的外面，慢慢的磨擦着妈妈那美丽的屁股，虽然是隔着裙子，但我想妈妈也应该会感觉的到，可是妈妈并没有阻止我，这使我更加的兴奋，用坚硬的鸡巴起妈妈的裙子，真接在三角裤上磨擦。

这时妈妈轻轻的扭动着屁股，然后继续的做着家事，看着妈妈的反应，手轻轻的拉开妈妈的内裤，把鸡巴对准阴口慢慢的插进去，没想到妈妈的阴户己经流了好多淫水，让我很轻松的就把鸡巴插进了妈妈的阴户里，阴户也紧紧的包着鸡巴，感觉太棒了，腰部不自觉的加紧压力让鸡巴更深入子宫，然后快速的抽动着。

快感一直堤升，抽动也越来越快，越来越快，终于暴发了，一股浓热的精水深深的射入子宫内部，鸡巴也在阴道内速的跳动着，妈妈也微微的颤抖着。

和妈妈的这种关系已经到了最高点，因为我已经知道，妈妈对我的感情。已经不是母亲爱儿子的那种感觉了，而是男女的爱欲。

自从上次的经验后，只要是我和妈妈独处的时候，妈妈总是会穿着更轻便，养眼的衣服，虽然妈妈不便表明，但我己经很明白妈妈的意思，虽然对妈妈的爱欲日与俱增，但是因为爸爸的关系，苦无机会再一亲妈妈之一芳泽。

终于让我等到了机会，就在半个月后的一个下午，爸爸从公司打电话回来，说，公司要派他到高雄去出差十天，今天会早一点回家，要妈妈帮她整理一些生活用品，她要连夜赶到高雄。

是夜，我和妈妈在门口送走了爸爸，也送走了伦理，爸爸走后，我和妈妈回到客厅，妈妈说：“要去洗个澡。”

我看着妈妈走进房里，拿了几件衣物后，就转进浴室，在客厅的我，打开了电视，看着银幕飞驰而过，心却已经跟着妈妈到浴室去了，过了许久，终于忍不住，来到浴室门口，却发现浴室的门并没有完全的关起来，从门缝中可以清楚看到妈妈那迷人的身体。

（对我来说妈妈真的很迷人！）

虽然妈妈是侧着身体，但是那细细的腰，和那有一点点下出垂的乳房，真是让我兴奋到了极点，虽然想进去和妈妈一起洗，但我心里却有个计划，今天晚上……

晚上十一点了，我坐在客厅看着电视，妈妈也换上了一件低胸的睡衣，来到我的身边，陪我看着电视，而且越坐越近，后来可以说是肌肤相亲。

妈妈的身体靠着我的身体，一支手也放在我的背后，而那大乳房就轻轻的接触着我的手背，慢慢的，轻盈的，碰触着我的手背，然后妈妈的手，就慢慢的往上移动，轻轻的放在我的腰部，手腕抚摸着我的腰围。

妈妈的这种动作，让我真的快要把持不住，鸡巴快速的充血，涨大，然而我也把小手，伸到妈妈的大腿，轻轻的碰触着大腿的内侧。

（虽然妈妈的皮肤并不是很细，但摸起夹却是很舒服！）

慢慢的滑动着，渐渐的移到大腿的上部，微微的碰触着妈妈的阴户，手指隔着内裤轻轻的摸着妈妈的阴道口，而妈妈也微微的回应着，钮动着屁股，好让我的手指更深入阴沟里，虽然是隔着内裤，但那种感觉真是太棒了，我想妈妈也一定和我一样。

几分钟后，妈妈的阴户也流出淫水，这使我更大胆把手指移入妈妈的内裤里，直接摸着妈妈的阴户，我想妈妈可能是太舒服了，整个头都靠着我的肩膀，微微的呻吟着。

淫水也大量的流出来，流的我满手都是，这时我也就顺手把妈妈的内裤脱下来，也把我的裤子脱了下来，转身用我那坚硬的鸡巴轻轻的磨着妈妈的阴道口，也因为有淫水的关系，一下子就把龟头磨入妈妈的阴道内，屁股轻轻的往前挺入。

鸡巴慢慢的进入妈妈的体内，温暖的小穴紧紧的包着我的鸡巴，使我不得不加快速度，快速的插着妈妈那美妙的阴户，妈妈也因为受到这种快速的刺激，而挺着屁股配合着我的动作，轻声的淫叫着：“好舒服哦，妈妈快要来了，快要出来了！”

我也受不了这种刺激，快速的抽动着鸡巴，终于一股温热的精水直射妈妈的子宫，烫的妈妈也大叫着：“出来了，我受不了了，快，不行了，不行了，出，出，出来了！”紧紧的抱着我，两人就这抱着享受那份快感和舒爽！

直至高一以前，我都是个听话的好孩子，学习优秀从不惹事生非。

高一暑假认识了些学校和社会上的不良分子，打架，抽烟，逃课，整夜不回家看录像，和一些女孩鬼混。

到了高二成绩滑落到班里倒数。

偏巧年级里的一个女孩肚子被人搞大了，学校调查，女孩指认了好几个男生，其中就有我。

大家在一起鬼混的时候都是随便乱睡的，和这个女孩上床的人多了去了，估计她自己都不知道孩子的父亲是谁。

家丑不可外扬，学校本着大事化小的原则，最后女孩转学，对几个男生只是做了内部批评处理。

但我父母对此很是气愤，尤其是爸爸那段时间打了我不知多少次。

我爸爸是国营企业的一个小头目，妈妈又在国家机关工作，他们对家里的名声看得很重，可想而知对我有多失望和气愤。

到了高三，由于没有那些人的干扰，我的心思又放到了学习上，很快成绩就进入了班里前三，有一次模拟还拿了个第一。

父母对我的转变很是惊喜，人前人后不停的夸我。

可惜好景不长，进入高三后学业加重，每天都有做不完的作业和考不完的试，让我的精神近乎崩溃。

我只好靠手淫来排泄压力，但手淫比起真正的性交来还是有很大的差距，不仅未能让我压力减小，反而更加大了我的性欲，手淫次数不得不增加。

恶性循环之下，我每天精神萎靡，干什么都提不起精神来，学习成绩再次下滑。

高三时遇到了以前认识的一个社会上的人，放学后带我去玩，那天那个女孩身材还算丰满，我玩的很晚很尽兴，走的时候那人送了我两本黄色书刊，上面都是外国裸体女人。

那天晚上我睡得很香，第二天干什么都很有精神。

像吸毒上瘾一样我控制不住自己，隔三岔五去找他。

结果不知怎的被老师发觉，找来家长说我又和社会上的人混在一起，父母加强了对我的监控。

可是紧张的情绪无法排泄，我只好又靠手淫来发泄。

很小的时候我就学会手淫了，那时手淫的对象基本上是班里的漂亮女生，现在都拿以前上过的女孩来自慰，有时也看看那人给我的黄色书刊，可我对外国女人实在是没什么感觉，看的索然无味就把书塞到了我的床铺下。

有天晚上看书看得很晚，睡不着就又打了两枪，弄得手上腿上都是，用内裤擦拭完了想去浴室把内裤洗洗。

客厅里能听到爸爸的鼾声，怕吵醒他们，我轻手轻脚的打开盥洗室的门。

里面的浴室里传来细细的流水声，紧闭的门缝里挤出些许的灯光，是妈妈在洗澡。

浴室外的洗衣盆里放着一堆女人的衣服，我翻了翻竟有一件白色三角裤，样子比较老式，拿在手里似乎还有女人的体温，我闻了闻中间的部位发出较为浓的腥臭味，这股味道一下子激起了我的性欲。

说真的以前我对妈妈没什么想法，我的家庭是比较保守的家庭，妈妈穿着举止都保守，从小到大我没注意到他门怎么做爱。

可这件内裤去让我产生了无限的情欲，毕竟它刚刚从自己的妈妈身上脱下来，一阵禁忌的快感刺激着我的大脑。

我又在盆里翻了翻，又发现一件白色的胸罩，凭我的经验它主人的罩杯至少在D以上，我的大鸡巴兴奋的挺立起来。

我看了看浴室的门紧紧关着，应该是从里面插上了，幸运的是上面的毛玻璃缺了一角，真是天助我也！

我踩着旁边的凳子向里面看，差点让我就当场缴械！

浴室里一个丰腴白皙的美艳妇人正在淋浴，胸前一对足足有36E的大咪咪正高高的挺立着，纤细的腰肢下，一双美腿丰满而不臃肿，两腿间茂密的黑色的阴毛下性器鼓鼓的涨着。

妈妈一手拿淋浴器，一手正擦拭身上的乳液，动作婀娜多姿，说不出的万种风情。

以前虽然和不少女孩做过，但象妈妈这样成熟性感的女人身体我是第一次见到，那种风韵和味道是任何正在发育期的女孩不能比的。

我胯下涨得难受，只好一手扶墙，一手拿着妈妈内裤套弄起来。

妈妈身上的乳液冲的差不多了，只见她仔细的清洁起阴部来，两腿微微张开，黑黑的桃源洞口露了出来，妈妈把大阴唇翻开，仔细的冲洗。

慢慢地妈妈竟把两个手指探到桃花洞里一下一下的不断抽插起来。

惊得我差点大叫起来，妈妈竟然在手淫！

老爸在睡觉而妈妈躲在浴室里面打飞机，让我不得不产生许多联想。

随着手指的动作，妈妈的身体也不自觉的扭动起来，另一只手在自己的丰乳上用力的揉搓，嘴里轻轻地发出呻吟声，“啊！啊！”

在这美妙的伴奏声中我的大鸡巴一哆嗦，一股白色的液体喷涌出来全都射在了妈妈的内裤上，另一只手一泄劲我差点掉下来。

此时的妈妈身子一抖，显然也到了高潮，简单的冲洗了一下，就要开门出来。

吓得我把她的内裤往盆里一扔，拿着自己的内裤屁滚尿流的跑到自己的房间。

晚上脑子里满是妈妈丰满娇嫩的酮体，大鸡巴又不安分起来，脑子里想着刚才看到的情形又打了两次手枪。

躺在床上想为什么妈妈会在爸爸在家的时候打手枪，难不成爸爸不能满足妈妈？

妈妈平时看上去是个端庄大方的女人，性欲这么高！

那我有没有可能代替爸爸……我昏昏沉沉的睡去……

心里有事起得早，天蒙蒙亮，我拿着内裤去浴室洗了洗。

看见妈妈内衣胸罩都晾在浴室里，昨天我用来打飞机的内裤也已洗干净了晾着。

摸了摸那黏糊糊的精液已被洗的不见踪迹，闻上去有一股淡淡的清香，上面撒了香水了。

不知道妈妈发现她内裤上的秽物没有？

要是发现了不知吗妈妈是怎样一种表情？

在外面锻炼了一会，回来妈妈已做好了早饭。

妈妈穿着深灰色衬衫，和深灰色齐膝短裙，还有极薄的肉色丝袜。

饱满的胸部把衬衫撑得鼓鼓的，想到昨晚的情形，我裆部又有反应了，赶紧低头吃饭。

但不时抬头看她一看。

我妈虽然四十出头了，但是长期坐办公室保养的很好，加上年轻时就漂亮，看上去也就是三十五六的样子。

上课时我满脑子都是妈妈在浴室里的样子，课也听不进去。

每天晚上都拿妈妈打飞机。

我和他们房间的阳台是连着的，每天晚上我都偷偷爬到他们窗前撩开窗帘的一角偷窥。

我发现他们的性生活很少，一星期才一次，每次都是爸爸在上面简单前戏一下就开搞，前后不到十分钟就完事了，妈妈有时会简单呻吟几下，有时呻吟也没有，估计都没有高潮。

完事后爸爸就鼾声大作，妈妈就去浴室冲洗。

那正是我偷窥的良好时机，妈妈并不是经常在浴室里手淫，也就有限的几次。

每次看着里面的赤裸的妈妈我都忍不住用她的内衣裤打飞机，好几次我忍不住想说：“妈，让我来操你吧，一定能把你操舒服了！”由于第一次没被发现，每次都是用完了就把她那沾满我精液的的内衣裤扔在盆里面，反正第二天妈妈都会洗的干干净净的晾好。

妈妈那凹凸有致的诱人身体像毒药一样侵蚀着我的精神，我的学习成绩越来越差，被老师叫了几次家长，我的日子越来越难过了。

有一天我发现我藏在床下的两本黄书不见了，那段日子我谨慎了许多。

晚上作业很多，到夜里一两点都做不完。

烦躁的时候就用手解决，有天刚弄完用卫生纸把我的手擦干净。

一回头见妈妈在我身后，我大窘，脸红的不知说什么好。

看得出妈妈强压心头的怒火，美丽的面容上肌肉微微的抽搐了一下，还是用冷静的口气对我说：“你在干什么？”老娘啊，你儿子干什么你不都看见了吗？

我不知怎么回答，喉咙动了动没发出声响，只是抬头看着妈妈。

妈妈高耸的胸部因气愤而不停起伏，我真想上去抓一把！

妈妈似乎也感觉自己的问话有些不妥，语气略微平缓了些，“你马上要高考了，不好好学习，怎么弄这些恶心的事！”我恶心！

你忘了自己在浴室里手淫的事了！

我呢喃着说：“学习太紧张了，我想放松一下！”妈妈没想到我这样回答，一时语塞。

略作停顿，又问：“床铺下那两本书也是你的？”我嗯了一声。

“谁给你的？”

“就是……社会上那些人。”

“以后不许和他们来往了，知道吗？”我又嗯了一声。

有时沉默也是一种回答，“你……拿我的衣服，你……”妈妈有些语无伦次，“干吗要弄在上面？”

“拿你的衣服，嗯……弄得时候出来的快一些。”

“你，”妈妈简直要出离愤怒了，“以后你不准拿我的衣服……弄……弄那个了，知道吗？”

我又低低的嗯了一声，到目前为止我的态度不错，妈妈语气缓和了许多，坐在了床边。

“以后把心思放在学习上，知道吗，你还有什么事瞒着我？”

妈妈无心的一句问让我很为难，“我……”没有痛快地说个没有是我的失误。

“你还有什么事我不知道？”妈妈语气又提高了八度。

“我……”我骑虎难下，反正豁出去了，“我还偷看……”

“偷看什么……”妈妈胸脯一挺，警觉起来。

“偷看……你和爸爸……”

“我和你爸爸？你不会……”看着妈妈即震惊又疑惑的表情，我心里好笑。

“看你们干那个，还……”心里有底我反而放开了。

“啊！你……”妈妈惊讶的捂住自己的嘴，“你……你你，你还有什么？”妈妈显然被打击的不知所措了。

“我还看你……偷看你在浴室里洗澡。”

“啊，你，你”妈妈彻底疯了，“你……你看见什么了？”

我的妈妈啊，偷看你洗澡还能看见什么啊？

你是气糊涂了吧。

“我……看见你……光着身子的样子了。”我尽量让语气婉转些，不要太刺激妈妈了。

“啪”一声，我脸上挨了一巴掌，并不太重，主要是妈妈气的手发抖没用上力。

抬头看，妈妈一只手紧紧捂住胸部，我都看过了你捂它有什么用啊！

妈妈羞得无地自容，半天说不出话来，“你，太……太不象话了，在这么下去你怎么得了，你……你再这么胡闹下去我告诉你爸爸打死你算了！”妈妈踉踉跄跄的出了我的房间。

我躲在房间里开始有些害怕，虽然刚才和妈妈的对话很刺激，让我很过瘾，可是我爸要是知道了这件事非打死我不可。

但过了一会也没什么动静，那几天也都没什么动静，看来妈妈还是没下狠心啊。

不过那几天我妈对我都是铁青着脸，不理我不和我说话，浴室的坏玻璃也换了。

我再也不敢偷看他们了。

学习成绩一如既往的差，主要是我静不下心来，本来很多能做对的都疏忽了。

不过我还是偷偷打手枪，有几次感觉妈妈就在门外，打得更起劲了，想看？

就让你好好看看我的大鸡巴吧！

中午爸爸没回来，我睡得尿涨，起床想上厕所。

妈妈的门关着，里面传来微弱的声音，像是打电话的声音。

我怕妈妈又和老师联系，尿意全无，家里的电话是串线的，我房间的电话就能听到她们说什么。

一看号码是一个类似声讯电话的号码，一个絮絮叨叨的中年妇女在那说什么青少年在青春期对异性身体感兴趣是正常的现象等等。

妈妈说：“可我儿子偷看我洗澡，还偷看我和他爸……”

那个中年妇女又絮叨母亲是儿子身边最近的女性，所以青春期的男孩对妈妈偷窥，甚至产生性幻想都是很正常的等等。

我妈又呢喃道：“那这怎么办？”

那女人说了一堆不着边际的话，主要是男孩子在这个年纪手淫是正常的，需要引导，不然会走上歧途或是将来会变成性冷淡等，说了半天也没有具体的措施。

放下电话去厕所回来继续睡觉，直到我上学走还没谈完。

晚上我正写作业，妈妈进来坐在我旁边看来我学习，过了一会语气温柔的问我，“你每天看书看这么晚，怎么学习还是上不去？”

我没好气的说：“人家烦嘛！”

妈妈用略带抱歉的语气说：“前两天是妈妈不对，不该对你发麻说么大脾气，你正在青春期，有些想法也是正常的。”

我生气道：“我们班哪个男生烦了自己不弄啊，也没见人家怎么样。”

妈妈听了说：“那是妈不好，你以后要弄就弄吧，只是别太频繁了，容易伤身子。”她略一停顿，声音低低的说：“如果……如果……有什么需要帮忙的，妈妈……也能帮你。”

我吃了一惊，抬头看妈妈。

妈妈脸一红扭过头去，叹了一口气走了出去。

不一会又进来了，在我桌子上一放，一件女人的黑色内裤，看来是刚刚从妈妈身上褪下来的。

妈妈低着头说：“别太累了，完事早点休息吧，完了把它放到洗衣盆里，别让你爸知道了。”

等妈妈出去，我拿起那件薄薄的内裤，上面还有女人的体温和淡淡的骚味。

我真是欣喜若狂，美美的用它来打了一枪，不过瘾半夜又来了一次，弄的上面满是精液，才满意的放到卫生间。

第二天早晨吃饭的时候，我不时用眼瞄妈妈，妈妈却装作淡定的吃饭，表情一如既往的端庄，样子真是美极了。

学校基本上每星期模拟考两三次，我静下心来都能考个不错，毕竟底子在那放着。

当我拿着卷子的时候突然想到要是我考好了，也许妈妈只会给我她的内衣裤了。

那时我已不满足于此了，我对妈妈的娇柔躯体已经垂涎三尺了，只想能早点在那具娇美的肉体上肆虐了。

心一动故意答错了很多题。

成绩还是依然。

妈妈每隔一天都会塞给我一件她的内衣裤，眼神里尽是期望。

尽管每次我都弄的上面精液斑驳，可成绩让妈妈很着急，但她又不便发火。

看着妈妈蹙眉紧锁的样子，我心里很是得意。

有一次妈妈实在忍不住了，有些着急的说：“怎么还是在后面，你到底怎么回事啊？”

我当时已下定决心一定要把妈妈得到手，最好让她主动自投罗网。

我装出一副无辜的样子说：“这样子哪能帮我解压啊！又不是真正的和女人搞起不了多大作用的。”

妈妈吃了一惊，“你这么小怎么就想这些事！”

我喃喃道：“我又不是没和女人搞过。”

妈妈想起了我们年纪那个怀孕女生的事，低头不语，两人沉默半响，妈妈自言自语道：“总不能再让你在和那些人混在一起吧，你就不能克服一下！”

“妈，我也想可不我控制不了啊！”我抗议，“妈，我……”

“你怎么了？”妈妈被我从沉思中拉回来。

我壮着胆子说，“妈，你能不能……帮我。”

“帮你什么？”妈妈脑子一时短路。

“帮我……我……跟你那个一下……”妈呀真是气死我，这都不明白。

“什么！！！”我妈几乎是要跳起来，“我是你妈啊！你怎么敢这么想，这……这是乱伦啊，传出去，传出去丢死人了！！！”

“你不说我不说谁会知道啊！”见妈妈暴怒我只敢低声嘟囔。

“你……”妈妈一抬手似乎又要打我，我抬头迎上去看着她。

妈妈手停在半空，斩钉截铁地说：“太不象话了，不行，我不管你了，考不好是你自己的事，你自己看着办吧！”妈妈怒气冲冲的走出房间。

我知道妈妈心里一定有所松动，只是伦理的羁绊让她怒不可遏。

看来我还需要加把力。

那时已是四月了，离高考不到三个月了，在这最后的时间里我必须加快动作了。

幸运的是在放学路上的地摊上我搜到一本青少年青春期教育的书，其实是一本挂羊头卖狗肉的半色情书籍，虽然表面看上起像是本正经书。

里面除了关于青少年的青春期的陈词滥调外，后面的内容都是关于如何提高性生活的，以第一人称的语言写出。

最妙的是有一篇回忆自己的妈妈在自己高考时如何乐于“奉献”让自己考上大学的狗血半色文，真是太合我意了！

我把这本书放到我桌子的显眼地方，以便妈妈看到。

过了几天，我发现那本书被人翻过了，可妈妈依然一如既往，内衣裤也不给我塞了让我很失望。

模拟成绩下来了依然很糟，晚饭爸爸喝多了酒就对我的成绩发泄不满，大喊大叫。妈妈劝他也不听。然后他醉醺醺的去上夜班了。

我独自看书到很晚，妈妈进来劝我好几次我都没去睡。

那时已经快十二点了，妈妈坐在我旁边叹了口气问我，“是不是我帮你弄了你就能安心学习了。”我心里一动，难不成妈妈想通了！

嘴里只是轻声嗯了一下。

妈妈坐了一会，见我无意休息。

门也没关就出去了。

不一会浴室里传来洗澡的水声。

我心神不宁难道妈妈真要对我“献身”了？

我蹑手蹑脚的到浴室一看，浴室的门半开着，头一歪就能看到妈妈淋浴的身体。

看来妈妈是想让我主动上她以便保持一个做母亲的矜持和尊严。

自己主动向儿子求欢在她看来实在是太丢脸了。

我偏要让她主动送上门来，不然以后说起来会被抓把柄，悄悄退回我的房间继续装着看书。

过了很久妈妈走了进来，穿一身白色的半透明超短睡衣，胸前抱个枕头，迎面一股淡淡的香水味。

对我说：“小X，妈妈为了你……你可得好好学习啊！”我看了妈妈一眼继续看书。

妈妈叹口气说：“早点睡吧，明天还得上学呢！”说完把枕头放在我的加宽单人床的一边，和我的枕头并排放着，躺在上面闭眼装睡。

妈妈居然对我投怀送抱了！

准备用自己的身体帮儿子发泄多余的精力了！

看来母爱真是没有底线啊！

不！

应该是母爱没有底裤才对！

我心花怒放，书也看不下去了。

等过了几分钟，我把短裤一脱，赤身裸体的上了床，说真的虽然我和不少女孩有过关系，可一想到马上就要把自己妈妈给干了，伦理的禁忌还是让我有些紧张。

我定了定神，叉腿跪在妈妈腰间。

只见妈妈美目微闭，头扭向旁边，白嫩的肌肤似乎能掐出水来，这具美妙的肉体马上要被我“玷污”了！

我把她腰间的衣带轻轻解开，丝质的睡衣缓缓向两边滑去，妈妈里面什么也没穿，一幅完美的成熟女人身体展现在我面前，看来妈妈彻底做好了向我“献身”的准备了。

我欣赏艺术品般得看着妈妈的身体，美丽精致的五官，粉嫩的脖颈，一对水蜜桃随着呼吸微微起伏，暗红色乳晕上两颗紫色大葡萄分外夺目，细腰肥臀，双腿如两条白藕笔直修长，阴毛浓密，阴阜饱满肥美，阴唇紧闭留下一条让人无限遐想的细长肉缝。

近距离观看才发现妈妈的阴部是逼中的极品“馒头逼”金枪难挡馒头逼，看来一会我有的爽了！

我一只手慢慢滑到妈妈紧闭的阴门上，手刚一放到肉缝上妈妈的身体就轻微的抖了一下。

看来妈妈太紧张了，不着急我有足够的耐心！我抽回手，身体慢慢压在妈妈身上，可能是刚洗了澡的缘故妈妈的雪白滑嫩的肌肤有些冰凉。

我双手握住她的一对巨乳用力的揉挤。

妈妈的乳房虽然大但是很有弹性。

一边揉搓，一边用嘴咬妈妈双峰顶上那两科黑珍珠，咬的妈妈身子轻轻颤抖，嘴里轻轻弹出一句，“把……灯关了。”

“关灯？”我正要欣赏这美人挨操图，哪能关灯呢！我在妈妈耳边脖颈上轻轻吻着，两手不停的在那坚挺粉嫩的乳房上肆虐。

几分钟后妈妈身体明显热了起来，乳房也变得硬了起来，乳头直立，我一只手再次滑到妈妈双腿间挑开两片肥唇在那桃源洞口轻轻的摩挲，不多时妈妈的洞口渗出些粘糊糊的的液体，身体不由自主的扭动，尤其是屁股微微抬起象期待着什么，嘴里面也不时发出轻轻的含糊的嗯嗯声。

我在妈妈耳边猥亵的笑问，“妈，舒服吗？”

妈妈依然扭着头嘴里喃喃道：“灯，不要开灯。”

操！都是四十多岁的人了，被男人操了不知多少回了，看这一身骚肉很有可能被很多男人“品尝”过，“战斗过”还至于这么害羞吗？

我淫笑着，“妈，关了灯我怕一会找不到你那个地方在哪，万一捅错了地方这一炮不就白打了吗！”妈妈不再言语，只是身子扭得更厉害了，两腿也不停地互相摩挲。

我将妈妈双腿尽量分开，拨开两片肥厚的大阴唇露出里面的蜜穴，用舌头在她阴部吮吸着，不时用舌尖在嫩芽一样的阴蒂上轻轻扫过。

妈妈的阴部红嫩娇艳，鲜美多汁，不像一些中年妇女的阴部发黑发干，我大口大口吸着妈妈下身流出来的汁液，真是新鲜美味的鲍鱼汁啊！

妈妈手抓着我的头发低声说：“不要舔那，脏！”说真的妈妈的淫水有些腥气，但量真大不一会就流的我满脸都是，床铺上也湿了一大片。

妈妈的双腿也不由自主的大大分开等着我的入侵。

大鸡巴已是迫不及待了。

我用手将龟头对准妈妈浓密森林下的桃源洞口，腰部一用力粗大的阴茎缓缓地插了进去。

“啊……！”妈妈睁开眼大叫一声与我四目相对，表情尴尬。

“别，别，别进来。”妈妈无力的恳求我。

我不说话，眼睛看着妈妈的美眸，下半身有节奏的慢慢用力。

妈妈的里面已是淫水泛滥，我的进出很是滑润自如。

我一插进去就发现妈妈的阴道比较紧窄，完全不像生过孩子的女人。

看来妈妈的美穴没有被男人充分的“开拓”过，爸爸真是浪费了妈妈这肥沃的土地了，今天我就好好地开垦一番吧！

我胯下发力，一波接一波的向妈妈阴部狠狠顶入，显然妈妈没有这样被男人有力的“蹂躏”过，她双手紧紧抓住床单想要竭力控制自己的情绪，可胸前一对大白馒头不停的左右乱晃出卖了她的内心。

阴户泉眼里不断分泌出白色的汁液，顺着两人的交媾处缓缓流到床铺上。

妈妈呼吸变得很急促，她牙关紧咬，像是咬牙切齿的看着我，其实是想抑制住别叫出来。

即使这样，她依然时不时的抑制不住的“啊！”的发出一声，声音短促，随即又是急促的呼吸。

看来在这个时候妈妈还要保持自己做母亲的矜持，不想让自己在儿子面前表现得像个荡妇。

妈妈呀你真是太保守了，今天我非要把你变成一个床上荡妇不可！

我看着妈妈坏笑道：“妈，你要舒服了就大声叫出来吧，我爸不在没人听见的。”

妈妈目光幽怨的看了我一眼，闭上眼扭过头去，任然牙关紧咬。

我心中暗笑，你还能坚持多久！

胯下动作力度加大，每一次顶入的时候都直达花心，速度加快，两人的接触处不时传来清脆的“啪啪”声。

我每一次顶入，妈妈的身体都做出了最强烈的回应，弓着身子屁股拼命往上翘，似乎嫌我插的不过瘾，声音如开闸的洪水般宣泄出来，“啊！……啊……”妈妈的呻吟尾音很长，又像是哭泣，这更加大了我征服的快感。

随着我激烈的攻势，妈妈已经浑身是汗，双手都快把床单撕裂了，阴户里淫水横溢，娇嫩的内壁肉不断抖动，预示着一场猛烈洪水的来临。

我加快动作猛插几下，妈妈大叫一声，“啊！……”玉腿紧绷，身体如定格般定住，阴户里一阵阵痉挛，我暗叫不好，忙把阳具拔出，只见妈妈桃花洞口喷流股股出白色液体，足足流淌了有半分钟才止住。

妈妈如释重负的长叹一口气，一动不动的瘫软在床上。

我的阳物此时却依然坚硬无比，刚才洞内的一番活动显然不过瘾。

我把妈妈的睡衣扒了下来，用她的睡衣把她阴门附近的淫水擦了擦。

把她的枕头拿过来垫在她硕大的屁股下，妈妈美目微睁，迷惑的看着我。

我跪在妈妈两腿间，把她一双美腿架在我肩膀上，扶了扶阳具再次刺入桃花洞内。

妈妈浑身轻轻一震，无力的说：“你……”

我嬉笑着，“妈，你舒服了，我可是没有痛快够呢？”抱着她一双玉腿，下身兀自动作。

经刚才一番折腾，妈妈已无力应付我的冲击，只是任我在她身上肆虐。

但妈妈骨子里的骚味还是很快被我肏出来了，长一声短一声的“嗯啊”个不停。

操了十几分钟，我们两人浑身都是汗了，尤其是妈妈眼神迷离，都快我肏的背过气去了。

“啊……嗯……怎么……”妈妈上气不接下气的说：“怎么还，啊……没完，嗯……”

我调笑着，“妈，怎么样，比你在浴室里手淫来得舒服吧？”

妈妈杏眼圆，怒目相向，“你，……啊……你……看，啊……”

“是，我都看见了，看来老爸不能满足你，以后想要了就找我吧，儿子一定会把你操的舒舒服服的，别在浴室里委屈自己了。”我放肆的淫笑着。

“你……”妈妈脸色变红，想说什么。

我胯下突然加速，屁股像个汽车马达一样加速向妈妈两腿间冲击，妈妈被我操的直翻白眼，只顾得上嗯嗯啊啊个不停。

又肏了几分钟我的龟头发痒，用力顶了几下，浑身一抖，龟头一股精液射向妈妈花心，炙热的精液烧的妈妈浑身发热，阴道内再次喷射大量淫水，我和妈妈双双达到了高潮！

我爬在妈妈身上休息了好半天，这是我最过瘾的一次做爱，从来没有这么痛快淋漓的在女人身上发泄过，起身见妈妈软在床上不停地深呼吸，刚才的运动显然让她体力透支了，她两腿间已是泥泞不堪，床单象洗过一样，到处是片片污迹，我们两人的杰作啊！

我用她的睡衣帮她把两腿间擦了擦，心满意足的去浴室了。

在浴室我用凉水冲了几次让自己平静下来，刚才的一场大战让我热血沸腾，虽然又不是第一次和女人做，但毕竟和自己上床的是自己的妈妈啊！

自己从妈妈的那里生出来今日故地重游别有一番滋味，那种禁忌的快感是和任何女人做都不能相比的。

加之妈妈又是一个美少妇，和漂亮女人做爱的滋味真是不一样啊。

我好好的把大鸡巴洗了洗，刚才抽插的过于激烈，它微微有些疼。

进我的房间一看，妈妈还是赤裸着斜躺在床上，一副若有所思的样子。

见我进来顺手拿起睡衣挡住自己的裆部。

妈妈啊！刚才咱俩都肉帛相见了，你还怕我看你那里吗？对我来说你的桃花洞里已经没有秘密了，今后我要常常进去做客了！

我兴奋的跳到床上，爬在妈妈面前，邪笑着“妈，你刚才的样子真骚，骚死了！”

妈妈脸一红，装作生气的要打我，嘴里嗔怪道：“还不是因为你……”

“妈，嘿嘿，刚才……我厉害不厉害？”妈妈脸更红了，低下头说：“你……你坏死了，刚才让妈妈出丑了。”

“那不是出丑，不过，哈哈！妈，你刚才叫床叫的真大声，真是……哈哈！！”

“你还说！”妈妈佯装生气，把头扭过一边去，不过从她春意荡漾的脸上可以看出她还是很享受刚才的一幕的。

我不依不饶，一只手扭过妈妈的脸，继续追问，“妈，我刚才厉害不厉害啊？”

妈妈无奈，低声细语，“厉害厉害，要是你学习也这么厉害就好了！”

“嘿嘿！妈，你放心我会好好学的。”我嘴里叼着妈妈的一个乳头吮吸着，右手在另一只乳房上揉搓，妈妈的奶子又大又有弹性，我爱死她这对大奶子了！

“啊，啊！你别玩了，明天还要上学呢！”妈妈用手推我，不过只是做做样子。

“妈，你奶子真大，我要玩嘛！”

“好了，好了，只要你好好学习，妈妈就让你……”妈妈发现自己失语，忙停住。

“嘿嘿，妈怎么不说了，是不是只要我好好学习以后你就让我随便肏屄呀？”

“哎呀，什么操……难听死了，妈妈是说……”妈妈不知道怎么转了。

“妈，哈哈，我知道，你的意思是以后我可以随便进出你这里了！”我左手飞快的滑到妈妈双腿间在高高的阴阜上摸了一把。

“哎呀，你个死孩子！”妈妈反过手来打我，我把妈妈拦腰抱住，两人搂在一起在床上不停的翻滚。

在床上滚了几个来回，变成了我从后面抱着妈妈，双手穿过她腋下紧紧抓住她一对丰乳。

妈妈声音撒娇似的嗔怪，“你轻点，把我弄疼了。”

我手上更用力了，把一对硕乳揉捏的极度变形。

看来妈妈这对豪乳是货真价实的原装货，这要是假的，估计硅胶都要被我挤出来了。

嘴里却不依不饶，“妈，你哪疼啊，是不是逼里让我操疼了，你又不是处女怎么会疼呢？妈妈！”

我故意大惊小怪，“你不会是处女吧，让我看看，怎么没有见红啊！”

“你妈才是处女呢！”妈妈话一出口发现语病，不禁自己也扑哧笑了。

“对啊，我妈就是处女，我这不刚刚给我妈破处了吗。”语言上的猥亵我最在行了。

“你个混小子，我……”妈妈不知如何回嘴，“有这么说自己妈妈的吗？”

“哈哈！”我在妈妈耳边细语道：“不是有你这种让自己儿子操的妈嘛！”

“哎呀，你……”被说到自己最敏感的地方，妈妈脸一红，挣扎着身体，“你，坏死了，放开你的手，老是占我便宜。”

“妈妈诶！”我的抓奶龙爪手使了十成功力，紧紧把妈妈压在身下，“我的妈妈啊，这点小便宜算什么啊！刚才的大便宜我都占了，再说了……”

妈妈肥硕的屁股一扭一扭的，本来在她屁股间稍息的大鸡巴被刺激的又要起立了。

我更加百无禁忌了，“肥水不流外人田，你身上这点便宜让自己儿子占了总比让外人占了强吧！”

“放开我，越说越不象话了，什么外人占！我……”妈妈有点生气了，屁股拼命往上撅，想挣脱我的控制，结果坚硬的大鸡巴一下子就顶在了妈妈的高高鼓起温暖的阴阜上，看来我需要再来一炮。

我安慰着妈妈，“好妈妈，我知道你守身如玉，刚才我一操就知道你那里没怎么被男人用过，你这点便宜我老爸都占不了，哪能让外人占了去啊！”一边说着一只手腾出来，摸索到妈妈的阴户处将龟头对准位置腰部一用力，再次插了进去。

妈妈被我逗乐了，扑哧笑了一声，“什么没人用过，没用过……你……”妈妈只觉得一根又粗又热的硬棒子从自己后面插了进来，知道我又要干她，惊讶道：“你怎么又要……”

我调整了一下姿势，跪在床上，两手扶着妈妈的屁股从后面操干她，“不行了，妈你太性感了，我实在忍不住了，让我再干一次吧！”

“你，”妈妈上身趴在床上撅着屁股被我干着，“你明天还要……”

“我知道要上课，妈，操了这次我就睡觉。”妈妈的阴道里任然湿乎乎，我操了没几分钟又是洪水泛滥。

“妈，你真骚！”我忍不住赞叹，一般女人哪有这么多水可流啊。

“啊，……你！”妈妈果真是个骨子里的荡妇，男人一用力就不行了。

两人无话都享受着这一切，寂静的午夜万籁俱寂，房间里“啪啪”的肉体撞击声格外刺耳，妈妈一声高过一声的恩啊声从窗户里飘了很远很远。

不知道的人听到了也许会在明天恭喜爸爸在床上神功盖世把老婆收拾的服服帖帖。

操了十几分钟我又一次射在了妈妈的身体里，妈妈汗如浆出，象刚从澡堂里出来一样。

我也浑身是汗，倒在一旁兀自喘个不停。

歇了一会扭头一看，妈妈正眼含春意得看着我发呆，“怎么了？”我问。

“啊！没……没什么！”妈妈魂不守舍，“快去洗洗睡吧。”

我一动不动，看着妈妈的面容，“妈，你真漂亮！”我发自内心的赞叹，妈妈五官非常精致，尤其是一双丹凤眼很勾人，真是眼角眉梢无不含春啊！

妈妈一愣，女人被人夸奖漂亮总是高兴的，嘴里却说：“漂亮什么？都是四十岁的老女人了！”

“真的，妈！你是我见过最漂亮的女人了，尤其是在床上，那些女孩都不如你来劲。”

“女孩？”妈妈想起我以前那些烂事，问，“你……和几个女孩……弄过？”

妈妈突然问这个让我很是意外，尤其是刚刚和妈妈激战了一次，有点尴尬，“就，就一个。”

妈妈恢复了女性长辈的尊严，严刑逼供，“你胡说！”

“我……没胡说，就那个女的就和她搞了两三次。”

妈妈显然不信我的，“你别骗我，两三次你就学会了这么多乱七八糟的花样？”

“花样？我……没……真的就和她干了那么几次。”我没说谎，确实只和那个女的干了两三次，可是和其他女的就干的多了。

“你……我是过来人，这些事情你骗不了妈妈的，妈妈只是关心你，想知道你以前和那些人的事。”

“真的，真的只有那几次，我对天发誓。”我铁口紧咬，要是妈妈知道我以前那淫乱的生活非气死不可。

“你，你那些花样哪是几次就学会的，我和你爸这么多年了他都没让我这么……”妈妈发现问题，忙闭嘴不语。

“哈哈，妈你是不是想说这么多年我爸都没把你操的这么舒服过啊！”

妈妈呀妈妈你咋就这么没城府呢？妈妈脸红的像个红苹果，嘴微微颤抖说不出一句来。

“所以啊，妈，这肏屄也是需要悟性的，不在于次数多少。我爸和你操了那么多次有什么用，我一次就能把你操的爽歪歪了，妈，”我扑到妈怀里在她奶子上磨蹭，“只要你愿意，我每次都能把你整舒服了。”

“你又要干什么？”妈妈见我扑过来，以为我又要上她。

我已经很累了搂着妈妈迷迷糊糊的睡着了，一睁眼已是六点多了。

妈妈已不在了，床单也撤了。

我伸个懒腰，穿衣起床，浑身粘呼呼的，一股男女交媾的味道。

爸爸正在客厅里看早间节目，妈妈在厨房做饭。

看见老爸我不敢直视他，毕竟做贼心虚，昨天晚上刚把他老婆给上了。

爸爸见我鬼鬼祟祟的大声呵斥我，“你干什么呢，鬼头鬼脑的？”我忙说要洗个澡。“大白天洗什么澡，昨天晚上干什么去了？”

我心里骂道昨天晚上我给你戴绿帽子去了！

表面上还是唯唯诺诺的。

妈妈听见声音进来，和我目光一对视，脸颊绯红，侧脸对爸爸说：“喊什么！孩子昨天学到很晚才睡，你就别骂他了。”妈妈穿一件无袖黑色紧身T恤，下身一条宽大的白色短裤，想到这美妙的肉体昨晚在我胯下婉转承欢，我的大鸡巴又硬了。

爸爸“嗯”了一声，我忙溜进浴室匆匆洗了洗，饭也没吃就去上学了。

高考临近，不停的测试，我的成绩飞速上升，每次都稳居班里前三。

老师对我的表现很满意，爸爸也开始夸我，只有妈妈在一旁都低头不语，她知道这都是自己的“功劳”可谁又知道呢？

我很想再搞妈妈，可爸爸准时上下班根本没机会。

我只有在晚上妈妈给我送夜宵时吃吃豆腐，打炮是不可能了，只能摸摸妈妈的奶子和阴部。

妈妈怕我分心每次只让我摸个一两分钟，外面一有动静就不让我摸了。

有次我实在是忍不住了，妈妈进来收拾碗筷，我一把搂住她，把她低胸小背心向上一推，两只大白兔就蹦了出来，我在上面拼命吸吮，妈妈不时催促我说：“好了好了！”

我把她推在床上。

就去褪她的紧身短裤，妈妈紧张的说你爸在外面呢。

我说管不了那么多了，解开她短裤一把扯下她的三角裤，用手指轻轻的捏搓她的阴蒂。

一会妈妈就浑身发热阴户里流了汁液出来。

我把大鸡巴掏出来就要往里捅，妈妈一把挡住说不行。

我说我会动作轻点的。

妈妈不好意思的说今天是我和你爸做的日子，你要插进去一会你爸会发现的。

这时爸爸在客厅里叫妈妈，妈妈忙用内裤擦了擦阴部，然后把她的内裤给了我说今天你用这个自己解决吧。

穿好衣服整理一下没什么不妥才出去。

听见爸爸说：“拿个碗怎么那么长时间？”

妈妈说：“孩子不是没吃完吗？”

爸爸说：“该睡了。”然后是他们房门关闭的声音。

我跳到阳台上见他们的灯关了，忙掀开窗帘一角，见爸爸正往妈妈身上骑。

摸了一会妈妈的大奶子就插进去了，一进去就问：“老婆，怎么今天里面这么湿？”

妈妈说：“好久都没做了，我想要了。”

爸爸嘿嘿一笑两个人不说话继续干，经过我刚才的“预热”妈妈明显“性致”很高，呻吟声叫得比平时又多又大，刺激的爸爸状态勇猛，在妈妈身上运动了比平时足足多一倍的时间。

完事后，爸爸呼哧带喘说：“老婆，你今天怎么叫的这么大声，也不怕孩子听到了。”

妈妈说：“他把人家女孩肚子都搞大了，你以为他什么没见过！”

爸爸说：“你叫的这么骚就是怕他听见了，再有这想法去外面胡搞惹事。”

妈妈反唇相讥道：“要不是你弄得这么猛，我能这么叫吗？”

爸爸满意的大笑说：“老了，只怕以后我搞不动你了。”

妈妈说：“咱们都多大了还能搞几年啊。”

爸爸说：“别说你这骚劲，要是上来了二十多的小伙子都搞不定你。”说的妈妈不敢吭气了。

爸爸叹气道：“孩子这段时间学习不错！我看大学有戏。”

妈妈说：“主要是以前和那些坏人在一起闹得。”

爸爸说：“我知道这个年纪最容易出事了，你当妈的多注意一下。”

妈妈说：“家里的事还不都是我操持的。”

爸爸嘿嘿坏笑着说：“我是说以后孩子要是想去外面胡搞了，你就帮他弄弄。”

妈妈说：“放你妈的屁，难道你想让儿子跟我肏屄啊。”

爸爸道：“去外面难免惹事，反正都是家里人操一下也没什么。”

妈妈说：“我可不干这丢人的事让人戳脊梁骨，再说了人家喜欢的是小姑娘，我这老太婆才不稀罕呢。”

爸爸感慨道：“是啊是啊，不过看你这骚劲，估计儿子都干不动你。”

妈妈说：“懒得理你。”

两人又唠叨了半天才睡。听得我浑身是汗，难不成爸爸发现了我和妈妈的事了？不能啊？也许只是开玩笑？迷迷糊糊睡到天亮。

还有一个月就要高考了，我全身投入了学习中，成绩稳居第一，老师对我的表现啧啧称奇。

和妈妈腻歪的时间明显减少，有时妈妈进来给我送饭我也顾不上和她调戏了。

吃了晚饭我就光着膀子坐在书桌前复习功课，这时也没有什么新东西可学了，主要是把以前的内容加强，基础知识一定要牢靠。

妈妈进来给我送饮料，见我埋头苦读心疼的说：“别看了，歇歇吧。”

我说：“再看一会，有些东西还没记牢。”

又过了很久妈妈给我拿来夜宵，我三口两口扒完，妈妈进来拿碗见我依然在埋头看书，说：“别看了早点睡吧。”

我说：“马上就睡。”眼睛还盯在书上。

妈妈停顿了一下，低声说：“你爸爸今晚去上夜班了。”

我没反应过来，头也不抬只是“嗯”了一声，妈妈失望的走了出去。

又看了一会书，一股淡淡的香水味随着阵阵微风飘进我的鼻子里真是沁人心脾啊，我的精神一震。

回头一看，不知何时妈妈已经坐在我的身旁，拿把小折扇给我轻轻扇着。

再细细一看妈妈上身一件前开襟的白色紧身低胸小吊带，大半个圆球露在外面，乳沟深深，两个黑色的乳头明显激凸，下身更是只有一件半透明的极窄的白色三角内裤，两条光滑细嫩的大白腿翘着二郎腿，纤小的美脚上搭拉着一只人字拖，五个圆润饱满的脚趾头即可爱又性感，眉眼含春，嘴角含笑，折扇轻摇。

女人啊，尤其是漂亮性感的女人，骨子里天生就有做“鸡”的潜质和欲望。

妈妈平时在单位工作，端庄大方，给人以冷艳不可侵的感觉。

此时却风骚淫贱，简直就象洗头房门口招揽顾客的小姐。

妈妈见我看她，可能她自己都觉得这身打扮太过惹火了，脸一红，说：“早点睡吧，”可能怕我没理解了，又画蛇添足了一句，“你爸去上夜班了。”

看来妈妈对我的大鸡巴已是着迷了，距第一次搞她有二十多天，这么长时间妈妈自己都忍不住了。想要就直说嘛，干嘛这么扭扭捏捏的呢。

我故意装傻说：“那你去睡吧，我再看一会书。”

妈妈气急败坏，见我此时竟如此不解风情，却又张不开口说：“儿子，妈妈想要你操我了。”失望的把扇子一放起身就要离开。

猫儿哪能让到嘴的腥味脱口。

我伸手拽住妈妈的一只胳膊一用力，妈妈猝不及防“哎呀”一声跌到在我怀里。

我一搂住她的腰，另一只手在她胸前的纽扣上轻轻一解，两只丰乳就颤巍巍的蹦了出来。

“你……真坏！”妈妈佯装生气的的在我背上轻轻拍打。

“我坏，妈你穿成这样不就是想让我对你干坏事嘛！”

我伸手在她双峰上乱揉摸，低下头亲吻她的粉颈，“妈，你是不是想我的大鸡巴了？”我口水直流，憋了好多天终于可以美餐一顿了。

“我……你……”

妈妈眼神迷乱，朱唇轻启露出洁白的牙齿和娇嫩的舌头。

我迎上前去，张嘴堵住妈妈的红唇伸出舌头撬开妈妈的牙齿在她嘴里轻轻搅动，妈妈的舌头像蛇一样湿滑灵动回敬我，两人的舌头互相缠绕，吮吸，津液泛起，妈妈吐气如兰，香喘连连。

我手沿着妈妈光滑的小腹滑向三角裤内，手指伸进肉缝里轻轻按摩。

“唔……”妈妈在我的上下夹击之下身体酥软，娇喘不止。

我挑起三角裤的带子往下褪，妈妈配合的翘起圆滑的屁股让我把她内裤脱下。

没有了内裤的羁绊，我手上的动作方便了许多，在她鼓鼓的阴户上，揉，捏，掐，挤，不一会妈妈的两腿间已是湿漉漉的了。

“你骚不骚啊，刚一碰你就流了这么多水。”

妈妈脸色潮红，眼神里满是期待，手伸进我的内裤在我大鸡巴上套弄，“快，快，我……”

“怎么了，妈，你是不是想让我插你啊？”

“我……你……快，快……”妈妈越想要，我越想逗她。

我把妈妈抱到椅子上，站起身来脱了短裤，两手把妈妈一对巨乳往中间一推，坚硬的阳具在她深深的乳沟里穿进穿去。

“你……？”妈妈双腿大大的分开，疑惑的看着我。

“妈，你奶子太大了，想让我好好打个奶炮。”我屁股不停动着，大鸡巴在滑嫩的乳肉间穿梭往来，妈妈被刺激的浑身发热，咪咪硬了许多。

抽插了几分钟，“啊！……”妈妈突然尖叫一声，浑身一阵痉挛，两腿间喷涌出一股白色液体。

妈妈呀你真是太淫荡了，刚给你打了几分钟奶炮你就高潮了！

“哈哈！”此情此景看的我开怀大笑，“妈，你真是太骚了，我还没操你就高潮了！”

泄了身的妈妈瘫软在椅子上，抱着我腰说：“你……抱我……去，床。”

我此时也是情绪亢奋，很想马上就进入妈妈里面肆虐一番。

我抱起娇弱无力的妈妈，本想抱到我的床上，但灵机一动，就进了父母的卧室把妈妈放在了床上，打开墙上的壁灯。

“啊！怎么在这！”在微弱灯光的帮助下妈妈发现自己被儿子抱到了自己和丈夫的卧室，有些花容失色。

“呵呵，妈，我那床小，一会咱两人扑腾不开，老爸不在，咱两就在这搞吧。”我说着分开妈妈的双腿，急匆匆的就要插入。

“不要！”妈妈紧张的大叫，用手遮住自己的阴部。

怎么了难道妈妈在这里被爸爸操习惯了，换个男人她不适应？

妈妈见我一脸迷惑，娇笑着说：“别把床单弄脏了，你爸会发现的，柜子里两条毛巾被，垫上。”

操，妈妈想的真仔细，我把毛巾被放在我们身下，这下可以肆无忌惮的和妈妈肏屄了，回头一看妈妈仰面朝天，双腿分开正等着我的大鸡巴呢！

我一个饿虎扑食压倒妈妈身上，阳具直挺挺的插了进去，妈妈“嗯”了一声，双腿紧紧夹住我的屁股。

你还真饥渴啊！

我下身先来了一次激烈的冲刺，直操的妈妈“嗯啊”乱叫，听着妈妈的淫叫声，我兽欲大发，在妈妈的乳头上拼命撕咬。

“啊……啊……你，轻点，啊……啊……”

“妈，爽不爽。”我不停操干着。

“啊……爽，啊……啊……啊……啊……啊……”

“你说你骚不骚？”

“我……啊……啊……我骚，啊……啊……”

“你说你是个大骚货！”

“啊……我，啊……啊……我是个骚货，啊……啊……我是个贱货，啊……啊……”

“妈，你太骚了，今天我要操死你。”

“小X，啊……啊……你操死妈妈吧，啊……妈妈的逼就是让你操的，啊……啊……啊……妈妈，啊……啊……你操的妈妈好舒服啊，啊……啊……啊……”

我把妈妈一条腿架在我的肩上，这样可以插更深入，“操，操，我操死你个老婊子！”

“嗯……啊……我是个臭婊子，嗯……我的嗯……啊……”

肏了三十多分钟，妈妈又泄了两次身，我坐起身来，拉起妈妈让她坐在我的腿上，妈妈双手揽着我的脖子，肥大的屁股在我阳具上一起一伏，又操干了几分钟我的龟头发麻，大股精液射进妈妈的花心里，“啊……”浇的妈妈浑身颤抖，抱着我脖子久久不能分开。

过了好半天妈妈才从我身上下来，只见眼角依稀有泪痕，难不成我把自己妈妈干哭了？“妈，你怎么了？”

妈妈摸了摸眼上的泪，“没，没什么，只是，小X，妈妈谢谢你。”

“我把你操了啊，妈妈！你谢我干什么？”

妈妈回过神来，不好意思的笑着说：“不怕你笑话妈妈，活了四十多岁了，小X你才让妈妈真正体会到了做女人的快乐。”

看着妈妈泪眼婆娑的样子我一激动，搂住妈妈说：“妈，以后我会让你更快乐的。”

我和妈妈紧紧抱在一起。

我把妈妈抱到浴室里，两人一起冲洗。

我把妈妈的头按在我的裆部想让她帮我口交，妈妈一开始不愿意，拗不过我只好同意，妈妈舔着我的鸡巴，样子很是淫靡。

可是妈妈的口交技巧实在一般，他们这代人都比较保守，性爱方面很单调，这些花样都不怎么会，看来我以后要好好调教妈妈。

妈妈舔得我鸡巴硬了可又射不出来，我把她按在墙上两人又打了一炮。

出来后我要和妈妈一起睡，妈说：“明天爸爸回来很早，万一被他发现就糟了。”我只好作罢。

妈妈又说：“马上要高考了，高考前不会和我做了，如果我考的好，以后让会让我好好享受她的身体的。”

我想：为了妈妈的身体！我也要好好考试。

时间过得很快，高考来临了，我的考场在城市的另一端离我家很远。

好在那里离奶奶家很近。

高考前一天，我和妈妈就住到奶奶家。

我大伯和奶奶住在一起，那是奶奶大伯都有病卧床，婶子照顾他们。

奶奶家很小，没有我们的房间，客厅的沙发放开能勉强躺两个人，晚上我和妈妈就睡在上面。

前两天我的状态不错，考得很好。

最后一天天有一门就结束了，不知怎的前一天的晚上我就睡不找了，翻来覆去的。

妈妈在一旁说：“别紧张，明天考完就没事了。”

我一把抱住妈妈说：“让我弄一下吧，不让我今天怎么也睡不了。”

妈妈吃了一惊，说：“你明天不考试了！”

我说：“就弄一次影响不大。”

妈妈有些犹豫，说：“这是奶奶家，你婶子他们会听到的。”

我那时已是欲火焚身顾不了一切了，我说：“我会动作轻点的。”说着就去解妈妈的胸罩。

妈妈见我非要不可，就说：“快点别弄得太久了。”说完脱下自己的胸罩和内裤。

我掀开她的毛巾被压在妈妈身上，没有前戏直接就插进去了，妈妈里面有点干，操起来不是太舒服，但此时也顾不了太多了。

我一下一下动作很慢，妈妈在下面咬着枕巾尽量不让自己发出声来。

黑夜里很安静，沙发吱吱扭扭的声响和妈妈粗重的喘息声显得很清晰。操干了半个小时我才射出来，妈妈和我先后去浴室里清洁了一下才睡觉。

上午考完了在奶奶家吃中午饭时，感觉婶子的眼神怪怪的，一会看看我，一会看看我妈妈。

会不会昨晚和妈妈的事情被她发现了？

我偷看妈妈，只见妈妈低着头脸色通红不敢看婶子。

看见我母子这份窘样，婶子突然大笑了一声说：“小X你妈妈对你可真好啊！”

我忙说：“是啊是啊，妈妈为了我的学习操了不少心。”

婶子又大笑说：“不止吧，你妈对你真是照顾的无微不至，将来怎么娶媳妇都教给你了吧！”

妈妈和婶子紧挨着，低声说：“嫂子别开玩笑了。”

婶子在妈妈耳边低语一句羞得妈妈脸色通红，放下碗筷和婶子去房间里嘀咕了半天才出来。

高考完了轻松了很多，一有机会我就和妈妈做爱，有时妈妈会借故提早回家和我缠绵。

我发现妈妈做爱技巧不多，有天爸爸上夜班我就带妈妈去看通宵录像，妈妈第一次看这种片子看的面红耳赤，在录像厅就忍不住发骚，我把她带到厕所了干了一炮。

上了大学以后基本上假期回家都要和妈妈做几次。

有一次妈妈去我那个城市开会，吃完了晚饭来看我，我就陪着她在校园外面逛。

我们的学校基本上在郊区，妈妈见很多一排排的单间小房，很多学生在里面进出，问我是不是你们学校的房子。

我说那是农民盖得租给男女学生过夜的，妈妈听了不语。

我和妈妈转了很久，十点多了，妈妈要回宾馆，我说：“太晚了可能没车了。”这时正好回到了那排房子前，我开玩笑的说：“要不咱们租个房间住一晚吧！”

妈妈说：“都是你们学校的，碰上熟人就不好了。”

我一听有戏，就说：“这里离我们学校很远，基本上是另一个学校的人。”

妈妈点了头，跟在我的后面。

办了手续开了房间，正好隔壁一对男女生也开门尴尬的点了点头。

房间很小灯光昏黄，只有一张双人床，床单有些脏。

妈说：“这怎么睡啊？”

我说：“我去换换。”

柜台那隔壁的那个男生也在换床单，问我：“那个女的有三十七八了吧，是什么人啊，你不会和学校的老师搞上了吧？”

我忙说：“不是。”说完了又后悔，总不能说是自己的妈妈吧。

男生问：“那是谁啊？”

我随口说：“那是我从歌厅叫的小姐。”

男生说：“这小姐长的不错，就是年纪有点大，不知道操起来怎么样？”

回到房间里想起刚才的话我就想笑，妈妈问我：“笑什么？”

我就告诉她。妈妈一听就说：“你怎么把妈妈当小姐了。”

我说：“妈妈，你这么漂亮做小姐也是五星级宾馆的小姐，今天我就当找了个高级小姐。”

妈妈说：“去你的，我要是五星级宾馆的小姐，你还付不起嫖资嘞。”

正和妈妈开玩笑，隔壁的女孩呻吟声传过来了，妈妈说：“现在的大学生真是开放。”

我说：“妈，一会你要叫的比她还大声，不能让他看不起咱们五星级宾馆的小姐。”

和妈妈上了床一会就搞得惊天动地，妈妈的叫床声整个院子里估计都听见了，一晚上我们做了四次妈妈的叫床声基本上就没停过。

早晨出来结账，那个男生见了我说：“你找的那只老鸡真骚啊，不愧是做小姐的，叫床叫的那么大声，你从那找的啊？”

我估计这小子想要上我妈妈，就说：“我从五星级宾馆找的。”

路上妈妈问我：“那个男生问你什么？”

我说：“他问我，你那只鸡多少钱一晚上。”

我说：“很贵的！你消费不起。”妈妈听了笑的花枝乱颤。

大学毕业后我找了个漂亮的女朋友，很快就结婚了，和妈妈做的就少了。

不过老婆不在的时候就和妈妈偷偷搞，有时也害怕老婆发现我和妈妈的关系，不过又一想，爸爸和婶子都可能发现了我和妈妈的关系了那又怎样。

以后我要老婆和妈妈两个漂亮女人之间周旋，累啊，要是能和她两同时搞就……

不管怎样我要感谢妈妈在高考时给我的无私奉献，不然哪有今天我的“性福生活”啊。

妈妈篇 妈妈滑嫩的阴道……

现在妈妈正坐在我的腿上，和我一起完成这篇真实的乱伦故事！

最近发生了很多事，我不知道这是不是对的，但是，我和妈妈真的做爱了，或许这文章发表后会遭到很多人的谴责，但我爱妈妈，所以我不怕，有什么就让我来承担吧。

在我八岁的时候，我的父亲有了外遇，母亲闹了一年，终于，他们离婚了！

由于是父亲在婚姻上有过错，所以妈妈分到了很多家产还有我的抚养权。

那时候，妈妈伤心极了，她为了我的成长，带着我离开了这个令她伤心的地方，带着我到广州居住。

那段日子，我总是能看见妈妈在暗处偷偷地流眼泪，我并非很明白到底是为什么，这时，我总是会走上前去安慰她，她就紧紧地把我抱在胸前，好柔软，真的，还有一股香香的气迎面扑来，那以后我就恋上了妈妈的体香。

记得是我十三岁的时候，妈妈为我买了一部电脑，也是那时候起，我喜欢上了网。

有一天，我上了一个黄色的乱伦网站，很偶然我看见了网站上的一篇叫《恋母日记》的文章，它吸引了我，故事很生动，很真实，不知道是不是真的！！！

我好想它是真的！

渐渐，我开始喜欢上了乱伦的文章，特别是母子相奸。我整日泡在了色网上，网上那些插妈妈的小穴，和妈妈口交的图片总是使我欲罢不能。

正在发育的我对女人的需求越来越强烈。

于是，我开始喜欢上了妈妈的身体，我情不自禁，我想，那就是人们所说的恋母情节吧。

但是，我脑中的道德观念左右着我，使我不敢越雷池一步。

哦，对了，我忘了介绍我的妈妈了，她是一名妇科医生，1米65，扎着马尾边，身材也很好，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种成熟女人特有的风韵——一种让男人惊心动魄的魅力！

我为有一位这样美丽的妈妈而自豪。

我有写日记的习惯。

我经常把我的想法写进去，我也知道妈妈经常偷看它，她是关心我，我知道的！

我突然一惊，我何不把我暗恋妈妈的事写进去，学那篇故事一样。

说做就做，那天晚上，我在日记中写道：“妈妈，你知道吗？你这个可爱的儿子，我已经喜欢你好久了！！我经常看见你一个人独自伤心，你又没有再婚，我知道你是对男人早已失去了信心，而且，你也是为为了我。不知不觉中，你知道吗，我已经爱上了你！爱上你的笑脸，爱上你伤心的时候的迷人的样子，爱上了你的柔美的身体和那香香的身体的味道！不过，我知道我的梦想是不能实现的，因为我们是母子，我们不能打破这伦理！是这样的吗？”

我把我要说的都写上了，不知道妈妈有什么反应，希望是我所期待的那样吗？

我晚上要补课，晚上要10点多才能回家。

那天晚上，我回到家，发现家里的灯没亮，我就觉得奇怪，以前妈妈总要等我回来才睡觉，怎么就天就不等我了？

我一惊，难道是妈妈生我的气，不管我了！

我打开门，径直走到妈妈的房间，想跟她说声对不气！

当我一打开门，我惊呆了，妈妈正在换睡衣。

柔和的灯光照在她那玲珑白净的肌肤上，像是一个水晶梨，白晰透亮，美丽动人，一对大小适中的双峰，乳头微微翘起，纤细的腰，小腹下那一族浓密的阴毛。

我看呆了，那就是我13年前出生的地方，不过毛太多了，我没看清！

我在发呆。

妈妈一看我，脸上露出了惊恐的表情，伸手拿起旁边的衣服遮住了胸部和下体，大声说到：“小古，你给我出去！”

我突然意识到我我做了错事，连说对不起，可我已被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服。

妈妈是我心目中完美的女神，是我的最爱。

我热切地爱着成熟、美艳、丰腴的妈妈！

我回到了自己的房间，想起了刚才的情景，我的大鸡巴开始涨大起来。

我忍不住了，忙脱下裤子，一边手淫，一边想起刚才的妈妈的身体，10多分钟后，我泄了。

可刚才妈妈的美丽的身体总是在我的脑子里挥之不去，于是，我打开了电脑，上了我以前经常上的那个乱伦网站。

在网上，我找到了我以前看过一篇乱伦网文的作者，我拿了他的邮相地址，发了封信给他。我心里忐忑不安，我想知道他写的文章是不是真的。

不久，他回了信。他在信中说，是真的！他说，很多人都不信他的文章是真的，但是，他真的和他的母亲相爱了，并做过爱！

我又问，你们怎么不怕道德的谴责？

他说：“我不怕，我是真的爱妈妈的！现在，我的妈妈也正和我在家里上网，”他又说：“只要别人不知道，其实也没什么，不过就是做做爱而已，不要让妈妈怀孕就好。”

那天晚上，我和他聊了很多，他还介绍我买一种迷奸药，他说就是靠它，他才能和妈妈在一起的。

早上，妈妈叫我起床，还和往常一样，好像做晚的事没发生过。我咬着面包，一边看着妈妈，眼里带着内疚。妈妈脸红红的，一言不发。

终于，妈妈忍不住了，打破了沉默：“小古，妈妈知道这几年委屈了你，妈妈知道你爱妈妈，可那是亲情的爱，和男女爱情不同的！小古，答应妈妈，不要再去想这了好吗？因为那是不道德的，你还小，以后你就会明白了。”

我看着妈妈那样，我不禁掉下了眼泪，我痛恨我自己竟然还想用迷奸药迷妈妈，我不是人。我看着妈妈，坚定地点点头！

妈妈看着我，说：“今晚回来，我做你最爱吃的菜给你吃。好吗？”我开心地笑了。

晚上，我回来。

妈妈已经把才菜做好了。

我们俩以百事代酒，畅饮起来。

妈妈问我：“小古，妈妈知道你正在发育阶段，对女孩子有好奇的心理，妈妈是医生，我比谁都清楚，告诉妈妈，你有女朋友吗？”

我红着脸说：“没有啊！”

妈妈张着嘴，似乎想说什么，但最后还是咽了回去！“妈妈当你的女朋友好吗？”妈妈冷不防冒出一句话。我楞了一下。

妈妈的脸有红了起来，忙说：“妈妈说的不是你想的那种，只是想帮你排除你的烦恼……”

我听着，脸红了起来，忙“恩”了一句。

后来，妈妈真的成了我的女朋友，不过起是是有名无实。

我们也象其他男女朋友一样聊天，看电影，说说烦恼，不过却、缺少了一样，那就是做爱，这正是我所渴望的！

尽管如此，我倒从未对妈妈真正做过什么不轨之事，理智告诉我这是不可能的，妈妈是我生身之母，我不能爱上她。

这是道德与礼法所不允许的，甚至是疯狂变态的。

我压抑着这些难言的欲望，把对妈妈肉体的向往深深的埋在内心深处。

我忍耐着！

我不敢靠近雷池一步，我怕就连现在我和妈妈的感情也被我所扼杀。

星期日，妈妈不用上班，我也不用上课。我和妈妈在家里百无聊赖。我跟妈妈说：“妈，我们来玩牌吧？”

妈妈听了，点点头。我又说：“不过，谁输了就要被罚哦！你怕吗？”

妈妈被我逗乐了：“谁怕谁啊？你说，输了怎么罚？”

我装做思考，其实我在就想好了，“谁输了谁脱一件衣服！”

妈妈听了楞了一下，便笑着说：“谁怕谁啊？”

我们开始玩13张，起先，我一连输了几盘，上衣都脱光了，妈妈看着我，说：“怎么样？认输了吗？”

我不服气地说：“谁怕啊？”接着，我又输了一条长裤，现在，身上着有一天内裤，妈妈已是笑得快断气了。

“还玩？”

“玩。”不知道老天帮我还是怎么了，以后几盘都是妈妈输，妈妈一件一件地脱去她的上衣，还有裤子，剩下了内衣和内裤，我看着妈妈的胸部，看着从乳罩上漏出的白晰的乳房，我的大鸡巴开始不安了！

妈妈今天穿了一件白色的内裤，是我最喜欢的那种，还有里面那黑黑的阴毛，阁着裤有看地一清二楚。我的大鸡巴翘得老高。

我说了一句，“妈，你好美。”

妈妈红了脸，故做生气，说：“小孩子，别看！”

妈妈坐了下来，我眼睛跟着她移动，不知不觉慌了神，“妈，还敢再来吗？”

“敢啊！”结果，哈哈，还是我赢，妈妈难为情地说：“不玩了不玩了，你都把好牌换到你那去了。”

我生气道：“妈，你怎么说换不算！我不要啦！！你要脱啦！”

妈妈生气地说：“不行，妈妈累了，不玩了！”

我看见一个好不容易得来的机会就失去了，心中不免有些不快，妈妈俯下身子，用嘴在我的脸上轻轻地点了一下，我看见妈妈的乳房垂了下来，白白的，嫩嫩的，被乳罩满满地拖住，呼之欲出。

看到那白白嫩嫩的乳房，我的大鸡巴都快撑爆了，真想上前一把抓住妈妈的奶子，使劲地揉它。

但我的理智最终还是站了上风，我没有那样做，因为我还不想捞个强奸妈妈的罪名！

“小古，妈妈答应你，下次妈妈一定不黄牛，妈妈答应你的一定办到，不过，这次不行！”妈妈都说到了这个份上了，我还有什么好说的呢！

我和妈妈勾勾手指，一百年不许赖。

那天过后，我和妈妈还是过着有名无实的生活。

我知道这样一来，我永远也不可能得到她，所以，我没事的时候总是缠着妈妈，陪妈妈逛街，去买东西，在家里，我什么事都抢来做，洗碗啦，拖地啦。

我相信，妈妈看到这，一定会认为我长大了，家里有了个男子汉，让她在生活上对我有所依赖，那样就离我的成功不远了！

最近几天考试，几天没上网发泄了。

我在我的日记里写到：“妈，不知道为什么，今天都无心考试，心里一直想着你，我快发疯了，我想占有你。给我吧！妈，我要你。”写好之后，我暗暗自喜，这么久来我和妈妈培养了深深的感情，妈妈看后一定会明白我的。

第二天，我发现我的日记已经被妈妈动过了，可妈妈好像不知道一样，还是默默地。

我想，妈妈一定还是没冲破伦理这关，那只有我来出马了……我暗自发狠了！

我立刻上网在一间色网上订了一瓶迷奸药，花了我好几百元，不过，我知道只要我成功，一切都是值得的！

晚上，妈妈下班回来了，在饭菜了下药，那不行，因为我也要吃饭的，我吃到了怎么办？

于是，我只有静静等待机会。

8点，我和妈妈在客厅里看电视，我看着妈妈穿着一件白色的睡袍，胸部和臀部在宽松的睡衣的包裹下，仍能玲珑有致，该凸的凸，该大的大，我暗暗高兴，因为妈妈就快是我的了，感谢上天赐给我一个这么美的妈妈！

妈妈在睡前都要喝一杯牛奶，我早就算计好了，预先在里面放上了药。晚上10点多，妈妈说她困了，喝了牛奶，草草地上了床。1

0分钟过去了，15分钟过去了，我在客厅了像是度日如年。20分钟后，我偷偷摸摸地摸进了妈妈的房间，我轻轻地摇了摇妈妈，“妈……”

妈妈没回应，我知道我成功了，妈妈就在我眼前，任我操了。

我激动地满脸通红，手颤抖地伸向了妈妈。

我的手轻轻地按在妈妈那高耸的双峰上，我不敢太大力，怕弄醒妈妈，这个机会都难得啊！

我慢慢的抚摸着妈妈的双乳，时而捏捏，时而轻揉。好软啊，这次是我第一次摸到女人的乳房，像棉花糖，说不出的软柔，妈妈就是妈妈。

只见妈妈眯着眼睛沉沉地睡着，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一支手则悄悄地伸进她的和服口，摸揉着那浑圆饱涨的大乳房。

妈妈的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。

妈妈在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

我头脑开始发热，脸涨得通红。

我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的睡衣底下的三角区域，我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴阜到后面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核，啊！

这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大鸡巴插进去的地方呐！

我开始动手脱去妈妈身上穿着的睡衣，先将腰带解开，接着把上衣脱下，妈妈身上就只剩下一件薄薄的乳白色内衣裤了，我两眼死盯着妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。

再抖着手脱去最后一层障碍后，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

看着妈妈的小穴，以前我总想象是黑黑的一从，其实不是太黑，接着我把我妈的大腿撑开，先是摸了一会，还拿中指顺着我妈腿之间的那个神秘的裂缝蹭了蹭，干干的，而且很紧，可能是妈妈很接没过性生活的缘故吧。

我慢慢把我的中指插了进去，来回运动，很快就湿漉漉了，而且妈妈也发出了阵阵清微的呻吟。

我已是满脸通红，口干舌燥，随手拿起桌上的牛奶喝了一口，等到我喝了我才知后悔，那正是刚刚我用来迷妈妈的药牛奶。

我想站起来，没想到药效那么快就生效了，我倒在床边昏昏地睡去。

幸好我喝得不多，两小时后我醒了，望着妈妈还在睡着。

我好痛恨我自己，本来妈妈已是我的人了，但自己却没珍惜这机会。

妈妈快醒了，我知道药效很快就过去。

我帮妈妈穿好衣服，临走前我还吻了一下她。

妈妈，你好美你知道吗？

我这次没有得到你，并不带表我不爱你，我会让你心甘情愿的。

早上，妈妈比平时晚了点起床，她看我还是像平时一样，幸好没东窗事发。

我和妈妈还是老样子，聊天，看电影，有时间放学回来就给她带一束花，我不喜欢送康乃馨，我更喜欢送妈妈玫瑰，虽然比较贵。

但是，妈妈知道我送她玫瑰的含义吗？

事情有了转机实在那天。

那天晚上12点多，我迷迷糊糊听到妈妈的房间有响声，然后又静了下来。

我好奇心起了，打开房门，偷偷摸到了妈妈放间的门口，侧耳听着。

“把钱都拿出来，不然老子捅死你！”我心想，贼！

我知道瘦弱的妈妈敌不过那个贼。

我站起来，一下就冲了进去。

我吃了一惊，不是一个贼，是两个！

我知道我这次凶多吉少了，但我更担心妈妈。

我一下就朝拿刀威胁妈妈的那个人扑了过去。

毕竟双拳难敌四手，我被制服了。

一个较矮的人拿刀抵在我的喉咙上，他们逼着妈妈把现金首饰都拿了出来，妈妈见我，只有默默从柜子里把东西都拿了出来。

两个贼拿到东西，个个眉开眼笑，好色得打量着妈妈。

妈妈知道不妥了，后退到了墙边，那个高个的男的掏出匕首，“脱！”刚才镇定的妈妈哭丧起脸来，使劲地摇头。

我旁边的矮个子和到，“你不脱是吗？”他毫不留情地用刀在我的大腿上一捅，鲜血直留，妈妈沙哑地喊了一声：“不要！”泪水夺眶而出！

我望着妈妈，虽然很疼，但我知道我不能给妈妈带来更多的伤害，我手一用力，推倒了旁边的矮子，朝那个畜生扑了过去。

妈妈在我和那个贼打斗时，跑到窗边大喊，“抓贼啊，这里有贼！”

我后面的矮子说了一声：“妈的！”从后面给了我一刀，剧痛传来，我无住地松开了手，昏死过去。

那两个贼见情况不妙，从窗户跳了下去。

（我家住2楼）妈妈疯了似的跑到我的身边，报起我的头，眼泪像是断了线的珠子，掉落在我的脸上。

妈妈喊到：“小古，你不会有事的，妈妈去叫救护车……”妈妈叫完救护车后跑到我身边，用衣服先帮我止血。

口里念叨着：“小古，妈妈不许你有事，妈妈就剩下你一个亲人了，你死了妈妈怎么办啊……”

我努力挣扎着说：“妈，是儿子不孝，我坚持不住了，我好困，我好想睡觉。”

“不能，你不可以睡，救护车就来了，你坚持一下，只要你不睡，妈妈什么都答应你，真的，这次妈妈不黄牛，就算你要妈妈，妈妈也给你。”

“妈妈，谢谢。”

我醒来已是第二天下午。

我只觉得腰部隐隐作痛，可能连了好多针吧。

妈妈就躺在我旁边的椅子上，我知道医院的躺椅十分的不舒适，一定让妈妈睡都很不安稳，我十分不舍妈如此辛苦，但，我却又因可一瞥妈妈的睡姿而乐在其中。

自从我懂事以来，从没有机会可以瞥见妈妈的睡姿，我知道我这样很变态，我也知道我很严重的恋母情结，我早就有淫乱的想法：乱伦的性交，偷窥妈的裸体……等等。

“妈妈……”我大胆的偷偷下床，走到妈的身旁，贴近妈的身体，深深的吸了一气，妈妈的体香真是淡雅芬芳，就是我所喜爱的味道，没错。

“妈妈……妈……妈妈……”我唤了妈两声，我知道妈妈她已经熟睡，我开始从各个角度去欣赏我心中最美的女人。

看着这在我面前，我朝思暮想的身体，妈妈的双脚屈着，整个人弯成弓形。

这样子的体态真是太美了！

就和我梦中所想的一样。

“好美……好美……妈，你真的好美！”

裙口，我注意到妈的裙口微开，也许我能由此窥见女人最私密的……

“这是妈最隐私的地方……啊，不行！”我告诉自己不行，决不能这么做。

我回到床上，躺在床上，直盯着妈妈的身体。

“啊……妈妈……我想……我好想……”我心中的欲火已燃烧到最高点，已快不能控制，但我告诉自己不能，不能这样，我一定要忍下来！

我摇着头，试着让自己清醒些。

我开始回想起那天晚上妈妈说的是不是真的。

在医院的几天里，我总是急躁不安，妈妈这次不会骗我吧，她说她会给我的，我好期待，好期待快点出院。

过了几天，我出院了。回到家，感觉就是比困在医院里强，虽然不能看到妈妈的睡姿。

晚饭上，我问妈妈：“妈，你上次说的算不算数。”

妈妈楞了一下，红着脸，说：“小古，让妈妈再想想好吗？”

我突然想到我住院时妈妈不辞辛劳地照顾我，就算她反悔，我也不会恨她的，毕竟她是我妈！“妈妈，我……我爱你……”

妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：“傻孩子，妈妈也爱你啊！”

那天晚上我泄了，没穿裤子就上了床。

早上妈妈来到我的床边，她把被子一掀，顿时呆住了，我的大鸡巴撑得老高老高。

那时我被妈妈吵醒了，看着妈妈呆呆的样子，脸红红的，我知道有戏啦！

果然，妈妈写了一张纸条夹在我的日记本里。

“小古，妈很矛盾，妈妈又何尝不爱你呢。在那天如果你死了，妈妈也不打算活了。所以给妈妈点时间，让妈妈冲破这道德的束缚吧！”

“妈，我会等你的！”我心里默念到。

好事就是在不经意间发生了。晚上我10点上完课回来，妈妈正在洗澡。妈妈从厕所里走了出来，天啊，妈妈穿了一见几乎透明的丝绸连衣裙。

妈妈身上仅仅套着一件乳白色的胸罩，下身只穿着一件白色三角裤，而顺着身上未干的水滴，几乎全身成了透明。

下面的三角裤因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。

这是我长这么大第一次看到妈妈穿成这样。

“妈，今天你好美啊！”

妈妈的脸红通通的，不知道是害羞，还是洗澡后的热气未散，或者两者都有吧！妈妈给了我一个会心的微笑。妈妈已经开始调整她自己了。

“小古，你洗完澡后来一下妈妈的房间，妈妈有事跟你说！”

“遵命！”我冲进浴室，脱了衣服就跳进了浴盆。

（妈妈早为我放好水了！）我一兴奋大鸡巴就勃得老高，因为等一下我就可以尝到妈妈了，究竟妈妈是什么味的呢，我开是了幻想。

我敲了一下妈妈的房门，“妈，我来了！”

“嗯，进来吧。”

我打开放门，看见妈妈正躺在床上，对面的电视里正播放着VCD，我一看就知道了，那是我在一个黄网上买的，叫《妈妈的爱》是日本的乱伦片。

妈妈看我进来了，就坐了起来，哇，妈妈没穿内衣，只是在外面套了一见薄薄的睡衣。

“小古，你来，做在床边。”

我慢慢地挪来了床边，坐下，目不转睛地盯着妈妈。

她两个乳头已经有一点翘了起来，我面对妈妈这副玉体，已经冲动得不可抑止，下面不听使唤的撑了上来。

我心里七上八下不断盘算着，该如何着手呢？

现在干了妈妈，相信她不会说什么的，我立在床前思考了很久，看着妈妈随着呼吸一起一伏的双乳，还是忍不住伸出手轻抚着妈妈的乳头。

妈妈并没有阻止我，她盯着我，“小古，妈妈是不是很淫荡？”

“不，妈，你不会，你只是想要得到你好就没有过的东西，你在我心中是最高贵的！”

妈妈笑了，她没有做声了，只是顺着我的手慢慢躺下，闭上了眼睛。

我两只手在妈妈的乳放上一捏一放，一揉一搓，“嗯……”她没睁开眼睛，我知道妈妈顺从了我。

我上了床，跨在妈妈的身体上，俯下身子亲吻妈妈，“嗯……”妈妈马上用舌头伸进我的口中翻搅。

“哇……好香……”一阵淡淡的幽香传进来。我手没闲着，隔着半透明的睡衣，揉着妈妈的乳房。

“妈，你起来，我到后面去。”我在妈妈的后面跪下，妈妈的背靠了过来，我的两只手环报着妈妈，像抓波一样用力揉搓着。

“嗯……嗯……嗯……”我的头从后面伸前来，吻妈妈。

“小鬼头，你什么时候学会了这一招？”

“是我幻想你的时候想到的。”

我和妈妈的嘴碰在了一起。真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，一下就硬了起来。

“嗯……”

我的有手慢慢脱里了妈妈的乳房，游移到她的小腹，帮她的裙子拉起。我一手探进妈妈的下体，她只是一震，随后又不说什么了。

我抚摸着她的阴毛，我的手摸到了妈妈的大阴唇，好湿啊，已经快泛滥成灾了。

渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：

“啊……啊……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……”

妈妈丰腴的身体不住地扭动着，我的大鸡巴抵住妈妈的背，任她摩擦。

我把妈妈的睡衣脱了，让妈妈躺下，我自己也快速地脱得只剩下内裤。

我把妈妈的大腿打开，好美啊。

我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

妈妈下面已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。

我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

“小古，那里脏，不要。”妈妈几乎是带着哭腔说的。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。

吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

“啊……啊……不行……啊……啊……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”

妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我——她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。

妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我13年来到世界上的通道。

“啊……啊……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

“啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”

“啊……啊……小坏蛋……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……啊……啊……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”

妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

我做在床上，把妈妈的腿拉到我的大腿上，我的大鸡巴正对着她的小穴。

“妈，我来了，你准备好了吗？”

“嗯……”妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

我腰用力一顶，没定进，又试了几次，还是没插进。

（在此之前我还没做过爱，只是看过黄片，就学着做）妈妈急了，“小古，妈妈帮你。”她把手伸过来握住我的大鸡巴，突然有一种射的冲动。

我按照妈妈说的，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

13年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！

随着我的硬梆梆的鸡巴插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失。

“啊……疼……”妈妈叫了起来。

“妈，我弄疼你了吗？”

“有点，妈妈好久没做了，况且你的大鸡巴又那么大，等一下就好了。”

“心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的鸡巴插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”我趴在妈妈的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。

我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

我趴在妈妈身上，鸡巴用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

她那丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我鸡巴的抽插。

“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……啊……心肝……啊……啊……妈妈的穴被你的大鸡巴……插得舒服……啊……啊……天啊……啊……”

激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

（原来女人在这时都是那么淫荡的啊，大家不防试下）

我把妈妈压在身下，鸡巴用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她13岁的儿子把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

“小宝贝……啊……啊……你的……插在妈妈的……里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的……就是……就是给你的…………啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……妈妈……舒服……啊……啊……”

妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。

我将妈妈的娇躯压在身下，鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。

妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我鸡巴的龟头。

我只觉龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当我把鸡巴向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的鸡巴把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……啊……唉唷……唉唷……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……插得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈插死了……啊……啊……”

“妈妈……妈妈……亲亲妈妈……肏妈妈的真的剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱妈妈的……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”

妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的鸡巴。

一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到鸡巴抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的鸡巴，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

“啊……啊……天哪……啊……啊……啊……美死我了……啊……妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你插死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。

妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

“啊……啊……妈妈……你的把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”

“啊……啊……天哪………妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈里……啊……啊……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

我急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着龟头，一阵阵酥麻从龟头传遍全身，精液从我的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……肏得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”

我的鸡巴在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。

我的鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

妈妈篇 母亲的淫骚屄……

这件事情发生在我高三考大学那年，母亲是一位高中补习班物理老师，在高雄某家知名的补习班教书，父亲在一家美商公司上班，一家人住在高雄。

由于父亲的公司2年前升他为业务经理，调他去台北总公司任职。

由于我的父亲是一位能力很强的人，都能将他手上的业务处理完善，美国的公司很快的将他升任为台湾区业务总经理。

我们全家都很高兴，爸爸也很爱我们，当他升官的消息第一个知道的是母亲和我，我和母亲为父亲的成就感到高兴，在台北工作的爸爸说要将我们接上台北定居。

那时在与母亲商量迁居的问题，由于妈妈在高雄补习班任教，是在补教界相当有名气的一位老师，外型成熟亮丽，且有人称补教界的李蒨蓉。

由于家里只有我一个小孩，身材保持的很好，仿佛像是没有结过婚的一位成熟女性，有不少爱慕她而来特地来补习的年轻学子。

由于高中升大学的课业繁重，母亲为了学生的课业以及长久在高雄补教界的打下的基础，婉拒了父亲将移居台北的建议，父亲问我是否要与他去台北生活，我那时没有表示任何意见，也不知要如何决定。

后来母亲建议父亲将我留在高雄等我考完大学学测如果是台北的学校就让我上北部就读，与父亲同住，这段期间暂时和母亲居住，也可监督我的课业，爸爸也接受母亲的建议，认为我现在是我人生最关键的时候，不适合做任何太大的变化。

后来，爸爸因为公司上的事务必须台湾外地，到处与外国客户接洽，待在台湾的机会越来越少，更别说待在台北了，待在台北的时间一年加起来只有90几天，慢慢的我也没有在注意父亲是否有在关心我们的生活。

只是偶而接到父亲打来的长途电话问候我与妈妈是否安好，他常在电话里交代我要好好的听妈妈的话，认真课业，将来才会有好的出路。

这些话我在电话里听过不知百遍了，不想理他，往往如果母亲在家，我就会讲不到几句话就叫母亲接，如果母亲不在家，我就会说我要去温习功课了，草草的挂掉电话。

这样的日子不知过了多久。

在为大学学测冲刺的这段时间，一个人放了学待在家里读书，看着已经看过不知多少遍的参考书，冲刺的热忱在这漫长准备的时间磨耗掉了，在书桌前会时常的分神，由于在大考未结束前与母亲约定好不可以玩任何电动游戏，所以将电脑收了起来。

有一个礼拜六的早上，我记得那是个炎热的一天，早早起来的习惯已经养成，起来家里如往常一样，空无一人母亲已经早早去补习班上课了，桌上只有一张母亲留下的字条与2张百元钞票，纸条上写着：

『俊 厨房有早餐，晚餐自行打理。』

我习惯的不看字条的内容就将百元钞票抽走，到厨房找出母亲准备好的早餐，用毕后，慢慢的走回书房，继续K一整天的书，很快的到了晚上7、8点时将晚餐随意解决后，坐在客厅，看着天花板，这个家在这几年，我都是一个自个过着，母亲要到晚上11点多才会回家。

这时无聊的我，搬出许久未开启的电脑，想上上网看看有什么新消息，也上上MSN看看有谁在线上，不知是我上的时间不对还是怎样，MSN上的朋友不是在忙碌就是离开，这样也好，我也懒的花心思与他们哈拉，反正星期一会再学校碰面。

这时，有不知名的连络人传了一个网址给我，我也不认识他，讯息就写着『进来看看，包君满意』，此时我也好奇，也不知要做什么就好奇的点击超连结，看看会有什么特别的的东西，结果跳出了一个成人网站，大致看了一下是在卖成人光碟的网页，但我注意到他卖的大部分都是标明『近亲相奸』、『乱伦』、『义母』、『母与子』。

我是第一次看到这类的标题，以我的印象对成人光碟不就是年轻的日本女人和各种人种的性爱吗？为何还有这样的成人影片呢？

花了一点时间，浏览的一下那个成人网站的商品，阅读了每个商品的介绍文，那激情超越伦理的文字，在我脑海里慢慢的烙下印子，心跳加快、口渴，手心冒汗。

文字的简述与影片截图，慢慢的让我有生理上的变化，我的生殖器开始勃起跳动，手不自觉得按压我的肉棒。

天哪，我竟然会对这种类型的A片起这么大的反应，很快的浏览完整个成人网站后，将网页关闭，让自己在电脑萤幕前冷静了一会，我低下头看着胀大的肉棒。

我似乎在这段苦读的日子里，忘记人类基本的生理需求『自慰』，好想找个东西来发泄我那高胀的情绪不断胀大疼痛的肉棒，不就是人讲的精虫灌脑吗？

心跳加快的我，再次打开网页使用GOOGLE搜寻刚刚所看到令人血脉喷张的标题『乱伦』，很快的跑出了千笔资料，我随手点了一个进去，是篇论坛文章。

内容描写侄子与阿姨是如何发生性行为，内容实在离谱，文章内的那个主人翁下药迷奸自己的阿姨文笔十分的煽情，性爱的过程描述的淋淋尽致，看的我更想打手枪。

此时，我将想看看这论坛还有没有其他的文章，往上一页点去，果然有非常多的文章展现在我的眼前，充斥着各种近亲之间性爱的文章。

还有爷爷与孙女的，这些我都看在眼里，但我还是继续往下找，突然看到一篇标题『我与母亲』的文章，光是看到这文章，我的肉棒不断的跳动，我点进去看，看看文章的主人翁是怎样与母亲发生性关系？

阅读后，发现文章主角是一位有恋母情节的男子，从小对母亲的身体感到好奇，进而忘情偷看母亲更衣洗澡，更大胆的是偷看母亲和父亲的性爱，还幻想着与母亲做爱的那人就是自己，不停的打手枪。

后来被母亲发现儿子错误的举止，制止自己的儿子却没想到儿子竟然反扑向母亲，强行与母亲发生超越伦理的事情，后来，母亲也臣服于儿子的淫威，每天晚上都将母亲压在床上，肏到自己累了才放过母亲。

离谱的是，如果当天晚上父亲有和母亲发生关系，文章里的儿子，依然会在父亲睡着后，继续压在母亲身上做出败德的事情，而且是在熟睡的父亲旁摇动下半身与母亲激情的交合，未曾给父亲发现。

这刺激的剧情，对我来说是莫大的刺激，我不自觉的将肉棒掏出上下套弄，直到阅读到文章里的母子激情后瘫软在床上的段落泄了精。

天哪，好刺激的剧情，在文章的画面已经在我脑海里慢慢浮现，文章里的儿子幻想是我，但那被襙的母亲呢？

该是什么样的样子呢？

很自然的我将我的母亲样子给套上去。

我的天，喔……更是让我感到刺激与性奋，套弄阴茎的手越来越快速，回想刚刚文章里的情节，很快的我又射了……

在发泄完性欲后，看着软下来的阴茎，心中有莫名的罪恶感，我怎么会这么邪恶，竟对自己的母亲产生这种幻想……

咒骂自己的缺德思想，赶紧将电脑收起，回书房读书。

坐在位子上，看着书本在身体连续泄了两次，体力有点下降，看着书本密密麻麻的文字，以及需要理解的题目，慢慢的脑筋变的迟钝，昏昏欲睡，所幸的趴在桌上，小睡一下，不知睡了多久，耳边传来轻声呼唤：“小俊！小俊！！”

我慢慢从睡梦中醒来，蒙蒙的眼睛发现是母亲，母亲俯身在我耳边轻声叫唤，我虽然还有点睡意，但知道母亲回来，心中感到高兴，看了一下桌上的时钟已经是凌晨12点半了。

母亲对我说：“小俊！书看累了就上床睡吧，别太辛苦，书明天再看就好了！！快起来去休息吧！”

此时的我睡眼惺忪看见母亲的衣领两个钮扣是没有扣上的，可以往里面看去，隐隐约约可以看见母亲的乳房与黑色胸罩，我轻轻的可以闻到母亲身上淡淡的香水味。

我坐起身子端详着妈妈，我发现母亲穿着女性西装套装紧身短裙，是个彻底散发成熟的女人。

我听从母亲的话，简单的盥洗上床睡觉，母亲也温柔的跟我道晚安，我躺在床上，此时的我竟没有一点睡意，左翻右翻怎样也睡不着觉。

慢慢的脑海中回想起在网路上看到的母子乱伦文章，母与子性爱过程，此时我的生殖器又坚挺起来，手不自觉的爱抚套弄，心中竟也幻想着与母亲的交合。

很快的高潮到了，不小心射出喷到被子上，赶紧抽几张卫生纸擦拭干净，才发觉我对母亲看法有了莫大的变化，渐渐的我睡着了……

很快的周末又过了，到了学校，又是接受着课业无情压力重压着，快透不过气，回到家已经累的半死，已无心情准备温习课程。

此时的我正处于青少年时前，对女性的身体部位感到极大的兴趣，可是我读的学校是男校，班上并没有女同学，所以没有太多女性友人，顶多是国中同学，但已经鲜少连络，几乎不曾与女生交谈。

一些女性生理器官的认识，是同学聊天时或者观赏A片了解的，但我看过的A片大多是马赛克挡着，并没有办法看清楚，所以对女性生殖器官的构造一直是我很想了解又不敢接触的一环。

在看过母子乱伦的文章后，现在幻想性交对象是我的母亲，因为，这违反伦理道德且禁忌的话题，在我这血气方刚的年纪，最让我感到好奇。

每次打手枪都是幻想与母亲交合，但是顶多想着母亲的样子，但是身体构造呢？我真的不知道。

离第一次学测时间还有10多天，在这关键冲刺的期间，每当我独自一人时，就是我性欲高胀的时候，在这几天我没办法专心在任何模拟考试。

心中不断的想要做爱，想要了解做爱是什么感觉？进入女性阴道是怎样的感觉？这些想法充满在我的脑海。

书桌前的我，桌底下两腿间总是翘着红肿的肉棒，每天晚上总是会套弄个几次，我快要发疯了，我无法专心在课业上。

很快的，几次的模拟考成绩下滑很多，母亲发觉几次的测验成绩不尽理想，开始关心我为什么课业会退步。

我无法跟她说我每天晚上都是幻想着与她性交，我说不出口，只是随便敷衍她说我会努力改善的。

但是，人最大的敌人就是自己，明白心魔不打败是没办法进步的，但这个乱伦心魔我竟然让它嚣张的霸占了我的心思，乱伦的想法一天比一天的强烈，想法已经驱动我的身体做出我不该做出的举动……

待我慢慢说来我的课业一次比一次差，我知道，母亲也知道，她很担心，不断的关心我说是不是要补习。

我说：“不，妈，我可以改善我现在的情形，我现在只是压力很大，说不定，我可以找到我压力的来源。”我都不知道我在对母亲说什么。

母亲：“听我这样的说，也只能暂时放心，看我如何改善。”

母亲也将她在补习班的课业，缩减到只有上到下午5点，也就是我下课回去就可以看见母亲，母亲为了我减少班数缩短教书时间，晚上都陪在我的身边读书到很晚，我很感谢母亲。

但是，在淫乱思想盘据的我，见到母亲晚上都在家中，我唯一见到的女性，就是我的母亲，我性欲不断的高胀，吃饭也盯着母亲，做任何事也是盯着母亲。

晚上，我开始看书，母亲走了进来手上抱了一叠资料看似明天补习班学生上课的资料，一开始是有在看书，但是，脑袋时常放空，一想到儿子肏妈妈的画面，我的鸡巴又硬挺起来，不时的偷望母亲胸口，偷看母亲乳房的外型。

可惜的是被书桌给挡住了，有时我故意将笔或物品掉落地上，蹲下去看母亲的下体，当母亲穿着短裤时，两腿是交叉的，两腿打开的时候是穿着长裤，往往都是无功而返。

我也开始会偷看母亲洗澡，可是要偷看只能从浴室底部相当小的隙缝偷看，也只能看到母亲的脚后跟，可是这个举动，我的鸡巴马上会充血，浴室的门是可以用硬币开启的，有几次想要开启小缝往里偷看，胆子总是没有这么大。

有天，我正从学校回来，没发现母亲在洗澡，而母亲也没发现我回家了，仅穿了条内裤走浴室里出来，经过我的书房，我也正要走向我的书房，与母亲正面相对。

母亲惊吓的大叫：“回来怎么没有声音！”

我也被母亲突然的大叫看见母亲的身体，真是太棒了，空间时间大概凝结了7、8钟，制服裤子底下的充血肉棒瞬间挺起，我故意站在原地不动，母亲的目光自然的停留在我的下体部位。

妈妈赶紧跑进她的房间关起门，我也走回书房。

此时的我竟有些许成就感，坐下来马上拉下拉链抚摸着我胀大的鸡巴，回想着刚刚的画面套弄着肉棒。

母亲的胸部应该有C–cup但有些微下垂，黑黑的突起乳头，没有小腹，黑色的底裤下有着私密处明显的绉褶，母亲的躯体在刚洗好澡散发着香气，白皙的皮肤底下透着红润。

光想着些画面，我的鸡巴已经坚挺的不像话，手不断搓揉想要让它射出浓烈的精液。

此时，听到母亲的叫唤，我从幻想中会过神，原来是要我出来吃饭……

没办法，我只好挺着已经硬起的肉棒弯着压回裤内弯腰走出房门，走向饭厅。

母亲正背对着我盛饭，她所站的地方是我的位子旁，我静静从她的身后移到位子上时，与她的身体贴服着。

不知是我身体故意的还是我真想这么做，与母亲后背的交会，我坚挺的鸡巴慢慢划过母亲的肉臀，尤其是卡在母亲双臀间需要用到腰部的力量拉过肉棒才能通过，不然卡在腿缝间我可能就要泄精了。

母亲吓了一跳，身体往前移动，盛饭的手马上放下碗伸手往后抓取是什么东西触碰她敏感私处，母亲的快手很快的扫过我的龟头，且也看到是我在她的背后，她恍然大悟摸到的东西是什么，且赶紧往旁站开。

此时的我也已经坐在位子上，鸡巴在餐桌底下持续胀大的令我难受，母亲红着脸与我吃完这顿漫长的晚餐……

第一次母亲撞见我自慰：

那时候的情况我依然清楚的记得，那时候我已经开始偷拿母亲的内衣裤当作母亲的身体开始自赎。

那次我正忘情的套弄着我的肉棒，嘴里吸着母亲的内裤，闭着眼想着母亲的躯体，左手右手不停的交换搓揉那胀大的肉条，书桌还摆着课本，课本上放着母亲的胸罩，幻想着母亲跳动的乳房。

此时母亲不出声响的走进来手里拿着水果，看见我的举动，惊讶的且生气的大声喝斥我，这时突然的声音，惊吓的我将一股浓精喷射出，大部份喷射在母亲的短裤且就在鼠蹊部位上，有一些还在腹部。

母亲见我这样的举动，十分的生气，也被射在她身上的浓精吓到，用手将我嘴里的内裤拉扯掉，擦拭身上的精液，以及拿走桌上的胸罩，母亲气的盯着我看，目光有时会在我的肉棒上游移。

看她的表情应该是不知道要说我什么，转身就离开我的书房，自慰的糗样被母亲撞见，那尴尬的气氛，在我心中烙下深刻的印象，心中不知何时产生报复母亲的想法……

慢慢的我开始向母亲的容忍尺度挑战，课业放烂不理，时常不经意的让她撞见我在打手枪，有时候站在厕所洗手台闻着母亲刚换洗下来的内裤自慰。

或者经过她后面用粗硬的鸡巴顶着母亲两腿的缝间，有时母亲在洗碗的时候故意与她抢水龙头洗手，故意用手臂碰触她的乳房，甩水也故意碰触她那最敏的乳头，每次的举动都让她大声的喝斥我。

更离谱的事，与她在客厅看电视时故意将硬挺的肉棒展现在她的眼前伸手套弄我的肉棒，母亲的反应也是一样，大声的责备我。

这样的挑战，不知在多少的日子与夜晚发生……

似乎母亲越来越习惯了……

我的母亲帮我打手枪了：

是真的，不知为何，母亲的性情转变的很大，最近发觉父亲打长途电话回家时，母亲常与他在电话上爆发口角，母亲常气的挂上电话，眼眶泛红的走回房间，大力将门甩上。

我不知母亲在里面发生什么事，虽然此时的我也是照常的在她面前露出粗大的阴茎，面对母亲套弄着。

母亲也假装没有看见我的举动，装做她的事，其实我都知道她有在注意我的肉棒反应，不时的吞咽口水，她那装不在意的举动，就是我肉棒坚挺的动力，每次面对着母亲手淫大概都维持有10分钟之多。

有时刻意射在母亲正在整理的资料，或者射在母亲的头发或脸上，有时会射到胸口里面，往往这样的喷射会得到她大声的臭骂，我也不理她的走向房间，关起门做我的事情，等到我下次阴茎又充血时再出来对着她打手枪。

就在我回去书房后，我等待着第二次的勃起，准备好去找母亲发泄时，母亲打开我的房门进来，关起门来。

坐在我的身旁，流着泪的问我：“小俊，你是怎么了，为什么你会变成这样，你到发生什么事了，在学校被欺负了吗？”

此时母亲彽下头哭泣起来说：“小俊，妈妈希望你能回复正常，继续努力在课业上，不希望你从此变坏，你是妈妈唯一的希望，妈妈努力的栽培你，你却这样的回报我？这样对吗？你是我的儿子，你发生问题我一定会帮你解决，不管在大的困难，我都会帮你解决，只要你跟妈说，不要这样对我。”说着说着，妈妈哭的更大声……

我听到母亲的这些话，心中有些莫名的心酸，我开始对母亲诉说我对女性生理构造以及青春期性欲望的需求很大，已经让我迷失在射精后的快感。

且母亲又是我接触最久的女生，难免会对她有所幻想，但是，最近对她做出的行为，我骗她说我是不知道为何这样要这样做的情形。

我更强调语气跟母亲说：“我想要得到纾解。”

过了许久，母亲还是低着头啜泣，不曾抬头看着我。

这时母亲抬起头缓缓对我说：“小俊，你是要得到纾解对吧？”

我看着母亲回答她：“嗯……我要得到解放，不然我会疯掉。”

母亲点头看着我说：“小俊，你只要专心读书，好好考上大学，我会帮你疏解你的需求……”

此时，我还没听懂母亲的意思，这时，母亲跪到我的双腿间，用手把被衣物盖住的肉棒拉出来，小声的惊叹的说了一句话：“好大……”

接着用她的嘴轻轻的含住我的龟头，她的舌尖在我的龟头冠上游移，也在我的龟头缝用舌头不断的勾卷，母亲的嘴无法将我的肉棒整根含尽，还有3分之一在外面。

母亲辛苦的吞吐着我的肉棒，每一吸吐舔绕，在我的龟头有如千只蚂蚁在爬似的搔痒。

母亲嘴里含着我的龟头，左手与右手交换着搓揉我的阴茎，将我的阴茎整只舔尽，往下吸含住我的卵蛋，手一直不断的搓揉我的肉棒。

我在母亲口技的招呼下，我伸手解开母亲上衣的前四个钮扣，伸手进入搓揉母亲的乳房。

哇，我的手竟无法完全掌握，手指掐捏着母亲的乳头，虽然有点松弛，但还是很有肉感。

肉棒在母亲的吸吐以及我挑逗母亲乳房和乳头同时发出嘴里发出『嗯、嗯……』的淫声，这时我的阴茎爆射出浓烈的精液，一次一次的完完全全喷射在她的脸庞嘴里。

母亲见我已经泄身后，就起身整理被我解开钮扣露出半个胸部的衣服，叮咛我说赶紧用功，就转身离开我书房……

留下还在喘息尚未回神的我，肉棒还在跳动着呢……

与母亲第一次交合：

每当我要开始读书时，都会要求母亲帮我口交，母亲每次都有求必应，有时候我会要求她不要穿任何衣服，但是她总是拒绝，我再三的与她谈判后，她同意裸露上半身，露出上半身是她最大底限，不然就没得选。

看她如此坚决，我也没话说，只好顺着她的意思，有时候母亲做在书桌旁整理她的资料时，我会要求她在帮我吹一次。

她看着我说：“刚刚10分钟前，你不是才射了吗？怎么现在又要了？”

我说：“不信你自己看下面。”

她往书桌底下瞧，果然，肉棒直挺挺的站在我的两腿间跳动着，她看了我一眼说：“死小孩，这么有精神为什么不专心在课业上。”

说着，就弯下腰到书桌底下，照案例的帮我口交，母亲开始帮我口交纾解欲望时，都是已经不穿上衣在家里走动，露出胸部走动时还会随着步伐晃动弹跳着，看了我鸡巴整天都有精神。

她的嘴巴也不曾停止过与我的肉棒接触，因为只要我的肉棒一有充血反应，她就知道我的需求又来了，就会动蹲下来开始替我口交。

而我也是直接不穿裤子在家里闲逛，有时吃饭吃到一半，我的肉棒有翘起来，我都还没说话，母亲就蹲下身替我纾解郁闷，我才发现母亲在家里眼神都在注意我的肉棒反应，已经变成了专业的口交机器……

慢慢的我已经腻了母亲的嘴巴……我想更往神秘的地方探索。

现在的我，与母亲在书房看书时，我的手是一只拿笔看书，另一只手是不断的摸揉着母亲的乳房，手指头挑逗母亲黑枣色的乳头，母亲常常被我挑逗的不断的发抖，无法专心在她的作业上，我最喜欢她这样子了。

看着母亲拿我无可奈何的表情，我的鸡巴又坚挺起来，正当母亲察觉我的鸡巴又有反应，起身跪钻到桌底下跪在我的胯下间，准备她熟悉的动作。

但这次被我挡下了，我把她挡下将她从书桌底下扶起，此时母亲怀疑的看着我，似乎被我的举动惊吓到，我将她抱起让她坐在我的书桌上，面对着我。

我的视线正好对着她的乳房，我轻轻的含着她的乳头，双手不断的搓揉肉弹，此时左手伸入母亲的蜜桃穴，母亲并没有反抗。

我将母亲的双脚跨在我的肩膀上，整个臀部抬高正好底裤完整的呈现在我的眼前，我伸手将母亲的内裤退下，接下来看到的不就是我好奇的东西吗？

湿润的肉缝被黑黑的耻毛所覆盖，我贴鼻一闻，有浓烈的淫骚味，我用手指扳开母亲的大阴唇与小阴唇，发现了常在同学嘴里说的阴蒂，就真实的展现在我面前，我的阴茎不断激烈的跳动跳动。

我定了神，伸出右手中指插入母亲的肉缝中，大拇指按压在母亲的阴蒂上，手不断的抖动，母亲发出淫荡的叫声，将我的手用双腿使力夹紧，这时我的手相当难再抖动。

我有点生气了，站起身子用左手将母亲的大腿分开，此时我已经将肉棒准备好了，右手以经离开母亲的阴道，双手拉开母亲的双腿，母亲坐在我的读书桌上面对着我。

我是站着双手扳开她的双腿，用着我的身体，不让她腿再度合并，她的阴道与我的肉棒已经是垂直的，此时我快速的往后抱住母亲的屁股，往我的身体拉近。

这时，我的鸡巴顶在母亲的阴户耻毛上，这是我第一次正面顶在母亲的下体，有点不知道如何进入，母亲发现我要做的动作后，紧张的要把我推开不断的移动下半身。

但她实在没有办法推开我已经抱紧她的屁股的双手，她大喊：“阿俊！不可以！不可以啊！这是违背我们的诺言的！”我并没有理她。

母亲大喊说：“别这样！不要！妈妈帮你口交！妈妈帮你口交，快放妈妈下来，饶过妈妈啊！”

我依然没有说话，只是更用力的用双手把她的屁股往我身上贴近，母亲不断的闪躲，正好帮助了我，母亲的闪躲时翘起了屁股将阴户向上抬高。

在还没插入时我的龟头在她的阴道口与屁眼间的地带，母亲的闪躲移动正好刺激我的龟头，跳动了一下正中且滑进阴户的入口。

当我感觉到是有洞可以插入时，双手用力的一压，整根没入了母亲温湿的阴道内，此时我的腰部爆发原始的本能，不断的撞击母亲的阴户，阴茎在母亲肉穴里抽出插入。

母亲阴道肉璧紧紧的包覆着我的肉棒，我不断的加速冲刺，桌上的台灯书本都被我的冲撞纷纷倒下掉落地上，当母亲发现有条粗肉棒在她的体内横冲直撞时已经太晚了，就放弃反抗，反而享受着被冲撞的快感。

一波一波的撞击，也是我第一次插入母亲体内，抽插了十一二下很快的我就达到了高潮，我很意外为何会如此快速就泄精了？

我跳动的肉棒还在母亲体内跳抖着射精，停了几秒，我抽出垂下的肉棒，不解的看着母亲，母亲的阴道慢慢的流出我刚刚所泄出的精液，小腹还在抽蓄。

很快的母亲回过神，跳下书桌，快速的走进浴室，留下满脸疑惑的我，正怀疑为什么会这么快就泄了的我……

鸡巴还在喘息跳动着呢……

这时听到母亲在浴室冲水的声音，我回过神，想找母亲问个明白，此时我的鸡巴又翘起了，我更疑惑的是为什么它这么快的又翘起来了……

不是要等个10分多钟，才会继续硬起？

敢紧走向厕所，手握着喇叭锁想要开门问母亲，发现门是锁着的，我赶紧找了个扁圆硬物，开启喇叭锁，推门进入浴室。

正眼看见母亲正背对着我清洗下体，我的疑问也没问了，直接扶住母亲的腰部，对准了母亲的肉缝插入。

母亲在这突然的举动下了一跳，往后看时，也来不及了，我已经抓稳她的腰部，阴茎正对着她的后庭花插入。

突然我发现比刚刚还要难插入，可是我不想放弃已经顶住母亲的阴户，我这时还以为那是母亲的阴道，双手抱住母亲的腰部，用手固定住母亲的鼠蹊部，将阴茎充血加硬更用力的插入。

果然皇天不负苦心人，难插的肉穴终于被我给突破了，母亲这次的阴道更紧了，更包覆着我的肉棒，两手不停的从后搓揉母亲下垂前后晃动的乳房，好棒的感觉啊。

母亲在我这次的突破后，大叫一声：“啊……啊……”

随着我不断的冲撞，我的大腿与母亲的肉臀撞击所发出的碰撞声『啪、啪、啪、啪……』挟带着母亲大声的吟叫着，母亲的反应更让我性奋冲撞力道的越是激烈。

突然，我的肉器从母亲的后穴滑落出来，我赶紧用手扶住在准备插入，母亲说话了：“阿俊，那是我的屁眼啊，来，往这进来。”

母亲用手扶住我的肉棒，从后引导我进入她真正的秘穴里，这次的感觉并没有刚刚在屁眼中还要来的有快感。

但是，这是母亲真正的阴道啊，刚刚在书桌上干她时，就是这样的感觉，我比较轻松的抽送，但是抽插速度是没有因此放慢下来的。

『啪、啪、啪、啪、啪……』的交合声在浴室中回荡着，母亲双手扶在浴缸周围，我用狗干法肏着母亲的肉穴，手也不停的搓揉着母亲的乳房，母亲不断的咬着嘴唇，表情无比的舒服，我看着母亲无此的舒服，我内心更卖力的抽送。

此时，我突然想到刚刚在书房的姿势我觉得不错，便将母亲翻身面向我，可是在浴室没有书桌可以让母亲坐着。

于是我将母亲抱起，压在墙上，抱起她的右腿，她的阴户露出，顺势将硬挺的阴茎插入母亲的阴道里，再次冲击母亲阴道最深处的花蕾，抽送了二三十下后，腰椎一阵酥麻，就在母亲的阴道内泄了最多一次的精液，久久未把肉棒拔出，维持着交合的姿势。

母子俩喘息着，我将肉棒顶到母亲阴道最深处，在里面不断的喷发我那浓烈的阳液……

我们母子久久未与对方说话，母亲终于开口了：“阿俊，你已经射进妈妈的子宫内了……你知道吗？会怀孕的，你知道吗？”

我听到怀孕，我也知道这是什么意思，我会当爸爸……当个负责任的爸爸……

我跟母亲并没有移动身体，保持交合的姿势，听到母亲的话后，再用力的又顶入母亲阴道深处一下，母亲轻声淫叫：“啊……”

我把母亲的左脚抱起，母亲像只无尾熊一样的抱着我，我的手拖在母亲的屁股下，这样抱着她走向母亲的卧室，将她放在床上，我的身子依然是压在她的身上。

唯有不同的是，我的腰部以下开始摇摆，母亲的臀部也迎合着我的摆动，『啪、啪、啪……』的声响挟带着喘息声在另一个房间里回荡……

妈妈篇 肏性感美丽的妈妈屄……

我今年十七岁，是一名中学生，家在上海，家里有爸妈，爸爸是一个生意人，整天忙着赚钱，妈妈则因为爸爸不让她去上班而呆在家。

妈妈今年三十七岁，她长得非常的性感美丽，身高一米七，体重九十斤，全身散发着熟女迷人的气息；戴着副眼镜，丰满娇人的身材，浑圆结实的臀部，鼓胀的双乳似乎随时要挣出那白衬衫，白皙的脖子，细长笔直的双腿。

而爸爸就是因为妈妈太性感美丽而不让妈妈在外上班。

我最喜欢在后面抱住妈妈那细窄的腰部，拿我的鸡巴偷偷摸摸顶在妈妈那性感浑圆又丰满的屁股上磨擦，妈妈身上有一种特别的女人香，让我闻后有一种眩晕的感觉，每次我这样抱着妈妈。

妈妈就回头笑笑，“小傻瓜又到妈妈这里撒娇了？想要什么？”

因为我是家独子。

加上功课特别好。

是爸妈炫耀的资本。

所以特别的疼我。

近乎象对皇帝一样。

我一直想上妈妈。

后来高考学习紧张。

爸妈就为我在学校附近租了个公寓。

而妈妈就在爸爸出外谈生意时，驾车来陪我，给我买吃的。

有时就和我睡一床。

今天也一样。

当妈妈洗澡出来，穿着薄薄的睡裙。

我看呆了。

那么性感的身体，当妈妈趴在床上整理床单时，妈妈那翘起的大屁股让我血脉膨胀，真想扑上去按着那丰满的大屁股狠狠的干。

睡觉时，我怔怔地看着妈妈，觉得她的目光好温柔，好妩媚。

聊了会。

妈妈就转身睡了，而我睡不着，我装睡的在后面抱着妈妈性感的身体，腿搭上妈妈的臀部，妈妈在睡梦中向我怀里挪动了一下，柔软丰满的大屁股恰好贴在我勃起的鸡巴上。

搂着我日思夜想的妈妈，闻着她身体散发出的迷人香气，我的鸡巴涨得发痛，忍不住偷偷撩起了妈妈的睡裙，抚摸她丰满柔软的屁股。

好柔软，好滑。

感觉特别舒服。

我把鸡巴顶在妈妈的大屁股上磨擦着，一不小心竟滑进妈妈的腿缝间，直接顶到了她热哄哄软软的阴部上，妈妈柔软的身体一下子变得僵硬，呼吸也停止了，绷紧的双腿紧紧夹着我的鸡巴，吓得我心脏都停止了跳动了。

妈妈默不作声向前移动身体，嫩嫩光滑的肌肤，给我的鸡巴带来极度的快感，我忍不住向前一插，还顶在她的阴部上，我失去理智了，握紧妈妈巨大饱满的乳房，下体紧贴妈妈的屁股，快速抽动鸡巴。

妈妈扭动着丰满的屁股，想摆脱我，却给我带来了更大的刺激，背部一阵酸麻，我把大量的精液射在妈妈的腿间，妈妈一下停住了挣扎，任我跳动抽搐的鸡巴，在她的腿间喷射着精液。

到我平静下来，妈妈轻轻推开我握着她乳房的手，悄悄去了卫生间，回来时看了我一会。

又睡下了。

第二天，妈妈给我弄了早餐，我心虚，不敢看妈妈。而妈妈象没事一样问我：“最近是不是做了什么奇怪的梦。”

我红着脸对妈妈说：“我梦见和妈妈那个了。”

妈妈脸登时红了，轻声责备我：“要把心放学习上。”

那次后，妈妈有好几天没来。我的学习一落千丈。为此老师打电话告诉了妈妈，我最近情绪不稳。落后了。妈妈紧张的跑来，和我谈话。

晚上躺床上，妈妈和我谈心，问我：“怎么学习落后了？”

我直接的告诉妈妈：“想要妈妈。”

妈妈生气了，一转身不理我。

我想也没想就一下压在妈妈身上。

压到妈妈身上后我就有些害怕了，可我随即发现妈妈并不十分生气，对我的鲁莽她只是感到又可气又好笑－－尽管她装出很生气的样子。

而妈妈温软的身体和身上的体香又使我欲火大盛，我紧抱住她不住地求她答应我。

刚开始妈妈很坚决地要我放开她，可在我死死纠缠下语气慢慢软了下来，目光也充满了怜爱。

在一阵长时间的犹豫不决后，妈妈终于低声答应我，“就这一次。”

妈妈并没让我把她身上的衣服脱光，只是撩起睡裙。

露出丰满结实的下体。

我们也没缠绵的爱抚，更没有激情的拥吻；我和妈妈各自将裤子脱下了，看着妈妈露出的下体，我很是兴奋，可妈妈却显得很平静，闭眼躺着由着我…当我将鸡巴缓缓插入妈妈温润的小穴时，我有一种做梦般的感觉，我真不敢相信这是真的。

我头脑昏乎乎，说不出的兴奋与紧张，妈妈的阴道很干，因为她对我没有欲望，因为我是她疼爱的儿子，只是让我在她性感的肉体上得到满足。

妈妈的阴道非常的紧窄。

两片大阴唇紧紧束住我斗志昂扬的大鸡巴，使得我抽送起来特别舒服！

阴道紧紧吸住我的鸡巴，将一阵阵快感传遍我全身。

我不顾一切地抽送着，忘情地享受每一丝的快感，而妈妈一动不动，只偶然的用手抓捏一下我的上臂，咬下性感的小嘴唇。

妈妈性感丰满的身体同她的呼吸随着我野蛮的冲击变化着。

看着妈妈美丽的脸，看着因为我动作而在睡裙里急速抖动的巨乳，我完全被点燃…很快我就到了高潮，当我快要射时。

妈妈感觉到了，一下睁开美丽的双目，急推我的身体边说：“不要射在妈妈里面……”

但是已经来不及了，我不顾后果的紧抱住妈妈让我发狂的肉体。

下身死死顶进妈妈下部。

射出我的精液，妈妈的手死死的抓着我的双臂，无力的呻吟着。

我的大鸡巴很快就缩作一点，稍稍一动就从妈妈小穴里脱离了出来。

我坐了起来，心中很些不安，也有点不知所措。

而妈妈看起来要镇定些，她起来穿好衣服就去了卫生间。

等她回来后，我们也没再交谈，默默地各自睡下了。

我躺着很久也未能睡着，心中有时象吃了蜜一般甜，有时又觉得很对不起妈妈，心里很内疚。

过了良久我才沉沉睡去。

那天晚上，我想妈妈也是一晚没睡好的。

第二天，妈妈还是和平常一样给我弄早餐。

当晚上我回到宿舍时，我原以为妈妈已走了，可没想到妈妈还在！

妈妈无论有人没人，对我跟从前一般，我们之间象从未发生过任何事。

我的学习成绩也恢复了。

妈妈也感到高兴。

这天妈妈来看我，穿着一身职业装，黑色小西装，一步裙。

带着副金边眼镜，格外迷人，我一把抱住妈妈。

妈妈稍微推了我下。

也就由我了。

我一手伸进妈妈的衬衣里揉着大奶子。

一手伸进妈妈的短裙里抓捏着性感的臀时。

爸爸居然来电话了。告诉妈妈他回家了。要妈妈回去。妈妈在和爸爸通话，而我却没停止我的动作。妈妈推不开我。只能示意我快些进入。

我知道她是急着想离开，于是把妈妈按趴在书桌上，翘起她美丽的大屁股，把她的裙子往上一撩。

扒下黑丝内裤。

那雪白丰嫩的大屁股就这样在我眼前，靠上前去，恶做剧的将鸡巴猛的插入。

妈妈猛然深吸了口气。

一手连忙抓住我的手。

我感觉到妈妈里面很干，看着我的鸡巴在妈妈雪白巨大的屁股间抽动，我已欲火焚身，捧着妈妈的大白屁股慢慢抽送起来。

过了一会儿，妈妈里面没那么干了，我就加快了抽送。

我一下一下地用力向妈妈体内深插着。

妈妈的阴道很紧，而妈妈和爸爸正在汇报我的近况，我的抽动使妈妈的身体前后带动呼吸不均匀。

妈妈只能朝我可怜的示意慢点，并拿手轻推我的下体。

可我的动作一大，那桌子就开始响了起来。

这时我又怎能控制自己？

妈妈只能匆忙挂了电话，我继续疯狂地捧着她的大屁股抽送着，妈妈可能真的要赶回家。

第一次的主动配合着我。

摆动美丽丰满的大屁股。

阴道内也一夹一松的刺激着我的鸡巴。

我发狂似的捧着妈妈的大屁股。

狠命的干着。

妈妈不断呻吟着，美丽的眼睛在那眼镜后有点哀怨，却更刺激了我。

我快高潮了。

我放弃了美丽的臀部。

抓住妈妈沉甸甸巨大的奶子，不顾一下的冲击。

妈妈被我干的整个人趴倒在桌上。

终于我射了，死死顶在妈妈柔嫩丰满的大屁股上。

往她阴道射入我的精子。

完事后，我感到整个人都像给掏空了，全身无力，可也得到了前所未有的满足，而妈妈则整个人瘫在地上，我躺着动也不想动了。

妈妈却很快地起了来，匆匆忙忙地清理着身子及地关，很快就离开了。

我考上了重点高中。

爸妈很高兴。

爸那晚喝醉了，拉着妈妈进房就干。

听着爸妈房间传来妈妈压抑的呻吟，我情欲高涨。

不久爸爸一声闷吼，没了动静，过几分钟，我推门进入。

爸爸醉酒后又猛干一炮，早已经不省人事。

妈妈已经穿好睡裙，透着窗外月光，妈妈见我赤露进来，很是害怕，她知道我需要，当我压上妈妈的身体。

妈妈紧张的望着爸爸的方向，妈妈的阴道残留着爸爸的精液，我毫不费力的就插了进去。一插到底。妈妈不禁手捂住嘴仰起脖子，闷哼出声。

我撩高妈妈的睡裙至脖子。

露出那蹦跳出来的巨大乳房，趴在妈妈温软的身上，妈妈的大乳房压在我胸下，好有弹力。

好舒服。

更舒服的是妈妈因为紧张而紧缩的阴道。

似一只长圈把我的鸡巴紧紧的箍住，而我也不敢太猛。

怕惊醒爸爸。

只能缓慢却有力的次次深插到底的干着妈妈。

妈妈就一直捂着嘴蹙着眉紧张的看着熟睡的父亲。

抱着妈妈的大白屁股，我欢乐又刺激的在父亲身边干着妈妈。

妈妈不停的示意我快点结束。

并轻摆腰部挺动摇摆肥大的屁股配合我的抽动，阴道一松一紧一吸一夹的刺激着我在她体内的鸡巴，受不了这刺激。

妈妈的阴道太神奇了。

很快我就感觉要射了。

我抬起妈妈漂亮的双腿搁到我肩膀，这样一来插的更深，妈妈痛苦的皱着眉，摇着头，拼命的捂着嘴，一手抓捏着被单。

阴道内不规则的抽筋似的一阵阵运动，肥大的屁股疯狂的往上挺动，几下子就把我的精液放了出来。

我整个人趴倒在妈妈身上，鸡巴在妈妈体内勃动着射入我的精子，直至射完。

我依然不舍得拔出。

而妈妈担心父亲会醒来，把性感的屁股一扭，就让我微微软化的鸡巴脱离了她消魂的阴道。

我不舍的回了自己的房间。

就这样，妈妈的已婚型阴道给爸爸和我的大鸡巴插入射精无数次，丰满娇艳的肉体就像一架功能成熟发达的性机器，被我和爸爸尽情地使用，发泄淫欲。

上半夜，是爸爸压在妈妈一丝不挂性感丰腴的胴体上，爸爸的鸡巴插入妈妈阴道里面发泄，下半夜就被我插入阴道里面给我发泄，妈妈的阴道充满了我和爸爸的精液。

是我和爸爸共同享用的性器官、发泄肉壶。

父子俩支粗壮坚挺的鸡巴，依次轮流插着妈妈功能发达的已婚型阴道，分别向妈妈体内深处排放精液，分享这位丰满美妇为他们提供的性快感。

今天，爸去了公司，我醒来发现妈妈穿着白色的衬衣，黑色短裙，盘着漂亮的云发，正弯身在换床单，黑色的吊带袜格外的性感。

浑圆硕大的臀部在黑色短裙包裹下是那么刺激我的感官。

我悄声走到妈妈身后，两手放在那性感浑圆的大屁股上。妈妈一惊，回头看是我，就不在作声，妈妈已经麻木了我在她身体上的发泄。

我撩起了她的短裙，黑色吊带是多么的性感，我只除下了她的内裤，把我的鸡巴放在她饱满的肉臀之间，摩擦着。

妈妈两手撑着床，一动不动的等着我的无礼。

我两手前移，伸进衬衣，握住那对沉甸巨大的奶子抓捏着。

妈妈成熟的肉体散发着迷香，我早已奈不住，扶着我的鸡巴，插入妈妈的阴道。

妈妈紧窄的阴道给我带来无穷快感。

我一下一下用力干着，等到妈妈的阴道有了润滑的湿度。

我开始粗暴野蛮的冲击。

妈妈的双手死死的抓捏着被单，肥大雪白的屁股被我撞的啪啪的响，妈妈只是闷闷的“嗯嗯”哼着，她不想发出她迷人的呻吟声。

却越让我有征服她的欲望。

我越干越猛，妈妈已经受不了了，站立不住。

趴倒在床上。

我也顺着压倒。

我没有停止，依然快速的插动。

妈妈的阴道太爽了，插抽了大半小时，我依然忍着不射，妈妈忍不住终于说话了：“快点射吧，我受不了了。”

我说：“妈妈你要配合我，不然我射不出。”

妈妈无奈的开始运动起来，浑圆硕大的臀部猛烈的套弄、摇摆、扭动，这几下把我弄的差点把持不住的要射掉。

我赶紧死死按住妈妈的细腰，让其动不了，让我的鸡巴在母体内稍缓一下。

妈妈知道我受不了她这套撸，没顾及我想休息，更疯狂的挺动大屁股，阴道内更是一吸一松的刺激着我的鸡巴，雪白的大屁股在黑色吊带袜下是如此的性感。

看着自己的鸡巴在妈妈卖力挺动的大屁股间被吞吞吐吐的套撸，就感觉骑在一匹野马上，没一会儿，我更闷吼着趴倒在妈妈香香的身上，双手紧抓着妈妈的巨乳，鸡巴在妈妈那浑圆饱满的雪白大屁股的疯狂摆动之下一下下的在妈妈的阴道里射精，我和妈妈都已是浑身是汗无力在动了。

我的鸡巴在妈妈的阴道内度过了射精后的欢愉，逐渐的开始疲软，妈妈微微的扭动屁股，想把我的鸡巴脱离她体内，我按住了妈妈的大屁股说：“我还不够，我还想要。”

妈妈无力的摇头抓着我的手说：“不要了，好不好？”

“昨天被你爸爸干了一次，你又搞了我一次，今早又被你爸爸搞一次。现在你又一次。妈妈已经受不了了。”

我不依，我固执的拨开妈妈的手，按住那想摆脱我鸡巴的肥美肉臀，开始新的一轮抽插，妈妈痛苦的摇头呜咽呻吟，很快我的鸡巴在妈妈的阴道里极速膨胀，妈妈的阴道太美了，每次插动都让我的鸡巴又酸又麻。

肉穴强烈地收缩着，紧紧地吸着我的鸡巴，我欢快的看着自己的鸡巴快速的在妈妈那雪白肥嫩的大屁股间抽动。

妈妈终于呻吟出声。

我把妈妈翻了过来，正面插入。

妈妈痛苦的呻吟着，巨大的乳房在我强烈的抽动下，上下急剧的抖动着。

妈妈丰满肉感的下体承受着我野蛮粗暴的攻击。

我毫无顾忌欢快的猛烈抽动。

压在肉感丰满的妈妈身上，宣泄着我的欲望，妈妈努力的挺动肥臀，想我快点射掉好结束。

在妈妈这样的套撸下。

我又受不了了。

疯狂的把妈妈两条玉腿抬高合拢，我的身体压在妈妈那玉腿上，这样一来，妈妈的阴道更紧了，插的也更深了，感到我的龟头触到一团柔软的肉。

而妈妈痛苦的叫喊出来，双手紧紧的抓住我的双臂，我疯狂的干着妈妈。

妈妈肥美的屁股一弹一弹的迎合着我。

在这样的刺激下。没几分钟我就射了。我死死抱着妈妈的肥臀。顶入阴道最深处射入。当我满足的趴倒在妈妈身上。妈妈已经无力呻吟了。

妈妈篇 肏妈妈如弯月般的阴牝……

（一）

河水有了堤岸的拘束才激溅，我的灵魂因过分的平静而唱歌。

我所居住的江南小镇，是脱俗的。

每每从扶疏绿柳中望过去，旭日下的长江闪射着金黄色的光辉，江上行舟驶过，白帆漾荡水光，有如银浦流云片片飘渺。

立春过后，一场如酥的细雨下过，冬眠的小草开始露出碧绿的媚眼；夏天，赤日炎炎，高大的梧桐树撑起遮阳的绿荫；立秋过后，秋雨乍暖还寒，梧桐叶子先是泛黄，再成古铜色，然后带着金属般的响声，一片片飘落，冬天很快就要来到了。

那最令我难忘的，故乡的冬，故乡的雪，中间藏着多少甜酸苦辣的记忆。

十七岁的那年，冬至一过，凛冽的北风一日紧似一日。

向晚，暮色越来越重了，街上除了少数几家摊店还在营业以外，平常人家都早早关上了房门。

肆虐的寒风被我关在门外，却从日晒雨淋的老祖屋开裂的木板缝隙里钻进来，呼呼作响寒气袭人。

这时，母亲就会和我用买来的几张道林纸，裁成一条一条，调好浆糊把能够封死的缝隙都粘上了纸条，准备过冬。

“桥儿，你说你爸到了没有？这么冷的天，真怕我让他带的那件大衣不够暖和。”母亲白皙的脸上满是忧虑。

“妈，你不用担心，爸出门时穿得挺多的，而且车上那么多同事，不会有事的。你就会瞎担忧。”

父亲穿的是那件祖父传下的青灰色湖绉面皮袍，外面还罩着一件旧式的大袖子外套。

作为一名优秀的古生物学家，父亲只要听说有什么新物种，马上就会两眼放光，不顾孱弱的身子，非要出现场。

这次是浙江省文物局邀请他去鉴定的新发现的恐龙化石，据说是一条既食草又食肉的全长六七米的中等体态的恐龙新物种，抢救与发掘工作马上就要展开。

“哎，我不是担心他那身子骨嘛。你外公给他开的中药早上喝完了，只好让他带些西药。早知道，就多开些，也不致于……哎！”母亲长嘘短叹，将远去的目光收回，淡淡的眸子里流漾着些许的微光。

“这不是没想到嘛。看天气，好象就要下雪了，这要是大雪封山，可不知怎么得了。爸就是驴脾气，劝也劝不听。”我心中既担忧，也有些埋怨。

平日里常是母亲在操劳家务，她既要工作，又要顾家里。

而且父亲身体一向不好，总是母亲任劳任怨的照料着，夫妻俩从没红过脸吵过架，也难怪我的家庭年年被街道居委会评为五好家庭。

“是呀。这次他说少则两三天，多则一个礼拜就会回来。可人算不如天算，这要是真下起了大雪，也是不得了的事情。唉，桥儿，你说会不会？”母亲双手交互搓着取暖，嘴里吐出的气流马上在窗户上呵成一层薄薄的雾。

“妈，你冷吧。来，我们来生炉子吧。”我拉过母亲的手，放在我的掌中，果然冷冰冰的。

母亲的小手圆润细致，这是一双无与伦比的精致灵巧的手，经它的小手轻拨慢捻，苏州评弹名扬四海。

“不，不冷。桥儿，妈煲的荷花玉米粥还有，你再吃一碗吧。”母亲轻轻一挣，就任由我握着她，她的原本白皙的脸上浅浮些许绯红。

我深深地吸了一口气，俏立在我面前的母亲，是这样的端庄，秀丽，这就是生我养我的母亲，我的脉搏里跳动着她的热血。

我不能漠视这份美丽，这种感觉与生俱来，时时徘徊我的梦中，令我每每挥之不去。

我常常盼着它的到来，在我烦闷的时候。

鲁迅先生在《呐喊》里写过：“我近来只是烦闷，烦闷恰似大毒蛇缠住了我的灵魂。”他写得可真好，一语道出了我的内心世界。

因为，我总觉得烦闷带着非常的魔性，它不知何处而来，缠住了人之后，再也摆脱不了，就好似印度森林里被人视为神圣而又妖异的大毒蛇。

“好了，你去生炉子吧，我再去拿些木炭。”母亲抽回我放在嘴角呵气的小手，转身走进储存间，削瘦的身影就如一幅淡青浅赭的写意画。

我紧紧的跟在她身后，紧闭的屋子里面好似到处飘荡着她身上迷人的香气，幽幽入鼻，我好象看到了天上的桃色的云。

“妈，我想你……我想要你……”我从后面抱住母亲柔软的身子，感觉到心跳的加剧，“你知道吗？我昨晚一直没怎么睡，就一直听着你和爸……”

“啊，不，不要……桥儿……你，你答应过我的……”母亲试图挣脱我的拥抱，然而，她是无力的，我坚强的臂膀是她生养的。

我能深切感受到母亲的手脚都好象冻僵了，全身在索索地打着颤。

我把脸靠在她的后背，双手仍然紧紧地环抱着她，母亲尖挺的乳房在我盈盈一握之中，升腾着我熊熊的欲火。

“妈，妈，你就让我抱一抱，就这样也好。”我哀求，低沉的男中音颤若风中的柳絮，任窗外的北风呼呼吹着，带着颠狂的醉态在天空中跳舞着，跌宕着几多梦残梦缺。

“好孩子，听我说……这样不好，真的很不好，你放开我，我是你妈呀！”母亲哽咽着，那银铃般的声音在我耳边响着，我的灵魂便像躺上一张梦的网，摇摆在她氤氲的香气里，轻柔，飘忽，恬静，我简直就像喝了陈醇老酒般醉了。

“妈，就这样抱着，不是很好吗？你不是说过，喜欢我这样抱着你吗？妈，这些日子，我过得很不开心，很不开心！”

我抬起脸，把嘴凑向她尖翘的耳垂，母亲的耳钩是那种老式的纯金圆环，在她如云的乌发里闪耀着金光。

窗外的天低低的，云是黯淡的，北风呼号着掠过瓦上，沟渠，无数枯叶在风中涡漩着，飞散着，树林在风中颤栗，一如此刻我怀抱中的母亲。

“啊，桥儿，妈不能再犯错了。你快放开妈，我的好孩子……”母亲的声音欲断欲续，若有若无的，正像白划掩蔽下半涸的溪水，更如一片萧飒的秋声。

我沉默。母亲的声调是低沉的，如同暗夜迷路的美人鱼在啜泣。我读它，在这般的黯黯冬日，欣赏着它所带来的一切震荡和凄美。

在过去的那些日子里，我的心灵早已被那条大毒蛇腐蚀了，我有时竟愿意着那种痛楚的重临，因为它也伴随着欢乐，还可使我阴霾的精神稍稍振作。

我既没有海明威自杀的勇气，又不能让这种死寂永久地侵蚀我的心灵。

那，我就只好一错再错了。

沉默中我坚持着我的坚持。

我的左手从她的衣服下襟伸了进去，母亲的乳房盈盈一握，典型的江南水乡女子特有的秀气，在我的掌握中，扭曲成形，婉转成吟。

可撩起我熊熊欲火的是温顺玲珑的阴牝，在右手的覆盖下，由冷及热，氤氲成云。

母亲也不再挣扎了。

屋子是静谧的，但跳跃着我们激动的脉搏，一种神秘的自然的语言慢慢透进我心灵深处，我相信，我的母亲和我一样。

在这万籁俱寂的境界里，我的心像一缕游丝似的袅袅飞扬起来，想着那年那天的良辰美景，酒阑人散时，那份惆怅低回，那种缠绵悱恻和那层深深的无可奈何！

母亲哭了。

妩媚、温婉、多情、生性柔弱的母亲颤抖着，一股温热传上了我的指尖。

我转过了母亲的身子，她明媚的眼花炫丽，微带凄怜，我心中的竹篱再次坍倒了。

我轻轻地将她抱了起来，她嫣红的唇恍若怒放的堇花，颜色鲜丽象是纸剪的，而秋波流转中更飘浮着盎然的绿，我不禁想起了一句诗：“在她的秋水里，碧绿的草地经过着。”

“桥儿……你，你把蚊帐放下……”母亲怯怯的，娇软如水的声音像是带了羽翼的鸟鸣。

“哎，妈。”我听话地把珠罗纱帐子放下，尽管屋子里只有我们俩人，她仍是固执地要这样做。

母亲陪嫁过来的红木雕漆大床簸摇动荡着，那是一种节奏，抑扬顿挫的。

母亲的柔情在她哀婉低回的呻吟中一丝一缕地流露出来，那一声一韵，就似一股清泉起初在石缝中艰难地幽咽地流着，然后在我的牵引下，滔滔汩汩，一泻千里。

母亲的阴牝初时有些生涩，像南国苍翠的葡萄，颜色是琥珀色的，艳艳中泛着红光。

我感觉到我的强壮分身疾驰在广漠的郊原，又像扯着素帆的小船，停泊在水田中央。

我的心中，什么忧虑也没有了，我望着这片离离草色，听着母亲如鸟鸣一般悦耳的歌唱，这世界充满了一些奇妙的声音。

“桥儿，你轻一些……我要，我快要……受不了了……”母亲起伏数下，缓缓地放慢她摆动的幅度，繁复的节响变得谐和，长短疾徐，风吟雨唱，慵懒中带着快乐的舒卷。

我把节奏放缓，恬恬地舒展我成长中的腰肢。透过白色纱帐我看到了那糊着褪色蓝绸的镂花槅障，还有我和母亲一起糊的道格纸。

我把目光收回，母亲的胴体呈现着霜晨一片珍珠色，氤氲一片漠蒙蒙的银色水汽，她的整个身子像一卷无字的书，在我的眼前展开。

母亲的喉音悠扬起来了，缭绕在空中，弥漫着一股淡淡的花气……柔丽，清新，给我无限的喜悦。

约莫过了三五分钟，我听到了母亲草地间雨水的滴嗒，她的嗫嚅和喃喃所发的低微颤动的声韵，夹杂着欢快和响亮的音调，这清脆的啭鸣，不知为什么，竟使得运动中的我微微笑了起来，却又使我泫然欲泣。

轻风的驰骋，泉水的激溅，怎么比得过这人类交欢时所发的最柔美的旋律？

“嗯……嗯，哼……呀…”母亲又低吟了，盖在身上的鸭绒棉被拱了起来，不知不觉中我和母亲的腿伸了出去，晾在光曦里，竟不觉得寒。

我凝神谛听，四周都是她的清音浮动，如春虫唧唧，花的吟哦。

这景象，不正是那个永远的日子么？

那晚，夜色幽美，天地出奇的宁静，那幅夜色，哪一位画家的彩笔也描绘不出来，而它也永远画在我的心版上！

“妈，我想弄这儿，好吗？”我轻轻地把手指轻扣在她的菊花蕾上，这褶皱处是朦胧的山，有雾缭绕，它像仙女披着乳白色的蝉翼轻纱，我常常幻想有朝一日，我能徜徉其间。

母亲是害羞的，我曾经要从后面来，她不肯。

那种非常体位让她有一种羞辱的感觉，这我知道，也理解。

因此，我试图引导她，趁着这份幽美意境，趁着这销魂荡魄时。

“不，不，这不行，这怎么可以？我们不是畜生，何况那里好脏……”母亲的矜持和害羞的个性使得她拒绝这种让她感到耻辱的体位。

然而我知道。

我知道她和父亲做过，我曾经在一次偶然中看见过。

那是在我十三岁那年，正是蝉曳残声过别枝的时候，那一天，暑气渐消，金风送爽……

（二）

“桥哥儿，今天我又抓到了一只蟋蟀，咱们去找大傻的‘常胜将军’斗一斗吧。”邻家的二愣一把推开我家的大门，手里拿着一个小瓦罐儿，里面传出的叫声嘹亮雄壮，我一下子就能听出来，这只蟋蟀很善斗。

果然，打开一看，身长、嘴大、腿健，皂中带棕，也算是蟋蟀中的上等品种。我轻轻用草尖儿一拨，它马上咧嘴振翅，跃跃欲试，唧唧而鸣。

“从哪儿找到的？嘿，这次肯定能打败那小子！”我大喜。

昨儿我还与大蚨在我家后面的老青砖墙脚下和阴湿的废墟里搔搔扒扒了好半天，也没找到一只好斗口，最多的是肥肥大大的三尾子，没有一点用。

“嘻嘻，这是我昨天夜里到后山的古墓边找到的，咋样的，厉害吧？”二愣得意的样子，就像瓦钵里趾高气扬的那只蟋蟀一样。

我哈哈大笑，一把拉着他，“走，这就找大傻去。”

“桥儿，你还没吃饭呢？”母亲赶了出来，身上披着一件淡紫色毛织上衣，手里还拿着一根未剥的菱角。

“没事，妈，我不饿，你和爸吃吧……”我一边回答着，一边猛跑，战斗的激情燃烧着我，鼓舞着我，我要马上打败那个得意忘形的家伙。

可是，那场战役，我输得很惨。当我垂头丧气地回家时，夜很晚了，月亮被树梢遮住，我绕过老屋后那一片池塘向家走去。

我一抬头，老屋孤零零的临水而筑，楼窗前低垂着疏帘，数株袅娜的秋柳轻拂着门前几块清净的汉白石。

我没有从正门进去，翻过斑驳剥落的老墙，跳进了院落，秋夜的空气里充满了槐花浓郁的香气。

隔着玻璃楼窗，我看到了父亲的书房中通明如一泓秋水，放散着淡淡清光。

临窗精致的乌木长几上，摆着一具动物的骨架，看来是父亲新作的标本了。

父亲和母亲并肩欣赏着那具标本，父亲指点着，而母亲颔首赞叹，那幅垂眉低目里闪烁着爱慕和欣喜。

我想，也许就是爱屋及乌吧，母亲同样关爱父亲的每一个作品，那种相知相契，常常在以后的岁月里令我惊叹不已。

澄明如水的灯光，流照着父亲的白发同母亲的红靥。

他们偶一抬头，四目交视里流淌着彼此间刻骨铭心的爱恋。

父亲自幼家贫，少年白发，然而学业出众，颇得学校和业界重视，可说是尖子中的尖子。

母亲认识父亲是因为大舅的关系，大舅与父亲是同班同学。

那年大学毕业，父亲到大舅家玩，碰上了母亲。

听母亲说，她是被父亲那双黑眸里流动的深邃缥缈的睿智所吸引，并不因父亲外表的孱弱而轻视，相反倒是一见钟情，从此对父亲一往情深，终生不渝。

父亲在他的那一学术领域得以取得如此出类拔萃的成功，可以说，离不开母亲这个贤内助。

“培姜，我明天就要去北京了，你要我买些什么东西回来送你？”父亲轻轻地把母亲揽在怀中，低下头亲吻着她的鬓发，两只手游走在她的身上。

“嗯，我不要什么东西。只盼着你早些儿办完事情回来就好。你倒是给桥儿买些玩具吧，这几天他都有些玩野了，我真不知怎么教他才好。”母亲的音调甜甜腻腻的，像掺了糖的糯米糊。

“你总是这样宠溺他，会把他惯坏的。”父亲慢慢地正在褪去母亲的衣裳，却见母亲挣开他，走到窗前，把窗帘拉了起来。

我在藏身的匆忙之间还看见了母亲颈下一抹如乳般的洁白，在心跳的同时，我飞速地跳进了母亲的卧室，我深知母亲的脾性，她是不会与父亲在书房里做那种事的。

“你呀，在书房里不是一样嘛，非要回卧室里来。”一如我所料，父亲拗不过母亲的坚持，只好跟着母亲回到了他们的卧室。

“不，这种事情怎么能在那里做？要是桥儿突然回来怎么办呀？雨农，你就不要再开灯了。”母亲把门关上后，动手解下自己的内衣裤，然后整齐地摆放在床头柜上。

灯，还是开了，父亲并不理会她，他要细细品味欣赏母亲的美。

欲望在我的体内骚动，以澎湃的激情。

这激情从我的下腹腔里向上窜升，向上窜升，仿佛要冲破我的心脏，然后向广袤的四方散去。

母亲的乳房小巧玲珑，不如邻家大蚨他娘的硕大无朋，然而更加精致圆润，乳尖呈淡紫色，点缀在她尖挺的胸部。

父亲抚摸着母亲的腹部，那里有一道痕，是因为生我而留下的。“姜，你真美。看，都湿了……”

“哼呀……雨农，你不要再摸了……”母亲闭上了眼睛，我能感受到她体内欲火的升腾，因为它也同样地闷烧在我的胸臆，让我紧闭双唇不能呼吸，我的热烈的阳根第一次骄纵地支起了我的帐篷。

“好吧，我的小宝贝，我来了……”父亲挺着那根阳物顶入了母亲的深处，喉咙间发出浑浊的音色，他把母亲的两腿提在自己的手中，以长矛搠日的姿式。

我听到了母亲喜极而泣的声音，空气中穿插着细沙般的摩挲声，我被吸引，仔细倾听，这不像是他们阴器交合的声音，倒像是三五只蓝色小蜻蜓在互搓薄翅，小溪呜咽，那声音像是染上颜色繁丽起来，我近乎看见了潮湿的绿色，远远近近，笼着凄迷的雾。

“啊…”父亲长长地叫喊出来了，竟有些凄凉，颓废。

他的身子蠕动几下，然后趴在母亲身上动也不动。

时间凝滞了一般，夜色漫漫，屋里死一般的沉寂，我只听到了自己的呼吸忽缓忽急。

“对不起，对不起……姜，这么久没做，我以为……以为……谁知……”

躲藏在窗帘后的我屏住呼吸，不敢张口，暮秋之夜的凉意从脚趾缝升起。我听见母亲长长地叹息。

“没事的。明哥。你一向身子骨不好，这阵子工作繁重，可能也分心了。不要紧的，咱们从新再来。”母亲支起身子，裸露的躯体像忧郁的女神圣洁柔美，发出蓝宝石似的碎光。

我终于看到，父亲喷洒出的珊瑚状的液体，淋漓地披洒在她柔顺的阴毛，淫縻，绝望。

“来，我来帮你。”母手握住了父亲的那挂萎縻，慢慢地，搓揉，直到它再度苏醒。

“姜，我听说有一种方式，可以刺激我……”父亲把手指伸入了母亲深处，他的眼睛放光，妩媚的妻横展在橘黄色的灯彩下娇娇弱弱，一如当初的新娘。

“什么？”母亲喘息。把手放在父亲脸上轻轻抚摸着，温柔像舞蹈中飞天的女神。

“听说，插这儿也可以的。姜，咱们来试一试，好不好？”情急之下，父亲把拇指按捺在母亲的肛门。

“啊，这怎么行？亏你想得出来，这多脏呀。”母亲的脸羞得赭红，推了父亲一下。

“不，这可以的，真的。姜，你就让我试试吧。”父亲固执的声音里有着焦急、乞怜。

“这儿这么小，怎么插得进去？而且还会很疼的。”母亲有些犹豫，在父亲的爱抚下，她的阴牝分泌出一些津液，在灯光下粼粼闪亮。

“你不试试，怎么知道不行。来吧，姜……就算是为了我……”父亲可能想到其中的滋味，阳物通条硬邦邦的，在母亲的手心里撑开了。

母亲不安的情绪慢慢地平静了，她看着那根阳物，嗫嚅着。

“好吧，就这一次吧。”她把双手肘支在床上，圆润的臀部正好向着我的方向。

她的阴毛半湿半干的，嫩红的阴唇半开半合，中间便拱露着细腻、光滑、盈盈欲滴的瓢肉，心烦意乱的我唇裂欲干，想像那沁甜的果汁、嫩红的瓣肉，嘴角终于泛滥着口涎。

“啊，痛……痛……”母亲的臀部光洁无暇，不似阴牝处杂草丛生，可以清晰看到父亲的龟头没入了菊花蕾里。

“你忍一忍就好，你忘了，第一次都是这样……”父亲把左手按在母亲光溜溜的臀上，右手则环伸到母亲的乳房，然后稍一后退，又顶了起来。

我虽然在后面看不到母亲的神色，但从母亲痛苦的呻吟中，我还是听到了一些快意，我想母亲是疼的，然而，也是欢喜的。

在隐蔽的暗处，我青筋毕露的阳物在我的手中吞吞吐吐，莽莽苍苍，如草原上奔走觅食的孤狼。

母亲的喘息和呻吟在静夜里回荡，显得缥缈而神秘，带着东方女子特有的娇吟和啜泣，“要死了……我真的要死了……”

我好似感觉到了青笋破土细碎的寂寞，还看见了，那血色，残酷的红……

“桥儿，起来了，好么？”母亲的温婉的语气一如平时，带着幽微的香气。

“嗯，妈，我去热些酒，咱们吃几盅，好吗？”我的手悠然按在母亲温暖的阴阜，缓慢而轻柔，像抚摸初生的婴儿。

窗外飘飞的黄叶击打着敝旧的窗门，风越来越紧，天，越来越阴暗了。

“还是我去吧，你躺在床上暖和。”母亲抬身离开原本偎依着的我坚健的腹肌，爱河沐浴后的她喁喁细语，似珠滚玉盘，轻柔圆润般动听。

她背过身子，玲珑的后背闪着晶莹的光芒，我的眼睛里沁着泪光。

我感动。

母亲完整地生活在我过去的岁月里，这是我生命里最活泼最鲜明的十七年，就是在这样的日子里，我听懂了天空与自然的密语，窥视了山峦与云雾的偷情，熟悉稻原与土地的缱绻，参与海洋与沙岸的幽会……

家中有母亲陪嫁时带来的十六坛“女儿红”。父亲不会喝酒，母亲也不喝，直到我十六岁的那年，姥爷来家里，母亲才从贮藏室取出来。

母亲打开坛盖，那酒呈胭脂红，这是一种强悍的颜色，体现着生命执着的情感，包含着丰富的底蕴：死亡与重生，缠绵与解脱，幻灭与真实，囚禁与自由…

“桥儿，这是母亲的乡愁。”

我全身一震。

瘦弱而娟秀的母亲离开娘家也有十几年了，娘家桧林镇离此不远，却从未见到母亲回去过，究竟为何，我也不得而知。

然而，今日第一次见母亲的脸色凝重，在这晃漾的酒影里感觉异样的凄迷。

炭炉里跳动着温暖的火焰，和着这酒。

“妈，你想家了？”我的心眼里泛起微微的怜意。或许是随着年纪的老，乡愁就会像潮汐一样来来往往吧。

母亲纯洁雅丽的面庞上有了两颗珠大的泪，她微微摇头，“不是。桥儿，你还小，不懂的……”她的声音轻得像烟，在苍老的红窗櫺上游移。

“妈，什么时候我陪你回家去看看吧。我还没去过姥姥家呢。”母亲的眼波荡漾迷离，动人心旌。

我痴痴地望着她唇角迷人的笑涡，那里窝藏着多少柔情的娇啼，幸福的缱绻。

我就这样望着，真想把浮世望成眼睫上的尘埃。

“好呀，等明年你大学联考后，咱们就回去。”母亲有些欣喜，“其实你回去过的，只不过那时你才两岁，早已忘了。”

“来，妈，我们干一杯吧。”我端起碗，这酒清冽如窗外的严冬，在我的暖肠里融化。

母亲雕玉似的手也端了起来，一饮而尽。

竟不知母亲有这般大的酒量，我惊喜地看她嘴角微微的笑意，她明艳在我心灵的山巅，澄澈在我全部的天空，叫我怎能不爱着她呢？

如痴如醉……

在我痴痴的凝睇中，母亲清丽的脸，蓦地飞起一朵红云，“还看不够啊，呆子……”母亲的娇嗔摧毁了我的神经。

怎么看得够？

我凝望那海深似的眸子，那絮语低回，任辰光流逝，也不能带走的深深的眷恋。

在那魅人的眼波深处，我早已迷失了我自己。

我再一次沉入了那海，我快乐的冲浪。

母亲在喃喃的呓语中，撑开了她，容纳着我的坚强，她的脸上有一种凄迷扑朔的美。

终于，再次的水乳交融了，我日夜憧憬的梦牵梦萦的母亲呀！

耳畔不断传来母亲低回婉转的呤哦，温柔而缠绵，如海的吟咏，笼罩在金色的雾蔼里。

母亲拱着，颠着，谁知？平静的湖海下有着一群激怒的野马！

我默默谛视着她，她也用它深邃柔情的明眸凝视着我。——在那明眸深处，我感到有股不可抗拒的魅力。

“哦……桥儿…”她呻吟着。

我饮啜着那紫檀色光泽玲珑的颗粒，微一咬，乳香诱人口馋。

我惊觉到了她的颤栗，底下的尘根马上再次被吸纳入了那温情的海。

它是温柔而沉静的，豪放而热情的，涵博而深沉，神秘而超绝……

门外传来行人的叫喊声，“快要下雪了！”

那雪，果如所料，说下就下了。

不一会儿，先是悉悉索索的“雨夹雪”，豆大的雨点伴随天然六角的晶体敲打着屋背的黑瓦，就像母亲灵巧的两手轻轻划过她的琴丝，叮叮咚咚，悦耳动听……

母亲坐了起来，焦虑的眼神透过那层镂花纸窗，“下雪了，这会儿应该是已经到了……”

窗外，被风追逐着的雪，上下旋转着，左右飞舞着，飘飘洒洒，疏疏密密，忽而转身腾空，忽而前展双臂，然后，一头扑向了期待拥抱她的大地。

这雪地雪景，本应是少年的欢乐天堂，邻家小孩早都已欢呼着扑向了大街小巷，尽管踉踉跄跄，却是满心欢喜。

我收回目光，母亲嫣红的嘴唇蒙上一层忧郁的白。

“妈，爸到了会打电话回来的。你不要担心，爸也不是第一次出门，以前更危险的都经历过了，何况这雪。”

母亲雪白的手臂伸了出来，拢起了珠罗纱帐，“你就只自己快乐，一点儿也不担忧，好没良心……”她的声音里有些不悦，幽幽的呵斥犹带着些许的娇嗔。

“妈，你错怪我了。我爱爸爸的心和你一样，没什么分别。我只是说，咱们就算在这儿担心半天，也是没有用的，该发生的总会发生，不会发生的就不会发生，用不着过于忧虑。”我有些委屈，抽回了犹自插在母亲阴牝内的手指，浓冽的精液味就像芳醇的醴醪出了气，慢慢地变淡了。

“还说呢？瞧瞧你的样子……”母亲全身震颤了一下，白了我一眼，披上了棉衣，闭目瞑思。

我无言。

处于我这样的位置，真不知如何说才好。

我在现实中坠入了梦的境界，而梦的境界渗入了我的生活。

我迷茫，仿佛我已为寻求而心神交瘁，仿佛我犹自蹰踌徘徊在梦的街头，在浓雾中迷失了自己一样，我的意念在心扉微启的刹那间，迷失了……

我不知道这算不算爱情。

母亲不承认，而我也懵然不懂。

当我近乎歇斯底里的冲行在母亲广阔的草原上时，我只知道，那种令我怡愉的爱抚，陶醉的絮语，还有那使我感情奔放的、缠绵的旋律和节奏，世间的一切，都显得无比美丽和灿烂，无比纯静而和谐。

在天地的大融合大和谐澡，我为之溶化、融合，天地合而为一。

在沉醉中，我忘了父亲的存在，在迷恋中，我忘却了人子的伦理。

仿佛是短促的一刹那，又仿佛是漫长的一世纪，我完全记不清我竟享有了多少时候这般温馨，这般甜蜜这般美好的日子……

我也不知道，我会如母亲所说的那样——有一天，我会感到那抚慰不再那么令人情怡意迷，那絮语不再那么撼人心灵，而母亲翠玉似的胴体渐显枯黄了，她娇艳的花朵也日渐憔悴了，尖挺饱满的乳房干瘪如寒冬的果实时我就会明白了。

我怵然一惊，迷乱而惶恐……或许真有那么一天，我原以为永不降落的阳光会在何时降落，我将独立在暮霭四合的苍茫大地上，孤独地向无边无际的苍穹呐喊。

父亲终于打来电话了，他们平安抵达了目的地，也已经搭好了营帐，吩咐我们不用担心。

母亲满心欢喜地躺回被窝，爱情的光辉潟染了一切，我第一次用理智的眼睛凝视着母亲。

她翡翠似的脸上充满吉祥安乐，闭目沉睡的她是圣洁美丽的女神！

恬静而澄澈，令人目眩而神迷。

我把手轻轻按在母亲那高高低低的阴阜上，她那如弯月般的阴牝呵……漫漶过我饥渴的心田，我的心在这份静寂中慢慢沉淀，慢慢地进入梦乡……

（三）

当你用牙齿啃啮一个苹果时，你在心中对它说：“你的种子将活在我体内，你未来的嫩芽将在我心中茁放，你的芳香将成为我的气息，我们将一同快乐的度过所有的岁月。”

——纪伯伦《先知》

我朝坐在梳妆台前的母亲望去，镜中的她蹙蹙拔得挺细的弯眉，如哀怨的小妇人。

她薄唇微启，轻轻浅浅地笑着，笑出一排整齐细白的牙齿，唇角带出几道浅浅的纹路，由这几道笑纹，整个微笑竟有着几分生涩的羞持与惊怯。

梳妆台是古式的那种，红檀木制作，同那张巨大的红木床、床头柜，都是母亲从娘家带过来的。

梳妆台上也有几种化妆品、香水，但似乎没见母亲用过，只是展示般的排成几列，她丽质天生，本不用任何雕饰装扮。

母亲雅擅琵琶，唱腔婉转清丽，我觉得用白居易的《琵琶行》里描写的“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”来形容最为贴切。

我的班主任王嬗就是语文教师，在整个班级中她素来垂青于我，我想也来缘于这首《琵琶行》。

记得去年上到白居易的《琵琶行》，王嬗刚好提问到我，问及我对这首诗的观点时，我侃侃而谈。

我当时说，《琵琶行》不仅是一首富含生命力的独创性叙事诗，如果改写为小说也会是极其杰出的短篇，因为它不但故事结构严谨，人物描写也非常生动，可以说，这是一篇真正的纯文学作品，好作品令人百读不厌。

或许就从那一天起吧，王嬗就把我从生活委员换成了语文科代表，从此走进了我的私生活。

“桥儿，呆呆的看什么？你不是要去学校吗？”母亲见我在看她，微微地一笑，她笑的时候真美！

柔和的轮廓有一种古典的绚丽，却又那么的生动有气韵。

“啊，妈，你真美……”我愕然收回放肆的目光，也收回了奇思乱想，“是啊，我今天要去学校，王嬗老师说要布置些作业。”由于下雪的缘故，学校只好突然放了假，班级都没来得及布置功课。

“嗯，那你快些去吧。还在这儿磨磨蹭蹭的……”母亲嗔怪着，点了点我的鼻尖，她的手沁出一种清凉的香气，而唇角的那朵微笑优美含蓄，如墙角下的那朵紫薇花。

我心中一荡，揽她入怀，此刻灯朦胧，人也朦胧，我也如那晓雾，眼前混沌一片，似真似幻似梦。

“去，折腾了一宿还不够呀……”母亲娇嗔地推开我，转身走向厨房，嘴里犹自哼着：

“正青春人在天涯，添一度年华，少一度年华。

近黄昏数尽归鸦，开一扇窗纱，掩一扇窗纱。

雨丝丝，风翦翦，聚一堆落花，散一堆落花。

闷无聊，愁无奈，唱一曲琵琶，拨一曲琵琶。

业身躯无处安插，叫一句冤家，骂一句冤家。”

我听得出，这是明朝冯惟敏的北双调——蟾宫曲《四景闺词》，歌喉清脆婉转，一时间，我竟听得痴了……

我推门，眼前登时一亮，昨夜隔在瓦屋纸窗外的世界，洁白一片。

昨日地上堆满落叶还显得一片狼藉的院落，现在已经被大雪所掩盖，像在上面盖了一块巨大的洁白的手巾，母亲和我一起栽下的两株枣树威风凛凛地披挂着银色的甲胄，骄傲地向天空伸出雪白的臂膀。

不到十米远的河，结成了厚冰，听不见流淌的声音。

我没有从桥上走，也无须桥，彼岸是旷野，我踏着雪向学校走去。

王嬗的家其实不在学校里，是在学校后面。

石头彻成的墙，顶上是瓦，一共三间。

我到的时候，王嬗正围着围裙，两只美丽的手粘糊糊的，是在捋饺子皮。

她两颊红通通的。

“快进来吧，外面也真够冷的吧，瞧你这小脸蛋儿可冻成什么样了？”

我朝她笑笑，一低头，走进了她的厨房。

屋里光线稍稍显得黯淡，面门的壁上是一张褪色的年画，一个胖小孩骑在一条翘尾金鱼上。

屋正中一张木方桌，几根条凳，屋角堆着一些未洗的衣服，王嬗的乳罩显眼地放在最上面。

“中午就在这儿吃吧，你洗洗手帮我扞饺子皮吧。”王嬗已经脱下了围裙，换上了一套家居棉毛衫，还端进了一盆火炉子，烧得正旺。

她的头发是天然的略微卷曲，流线型的潟洒在肩上，别具风韵的丰满脸颊在炉火的照耀下异乎寻常的亮丽。

“他呢？”我时常这样称呼她的丈夫，在我们两个人的世界里。

她目不转睛的凝视我，黑漆漆的瞳仁深处，倒映着我，旋转着我。

她踮起脚尖，轻轻地吻了一下我的嘴唇。

一瞬间，我觉得有一股暖流穿过我的周身，我的心脏仿佛在这冬日的早上停止了跳动。

“他值班呢。今天就我们俩。”她用手拂去沾在我外套上的雪花，“这雪下得好大，好不容易等它歇了，我就给你打电话了。”她的语声微微颤抖，好像风中飘浮着的音符。

她很细心，脸盆里的水是温热的。

我洗好手，她马上就依附在我的胸前，青草的香味，槐花的芬芳，闯进了我的鼻翼，而且那样的清晰，触手可及。

“想我了？”我捏捏她的小手。

她甜甜羞羞的一笑，微微的低头，然后定定地看着我的眼，我在这一泓清泉里寻觅着她给予我的温存。

记忆宛如电影中的画面，在我的脑际中反复推出，我不时地感到惴惴不安，怀疑自己现在所能掌握的全部，其实全是一场虚幻的电影。

可现实又是时常敲打着我的心门，我清清楚楚记得，在那一场激烈然而温柔的性爱后她紧紧地抱着我说：“希望你能记住我，记住今天，记住我们曾这样的相爱过。”

“来吧，我们先把饺子弄好，再准备些汤，我知道你没汤总是咽不下去。”

王嬗是在三年前从苏南嫁过来的，她爱做菜，而且也做得相当有水准。

她也爱写诗，在诗的世界里她象是个涉世不深的娃娃，天真得好似不沾染人间烟火。

唯其如此，她才常常和她的丈夫格格不入。

“‘要求’？这首诗是你最近写的吗？”我拈起桌子上的纸，念着，“我想爱一回／我想在生命的边缘行走／去看看那边海岸的风景／去看看一瓣瓣玫瑰和帆走过／我想爱一回／就像青色的小虫爱着／湿漉漉的花朵／爱一回，我想／把蜜水饮尽”

“嘘，你听，那是雪花的声音。”她把食指竖在嘴唇上，澄澈的眸子水光潋滟，有着淡淡的远景。

她不再言语，只是把头靠在我的肩上，我把手绕到她的肩头，拢紧她，她的身体柔软而温暖。

我们接吻了。

她的舌头甜津津的，略带些薄荷的味道，我想是牙膏的缘故吧。它搅动着，直伸向我的喉腔，索求，带着无畏和痴情。

“你，你妈知道，知道吗？”她的嗫嚅着的小嘴唇在我耳边轻语，“早上是她接的电话，我，我有点怕。”她的眸子如同漆黑的夜，深邃，脉脉地谛视，仿佛在等待什么，又害怕什么。

“傻瓜，她怎么会知道，别怕。有我呢。”在她的面前，我们的年轮好像倒转过来，不是她大我十二岁，反倒是我大她了。

“呀，那就好。再抱紧我…”她的黯淡的眼睛仿佛全滴上了油，闪亮闪亮，像闪烁在阳光下的贝壳。

许是穿得太多的缘故吧，脱下她的底裤很是费了些周折。

她的阴毛黑乎乎的一丛丛，像是一片大森林，如果光看她的外表，很难想像，那个在课堂上大声念着《荷塘夜色》的清秀的语文老师，竟拥有如此旺盛的毛发，而且，蓬勃的生长着。

阴唇呈紫黑色的向外翻着，比她原本淡黑的阴阜颜色更深，不太中看。

我先是试着伸进一根食指，继而把中指和无名指也贯入，然而出乎我意料的是，我带出了些湿答答的粘液。

“啊，你刚才和他干过？”我有些惊讶，有些愠怒，虽然也有些毫无道理，毕竟人家是正宗合法的夫妻。

“啊，对不起……早上要出门时，他，他非要……说是…”她给我陪不是，脸上充满了歉疚的神色，语调变得沉郁，或许是感觉到了我的冷峭和不满。

“别说了。来，再张大一些……”我命令着，把她一条白嫩细薄的大腿搭放在木桌上，身下的条凳发出吱吱嘎嘎的响，我可以清楚地看见她皮肤下鲜红血液的运行，而此时的她容颜焕发如春花的娇媚，如朝霞的艳丽。

很快，她的阴牝内传来了淙淙的水响，一股粘粘的精液蜿蜒地渗出了她那条狭长的缝隙，如一条垂到水面的紫藤，那种画中烟村一般的紫色。

她的手指轻轻触摸着我那条巨大，把包皮捋到了阳茎的根部，小指头点着我的马眼，嘴里呢喃着淫词浪语。

我用手掩住了她的嘴，浑身燥热难当，只觉着身子陷入了一圈圈的漩涡之中，我猛然大叫一声，插了进去。

总体上说，她是属于内骚形的少妇，这一点我很早就看出来了。

她很容易发情，劲头儿一上来，就会一发不可收拾，非要发泄出来不可。

记得上次上她的语文课，上到一半时，她突然叫大家自修，然后吩咐我道跟她去她的宿舍拿实验作业，其实压根儿是她来劲了。

潜伏于我体内的那条大毒蛇又钻了出来，吞噬着我平静的心灵，原本平顺的河流有了激情的边岸。

在一次次的撞击中，我的灵魂超脱于躯体之外，感知着性爱的脉息，在旋转中我谛听她深情的呻吟。

借着她臀部的抬举，我轻而易举地让她达到了高潮，然而这也仅仅是第一次，没有三次以上，她是不会虚脱的。

我不知道，是不是外表清秀的女子发起情来都是如此的激昂放浪。

王嬗的外表并不美丽，却楚楚动人，乍看起来她很像个印第安女子，有着浅棕色的肤色，黑大深邃的眼睛，俏丽的鼻旁，微有几点雀斑，却更平添她的几分妩媚。

在外人眼中王嬗的婚姻非常美满，丈夫是医生，自己是人民教师，天造地设的一对儿。

然而，创造幸福的不仅仅是双方的职业，更重要的还在于性格。

她又叫了。

这次叫喊带着哭腔，是发自肺腑的那种，这是又一次高潮的前奏曲。

我不用触摸，也知道在她身下的条凳是殷湿的，随着她的每一次颤抖，她的阴牝里总会渗流出淫淫的水来，尽管我的阳茎紧紧地顶着它，也无济于事。

我稍稍往下看，她的阴唇瓣开的样子实在是太淫縻了，随着我阳茎的送进提出，总会露出白底的肉色，夹杂些粘稠的液体。

我闭上了眼睛，又是一阵的猛抽，疾徐有致的抽插才会营造出理想的效果。

“你说，我这插法是不是比他棒？”我改变了角度，斜斜的顶了进去，她的整个身子卷缩成一团，双腿交缠着，目光迷离中带着一些欣喜，一些快慰。

“那当然……桥，只要跟你在一起，就算你不插我，跟我说会儿话，我，我也会有快感的……”我不知道她是不是在说谎，是不是在讨好我，然而我从她阴壁内的痉挛感受到了她情感的挣扎和宣泄，它裹挟着一种近乎歇斯底里的激情，铺天盖地地涌来。

“嬗，我要插你的屁眼。”我故意说得粗俗一点，在这当口，她对我的依赖和顺从是无可置疑的。

我的中指插入了她的肛门，虽然只是入了半载，仍可感受到她肛门的收缩力度。

“啊，这能插吗？”她玲珑的下颏扬了起来，那几点雀斑在兴奋之下呈现出紫檀的色泽。

我无言。只是把中指全根地贯入提出，来往数十下。

“能的，宝贝，听我的，来，趴下来……”我翻转过她的身子，她的臀部在火炉的照耀下红绯一片，几根阴毛披洒在她的肛门周围，委縻不振的带着些许的哀怜，一如她此刻的眼神。

“嬗，你的毛可真多，连这儿也有。”我俯在她的身上，嘴巴轻啜着她的耳垂，往她的耳朵里吹着热气。

“等会儿干完，我把这儿的毛拔掉，好吗？”

她哭了。整个身子颤抖着，痉挛着，眼角流转着晶莹的清泪。我安慰她，双手执着她的腰。

“嬗，你的屁眼比你的阴穴紧多了……痛么？忍一会儿就好……”条凳支撑着我们俩人的重量，她的双腿劈叉在条凳的两边，整张脸半侧在上面，我听见她混浊粗重的喘息和呻吟像游荡在雪中的精灵。

学校的大礼堂钟声响了十下，已经是早上十点钟了。

王嬗全身一颤，打了个激灵，肛门紧缩，夹得我的阳茎有点生疼，我又激烈地抽了起来，摩擦着，以一种十足的雄性力量，其势不可挡。

她的头发散乱下来，遮住了半张脸，在我这种粗暴得近乎野蛮的爱抚下发出颤栗的回应。

这是一条没有尽头的泥泞的路，要说有的话也只是到了你精疲力竭的时候，于是我长长的吁了一口气，狠狠地顶着，一动不动，直到体内全部的精液注入了那条泥泞路。

一种风，只流浪在一座深谷；一道堤，只护住一弯星河。

那还是在我最爱幻想、最爱做梦的时候，那时，我还年轻得像含苞的花朵般羞怯、初生的小虎那样懵懂，却经历了一场浴火的梦魇。

然后，那些梦就似彩色缤纷的肥皂泡，不等我领悟，便一个个幻灭了、消失了，不着一点痕迹。

“桥儿，今天你大舅要来，你到老山东的脂味斋买些卤蛋、面条，记得再拿些五香和火腿肠。然后到少年宫找你妈回来，叫她回家做面条。”父亲坐在院子的那张老藤椅上，眼睛看着屋脊上的玲珑怪异的兽头。

他后面的晾衣架上，有母亲色彩艳丽的内衣、镶着精致蕾丝的衬裙，还有我们父子的衣裳。

面前圆桌上摆放着半杯剩茶，父亲手里还夹着半根香烟，青烟袅袅，似断似续。

“哎，我这就去。”我放下手中的课本，熄灭了桌几上的那炷檀香，顺手关上了房门。

大舅与父亲是同学，不过一个学术有专攻，一个却走上了仕途，两人都在各自领域里颇有建树。

我循着溪岸，踏着陷足的软沙向前走去。

一辆载客的汽车风驰电掣的从对面的路上经过，扬起了阵阵灰尘。

看样子，是前往少年宫的方向。

母亲在少年宫办了琵琶培训班，镇上的许多小孩趁着放假都报了名，都是冲着母亲的名气来的。

文化宫位于镇孝里东路，是政府租的一间老房子。

房子前面的栅栏内有个长满杂草、荒芜已久的大花台，只有一丛美人蕉孤寂的倚在墙角。

我推开小栅栏，穿过小廊，鼻孔里满是幽微的香气，母亲有个卧室在小廊的尽头，那是她中午小睡的地方。

我站在她幽黯的房门之外，心想，这会儿也该下课了，母亲不知是否正在歇息。正待要敲门时，我听到了轻微的说话声。

“你怎么来了？阿嫂呢？”母亲的声音有些低沉，透过破旧的花格子窗户传了出来，幽幽的、柔柔的。

“她没来。我来茂林开会，顺道过来看看你。”声音陌生，虽然有意压低嗓音，仍可听出它的浑厚。

“嗯，那你是专程来的了，茂林离这儿还有三十公里呢，路也不好。”母亲淡淡的语气里似乎蕴藏着些许的温馨。

我有些诧异，踮起脚尖，往窗子里瞧。

屋子本来挺暗的，白天也要开灯，我看到桌子上方有一条很细致、苍绿色近黑的电线，由高高的天花板上垂下，花形的乳白色灯罩，远看就像一朵倒垂盛开的白莲，柔和的灯光，投在母亲白皙的脸上。

她的对面坐着一个魁梧男子，我看不见他的脸，他是背对我的。

“好些年没见了，妹子，你没变，跟从前一样漂亮。”那男子缓缓伸出手，握住了母亲。

母亲身子一震，脸一下子红了起来，“别这样，哥……”

我呆了一下，别是我的大舅吧，怎么跑这儿来了？

爸还以为他不识路呢。

我正想出声叫喊，突然见大舅抓起母亲的手在嘴边一阵亲吻，我一下子呆了。

这是怎么回事？

“别，别这样，哥。”母亲站了起来，试图缩回自己的手，她的头碰到了灯罩，一时间，满屋子都是摇晃的身影。

“都这么久了……你，你还……”母亲离开桌子，走到床沿，脸朝墙壁，我看见她的肩膀在耸动，显然是情绪激动。

“爱过才知情深，醉过方知酒浓。妹子，其实我也很难过，你知道这日子的难熬么……”大舅哽咽着，空气中浮动着一缕怪异的味道。

“哥，你别这样……你知道的，我爱雨农，一辈子都爱。咱们，咱们，那都是已经过去的事了，你忘了吧。”母亲也哭了，掏出手巾在擦泪。

“唉，要是，要是当年我不带他回家，你们也不会相识，你也不会……”大舅走到母亲后面，巨大的身影遮住了母亲，挡住了我的视线。

“不，哥，就算我不认识他，咱们终究是不可能的。总有一天我要嫁人，你要娶妻……”母亲的声音颤抖若风中的柳絮，微弱，不复平日的闲雅。

“还记得红叶谷吗？”大舅摘下了架在鼻梁上的黑框眼镜，昏黄的灯光下，我依稀看见他的眼里飘浮着莫名的沉郁与凄凉。

母亲无言，她慢慢转过身来，凝视着他，“不要再说了，红叶谷早已被我忘了。”她的眼神迷离恍惚，好像笼罩着一层青色的轻纱。

“你不会忘的，我相信。”大舅端着母亲的下巴，“我喜欢你的眼睛，像一双不停扇动翅翼的黑蝴蝶。”

母亲哭了，两行清泪夺眶而出，顺着脸颊滴在了大舅的手上，“到现在你还说什么疯话，哥，咱们不能一错再错了。”初时还只是哽咽，之后便一发不可遏止。

她身体前屈，嚎啕大哭起来，我第一次看见母亲如此剧烈的哭。

大舅轻轻地伸出手，抚摸着她的瘦削的肩，然后搂过她的身体。

母亲软倒在大舅的怀里，浑身发抖，不出声地抽泣着，她的泪水和呼出的热气弄湿了大舅的衬衣。

我看见了大舅的手在母亲的身体上不停地摸来摸去，仿佛在搜寻什么东西似的。

“好妹妹，你不爱我了吗？”我看见大舅从母亲的怀里掏出一件黑色的乳罩，然后放在鼻子上使劲的嗅着，“你不是很爱我吗？”

“啊，哥……那时，我小，只是崇拜你，你什么都会，我在学校受人欺负，也都是你把那些坏学生打得不敢再来……可，可后来……”母亲声泪俱下，倒在了床上。

“那年在红叶谷，我们去采薇菜，你蹲在树下，弯着身子，把小屁股撅了起来。哥看见你鼓鼓的屁股，受不了刺激，就……”大舅状貌魁伟，声音宏亮，不似父亲外表斯文，相比之下，大舅更具男人味道。

“不……哥，你别说了。”母亲的裙子被大舅撩到腰间，露出了红色的蕾丝内裤。

“后来，我们常常在屋后的橘梗堆里做，妹子，你那时的小穴穴好紧，夹得哥哥好疼……”大舅把母亲的内裤也扒到了脚后跟，母亲的阴毛顿时裸裎在灯光下，柔顺熨贴，整整齐齐的披洒在阴阜上。

“妈妈后来发现了，打了我一顿，你还记得吗？”母亲媚眼如丝，酡红的脸上飘浮着迷惘，看得出来，她的思绪已纷飞到了如烟的往事里。

“我怎么会忘了。”

“当时，我们好害怕，跪在妈妈面前，恳求她不要跟爸爸说这事，不然他会打死我们的。”

“是呀，妈妈果然没说，只要求我们不能再继续下去。不过……不过那时，我们多要好呀……妹子，我在一天夜里又爬到你床上，可能是太大声了，爸爸终于发现了。他大怒之下，打断了我的腿，让我在床上躺了三个月。妹子，我还记得，你每天晚上偷偷来看我……”大舅的眼眶发红，泪花闪动，显然也沉浸在回忆当中。

母亲全身颤抖，张开的两条腿间夹着大舅的一只手，那只手不停地在摆弄着母亲的阴唇和阴蒂，以致于她的身形起伏，唇间飘荡着模糊不清的词藻：“是，我当时好怕你就这样子残废了。后来，你，你不知道……后来，爸强制把你送到外面去念书，也才认识雨农……”

我的体内有一股奇异的骚动，红色的血液快乐地奔流在我的血管里，冲动而且不安份。

这种兴奋行遍我的全身，我想大声呼叫，然而所发出的却又是含糊而没有意义的音调，并且只是在喉咙间发泄。

这是我第二次亲眼看见母亲的胴体裸裎在空气中，该是霜晨一片珍珠色的苍灰，暮春的鹅黄，或者是樱桃颗一般的绯色，这些景象从此根深蒂固地植在我的记忆里。

她白净素洁的脸上闪着一种幽独的静美，两颗黑瞳带着少妇的从容，孤傲地行走于烟尘世间。

大舅恣意地挺着他的腰，阳物肆无忌惮地穿行在母亲幽深的狭谷，简易的木床发出了可怜的哀叫。

母亲的手扬着，不经意地摆放在他的脖子上，如款款而舞的水草，激情演绎它风中的舞蹈。

“我们会下地狱的，哥…”她的忏悔般的呻吟如飘浮在五线谱上的音符，又如秋虫的呢喃、江南水乡橹声的欸乃，点点滴滴，穿梭在时空的人行道上。

“哦……不，不能这样……”母亲的两条白皙的腿晃荡在大舅的肩膀上，脚指甲上涂着紫红色的蔻丹，在明明灭灭的光线里，充满了罪恶的颜色。

我难过的闭上眼睛，不敢相信自己的这双眼，那本该是父亲穿梭的隧道竟然行驶着不该出现的列车……

可，可是……我不能不承认，这种充满罪恶的颜色是如此的绚烂，像璀璨的烟火，绽放在我年轻的天空里，久久弥漫。

沉浸于乱伦世界里的两个人没有听见我粗重的喘息和浑浊的呼吸，我的双手轮替着手淫，通条滚烫的阳茎粗大到平时难以达到的境界，这比我偷窥母亲和父亲做爱更刺激着我脆弱然而淫荡的神经。

蛰伏于我心底深处的毒蛇慢慢地从冬眠中苏醒，它先是探头探脑地窥视这奇怪的世界，然后，蜿蜒蛇行，吐出信舌，它猛地咬住了我，因为此时的我是最脆弱最无助的。

空气在这打破宁谧的时候，比往日清薄了许多，多植绿被的文化宫是一种潮湿的笼着轻雾的绿色。

随着气流的走动，室外飘浮各种花草的香气，山素英、木樨、七里香或是不知从哪荡出的混合草味，间杂着室内流出的汗水味和精液味，淤积在我的喉咙间，排遣不去。

我的心徘徊在这凄迷的景象之中，只感到丢了些什么重要的东西将永远也找不回来。

大舅不停地变换着各种姿势，他的这种轻佻在我父亲那儿是找不到的。

父亲做爱一向中规中矩，偶尔变换体位也是寻求些刺激，但毕竟也只是偶尔。

看着大舅把手托在母亲的臀下，而母亲的双手环绕于他的脖颈，身子的起起落落，次次沉重的舂在我的胸口。

母亲的阴毛杂乱如草，淫水肆虐在她的下体，而那生我于斯的地方竟是如此的丑陋，带着颓废与庸俗，带着幻灭和蛊惑力，煽动着一个将步向光明殿堂的青涩灵魂。

也许我不知道，这种幻灭是一种痛快的自虐，从此我将不屑于这世俗体制的陈规陋矩多费脑筋，我只管着走自己的路，不言不语，喝自己的汤，调好人生的这杯酒，把生命调成只有自己才喝得出来的具有甜酒味的死亡。

很快，大舅加大了他臀部的力道，将他那具乌黑的通条捅入了母亲阴深的角落里，久久不动。

我听见了母亲哀哀的叹息，白皙素净的脸上闪着光辉，我的清雅闲适的娟秀母亲，肢体横陈，大手大脚的开着，露出淫艳与衰颓，汩汩渗出的精水带着森冷的气息。

“雨农好么？”大舅沉沉地坐在床上，吐出粗粗的呼吸，他用一种墨色的烟斗抽着烟，“桥儿也好吧？”

“他还是身子不好，我一直按爸的处方给他抓药，也只是控制罢了。”母亲找着被丢弃在地上的衣服，“桥儿书念得不错，我不太担心。”

大舅帮她扣上乳罩的扣子，“他身体不好，桥儿莫非是我的儿子？我记得你出嫁的前一天，我们还做过来着。”我闭上眼睛，听见母亲穿衣时窸窣的声音，只觉着世界即将毁灭，好像要天地俱焚似的。

“啐，桥儿是雨农的，没错。我是嫁给他半年后才有的，你别在那胡思乱想的。”母亲修长的手指拨开大舅袭来的那只手。

“太晚了，咱们快回去吧。”

“你先回吧，我呆会儿再去，我这儿还有些事要处理一下。”大舅的手在母亲乳房上揉揉着，流露出恋恋不舍的神情，“也不知几时再能这样和你爱一回，妹……”

“咱们不能再来了。你不是有嫂子吗？你们怎么到现在还没小孩？”

“唉，妹子，你不知道啊，你嫂子是性冷感，每次我跟她做爱就像和僵尸在做似的。哪像你，就像个熔炉一般……”大舅说着说着，又把手伸进了母亲刚刚穿好的裤衩里头。

“嘻嘻，这也算是报应吧。哥，怪不得人家说嫂子是个冷美人呢。”我看见母亲在他怀里如此受用的样子，只觉着身子里有一股恣意蹂躏灵魂，啮咬青春、梦想、情爱，把种种昂贵事物摔得粉碎的暴力。

我真想冲进去，将他们杀得干干净净，可我知道，我不能！

“不久，我们将沉入冷冷的幽暗里，别矣，我们夏日太短的强光！我已听到悲伤碰撞的落地声，响亮的木头落在庭院石板上。”我想起了波特莱尔的诗《秋歌》首段。

困惑夹杂愤怒如沸腾的泥浆即将封喉，我无助的眼求援似的探向天空，这种不知自己欲往何处去的惨绿岁月，每一步都是茫茫然，我想打开出口。

因为，上天已经给我一个恩赐的魔咒，要求我以己身为炼炉，于熊熊烈焰中淬砺锋芒。

然而，锻铸之后，我的江湖已经是破败的江湖，我的灵魂和思想被带上了沉重的脚镣手铐，就算是黄金满堂，也要一生飘零。

你的月白色的身体中积蓄着所有的激情，你的眼睛像冰山上流下的青白色的水，含有一切的善，一切的恶……

没有了笑，生命也就喑哑无光了。

我若有所悟，收回凝眺的眼光，随手从桌上拿过一面镜子，嘴角一掀……嘿，我仿佛第一次才听见那陌生的，发自我喉际的干涩的声音，第一次才看见脸上习惯性的筋肉抽搐。

镜子里，我上翘的嘴骤然下坠，迷惘的眼睛里凝集着潭水般深沉的怨恨，我掷下镜子，镜子豁然开裂，我看见无数个我嘴里喃喃咒骂着，诅咒生活，仿佛要控拆什么……

母亲回来了，带着一身的轻快和欣悦，手中还捧着一束红嫣紫姹的花朵，“我回来了，雨农。”父亲悠然地坐在藤椅上看着书，头也没抬，“怎么到现在才回来？桥儿去找你也没找到，你不在少年宫吗？”父亲相信了我的谎言。

“啊，桥儿去找过我？”母亲霎时间脸如死灰，她迷惘的眼睛抬了起来，恰好和二楼的我目光交汇，只是她看到的眼睛，是如此清楚的陌生，郁积着暴戾之气。

“我，我去把花插好。”母亲嗫嚅着，连忙摆放好自行车，僵僵地从父亲身边走过。

母亲的脚步是缓慢和沉重的。

“桥儿，你去少年宫找过我？”她的声音哆嗦，如变调的音符。

我讥笑着她的急促和不安，“不，我没去过。”我的脊梁感到极度的不舒服，生涩，凝滞。

“不，你去了。桥儿，否则你原来如绵羊般温顺的眼神不会这么冷酷无情。”

母亲抓紧我的胳膊，原本澄澈的秋水霎时变得混浊，“桥儿，你别这样看着我，妈……心里好痛……”

“妈，我什么也没看见。”我的回答是犹疑的，目光穿过窗户上的木栅，看着窗外的那一片青青的天。

我的脸上一定充满敌意与抑郁，多年以后，母亲常常对我提及此事，说她当时就如万箭攒心似的疼痛，她那时多么希望我拿着刀子，亲手来剐她的心和肉，可我没有。

那是一种哀伤，带着温柔的疲倦，或许是此时此刻，任何哀伤的言语也无能为力了，在我的眼睛、嘴巴，我的全部动作当中，看在母亲眼中，都是那么的令她哀痛欲绝。

然而，接下来的事情，益发的不可收拾了，简直出乎我们的想像之外，事后，我像中弹了似的，全身瘫软在地上，只听到母亲的叫喊：“啊，我的孩子！桥儿……”

我与母亲对峙在充满诡异的卧室里，挂在窗户上的风铃在微风的拂荡下发出了清脆的响声，盈耳的铃声非但不能使我消愁，反倒打破了我们俩之间的静默。

“孩子，千万……千万别说……”母亲低埋着头，声音憔悴困顿，像蒙着一层什么东西的口音，结结巴巴的。

我看着她苍白的脸，围着黑圈的眼睑，又长又紧密的睫毛上带着零星的泪花。

我的心软了，伸手擦拭她的脸，温暖潮湿，“妈，你放心……我，我不会跟爸说……可，可……”就在这时，我听到了楼下庭院里传来了父亲的欢叫声，“我说培雄，怎么到现在才来，我可等了你好半天！”我和母亲全身一震，她略微红了红脸，默不作声，只是惘然的看着我，眼睛里好象有一种特殊的感情，有哀怜、疼惜、痛楚、懊悔和无奈……我的胸中突地升腾起一股无名的难以描述的欲火，那种暧昧的神色和模糊的表情在我的眼中化成了一幕幕春宫图画。

我的眼中，母亲是赤裸裸的，我猛地撕开了她的无领短袖上衣，露出了黑色的乳罩。

母亲低呼一声，“啊，桥儿……”她的娇艳的腮帮失去了血色，“别，别这样……”我冷冷的笑了笑，脸上呈现出痛苦的神色，“脱下来，把裤子脱下来，快……”我的声音嘶嘎沙哑，却又有一些兴奋。

我迫不及待地抱着母亲娇小的身子，她的乳罩在我的牵扯下掉在了地上，露出了秀气玲珑的乳房。

母亲痛楚地呤哦着，微弱，凄凉，娇弱而紧张的皮肤好似一张被风吹皱的白帆，在我的磨搓下呈现出绯红色的光泽。

我们的血在沸腾。在楼下父亲的呼喝声中，“桥儿，快下来见你的大舅了。”

我顶入了母亲的阴牝，温热潮湿，如我当初的想像。

母亲的双手支撑在窗台的条櫺上，如瀑的黑发披散在她瘦削的肩膀上，在我的抽送里耸动如潮。

我并没有脱下母亲的内裤，只是把它挤向一边，就把坚硬的阳茎递入了它的深处。

母亲把脸埋在双手里，呻吟着，承受着我如下山雏虎的威猛与刚强，我快速而有节奏的穿插迂回就像一个情场老手，我挑逗着母亲的每一道防线，并且逐一的摧毁。

在父亲再一次的叫喊声中，我沉沉地回答了一声，“我马上下去……”黄昏的黑影慢慢的展开去，我只感到一阵阵的寒噤像波浪般流过我的全身，我咬紧着牙关，喷射出如浆的精液，在那一刹那，我知道我成了大人了！

晚餐是丰盛的，在一片和谐的气氛中，我温顺地举杯和大舅互道平安。

大舅指着我，转头对父亲说，“你看桥儿都这么大了，难怪我们都老了。”我偷眼望向母亲，她的脸色仍是苍白如纸，只是把眼光投向远处苍茫的雾蔼。

她忽然站了起来，“你们吃完了就泡些茶吧，我去厨房了。”说着把桌子上的碗筷杯盘收拾起来，放在一个大木桶里，端着向厨房走去。

父亲仍旧和大舅不停地说着话，我斜着眼看见大舅的眼光逡巡在母亲的背后，若有所思。

“爸，大舅，你们聊吧，我给妈帮忙去。”我尾随着母亲，她纤小妩媚的身姿无时不刻不在吸引着我。

我知道，被惊醒的情欲一旦挣脱了樊笼，将是如何的景象。

“啊，你怎么进来了？不要捣乱了……”母亲吃惊地试图挣开我的拥抱，她的神情就像一头受了伤害的小鹿。

“他们聊得正欢呢。妈，我来帮你。”我把手指伸进母亲的阴牝内，搅拌着那池春水，“妈，这里面有我的水呢……”还有一句话我没说出来，这里面还夹杂有大舅的浊水污流。

“你，你就会欺负妈妈，我还不如死了算了……”母亲有些生气，脸上的神色悲苦恼怒，叩击我的心软。

“对不起，妈。你知道，我是爱你的。”我亲昵地亲着她尖巧的耳垂，她的脸一忽儿红一忽儿白，娇羞的表情映在她的脸上就像云彩映在水中一样。

“桥儿，我们不能再这样下去了，妈会死的……”母亲的脸直红到耳朵，那副窘状我永生不忘。

我抱着她娇柔的身子，“妈，不会的，我要你长生不老，我们还要爱很久呢。”她的底裤已经换成了一条桃红色的了，我试着扒将下来，母亲却夹紧着大腿，死死地不肯松开。

“桥儿，你松开些，妈都要透不过气来了。”大概是听到了父亲他们在院落里高谈阔论的声音，她的心放开了些，把身子支在灶台上，目光迷离带着苍茫的沉思。

“好，妈。其实我早就喜欢你了。你知道吗？我曾经看过你和爸做爱，从那一天起，我就深深地爱上你了。”我知道我自己说的是真话，发自肺腑的，因为这是我的初恋。

只不过事情的发展出乎我的意料，我竟不知不觉地爱上了母亲，并把她当成了自己的初恋对象。

“瞎说。你几时偷看到的，我怎么不知道？”母亲有些惊讶又有些害羞地看着我，天真的脸庞上浮现出少女般的好奇。

“傻妈妈，让你知道就不是偷看了。咱们别说这些了，妈，你的水真多……”

我的手指渗来汩汩丝丝的淫流，就像春雨滋润大地般，我知道母亲的动情，夹杂羞耻、哀伤和悲苦，却又满带热情和欢快。

“嗯哼……桥，我真真要死了……”

我的阳茎如犁刀一般穿透了她的坚实的阴牝，我试图掘开一道生命的水源，将泥土分解，施予肥料。

我要让它肥沃的田野开满了鲜花，赋予它新的理解和参悟……一个灵魂被剥光了衣裳，另一个灵魂又重新诞生了。

我把头埋在母亲的双乳间，吸取着芬芳的乳香，而我的头发被她抓在手中，刺疼刺疼的，越发刺激了我性的神经。

我强有力的撞击使坐在灶台的母亲不住地向后退，然而我的双手执住了她的双腿，我注视着阳茎的穿梭，那激荡的水花，喷溅的淫流，在我年轻的阳茎搅拌下绘声绘色地写下了新的日记。

“快，你快一些，妈要受不了了……你别这样用力……别……”母亲发出了荡妇一般的淫叫，啜泣着，风骚而低沉，像一只飞越火焰的云雀。

在这场充满欲望和挣扎的运动中，我捕捉到了一种心灵愉悦的共鸣，原来性爱竟如此的美丽，交欢的声音就是生命里最美的音乐。

我感觉母亲在高潮时的吟咏就如一串抖动在风中的银铃，像花儿拥有着它的芬芳，时时刻刻令我陶醉。

“他晚上要住这儿吗？”我问着正沛然喷出浓稠淫液的母亲，阴牝的酡红，光泽诱人，正如肥硕圆润的荔枝。

“当然，晚上你跟大舅一起睡吧，好吗？”母亲的目光中带着询问和企求，她的内心是盼着我和大舅要好的，毕竟是她娘家里的亲人。

“不，妈，你知道我习惯一个人睡的。这样吧，我到客厅支张床就可以了。”我不能拒绝母亲的愿望，她哀哀的眼神就像无声的武器，能在任何时候击中我。

“嗯，桥……谢谢你……”母亲笑靥顿开，这般风和日丽的姣好容颜，深深地打动了我。我怦然心动。

“妈，来，我想了个姿式，你把腿抬起来。”

“别再来了，你也不看看地点。”母亲坚辞着，看得出来，她有点担心被人发现。

“你看他们聊得正欢呢。”我探头看了看院子里的父亲和大舅，把母亲的左腿盘在自己的腰边，就势把阳茎插入，“啵啵”的声音充盈着厨房内的每一个角落。

母亲微闭着眼，嘴角浮浅着些许的笑容，一丝丝不成调的呢哝从她艳红的嘴唇里挤将出来，一些儿也不像她平时唱的那些曲儿，但更加令人动心。

或许是白天的太过劳累吧，我在窗外飘来的花香中慢慢地熟睡了。

今天的事情太多，来得太快，有点目不暇接，让我仓促，让我徬徨，也一度让我绝望。

幸运的是年轻的我很快地承受住这种锥心的考验，并且将它转化成一种占有，尽管是一种变质了的母爱，仍让我痴心以对，不改初衷。

母亲在我刚强的阳茎插入的那一刻时，曾战战兢兢的说，这会让我们万劫不复，永堕阿鼻地狱。

我不在乎。

我说，妈，就算我们是禽兽，也有舔犊之情，比如狼，母子相奸，繁衍后代。

在厨房的那一次，我蹲下来啜饮她喷发的篷篷浓液时，她很害羞。

我抬起头，说这玉液琼浆便是生命之水，便是生生不息的母爱时，她激动得全身颤抖。

回想整个过程，我用自己少年的顿悟，用独特的天赋诠释和理解我的爱，或者母亲也同时在这样尝试着吧。

当她以千姿百态迎合我的撞击时，通过她胴体的扭曲，我能感觉到她浓浓的爱经过千丝万缕暗渡到我激情的海。

这一天，十六岁的我沉迷，陶醉，坠落了万丈深渊。

起初是一阵窸窣的足音，我还不在意，接着好像有风透过窗隙流进客厅里，我感觉微寒，醒了过来。

我看见母亲轻手轻脚地打从客厅的橱柜前走过，她纤柔的腰肢在月的笼罩下好像披着一层月白色的轻纱，她要干什么？

我微闭双眼，轻轻地打着鼾。

母亲走到我面前，默默地看着我，良久。

我听见母亲低低细细的呼吸，有着淡淡的女人香。

客厅一片岑寂，空气中浮动着一缕四季兰的幽香，母亲轻轻地叹了口气，然后转身走了回去。

然而，令我感到惊怒的是，母亲是去我的房间。门轻轻地打开了，也轻轻地关上了。

我躺在床上，感到一种莫名的悲哀，为父亲，也为我，为这深深的爱恋。

我起身走向父亲的房间，见父亲已是鼾息若雷，不胜酒力的他早已坠入了梦乡，又怎么想得到妻子正与别人偷欢？

而这人是自己的同窗好友，更是嫡亲的大舅子！

室内飘浮着些许精液的味道，父亲也不着寸缕，下身褴褛不堪，旁边的手巾污迹斑斑，可以想见，睡前跟母亲也激情欢爱过。

我的耳旁好像又响起了母亲的娇呤，如泣如诉，我的心在颤抖。

“妹子，我明天就要回去了，这一走，更不知什么时候才可以再相见。”

“唉，哥，可能再过几年吧。我想等桥儿大学联考后回娘家一趟。不过，你也不在家里住。”

“是，我在余州担任市委副书记，不过也可能要调走。妹子，余州离这儿也不远，你几时来看一看？”

“再说吧。你知道家里忙，走不开身。你在家里也别和嫂子闹，传出去也不好听，还是生个小孩吧，这样会热闹些。”

“我倒想生，可光我一个人能生吗？你不知道你嫂子，一天到晚就忙着做她的电视台主持人。有时，我一个月都碰不着她的面，也只能在电视里看得到她。”

“嘻嘻，说的也是。你二人常上电视，想看谁就打开电视得了，也挺方便的。”

“呸，就会说风凉话。妹……这些年你一点儿也不见老，反倒比以前更加的有风韵了。”

“哥，你又来了。咱们净干这种见不得人的事儿，要是被人知道了，还能活吗？”

“见不得人就不会被人知道。妹，呀……你这儿湿答答的，刚才和他做得很厉害吧……”

“他晚上酒喝得多了，弄了半天弄不出来，折腾了半宿。哥，咱们就不要了……我很累了，你也快点休息吧。”

“还是妹妹知心，你就知道我在等你。”

“瞧你这德性，我要不来，你不是一整晚都不要睡了。别，别弄太大声了……”

“嘿，妹妹，跟你做的感觉就是不一样，特别刺激。每次和你做，我都有一种做神仙的感觉……”

“啊，你就会光找刺激，不理人家的死活……呀，哥……你再后面一点，再深一点……”

母亲深深浅浅的声音从门缝里传了出来。

虽然家里的门都不上锁，可我不想打开门，再次看见这种伤心的景象。

我能想见，母亲跪伏在床上，大舅的阳茎穿梭其间的样子。

或许是一种独霸的心理吧，我不曾想过，其实母亲并不单单属于我，她也属于所有的亲人。

我愠愠地坐在客厅的沙发上，看着月之魈影在天花板上跳舞着，久久不动。

也不知过了多久，母亲从我的房间里出来，看见我直直地坐在沙发上，大吃一惊，几乎惊叫出来。

她及时地捂住了自己的嘴，惊讶而恐慌地看着我，愣呆了。

“桥儿，你，你……你没睡……”她轻声的说，带着些许的颤动，惊疑地回头看了看房间，然后又转过头来看着我。

“他睡了？”我很惊讶于我的镇静，这远远超过我的年龄。

“嗯，他也累了，一做完……就倒下了……”母亲的脸羞羞的像三月的桃花，绽放着静夜的清芬。

“可你倒是不累，妈。”我话一说完，就看见母亲的脸瞬间变成苍白，她全身一颤，哀哀地看着我。

我不再说话。

母亲倒在我怀里时，温软如猫，她的呻吟有着一种特别温柔的涵义，带着乞怜和讨好，也带着一些儿安适和恬静。

我把两根手指伸了进去，在里面掏挖了一阵子，湿润温热的牝内荡漾着浓稠的晶液。

我知道，这间杂着父亲和大舅的精液，或者还残存着傍晚我激情四射的精华。

母亲斜睨着我，目光淫縻迷惘，“别在这里，万一他们有人出来就看见了。咱们到楼下去吧。”

“好，我们去你的琴房吧。”我抱起她，慢慢地走下楼梯，她把手挽在我的脖子上，目光中饱含深情。

一楼隔做三间，一间做储物用，一间做厨房，一间做为母亲的琴房，室内摆放着各式乐器，有钢琴、单簧管，还有小号、长号，其中大多数是琵琶。

黑夜里传来时钟滴答的声音，严肃迟缓，一如我此刻与母亲做爱的声音。

静夜里琴室飘浮着紫菊花淡薄的微香，交杂着母亲身上所特有的乳香，她的低吟，如踏在苔藓上的脚步，而嘤嘤的娇啼，却又如婴儿的啜泣。

母亲骑在我的身上，我坐在老式的太师椅上，随着我每一次的上抬下坠，母亲的两只乳房就好象兔子一般上下跳动。

椅子嘎吱嘎吱的响，母亲的嘴里也如痴如醉般的哼唱着，她的长发飞舞，好似微风轻拂杨柳，前后飘散，情尽处，她也将小手儿捏着自己的乳房一阵子的揉搓。

我的阳茎直击母亲深深的穴里，每抵入一次，就感受到它的坚韧与厚实。

这里面有一股暗流，试图裹挟着我的坚硬进入那深深的海。

我的阳茎在里面挣扎着，蜿蜒前进，虽然有暗道岔路，我也一往直前，勇不可挡。

我叫了，带着一股深深的痛，我释放出郁积在胸中的每一股怨，每一股恨，我的能量沛然莫之能御，以致于兴奋之下的母亲猛地趴在我的肩上，狠狠地咬了我一口。

我没有叫，我紧紧地抱着她，阳茎刚强地抵在她坚实的阴牝上，深深深深。

贪婪的眼神总是显得阴郁，仿佛睥睨为了取蜜必须捣毁的蜂房。而本能早已在它们的骨头上镂刻，欲望成为了不治的沉疴。

我裹上一件旧大衣，站在屋外窗前看天。天是灰蒙蒙的，虽只有一层薄薄的云，但是已经看不见太阳。

远方飘来一阵泥土的清香，我张开双臂，迎接着这份狂喜，昨日的一场大雪，似乎洗涤了一切尘世的污浊与混沌，大地一片清新，皎洁，也带来了一些生命的喜悦与从容。

“桥儿，进来吃饭了。”母亲亲切地叫着，平时里，我们在外人眼中真是一对标准的母子，母慈子孝，邻里关系一向处得相当的好。

隔壁的二愣他娘总是当着街邻大婶们的面夸着我，夸我的时候笑瞇瞇的，声音清脆悦耳，还带着回旋的余音，不愧是当年的越剧青衣。

“吃些什么？妈。”我推开门，走了进去。

母亲身上披着深红棉织外套，头发如瀑般披散着，正在桌子上摆好碗筷。

母亲煮的面条是我今生所能吃到的最美味的了，用猪头骨炖汤，浓汤煮面，将猪头骨剔下的肉块切成小段，醮着酱油，蒜泥，一面吃酒，一面吃面条，这种家庭乐趣简直无法形容，套句《笑林广记》上的诨话，“简直舒服到云彩眼儿中去也！”

母亲兴趣盎然的看着我狼吞虎咽的样子，“桥儿，你可不能再多吃了。瞧你这身子骨，可不能再大了。”我的体格强健有力，不似父亲的孱弱，虽然母亲说过我是他的种，然而毕竟我还是继承了她娘家男人的粗犷。

我的脸是那种粗线条的，像刀削雕刻成的，十足的男子气慨，壮硕的体貌使得我在学校成了抢手货。

学校在体育方面是极为出色的，在地区甚至是全省都赫赫有名，尤其是排球。

不过最近篮球发展也挺快，篮球教练也找上了我，跟排球教练杠上了，非要我加入，还托人找了我母亲。

我最终选择了篮球，不是因为母亲，而是因为篮球教练，确切地说，是因为他的老婆风菱。

学校的图书馆不大，但藏书甚多，特别是有关戏剧、绘画方面的，十分迎合我的口味。

刚开始，管理员是个老头子，我也不太在意，直到前两个月，才换了个中年女子，说话一口东北口音。

起初她也会在比较无人的时候来跟我搭讪，不过我对她没有什么感觉，特别是那时我刚刚和王嬗好上，正如漆似胶之时，更不愿正眼看其他女人，当然除了我妈。

而真正的熟稔她是二婶的缘故，二婶是开书店的，经常会与她打交道，她偶然一次去我二叔家看过我的照片，就说对我挺有印象的。

二婶就出卖了我，常常要我跟她一起去找她谈点业务，我才完完全全的知道了她的全名叫风菱。

“妈，很久没听你弹琵琶了，弹一个如何？”我擦拭完嘴巴，忽然想听曲子。

“好呀，弹什么呢？弹一个《红楼梦》吧，怎么样？”母亲也是难得见我要听她的评弹，有些意外，也有些欢喜。

“好呀，就这小曲吧，我爱听。”最近电视里头常常重播《红楼梦》，我想母亲也是有感而弹吧。

母亲嫣然一笑，手持琵琶坐在椅子上，她的坐姿端庄优美，像淡淡的写意仕女图。

滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁，咽不下玉粒金莼噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦。

展不开的眉头，挨不明的更漏。

呀！

恰便似遮不住的青山隐隐，流不尽的绿水悠悠。

我把手支在下巴上，见母亲的手势极尽捻、拨、揉、推之能事，而母亲的嗓音甜润舒美，听来总会让人浑然忘忧，超然物外。

曲子中的那种相思入骨愁恨绵绵的意境活脱脱地被母亲演绎得淋漓尽致，特别是到了最后一句，“流不尽的绿水悠悠”，更是将女儿的悲，女儿的愁，女儿的喜，女儿的乐，推向了高潮。

我想起了红颜薄命的宿命和归途，想起风雪中的女儿们姣好容颜的凋零与枯谢……

我痴痴地看着母亲，心醉神迷。

我的篮球教练樊冬是东北人，老婆也是在老家娶的，一家子说的都是东北话。

来到这里时也有许多年了，所谓乡音不改，仍旧是满嘴的东北口音，刚开始与他们交流特别的困难。

他们不住学校里面，在鼓楼那边租房，房东的儿子秋离也是我们班的。

与风菱入港是在一个冬夜。

那天下午，图书馆冷冷清清，我抄录完一些资料刚想回家。

风菱过来对我说，想要我帮忙整理一些书籍。

我不好拒绝，陪着她弄了好久也没弄好，我见天色已晚，就说要回家了，她要我送她，我答应了。

那晚夜色很好，林间还有些疏星，我们沿着漫长的教育路踽踽前行。

就在我们边走边聊时，猛地一只狗从树后窜出，呼地一声，狺狺地吐着长舌。

风菱惊叫一声，身子一软就要倒地，就在这一刹那，我急忙把她抱住。

狗很快跑掉了，风菱倒在我的怀里，目光凝睇，静静地与我对视了数十秒钟后，缓缓地闭上了眼睛。

在凄淡的白色月光下，她的胴体是皎皎若月的，虽然身材不太好，然而她的皮肤细腻光滑，一点儿也不亚于母亲流水般的肌肤。

我亲了亲她略显肥厚的嘴唇，有一种怪怪的味道，可或许是这样的缘故吧，反倒刺激了我的性欲。

我迫不及待的扒下了她的宽大内裤，这种内裤是宽松系带的那种，我闻着有着一些腥臊味，可这无关紧要。

她的手早已抓紧了我的阳茎，冰冷的手伸在我的裤裆里很快就被捂热了，她熟练地套弄着，时松时紧，还不时玩弄着我的两颗睾丸。

我的阳茎在她逐渐的抚摸下变得硕大无朋，寒风的凛冽丝毫不影响我瞬间膨胀的热度和力度，“来吧，婊子……”我没有脱下裤子，只是从裤裆里掏出我的阳茎，就着这月光，直直地插入了她的阴牝。

她跪在地上，双手扶着路边的枝杈，两条肥腿支开着，杂草丛生的阴牝内穿插着我巨大的阳茎。

她的阴阜很黑，这不仅仅是因为夜色太深，底色是黯淡乌黑的，属于那种天生的风骚型阴户。

“啊，小桥，你真棒……”她的咿咿唔唔，含混不清的呻吟和浪叫，在静夜的月光下更显淫荡縻縻。

很快，她就从低低的哼叫变成欢快的淫词浪调了，我不知道她跟教练做的时候是否也是这个德行，但我知道，她的第一次高潮已经来临。

“怎么这么快就喷出来了，小婊子？”我一向喜欢娇小矜持的女人，像风菱这种马大三粗的东北娘们对我来说，只能做为调味品罢了。

因此，我故意凌虐她，污词秽语满口地骂，奇怪的是，她倒是毫不在意，反而更加起了劲头，只是疯狂的摇晃着身子，第二次高潮接踵而至。

她似乎渴望着受虐的快感。目光是炽烈大胆的，胸部起伏着两颗硕大的乳峰，横躺在路边的草地上，“好人，也不帮姐姐穿上……”

“来吧，好姐姐，我来帮你穿。”我顺手在她的阴牝上捏了一把，然后拿起丢失在地上的她的裤子。

我很惊奇，第一次见有人用绳子系腰带，而且是那种罗汉结，刚才要不是她配合默契，我想要强奸她的话，非要用刀子割才行。

“你自己系吧，我可不会系这种腰带。”

我嘿嘿笑了，帮她提好裤子，做爱后的她倒显得斯文害羞，没有刚才放浪形骸的样了，恢复了图书馆管理员的正襟危坐的作风。

“教练每天都插你吗？”我把手伸进她的裤裆里掏摸了一阵，里面湿粘答答的，湍流着我们的精液。

“嗯，差不多吧。不过你跟他不一样。”风菱把头靠在我的胸前，抬眼深情的看着我，“你比他斯文，也比他有见识，姐姐打图书馆看到你就喜欢上你了……”

其实她的年纪比母亲的还大，有一个女儿在我们学校上毕业班了，仔细看她的下腹一层层赘肉，阴毛如藤般在上面蔓延成灾，最让人惊叹的是两颗乳房硕大无朋，累累下坠，一副典型中年妇女的体征。

同样是中年女人，为什么母亲就仍如少女般的靓洁清丽呢？

“噢，所以你就要我加入篮球队，这样和我就更有机会了，是吧？”

“是。桥，你别笑我，我这么大年纪了，还……不过，我是真的喜欢你，真的。”

“好了，好了，咱们走吧。樊教练还在家里等着你呢。”我有些不耐烦，她还真有些要跟我玩真的呢。

就算要玩，我也跟她女儿呀。

她女儿樊素素也算是校中的名花一朵了，可能是遗传的因素，她是全校身材最高挑的，可惜的是胸部太平，许多同学都暗地里叫她“飞机场”。

“嗯，那你再亲亲我。”她故作嗲嗲的样子，老实说有点可笑，不过我还是上前跟她接了个吻。

她的舌头汗津津的伸了进来，在我的口腔里搅拌着，我忽然间有了个想法，“明天我到你图书馆去，记住了哦。”这样的舌头适合口交，我想着她蹲在图书馆里给我舔着鸡巴的淫样我就一阵的性起，真想再就地把她解决了。

可我不想在这寒天雪地里再做了，确实不太舒服。

这样的夜，适合在昏黄的灯光下，烧一炉炭，让兽火熊熊燃烧，照耀着两具纠缠着的胴体。

我瞧着她眉开眼笑，捏了下她的下巴，“你先走吧，我看着你走。”她的背影在惨淡的月光下显得黝暗孤独，似乎带着一片凄凉，我站在漫野里，看着天上的孤月，有些茫然。

门铃响了，这样的冷天有谁会来？母亲答应着去开门。

是王嬗。

不过十来天没见面，她按捺不住内心的念想，终于来了。

“啊，是王老师，快快进来。”母亲高兴地把她带了进门，她今天穿着一身淡紫色西式洋装，头发散披着，脖颈间围着一条碎花丝绸围巾，打扮得中规中矩，浑身上下披着一身的雪意。

“王老师好象是第一次来我家吧？”母亲拿来了块毛巾在她身上掸了数下，然后亲热地拉着她的手。

“是，总是想着要来家访，不过一直没腾出时间，真是不好意思了。”王嬗见我似乎不太乐意她的到来，有些悻悻的。

其实自从和我好上，她是不敢来家访，总觉着自己好象是犯了罪，色诱一个年轻学生，于她的心中实是无地自容的。

“桥儿，怎么这么没礼貌，还不给老师添些炉火。”母亲见我愣愣的站着，轻轻的推了我一下，“来，王老师，到楼上坐吧。”

“啊，好。郭老师，你的家好大呀。”像我家这种带着院落的旧式楼房其实在镇里有不少，我知道王嬗是在大惊小怪，趁着母亲不注意，狠狠地在她的屁股上捏了一把。

我相信很痛，因为王嬗的脸上呈现出痛楚的神色，她回头狠狠地白了我一眼，就跟着母亲上了楼。

“来，先喝杯茶暖暖身子。”到了二楼，母亲倒了杯绿茶，热气腾腾的，茶叶上下飘浮着，色泽黄明诱人，是父亲最爱吃的“泉岗辉白”，“这家里挺简陋的，让王老师笑话了。”

“郭老师，您别客气，真要把我当自家人看才好。”王嬗妩媚地转头看了我一下，“小桥学习挺好的，我也挺疼他，我看是姐姐平时教导有方呀。啊，我就叫您姐姐怎么样？”

我放好炉火，走到母亲旁边坐下，看着王嬗坐在对面胡说八道。

“好呀，我多你几岁，就叫你妹妹了。说的啥呀，我平时也没教他什么，他呀，光会淘气。”

母亲脸红了一下，在外人看来，她是谦虚，其实我知道，她是想到了那方面。

我在内心暗自偷笑，把左手伸在母亲的屁股下面挠了几下，母亲身子一震，随即又回复平静。

“桥儿，我和你王老师谈话，你到外面去玩玩吧。”她试图把我赶开，生怕我在这时胡来。我又挠了她两三下，

“好吧，王老师，你坐。”刚走到楼梯口，母亲又叫我了，“桥儿，你要回来的时候去买些菜，晚上我们就留王老师在家里吃些便饭。”、“哎，我这就去。”我皱了皱眉，心想，这浪婊子要干什么？

许是寒冬的缘故吧，街道上没什么人。

我嘴里喃喃的念叨着，在路上徜徉了许久，其实也不知道在念些什么，只是隐隐的感觉不妙，因为这两个女人毕竟跟我太亲密了，同时在一起的话肯定会坏事的。

“嘿，臭小子！”

拐角处突然跳出了个男孩子，我猛地一看，原来是二猛。

二猛不叫二猛，大名叫李岩，跟李闯王手下的李岩同名同姓，所以常常被我拿来取笑。

他生性爱热闹，说起话来啰嗦得要死，可又经常讲错，给果总是会在班里引来哄堂大笑。

“无聊。有什么节目没有？”

“我正要去药店呢，我爸今天去西坪了，有个病人非要我爸治不可。你今天怎么有空在街上闲逛，这么冷的天！”

“走吧，去你家药店吧，我正好无聊呢。你不知道，王老师正在我家里呢。”

“哎哟，家访呢，有没有说要去我家？”二猛吓了一跳，当学生的其实都挺怕老师家访的，不过我怕的内容和他们的不一样罢了。

“没有，怕什么？脑袋掉下也只不过碗大的疤。”我哈哈大笑，看着他委委琐琐的样子。

二猛家的药店在民主路的中段，主要是他老爸李天森在经营，原来在镇卫生院工作，效益不好，干脆辞职干起了个体，这些年也发了不少财。

拐过几个弯，只见前面有人在吵架，其中一道声音特别清亮，一听就是二愣他娘。

我和二愣快步向前，只见一个瘦巴巴的老头正横着一根扁担，气势汹汹的对着二愣他娘开骂。

我细细一看，原来是东街口卖酱鸭腊肠的老周头，急忙上前劝架。

“我也不过在她店门口抽根烟过过瘾，她就气汹汹的要我搬开。我就不走，看她怎的？”老周头看见是我，就好象找到了熟人，非要理论一番。

“抽烟，你抽烟？干嘛眼睛贼溜溜的直看着我？”二愣他娘嗓门亮，直传出好几里。

我拉着老周头到一边，“我说老周，你跟人家女人吵，就算有理也亏三分。真要传到婶子耳朵里去，那可真叫麻烦了。”我素知老周头惧内，家里有个河东狮。

老周头全身一抖，回头看了二愣他娘一眼，蔫了，然后一言不发，挑起担子走了。

“嘿，算他开眼，也不知老娘我的厉害……”二愣他娘嘴里犹自喃喃咒骂着。

其实老娘不老，跟我母亲一般年纪，只是她一向开店，原本温顺的性格也变得泼辣了。

“小桥，快快进来，让你费心了。碰到这种事……”她拉着我的手，径直走进店里，“还是小桥有水平，看我家二愣傻乎乎的，唉……”我转头看了二愣一眼，见他挺不服气的，便笑了笑，“其实二愣刚才就要冲上去打了，是我拉着他，我也怕出事。二愣就是比我有血性。”

“小桥，就你的小嘴会说话。”二愣他娘眉飞色舞的拿了根玉米棒子，顺手把皮剥了，露出黄澄澄的果实，“来，趁热吃吧。二愣，锅里还有，自己拿吧。”

二愣不等他娘说完，已是跑进内堂了，我知道里面有他老爸最近为他买的电动游戏机，这些日子他沉浸于游戏当中，连作业也是抄我的，所以对我是言听计从。

“白姨，你也吃。”二愣他娘叫白秀亚，曾是县越剧团的青衣，前年剧团倒闭，她干脆就不干了，回家当起老板娘了。

“你吃，你吃，我刚才吃过了。”白姨看着我痴痴的笑着，一双杏眼水汪汪的格外撩人，“小桥，以后你可要常来哟，二愣不在，你也可以来呀。”她坐在一尊人体穴道分布塑像前，我看着她白皙的脸上飞漾些红云，心想，其实白姨也挺好看的，怎么以前没有注意到呢？

“姨，你也懂得穴位吗？”我指着那尊塑像，我称呼她越发的省略了。

“懂一些，也不全懂，二愣他爸才行。”白姨笑瞇瞇的看着我，“我会简单的手穴按摩，比如头痛听，胃痛什么之类的，有时也管用。”、“真的吗？姨，我给你试看看……”我抓着她的手，柔顺滑腻，十足的温暖，“我妈常常头痛，学了以后我也可以回家孝敬妈妈一下。”母亲有时头痛，经常按着头自己在那儿揉搓，我竟不知按手也管用。

“来，姨教你。你看要按掌心中指第一关节的心穴，和手腕中心点大陵穴，以及除了拇指以外，手背的四个手指中间关节的穴点，这样按顺序就可以分别减缓前头、头顶、偏头和后头不同的痛点了。”白姨雪白尖巧的手指在我的手掌中轻轻滑动，好象风儿掠过林梢，又像是流水徐徐经过崖间的沟渠。

我的肺叶在霎时间轻轻鼓胀，心跳，在这浮动的微尘。

“小桥，也没生意，你帮姨把店门关了，好不好？”她的眼睫毛扑闪着迷人的光彩，从她的眼眸中我读到了欲望的符号，这里面酝酿着淫荡的情绪。

我的内心升腾起一种罪恶的念头，是来自于体内恶灵的反射，欲望的蛇伸出了狺狺的长舌……

店铺的门是用木板一片片竖起的，我插上了木拴，听到了耳后白姨急促的喘息，还有内室里电子游艺机发出的震天价响。

这不是一种幻象，白姨的手试探性的覆盖在我隆起的下体上，她在挑逗我！

屋外，风呜咽着，从门缝里渗透进来，激荡得神龛上的烛火明明灭灭，白姨的脸上也浮散着妖媚的神气。

“姨，你的手真灵巧，嗯……好舒服哟。”我的阳茎在她细致的揣摩下慢慢成型，蟒首激昂地在她的指间吞吞吐吐，流涎自我的马眼处渗将出来，滋润着她的细长的涂满寇丹的指甲。

“桥，真大，啊……你别太用力了，好人……太深了，哟哟……掏到姨的心窝了……”我的食指、中指和无名指并成一指，在她的阴牝内一阵的抠挖，只感到它的里面好深好深，就好像孩提时钻过的那个山洞，幽暗深邃，洞里流淌着粘答答的水儿。

内室传来二愣激动的尖叫声，显然他的游戏又过了一关，欣喜的狂叫声盖过了她母亲低沉的呻吟和淫咏。

白姨绯红着脸，全然浸淫于性欲的天空里，她的气味是清芬的，粉红的花蕾吐露着酝酿许久的艳丽，微弱的喘息在料峭的空气中摇晃不定，脸儿恰似一片粉红的花海，波浪一般自然地起伏。

我低下一看，呀，这阴深的洞穴里淫雨霏霏，那一汪潭水清绿得像发光的翠玉，我看见了片片的瓣肉像桃花红。

冷冽的空气中浮荡着幽幽的体香，我的每一口呼吸都像啜饮着甜美的甘露，抚摸她光滑似绸缎的肌肤，我的心随着那海的波涛载沉载伏。

“姨，我要插你……”她的呻吟以一种自由、逍遥的姿态散布着、幽浮着，我想像着她下体那月牙白的阴牝，那一片下着暴雪的小山坡……

“这，这，不要在这儿吧……万一，二愣……”这个沉坠爱河的幸福女人表情柔美而放荡，一手套弄着我的勃勃生机，一手勾着我的脖子，全身上下都抖落着幸福的花瓣。

我没有理会。

我把她的一只脚支在柜台上，背景是严肃的，上面有药店的营业执照，盖着工商行政机关的火红印章。

空气里飘浮着各式各样的药香，欲望从四面八方涌来。

“啊，桥儿，好人儿……你要了姨的命了……”

如果说人的生命有四季之分，无疑，白姨正处于成熟的秋季。

浮世里不再有扰攘，恩恩怨怨早已荡开，她已懂得中年的好处就是温婉，心甘情愿地释放着华丽的蕊芳。

在激烈的撞击中，我的骨头因内部产生的高热而焚烧起来，我想像，我黝黑的硕大顶入了那饥渴的海，是否会沉没无踪？

我把嘴埋在她娇翘的唇上，试图堵住她的声嘶力竭，我的分身就像一架巨大的机器，要把她的阴牝搅碎，捣烂，直到见到骨头和血肉。

柜台伴随着我们的起起落落而发出了嘎吱嘎吱的响，虽然我们一切都在沉默中进行。

一舂一捣之间，我们在各自的天涯里种植幸福，找回曾经拥有的，或者补偿曾经残破的梦……我们望向彼此的眼，荡漾着渴望和绝望，仿佛不在这刹那间找回，身躯就会被时间的烘干机烘成枯黄的草色。

二愣在内室又发出了一声尖叫。

白姨的身子一颤，阴牝深处涌出一股热情的潮，湍急，汩汩然带着殷红的欲望。

我想，女人的高潮本身于男人来说就是一种锥心的挑逗，它是一种召唤，一种激情的诱导，也是一盏捻亮寒冬的孤灯。

不在沉默中死亡，就在沉默中暴发。

我澎湃的激情在瞬间暴发，我早已忘却了我的现实世界，正缓步走向恍惚的未来，尽管她在我的身下一直哀求着，“我的好人，你快些……我怕，我怕……”

我知道，我知道她怕什么。

她怕儿子一旦从里面走出来，看到自己的母亲竟是这种放荡的淫女人。

我不知道，是不是全天下所有的女人都是这样的，她，亦或是我的母亲？

生死无常，尽付杯觞，我清楚世人如常人，不具备勘破死生的达观，最多只是用心去品尝生命中的刹那愉美和感动，也就够了。

就如我们眼前，现在。

直到我泄出了体内最华丽的精华后，我看到了白姨脸上的释然，那一片莹丽的粉红，飘逸如云。

我的长满硕果的秋枝被使命摘去玩耍，而在我思想的每一个间隙，我的全部良知和所有的癖恶同时跳出来与我嬉戏；我原想跳脱尘世的海的奔途竟使我疲惫不堪，我想粉碎心的劳命，已使我精气荡涤……

“来，妹子，这是西单庙街最有名的糯米丸，醮上桂花酱，那是天底下最好吃的。”母亲殷勤地挟了一枚糯米丸放在王嬗面前的浅绿瓷盘上。

旁边是一个小瓷碗，里面盛着浅红的桂花酱。

王嬗笑着，放到嘴里细细咀嚼，脸上释放出一种畅快的美靥，“真好吃，姐姐，这桂花酱是怎么做的？在哪里有得买？”我知道，她这时正在投母亲所好。

果然，母亲高兴地说，“难为妹子爱吃，等会儿叫桥儿给你捎一瓶回去。”

她亲切的摸了摸王嬗滑腻的小手，“这是我自己做的。我每年在桂花盛开的时候，就把它采下，在桂花罐里放半罐，然后把酸梅的肉剥下，撕成一片片，放入桂花罐中，最后用蜂蜜倒满罐子，用蜡密封起来，十天后就可以吃了，年岁越久越中吃。你现在吃的是我去年酿的。”

母亲的桂花酱是我从小吃到大的。

我最喜欢渗点冰水，坐在院子里看远山飘缈，云雾缭绕，再细细品尝那甜蜜中带些酸楚的感觉，嘴舌中弥漫着清雅淡远的滋味，这种香气穿越时空，就算日久弥深，仍会暗香浮动，如惊鸿照影般镌印在我记忆的天空。

王嬗瞇着眼睛，陶醉地伸出舌头在殷红的嘴唇上舔了几下，“姐姐，您真是心灵手巧，小桥就是遗传了你，也是一样的出众。”我在桌子下伸出了右脚，脚尖顺着她的小腿儿，然后定格在她的大腿内侧，挑了几下。

我看到她的身子像中了孙悟空的定身法似的，杏眼儿斜睨，秋波流转，几欲滴出水来。

母亲却没注意到她的神态只是谦虚地说，“这算什么，桥儿就是不能专心，什么东西都学，又什么东西都不精。”她的声音动听至极，就像林鸟的啁啾，婉转流动，我仿佛又听到了潺潺的流水声。

我的左手伸在桌子下，在母亲的大腿上掐了一下，“妈，别老说我了，说些别的吧。”母亲的娇靥霎时就像藏在萼中欲绽的深红，谁说红颜易老？

微醉的母亲不是最好的反证么？

“对，对，姐姐，也不晚了，我想先回去了。您也早点休息吧。”王嬗知趣地起身，我知道她的下身肯定流淌着淋漓的淫水，春色满面的神情顾盼动人，我的心中一荡。

“也好。桥儿，你就送送王老师，这么冷的天，要当心路哟。”母亲在我一捏之下，慵懒中带着撩人的媚态。

我一看乐了，这屋中有柳的娇柔，又有桃杏的娇艳，真想就地一网打尽呀，可我知道，这毕竟只是一场春梦。

母亲是绝对不容许这种事情的发生的，她曾经说过，要是我们的事被人家知道的话，她是绝对不会活的。

我相信。

冷月无声，长空辽远而广漠。我低垂着头贪婪地呼吸着从远处吹来的寒风，间杂着尘霾和淡淡的花香。

“你生气了？桥……我，我，对不起。”王嬗见我一路默不作声，小心翼翼地看着我，攥着我的手，她的手冰凉冰凉的，“好桥儿，真的，我只是想你了…就来看看你。求你了，别生气……”

她的吴侬软语在这样的寒夜里无异于一道暖流，我有些感动，回攥着她的手把她拥在怀里，轻轻地抚摸她，亲着她鬓边的乌发。

“没事。我只是不想让妈妈知道我们的事，要知道我们常在一起总有一天会露馅的。”我望着她，像望着一片森林，一片雪原，一片草莽……

我听到了血液在胸膛里撞击的声音，我的喉咙显得干涸，“好嬗儿，我要操你……”

“在这儿？”

她低低地问，看了看四周，荒凉的路上阗无人迹，风把路边的草木吹得瑟瑟地响，墨色的苍穹无星，只有一弯残月惨淡地发出殷白色的光芒。

“当然了……你把脚张开一点，嬗，你的穴好温暖……”

在街头的墙角，王嬗的裤子被我脱了半截，搭在她的腿弯，丰满肥硕的屁股裸裎在寒冷的风里。

她粗粗地喘着气，或许是因为紧张和寒冷的缘故，她有些颤抖，“桥，你快些进来，我好冷……”她的顺从蕴藏着无边的温柔，此时的她就像是我的小妻子一般，可她不是，她是我的班主任兼语文老师。

回答她的是我强有力的插入。

她稍稍叫了一声，面颊上焕发出魅人的神采，双眼也放射出亢奋的光芒。

是怎样的一种爱能使一个清秀娟丽端庄淑雅的女子抛弃尊严和魂魄，屈服在我一个毛头小伙子的胯下？

或者说，是一种欲念将她捆上了一条险峻的钢丝，让她在人性和欲望间越挣扎却捆得越紧。

我不敢相信，自己有那种魔力，能使每一个成熟的女子在我苍白的年纪面前蜕变成稚龄少女。

难道说，冥冥之中真有一种力量，操纵着行经我人生海洋的航船？

我不停地问着苍穹，可苍穹无语，我把一串串的疑问化成尖锐的刀，刺向这个哀怜呻吟的女子身上。

每经过一次欲的燃烧，我就感到体内年轻的灵魂在裂变，黑色的恶魔在我体内植入了癌细胞，我想早晚有一天，我会病入膏肓，万劫不复。

“叫我老公，快叫……”

我命令着我的老师，人类灵魂的工程师，正四肢颤抖地承接着我一次又一次重重的撞击，清冽的空气渐渐地潮湿了，岑寂的夜空下，王嬗的面庞如梳如洗，眼角飘浮着兴奋的泪花，我们激烈的做爱声被凝固成一道冷冻的气流汇集在她的低低沉沉的丘壑。

或许是一直保持着一种站姿，我感到疲惫，双腿渐渐发麻，耐不住这段冷热交加，终于我一倾如注，浓稠的精水像一汪碧泉，又像大树的根隐没在这一片丘壑的深处。

而今夜的月光呀，朦胧，迷离，在洁白的屋瓦上流潟，残雪似乎被我们俩刚才的热情所融化，滴滴答答从屋檐上垂落。

王嬗整理着衣服，闪着泪花的眼，蜷缩在我的怀中，无言中透着温存，温婉，温顺……

“桥，要是能天天这样，该有多好呀……”王嬗郁悒的脸上有着许许多多的念想，她是多愁善感的，蹙蹙的柳叶眉时时舒展不开，像大观园里的林黛玉。

“好嬗儿，我前些日子看过一本书，里面有一句话：‘一小时就是一生，片刻接近于永恒。’我想，我们亦如是。”

我知道，终有一天，皱纹会像这寒冬的落叶悄悄地铺满她光洁的面庞，她的眼睛，将不再清澄如水，只留下眼角疲倦的余音，回荡在曾经的过往。

我也不知道，到了那一天，我是否仍会像今日今时，这般眷恋，这般缱绻……

王嬗哭了。

入夜的天空，总是一色的玄黑。

惨淡的月华把我孤独的影子拉曳得好长，好长，世界好宽，唯留下一个我，在进行心与心的对白。

眼前的道路干干净净，纵然白昼里有无数的脚步在这儿熙熙攘攘，被这冷冽的风吹过，一切就显得洁白透彻。

我想，生命是否也能像这样，经过一阵的风吹雨打，千种风流万种情也只在这一瞬间，幻灭。

这一刻，我最想回家。

母亲在等我，在蒙蒙的灯光下，温软的被窝里，裸裸地等我。

当我的冰冷接触到她的火热时，我的整个世界都坍塌了，在这片醉人的馨香里。

醉我的是一股神秘的迷香，这是陈年的佳酿里透着的芳醇，常常鼓胀着我胯下的青涩小船，变成一条扯着白帆的轻舟，驶进了母亲双唇的港湾。

我时时痴痴在想，造物主果然神奇，同样的米水，同样的盐巴，竟有母亲这样晶莹婉丽的女子，这浩瀚的宇宙，充满着浑然不可解的玄机。

我轻轻地抚摸着这份上帝的礼物，母亲的蚌肉是无可挑剔的，暖暖的汁温温的肉，一股甜中带酸的柔香，蕴约在我的鼻息之间。

我闭着眼，深深地吸一口，啊，百年的女儿红呀……七分柔酸三分酒意，在我的喉间剌溜溜地滑过，分不清是甘，是酸，是酒，却觉得又甘，又酸，又酒，这种微妙、奇妙、曼妙、精妙，绝非世间任何词藻可以表达。

母亲颤抖着，呻吟的声音像跳动在五线谱上的音符，又似她指下琵琶的那首“竹露滴清响”的曲子，有千片万片的竹叶落下，落影萧萧，照在两条纠结的胴体上，是耶非耶，如梦如幻。

她的咿咿哦哦像春蚕吐丝，散而不断，在暗夜的竹篁里，如笛响，而我的阳具便是抽响那夜的长鞭，于这一抽一响之间，演奏人世间最辉煌最灿烂的华章。

室外的风号渐渐隐去了，带着呜咽的残音。

在我连续的抽动之后，母亲像是风吹过麦浪，又像是山峦的起伏，翻腾在激情的冬季。

我俯身与她接吻，她的唇轻柔如早春的雨水，她的舌在我的唇齿间吞吞吐吐，她的呻吟是快乐飞跃的歌，而我们阴阳交接的响声是深情的旁白。

就这样在起起落落之间，我们交换着彼此的能量和激情，温柔和谐，带着一种松垮的心情，一种飘飘欲仙的醉意。

她偶尔睁开眼，脉脉地看着我，如玉的水轻抚我的黑发，而她身下的那丛阴毛仿如漠漠水田里一行行排列整齐的小秧苗，花枝招展地随风拂动。

埋首插秧的我突然有一种莫名的感动，母亲的阴牝原本细细长长的一条缝被我豁然顶开，一缕缕的阴气以蓬勃的力量渡入我奔腾的血脉，这是一种原始生命力的暗示。

当母亲体内成千上万的精虫以一种无敌无畏的姿势浇灌在我的阳具时我发觉，那颗被世俗道德捆绑得紧张、不安的心，在恍然间，便心花怒放了。

这来缘于性的暗示，隐晦生涩，然而真实地呈现在我的面前。

我有些顿悟——生命本身就是一个永远动人的奇迹，人们对于生命有一种永恒不尽的企盼和执着。

这世界真是美好。

激情是永不退潮的浪，是带着羽翼的梦想。

我想，母亲也是如此认为的。

这世间万物是奇妙无比的，最涩苦的东西也便是最甘甜的东西，极涩处即是极甘处，仿如一体之两面。

面对着母亲释放出的温柔缱绻，做为人子的我，只能用心掬起。

阴与阳的糅合在此刻显得那样的柔和，但最重要的是，要用心去体会那份充实，用心去感动那种盎然的爱。

“答应我，明天爸爸回来，你不要再胡来了。”美不胜收的母亲在我的捣舂下自然地弯成弧形，像一朵敛着的牵牛花，随风摇荡。

这份哀婉需要用身心的交融来真真切切的感受，我的心一凛，我又何等有幸，能与母亲契合为一，享受这人间最隐晦的浪漫？

我明白母亲的意思，人生岂可一错再错。

可上天已经注定，我们都是执着而无悔的一群人，注定要直到山崩地裂粉身碎骨的那一刻，我尊敬母亲的忠告，却不知道能否做到。

“好吧妈。我尽量克制。”我再次开足了马力，全然不顾身下母亲的战栗，想像着带领她走向幸福的峰巅，那种沉闷的“啪哒”声是绝美的，远远超脱于现实所能承受的。

母亲叹息一声，如萧萧洛水边宓妃的低呤，又像路过的风，轻轻地拂过原野的无奈。

在一切都变形扭曲之后，人终于走到最平凡最普通的地方，检视自己最初的愿望：从前我对人生的愿望是什么？

今后如果还有愿望，我要许什么愿？

父亲回到家时，正好是下午五点半。车声隆隆，听得出仍旧是那辆破旧的北京吉普，辗过积雪的路表，嘎的一声停在了门外。

“快，桥儿你先出去。”母亲长长地吁了一口气，鼻翼里排出热热的呼吸，听在耳中就像流水的婴啼。

我有种紧张的兴奋，从母亲紧窄的阴牝里提出犹自刚硬的阳茎，塞进了棉质运动裤里。

母亲显得手忙脚乱地迅速整理着自己的下身，“还不快去？”她狠狠地瞪了我一眼，嗔怪的眼神中饱含秋波的妩媚。

“爸，你回来了。”文静的父亲穿着祖父的那件皮袍，显得更加的瘦小了，被朔风肆虐的脸粗糙苍白，再加上鼻梁上那副深度的紫色秀琅架眼镜，更显憔悴不少。

我内心有些难过，父亲长年在外风餐露宿，固然是为了心中所爱的事业，又何尝不是为了这个家？

“嗯，回来了。桥儿，在家里有没有听妈妈的话？”父亲见我语带哽咽，宽慰地拍了拍我的肩膀，“回家真好呀。”

“爸，妈正在里屋给你打热水呢。司机呢？”我探头看着正在发动汽车的司机小吴，“怎么不让小吴叔叔进来坐坐？”

“嘿，他正急着赶紧回家呢，这么冷的天气，他又是新婚，这次陪我们出门几天，可熬坏了他了。”父亲呵呵笑着，看着释放大量乌黑尾气的北京吉普渐渐远去，看起来父亲心情不错。

“回来了。怎么跟孩子说这种话？”母亲风姿绰约地俏立在门首，似嗔非嗔地盯着父亲，满脸喜悦的颜色，眉角流潟着异样的风情。

“是，是。嘿嘿，我回来了。”父亲急忙把包裹全塞到我的手里，“桥儿，你把这些东西拿到房里去分一分，有些是要给邻居的。”父亲愕然的神色全部被我看在眼中，我心里晓得，是几天不见母亲，父亲发现母亲妩媚更胜从前了，因此急着支开我。

可他却不知，正是因为刚刚与我做完爱，母亲才会显现出那种慵懒诱人的风情来。

“哎，呆会儿我拿一份给二愣家吧。”我答应着。父亲每次出门总要带些当地土特产分给邻居，再加上母亲为人端庄谦和与人为善，所以我们家在这儿是出了名的好人缘。

屋里散发着一股浓香，参杂着女人的胭脂粉和花露水的味道，我想，大概是母亲害怕空气中渗透有那种味道吧，就把这种较为浓冽的香水拿出来喷洒。

父亲甫一进屋就连续打了几下喷嚏，“怎么这么香？”

“嗯，刚才拿出一些旧衣服准备过冬，有点异味，就洒了些香水，却不小心打翻了。”果然，花露水的瓶子横倒在桌上。

我发现母亲的眼中有三分羞意、二分诡谲和一分得意，目光对接，母亲脸色潮红，斜睨我一眼，不再理会我。

刚一进屋的父亲一点也没有看见我们之间的小动作，犹然沉浸在回家的喜悦之中。

或许对于离家的游子来说，家才真的是心灵的栖息地，真真切切，实实在在。

我的眼眶渐渐潮湿。

每次父亲离开家的时候，不知为什么，我总感到有些失落，总觉得生活中好象缺了些重要的东西。

尽管得以同母亲尽情欢爱，可欢爱之余，更多是怅惘和迷茫。

父亲宽宏厚重的笑容告诉了我，三个人的世界才是最最完美的，这种天伦之乐是任何事物都无法代替的。

父亲，我真想流泪，喜悦令我感到心痛，宽恕多年来我的荒唐和恣肆。

虽然我早已沉沦、堕落，噩梦像一条长长的绳索早已套紧我的脆弱的脖子，我不敢蹬去那把垫脚的椅。

在咸泪过后，有一种撕心裂肺的痛楚在我周身游转，每每子夜梦回，我都仿佛置身于无涯的雪地，一滴滴黑血流过……

然而，我已成为一个不回头的浪子，痴迷于母亲那浑圆青翠的峰峦，丰沛的蜜奶吸引我滋补我，宽厚的阴阜像肥沃的平原，那里筑有温暖的宫殿，储存着无边的能量，等待我去攫取……

多年以后，我看过一篇文章，只那么一眼，就足以叫我触目惊心……

那么，手中的相思花就当作来自遥远夜空，不知名星子赐下的一句安慰吧！

柔软的花粒搓揉后散出淡薄香味，没有悲的气息，也不嗟哦，安慰只是安慰本身，就像人的眼泪最后只是眼泪，不控诉谁或懊悔什么。

种种承诺，皆是火燎之路，承诺者并非不知，欲视之如归。

一个因承诺成为母亲而身陷火海的女人，必定看到芒草丛下，蚊蝇盘绕的那口铜柜，上面有神的符箓：“你做了第一次选择成为母亲，现在，我给你第二次选择也是最后一次；里头有遗忘的果子与一杯血酒，你饮后更能学会背叛，所有在你身上盘丝的苦厄将消灭，你重新恢复完整的自己，如同从未孕育的处女。”

这是写给母亲的，未尝也不是在写给我，这是给母亲的选择，也是给我的。

我看着窗外的零碎雪花在风中飘摇，再过一些天，就将是春节。但愿这就是“瑞雪兆丰年”。

近窗的玻璃蒙着淡淡的雾，我双掌合什，虔诚的唱诵《平安颂》，祈盼甘霖的降临，企盼灵魂的负轭者卸下沉重之轭，让微风吹拂黑暗，不管明天是黎明还是更深沉的黑……

如果，掌中只剩下最后一朵紫色相思花，我将把它献给我的父亲和母亲，让这份紫色静穆如海，纯净而清美。

尽管，轻盈中隐伏着忧郁、颓废乃至沉沦的魅影。

其实，这也是一个十七岁少年，敏感、暧昧而又隐晦的人生底色。

—— 完 ——