============================================================
  Bánh tóc của bawang meal (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38879.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTL
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

八月十六日九点，S省人民检察院官网放出了新任副检察长上官冰雪的简历，此举引发法律届人士的广泛关注和讨论。

以下是上官冰雪的工作简历：上官冰雪，女，汉族，16岁考入中国政法大学，19岁获得法学硕士学位，21岁获得法学博士学位并参加工作，历任S省中级人民法院助理审判员，庭长，副院长，院长等职务，34岁出任S省高级人民法院院长，二级大法官，成为S省乃至全国有史以来最年轻的女性大法官。

据内部知情人士透露，上官冰雪原本有望在今年年底进入最高人民法院。

废品站里虽然破旧但是仍然坚持放映的电视里一边播报新闻，同时放出了上官冰雪的照片。

正在捡垃圾的我看着电视里的照片，不禁停下了手里的工作，痴痴的看着。

虽然电视上出现的只是一张普通正装照，但颜值堪称人间绝色。

而且将严肃高冷、妩媚妖娆、知性恬静、贤惠温婉等不同的气质完美的融合在一起，再配上鼓胀饱满的胸脯，绝对是万中无一的极品女神。

当然，这也是人之常情，越是优秀的女人越能激起男人的征服欲。

更何况这个女人还是一个身材容貌无可挑剔的极品美少妇。

我很快清醒过来，随后摇了摇头，自嘲的笑到：就连自己的生计都保证不了，怎么还敢奢求这等美人呢？

我叫张远，出生后就被父母遗弃在医院门口，之后被一个老乞丐捡到并且抚养我长大，好景不长，在我十二岁的时候待我如子的老乞丐就病死了，只剩下我依靠着捡垃圾为生。

每天还要遭受到混混和精神小伙的嘲笑和凌辱，可以说我的生活之中只有黑暗没有一片光明，这也导致我每天只能浑浑噩噩的活着，像刚才电视里出现的美人我也只能想想，甚至都不敢作为打飞机的素材，这正是出于我的自卑。

“哎，别想这么多了，今天的指标还没完成呢，还要继续去捡垃圾”我这么想着，慢慢走出了小巷，在车马如织的大路中观察着，看看那里有没有可以回收的东西。

就在这时，几个同龄人在街上嘻嘻哈哈的打闹，我还没有来得及避让，其中一个人就重重的撞在了我的身上。

从小营养不良得我自然不能够抵挡这份蛮力，当即被推到了马路上。

突然，一辆飞速行驶的车子来不及刹住，“嘭”的一声我就被创飞了出去，这也是我脑海中的最后一个画面，只见一个中年男人慌乱的打开车门向我跑来。

下一刻我就闭上了眼睛昏迷了过去，世界只剩下了一片黑暗……“嘶，这里是哪里啊？”

我缓缓的睁开眼睛，看着眼前陌生的环境，不可避免的害怕了起来，环顾四周，发现这自己正处在一间病房里，还不是普通的病房，是那种高级病房，这让从小生活困苦的我不禁有些感受到三观的刷新。

就在这时我的头又痛了起来，我一脸痛苦的按住了头，发现脏乱的脑袋上面厚厚的缠上了绷带，显然是有认为我包扎过。

可是，究竟是谁呢？

我脑海中最后一个画面就是被车子创飞了出去，剩下的事情一概不知。

正当我困惑的时候，房间门“吱呀”一下的被推开了，一个中年男人走了进去，身材高大，容貌俊朗，只是英俊的面庞平添了几丝愁容。

看到我苏醒了，他的忧伤似乎也略略淡去了继续。

我正丈二摸不着头脑，男人便慢慢靠坐在我病床旁边的椅子上，中性的声音带一点谄媚的说到：“小朋友，你现在感觉好点了没有啊？”

从小生活在垃圾站的我对于陌生人都是保留一丝警惕心理的，更别说这个人与我记忆中创我的那个中年男人有点相似，万一是想要灭我口怎么办？

中年男人似乎看出了我的紧张和戒备，为了安抚我先是介绍起了自己的身份。

“小朋友，你不用担心，我叫程家栋，是市公安局的局长，你看今天开车的时候没注意到就把你撞到了。但是你不要害怕，你看我这不是第一时间就把你送到医院了嘛！你放心，这个治疗费用多少我都会承担的，你就安心治疗就好了。对了，你叫什么名字啊？你的家人什么时候过来啊？”

一谈起这个话题，我就面色暗淡了下来，我怯怯的回答道：“我……我叫张远，我出生之后就被父母遗弃了，从小就跟着一个老乞丐生活。后面老乞丐也死了，我就只能一个人靠着捡垃圾为生。所以我没有家，也没有家人。”

听说我只是一个乞丐，程家栋的神情难免透露出不屑和嫌弃，虽然说只是很短暂的时间，但是但是被敏感的我给捕捉到了。

只是程家栋很快就掩盖下去，语气也稍微带一点冷淡了，可能是得知了我没有什么背景，现在不必这么紧张吧！

“哦是这样啊，看来你现在无家可归，一个人生活。这样的话你放心，我会联系相关部门把你送到福利院里去的好吧，后续的治疗他们也会帮忙负责好吧”

这什么意思？

意思就是知道了我是乞丐，身份低下，所以不需要费他的心思，甚至连刚开始和善的伪面具都不想装了。

我在心中愤愤不已，难道乞丐就不是人了吗？

你程大队长固然身份高贵，但这也不是你这么对我的理由！

程家栋说着说着就越靠近我这边，这让我敏锐的闻到了他身上带有酒味。

心思细腻的我悄悄的挪用藏在被窝下的另一只手打开了录音，然后不动声色的把话筒缓缓挪出了被窝，只露出了一小点。

在这些工作完成后，我装作天真的问到：“咦，叔叔，你身上怎么有酒味啊？”

程家栋原本满不在乎的脸一下子僵住了，但是很快恢复了过来有点尴尬的说到：“怎么可能，肯定是你搞错了，叔叔开车怎么可能喝酒呢？”

我用十分肯定的语气说道：“我不会搞错的！我天天翻垃圾桶和废品站，对酒味很熟悉的，如果我没有搞错的话，你应该是喝了白酒，还是酱香型的，对不对叔叔。”

看着我自信的面庞，程家栋一瞬间都有种想掐死我的想法，但是很快就被心虚的恐惧感取代，因为他今天真的去喝酒了，也正是在喝完酒回来的路上撞到我的。

我看出程家栋想要打死不承认的想法，我马上装作小孩子生气的表情对着程家栋说到：“叔叔觉得我错了，那我现在就去叫护士姐姐，测一下你身上到底有没有酒味，哼！小远觉得自己肯定没有错！”

这小混蛋！

程家栋一时间都有种扶额的头疼感，好死不死这是在医院，一旦被医生测了酒精浓度自己的人生前途算是全完了。

看着面前的小屁孩跃跃欲试想要去找医生，程家栋只得拉住我，不得不捏着鼻子认了。

“嗯……这个……小远确实是说对了，叔叔来的时候确实喝了几杯，不过没有醉哈！只是小酌了几口”

但是我不依不饶：“喝了几杯？叔叔你就说你喝的是不是五粮液！小远是不可能闻错的！”

屁的五粮液，明明就只是喝了几杯啤的，对于他程大队长来说跟喝水差不多。

但是此时他是慌不择路，为了安抚我是无所不用其极。

只得顺着我的话说：“嗯……对！小远真是聪明，一下子就问出来了叔叔喝的是五粮液！”虽然表面上是在夸我，但是程家栋咬牙切齿，恨不得吃了我。

这下坏了，本来只是想把他送到医院就算了结了，现在看来不行了，也付出更多的代价才能堵住他的嘴，程家栋想到。

一想到市局里还有几个人在和自己竞争上位的机会，一旦让他们得知了这个消息，对于自己肯定是毁灭性的打击。

转念于此，程家栋露出了讨好的笑容，对病床上的我笑道：“小远啊，叔叔刚才想到你这身体恐怕不允许到福利院修养。这样吧，叔叔把你带回家里先照顾着你，然后等看有没有愿意收养你的家庭在把你送过去，你看好不好啊？”

果然啊，人还是要有统战价值。

程家栋的提议这正合我意，市公安局局长的家里肯定比那破废品站和福利院的待遇好得多，我也知道他只是想着糊弄我，等到事情的影响淡了就把我送出去，但是没想到我的身上还藏着一个大杀器，一个足以让程家栋投鼠忌器的杀器！

听到了我同意了之后，程家栋也算是松了口气，只是内心阴暗的想着等过几个星期你看我怎么整你就完了！

“我回来啦！”

程家栋推开门走了进来，我小心翼翼地跟在他身后。

“家栋回来啦？先去洗手，饭好喽……呀！”

程家栋的老婆端着菜走进客厅，突然看到我吓了一跳。

而我看到一个风姿绰约，身材火爆丰满的极品少妇走了进来，偷偷的瞄了一眼，惊讶的发现她就是电视上那个带着眼镜的美女大法官上官冰雪！

她穿着一条白色紧身的连衣裙。

但她190公分的身高愣是把连衣裙变成了超短裙，脸上没戴眼镜，画着淡妆，多了几分妖娆妩媚，少了几分文雅知性。

她看起来也就30出头，皮肤保养的格外白皙水嫩，在内衣店的灯光下显得熠熠生辉，玉颈如天鹅般洁白修长，V形锁骨线条性感，一对傲人的肉峰拔地而起，直冲云霄，将胸口的布料绷得紧紧的，似乎随时都会破衣而出；略显肉感的腰部平坦而紧实。

虽然不是很多网红喜欢炫耀的“A4腰”，但更显成熟韵味；到了胯部后，曲线陡然升高，画了一个硕大的弧线。

因为她有一个不逊色于卡戴珊的极品巨臀，臀瓣不仅肥硕滚圆，而且弹力十足，没有丝毫下垂；雪白的美腿也不像很多网红模特的筷子腿那样笔直纤细，但胜在腿长，所以整体显得丰腴饱满，肉感匀称。

即使在盛产巨乳肥臀网红的欧美国家，这种天然的爆乳+肉腰+肥臀+长腿的顶级搭配也是可遇不可求的，在国内更是万中无一。

即便做整形手术也很难达到这个效果。

而且这种超大尺寸的巨乳和巨臀如果放在一般个头的女性身上，比例会严重失调，看着臃肿不堪，毫无美感可言。

但放在美少妇身上时，比例却刚刚好，既丰满性感，又不显得累赘。

美艳绝伦、爆乳肥臀的上官冰雪发现我愣愣的盯着她的豪乳，心中自是有些不爽，但是面上还是不动神色，只是保持着自己一贯了冰艳的神情，微微蹙着娥眉说到：“你醒了？醒了就先去卫生间里洗个澡，记住你的头伤着了，不要碰水，谁让你现在身上这么脏。”

我看到美艳绝伦、爆乳肥臀的上官冰雪后，两眼顿时放光，眼神里充斥着前所未有的惊艳。随即意识到不妥，低下了头，掩饰过去。

上官冰雪眉黛紧锁，一言不发的扭着大屁股走进了卧室，因为没关门，所以能听到两人的谈话内容。

“程家栋！这是怎么回事？”

上官冰雪平时在家温柔贤惠。毕竟久居上位且人高马大，一旦发火，程家栋只有低头挨训的份。

“唉……亲爱的，你听我解释……”

程家栋将来龙去脉都告诉了上官冰雪。

听完程家栋的解释，上官冰雪无奈的叹了口气，自家丈夫撞到了人，刚好今天喝了酒，还被这小孩知道了，这不妥善处理好，不仅是程家栋前途毁了，就连自己也会受到牵连。

“亲爱的，我当时也试着联系民政部门了，想着把他安置在收容中心。但他始终不愿意住在福利院，没办法，我就只好把他领回来了。你也知道，现在整个政法系统都在进行教育整顿，这个时候闹出点事情，引发舆情，就不仅仅是受处分了。”

程家栋见上官冰雪的脸色缓和了不少，陪着小心的继续解释着，“如果这个时候把他赶出去。不仅会损坏咱俩的个人前程，也会给整个S省的政法队伍带来负面影响，只能委屈亲爱的多多担待了。”

上官冰雪作为一个有洁癖的女人。

无论如何也接受不了家里住进一个小乞丐，虽然这个小乞丐来之前已经洗过澡了，但是对于上官冰雪来说依旧是很难接受。

但事情已成定局，她也只能接受现实，阴着脸和程家栋走出卧室，来到我的面前。

上官冰雪一般不以貌取人，但受不了邋遢不讲卫生的人，美艳绝伦、爆乳肥臀的上官冰雪发现我愣愣的盯着她的豪乳，心中自是有些厌恶，看她一脸冷艳的指着浴室让我再去洗一遍澡，虽然有些不大情愿，但是我还是磨磨蹭蹭的去了浴室。

出了房间我四处稍微观察了一下，发现这座房子的装修风格非常前卫——厨房是开放式的，旁边是一个齐腰的吧台；卫生间也是开放式的，只有浴室围了一圈毛玻璃；卧室虽然不是开放式的，但隔断墙和门都是透明玻璃材质，而且经过特殊设计，在里面可以清晰的看见外面的情景，从外面看里面就像蒙了一层薄纱一样，阳台也是开放式的。

上官冰雪看着我听话的去了浴室，心中的不爽稍微消了一些，到底是出身名门望族，待人接物的礼数还是比较周全的，想起来我并没有带衣服过来换洗。

于是先去房间里搜罗了几件衣服，扭着肥臀给我送过去，可推开卫生间的门，上官冰雪却拿着衣服站在浴室门口发呆，眼睛直勾勾的看着浴室里面，原来那我之前从未在浴室中洗过澡，没事的时候就只是在小河里清洗，此时根本不知道要关浴室的玻璃门。

我正低头脱着衣服，露出瘦弱的身材。

上官冰雪的目光却被我胯下那根正在喷水的鸡巴吸引住了目光。

我胯下的肉棒还没勃起就已经有二十公分长了，而且黝黑粗壮，吊在瘦弱干细的双腿间，就像长了第三条腿一样！

不得不感慨，老天爷还真是公平，虽然我自幼营养不良，但是又给了我一根超过绝大多数祖国男同胞们的大家伙，这要是勃起了妥妥超过三十公分，叫驴屌也不为过！

我见上官冰雪推开卫生间的门也不害臊，反而大着胆子一手扶着自己软塌塌的大鸡巴甩来甩去的，一边用手指头比划着长度，一边自言自语道：“好烦呀，鸡鸡怎么越来越大了，原来还没这么长的，怎么这几天又长了这么多呀！”

虽然我从未亲身经历性爱知识，但是抚养我长大的老乞丐却是个花丛老手，拜倒在他胯下的千金少妇数不胜数，我自然也从中学习到了许多的实践经验。

因此别看我才16、17岁，但是对于做爱的理解已经超过绝大部分的成年人了。

上官冰雪看了一阵后，大腿条件反射的搓动了一下，随后回过神，把衣服往浴室门口一放，红着脸落荒而逃。

见上官冰雪走了，我也不在做戏，快速的洗完澡后，我换上了准备好的睡衣，看着有些不伦不类。

晚饭已经做好了，程家栋坐在餐桌上想了一下，还是招呼我过来吃饭。

我也是一点都不客气，二话不说，屁颠屁颠的就过来了。

吃饭的时候，上官冰雪依旧穿着那件半透明的紫色睡裙，脸色阴沉得可怕，不时用纤白的玉手在面前扇一扇，可能还是在嫌弃我。

时不时狠狠瞪我一眼，我猜要不是碍于自己的身份地位已经个人修养，她早就指着我的鼻子破口大骂了。

一想到出身名门，地位高贵，向来爱干净的上官冰雪要和我共同生活一段时间，我就无比兴奋，心里已经在幻想一些激情四射的画面了，但饭桌上却伪装的很淡定。

还装作天真的样子问了问上官冰雪：“我……我可以叫你妈妈吗？”

上官冰雪闻言本想甩掉筷子破口大骂，但是碍于程家栋在一旁疯狂的使眼色，最后还是强行忍耐了下来，阴沉着俏脸说到：“你想叫就叫吧，反正你要知道我不是你亲妈就对了。”

我见上官冰雪还是同意了我的要求，顿时胃口大开，又猛刨了几口饭。

见我这饿死鬼的样子，上官冰雪终于忍不住了，蹙着蛾眉就把筷子一放回了房间，只剩下干饭得我和一脸尴尬的程家栋。

吃完了饭，上官冰雪冷着脸走了出来，换上了一件经常穿的紫色半透明超短睡裙，里面什么都没穿，曼妙的身材若隐若现——

排球大小的巨乳轮廓清晰可见，乳头紧紧贴在睡裙上形成凸点，常年锻炼的小腹平坦顺滑，胯间的黑森林神秘诱人，滚圆肥硕的雪白巨臀一大半都露在外面，比那些爆尻女优还要性感撩人！

她扭着诱人的肉臀去了厨房，穿着围裙开始洗碗，挺翘的大屁股不停的摇曳着，真的很像故意噘起来请人摸一样，想到这儿，我不禁要感谢那几个晃来晃去的小屁孩，为我创造了这么好的条件，称得上是改变了我的命运。

上官冰雪心情不错，因为刚刚单位给她打电话说她的考察公示期已经满了，明天开始就去省人民检察院工作了。

而且她分管的工作不多，不用每天去单位。

甚至在家也能办公，这样就有更多时间照顾和陪伴家人了，这种好事谁遇上都会开心的。

上官冰雪似乎想到了什么，脸颊以肉眼可见的速度变红了，丰盈肉感的大腿也突然夹紧，搓动了几下。

但是似乎又想到了什么，原本明亮的眼神顿时暗淡了许多，脸上的期待和憧憬也变成了失望和不甘。

我并不关心上官冰雪此时的心理活动，只顾着欣赏她左右两瓣大肥臀挤压摩擦的淫靡景色，裤裆里的大鸡巴也硬了起来。

面对如此性感诱人的大屁股，起生理反应也是正常的。

到了晚上睡觉的时候，两间客房之中安排了一间给我住，晚上起夜的时候，路过他们的卧室，竟然听到了程家栋有些难受的叫声。

更稀奇的是，第一次听到上官冰雪的呻吟。

尽管只有很轻微的一声，也让我血脉喷张，回房后撸了三发。

第二天，程家栋上班去了，家里就只剩下上官冰雪和我两人，临走前程家栋一再开导上官冰雪，希望她忍一忍，等到这件事情平息之后，就可以把我弄走了，上官冰雪一脸阴郁的点了点头。

为了避免这位冷艳高傲大法官看不惯我，我很自觉地窝在沙发角落里，看着看着上官冰雪干活，也不说话。

上官冰雪一忙起来就把我给忽略了，做家务的时候，她嫌热，穿着一件超大尺码的宽松背心真空上阵，弯腰时，那对绝世罕见的极品大奶球连乳头一起都被我看光了。

我暗暗尝着甜头，也不声张。

直到她清理到沙发附近，看到沙发上的我直勾勾的盯着她的胸口时，才后知后觉的发现自己走光了。

顿时怒火中烧，紧捂着胸口打算怒斥我一番，我装作傻傻的样子只是笑，眼神中的好色也暂时被隐藏了下去。

上官冰雪顿时哑然失笑。

觉得可能有点误会我了，充其量就是没见过世面，没必要草木皆兵。

心想道：一个瘦弱的小孩子能有什么威胁？

就算心怀不轨，以她的体格和力量随时都可以把他当球踢。

而且刚刚走光被我看到时，上官冰雪内心除了愤怒，还有种异样的刺激，感觉很舒服，一向离经叛道的上官冰雪似乎找到了新玩具一样，开始有意在我面前频繁走光。

一晃三天过去了，这天上官冰雪去了一趟省检察院，阅了几份文件就回家了，她是易出汗体质，稍微一活动就会出汗。

所以一进门脱了鞋就迫不及待的冲进了浴室，不知道是有意还是无意，她并没有拉上浴室的门，直接在我眼前上演了一场大尺度的现场直播。

我当时本来都打算睡午觉了，听到浴室的动静后看了一眼，瞬间睡意全无——

只见一丝不挂的上官冰雪正在搓洗着雪白丰腴的性感肉体，纤纤玉手不时抚过颤巍巍的巨乳和肉滚滚的肥臀，带起一阵阵臀波乳浪，看得我口干舌燥，肉棒梆硬。

前文有提到，在上官冰雪的主导下，家里的装修风格非常前卫，洗手间是全开放式的，浴室就围了一圈毛玻璃，再加上没有关门。

所以观我能够欣赏上官冰雪洗澡的全过程。

我直接从床上起来坐在浴室的对面就这么直直的看。

不一会儿，水声停了，上官冰雪和往常一样直接光着身子就从浴室出来了，结果看到我坐在浴室门口对面的沙发上，用放肆的眼神，直勾勾的盯着上官冰雪赤裸的肉体，这一幕要是被程家栋看到，绝对感觉自己头上绿油油的——

享誉S省司法界的天骄之女，美艳无双的顶级女神上官冰雪，在我的面前一丝不挂，将自己引以为傲的高松巨乳和神秘幽谷尽数呈现在我面前，要知道多少人连见她一面的资格都没有，只能对着她的官方正装照无能狂撸！

上官冰雪似乎也没想到自己平时洗完澡不裹浴巾的习惯会便宜我，整个人瞬间石化，脸上也是阴晴不定，懊悔、羞恼、尴尬等情绪交织在一起，估计她此时恨不得有个地缝钻进去，却又不想在自己在别人面前露怯，只能银牙紧咬，故作镇定，当我不存在一般径自前往卧室，努力维持着高冷的人设。

但她红润的俏脸、颤抖的身体和剧烈起伏的胸部表明她的内心并不像表面那样平静。

上官冰雪走进卧室，略做遮挡的玻璃墙并不能阻挡我的视线，上官冰雪也知道这一点，索性转过身去背对着我，将雪白肥硕的完美巨臀毫无保留的展现给了丈夫以外的男人。

至此，她的身体对于而言，再无秘密可言。

上官冰雪拿出毛巾仔细的擦拭着雪白性感的娇躯，身上的水珠晶莹剔透，如同装饰艺术品的小钻石般熠熠生辉。

擦完身体后，上官冰雪又噘起肥臀开始擦脚，感觉像是故意在展示自己傲人的身材，如此巨大的美臀对着我撅起来，那种视觉冲击绝对是无与伦比的。

不仅能看见滚圆肥厚的臀瓣，还能能看见上官冰雪最为神秘的菊门和嫩学！

擦完脚后，上官冰雪缓缓起身，慢腾腾的侧过身，完美的诠释了什么叫前凸后翘，什么叫S型曲线。

上官冰雪打开衣橱翻了半天，拿出了一条淡粉色的镂空无袖睡裙，我本以为她会继续背对着我换衣服，没想到她居然转过身，正对着我把睡裙从头上套了进去，一路盖住了巍峨的乳峰，平坦的小腹，神秘幽暗的黑森林，最后停在了健美结实的大腿根部——

即使这件睡裙已经是市面上能买到的最大码，却依然被人高马大的上官冰雪穿成了迷你超短裙。

换好衣服后，披散着头发的上官冰雪回到了客厅。

虽然是真空上阵，但睡裙上的纹路恰到好处的遮住了乳头和阴部，显得神秘而诱人，我依然露出一幅淳朴的笑容看着她。

但此时我的的裤裆此时已经支起一顶硕大的帐篷，充分的表达了内心真实的想法，满脑子都是面前熟韵尤物爆乳肥尻的全裸体。

上官冰雪显然也发现了我裆部的变化，扭着肥臀朝我走去，她脸颊潮红，双腿微颤，拳头也攥得紧紧的，似乎每走一步都是在下定某种决心一样。

最终，她来到了我斜对面的饮水机旁，弯下腰开始接水，将滚圆肥美的大肉臀再次毫无保留的展现在我面前。

而且这次是近距离展示，都快怼到我脸上了！

我的脸红的发烫，呼出灼热的气息让上官冰雪都感觉到有着炙烫！

接好水后，上官冰雪的脸已经变成了熟透的番茄，但仍然表现出一副若无其事的样子，坐在了我左侧的沙发上，随手拿起茶几上的书翻看起来。

最关键的是，她没有合拢双腿，简直就是在主动邀请我欣赏她的熟肉美学！

“靠，这骚货也太淫荡了吧”我的心中火热的想着。

上官冰雪翻着书，不时端起水杯优雅的呡一口水，表面上全程无视近在咫尺的我，却将自己健美紧实的大白腿以及神秘的桃源洞学暴露在他面前，这种反差实在是太刺激了！

也许上官冰雪也在享受这种刺激吧。

毕竟司法工作对从业人员的业务能力和道德品质的要求都是极高的，从事这项工作的人注定要背负沉重的道德和法律枷锁，上官冰雪虽然因为工作的缘故养成了冰冷严苛、一丝不苟的性格。

但她骨子里依然是那个古灵精怪、自由奔放、敢作敢当的女侠，肯定不会甘于现状，去找各种方式宣泄压抑的天性和欲望，其实最好的宣泄方式就是酣畅淋漓、花样百出的性爱，奈何这一块儿程家栋一点都不给力，上官冰雪只得经常去逛街，故意打扮的性感妖娆，享受众多男人的视奸带给她的刺激感。

但是误打误撞把我带回家里以后，上官冰雪终于有了新的解压方式——表面上无视我，鄙视我，姿态摆的高高的，然后再故意走光给他看。

这让上官冰雪作为当事人内心十分刺激的同时又隐隐有些担心自己会沉迷在这种前所未有的背德感与堕落感中难以自拔，不过现在她安慰自己“两人都在家里，安全性和保密性也有保证，就算发生了什么，也不会闹得满城风雨。”以此来让自己全身性的投入这场危险游戏当中。

我贪婪的盯着上官冰雪那双比他整个人还要高的雪白大长腿，口水都快流出来了，电视也不看了，而上官冰雪虽然在翻书，但的一举一动都收在眼里，她似乎很享受我的视奸，目光总是不经意的扫过我胯下的大帐篷，嘴角微翘，脸上浮现出一抹娇羞，我还是头一次见到上官冰雪露出这种小女人姿态，不禁有些得意，看来计划正在一步步地推进当中。

此时客厅里的氛围变得越发暧昧，一个明目张胆的看，一个毫不在意的露。

一个通体生香、高大健美、白若冰雪的熟女，一个瘦弱可怜的男孩，构成了一副极具反差却又充满诡异美感的画面。

上官冰雪坐了许久，放下书看了一眼时间，重新站起来伸了个懒腰，把缩到腰间的睡裙稍微拉下来一些，堪堪盖住下体，然后有意背对着我弯腰放下水杯，将弧度完美的肥硕肉臀又一次呈现在他面前，彷佛在无声的说道：“想看的话……就尽情看个够吧！”

随后，上官冰雪就这样半裸着雪白的大屁股，扭着猫步去了厨房，哼着小曲自顾自的做起饭来，一副心情很不错的样子，这样的情形，正合我意。

她既然喜欢在面前暴露，我也就能够大饱眼福。

得益于厨房的开放式设计，我和上官冰雪之间也就隔了一道吧台，虽然看不到大屁股和大白腿让我有点失望，但是那两颗轮廓清晰的大奶球我还是能够全须全尾的完整欣赏。

上官冰雪自然有所感应，一边处理食材一边有意挺直腰板，让巨乳显得更加醒目，就像一个在评委面前展示自己傲人身材的选美模特。

上官冰雪和她崇拜的黄蓉女侠一样，心灵手巧，厨艺高超，一番煎炸烹炒，很快就弄出了一桌美味佳肴。

而我则走到上官冰雪刚才坐过的沙发上，发现那里有一个很深的大屁股印子，而且印记中间居然有些水渍，顿时让我兴奋异常——上官冰雪刚才居然发情了！

看来我的判断是准确的，被视奸会带来远超他人的背德感与堕落感，这种刺激超乎想象，压抑许久的上官冰雪根本难以抵挡它的诱惑，已经开始乐在其中了。

现在就已经脸红心跳、爱液横流了，若是继续发展下去，会不会……嘿嘿！

我心中淫笑的坐在上官冰雪留下的大屁股印子旁边，闻着她身上散发出的残留的雌性荷尔蒙气息，眼睛还保持着的盯着上官冰雪硕大的奶球。

上官冰雪的表现让我暗暗好笑，我都坐下有一阵子了，她才想起自己的大屁股还露在外面。

顿时羞红了脸，赶紧擦了擦手，不着痕迹的整理了一下睡裙，还面带嗔怪的白了一眼，彷佛在说：“一会儿我老公要回来，你给我收敛一些！”

我根本就不理会上官冰雪的眼神示意，继续用色情的眼神视奸她，上官冰雪此时碍于自己的架子也不好点破，只能听之任之。

但脸上洋溢着轻松愉悦的笑容，偶尔和我对视，也会害羞的移开目光。

我心中非常得意，果然用老乞丐交给我的招数就是管用。

我和上官冰雪之间暧昧旖旎的气氛在我的眼神攻势下得到了催化，加速了上官冰雪高冷人设的崩塌，现在她的状态更像一个情窦初开的少女在和心上人眉来眼去，这里面传递出的信号令人欣喜——上官冰雪似乎动心了！

或许是我的眼神太过热辣，上官冰雪两片红霞飞上的双颊，脸上的殷红一直蔓延到整个脖子，有些无奈的瞪了一眼，羞涩地说：

“你………你在看什么？”

好机会，正是一个试探这熟媚雌兽的好时机！

我灵机一动，语不惊人死不休的说到：“妈妈你好好看……奶子和屁股又大又白……看得我下面硬硬的……”

在说出这句话之前我想过结果，或许我会被愤怒的上官冰雪当球踢，因为出身名门、受过良好教育的她最讨厌听这种下流龌龊的话。

不过也有可能……果然，上官冰雪听到我如此下流露骨的话，居然没有发作，继续在厨房忙活着，只是啐了一口：“小小年纪谁教你的这些词汇，还……还奶子和屁股……”

见上官冰雪没有过激的反应，我决定用切香肠战术，一步步的打破她的底线，假装天真的迎合着。

“是之前抚养我的老乞丐教我的，嗯嗯……他还说，屁股又白又大的女人很适合生娃！”

“妈妈腿好长……比我都高，奶子大屁股肥，一定好生养！”

在我一直说骚话的时候，上官冰雪一直没有出言制止，反而是美艳绝伦的俏脸越来越红。

“那当然啦！我可是S省司法界的一枝花呢！”

就在我们两个调情的时候，天公不作美，程家栋回来了。

“老公回来啦！饭菜马上好哦！”

上官冰雪恰好端着一盘菜走出来，在灯光的照耀下，她雪白的肌肤反射出圣洁的光芒，整个人如同一颗璀璨的钻石，光彩夺目，熠熠生辉。

“好的，我去换衣服。”

程家栋看了一眼上官冰雪身上的淡粉色镂空无袖睡裙以及睡裙下若隐若现的火爆身材，又看了一眼我，并没有说什么，一副很放心的样子。

我知道程家栋在想什么，无非是觉得我还小，什么都不懂，根本没什么威胁，自然不存在什么男女有别的事情。

所以上官冰雪怎么穿都无所谓，但现实却很残酷——我和上官冰雪的相处日常并没有程家栋想象中的剑拔弩张。

反而充满了各种暧昧和旖旎。

而且两人的关系在今天也有了突破性进展，上官冰雪对我的态度从严冬变成了初春，未来若是进一步发展下去，红杏出墙、被我得到她只怕是早晚的事……只是程家栋今天吃饭总是感觉有点问题——首先是座位问题，之前都是程家栋和上官冰雪坐一起，我单独坐一边，今天却是上官冰雪和我坐一起；其次是态度的转变，以往我像饿死鬼投胎一样拼命扒饭时，上官冰雪就会露出一副很嫌弃的样子，今天不仅没有嫌弃我的吃相，还不时往我碗里夹菜，有一种厨艺被在意之人认可的自豪感！

最后也是最重要的，我们两人之间已经有了默契，我狼吞虎咽的扒饭，眼睛却始终盯着上官冰雪美玉无瑕的胳膊和雪白耀眼的大长腿，上官冰雪则嘴角微翘，一边和程家栋聊着最近的事，一边不经意的抬腿噘屁股，给我发福利。

当然这一点，程家栋肯定就不知道了。

“今天开会，之前的贪污案终于有点眉目了……”

程家栋随意的说着，没注意到我和上官冰雪之间的暧昧互动。

“什么眉目啊？”

上官冰雪挺了挺大奶球，看得我直咽口水。

“根据王宏温提供的口供，似乎还有一个关键性的线索隐藏起来了，所以案子暂时也没什么进展。”

“不用急……”

上官冰雪美目瞟了一眼仍旧盯着自己巨乳的我，不经意的侧了侧身子，将深邃的乳沟也展示给我。

“今天开会就在讨论这个事呢，省公安厅不希望再拖下去了，已经下了催办函，唉……估计明天开始就要经常加班了……”

程家栋无奈的叹了口气。

“这也是没办法的事……有需要我们检察院的地方尽管说，我会和院长打声招呼，尽量配合你们……你也注意劳逸结合，别累坏了身子……”

上官冰雪说到最后，语气变得有些幽怨，程家栋顿时语塞，尴尬的埋头干饭。

上官冰雪见程家栋不肯接话，失落的撇了撇嘴，索性调整坐姿，将身体完全转向我，双手抱胸，看似是赌气不想再理程家栋，实则是托起巨乳方便我欣赏，眼睛也直勾勾的盯着某处若有所思，不用想，肯定是胯间的大帐篷，她这次倒是有机会仔细观察一番了。

程家栋只顾着埋头吃饭，没注意到两人的异常，或者说注意到了但没多想，三两口吃完饭就回卧室休息去了，把自己美艳无双的性感娇妻独自留在了餐桌上，也不说哄一哄或者帮她收拾一下碗筷，也是心够大的。

我将一切看在眼里，心中对于寝取上官冰雪更是有了把我。

如果把今天比作一场考试，我看似一无是处，毫无优点可言，却能带给上官冰雪非同寻常的刺激，让她一下午都心情愉悦，春潮涌动。

程家栋的表现肯定是不及格，就算性生活方面毫无建树，起码在温柔体贴上不要再丢分。

可他却不敢正视有些问题，选择了逃避，这样显得很没有担当，换成哪个女人都会狠狠扣分的。

果不其然，看到程家栋离开的身影，上官冰雪眼中闪过一丝失望的神色，只留下了还在大吃大喝的我，然后慢条斯理的收拾起来，时而弯腰擦桌子，展示自己宽大肥硕的肉臀和擎天白玉柱般的大长腿，时而俯身给我碗里夹菜，将两颗圆滚滚的大乳球怼到我面前，香艳程度堪比古代青楼里的花魁服侍恩客喝花酒，可惜程家栋已经睡了。

不然看到这一幕，相信会有所警觉。

上官冰雪耐心的等我吃完，才把所有碗碟收进去清洗，收拾好之后，她看了一眼卧室，犹豫了一下，最后还是扭着肥臀款款来到了客厅，故意坐到之前留下大屁股印子的位置上，意味深长的看了我一眼，然后拿起下午那本书随意的翻着，两条雪白的大长腿前后交叉，标准的淑女坐姿，一头乌黑的长发慵懒的垂在一侧，整个人又多了几分知性和优雅。

这回我的胆子明显比下午大了许多，直接坐到了上官冰雪附近的沙发上，两个沙发呈直角摆放，只要一伸手就能摸到眼前那双白腻的美腿。

但是这一回我故意将将自己有色心没色胆的心理活动写在脸上，任谁一看都知道我很想一亲芳泽，又没那个胆子，而这正是我高明的地方，我越是表现的畏畏缩缩、胆小怕事，上官冰雪就越觉得我没什么威胁。

反而会放心大胆的挑逗我来满足自己的欲望。

上官冰雪呼吸时，胸前那对巍峨高耸的豪乳峰峦起伏，惹得呼吸也粗重了许多。

可她却眉头舒展，一副惬意的样子，丝毫不担心身边的我突然扑过来，后来干脆把书放下，抬起头伸起胳膊，两腿放平，当着我的面伸了一个懒腰，把本就短小的淡粉色睡裙给拉到了小腹处，再一次把自己精心打理的阴毛和神秘的桃源洞学暴露在我的面前。

“妈妈的奶子好白……屁股好大……好香啊……”

我假装喃喃自语，实则在观察上官冰雪的动态。

果不其然，上官冰雪对我的赞美充耳不闻，自顾自的躺在了沙发上，继续看起书，白花花的臀部和大腿完全暴露出来，我把手规规矩矩的放在腿上，只是歪着身子，瞪大了眼睛看着上官冰雪肥硕肉臀缝隙中间的神秘地带，胯间的帐篷也是异常庞大，尺寸惊人。

如果程家栋看到了，估计会羞得无地自容吧。

可能侧着躺有些不舒服，上官冰雪直接在沙发上翻了一下身，趴着继续看书，我鼻血都快飙出来了——

上官冰雪那肥硕挺翘的雪乳弧线完美，毫无下垂或塌扁的迹象，在灯光的照耀下，细腻的乳房皮肤反射出诱人的色泽。

我已经有点按耐不住我内心的冲动与欲望了。

即使之前我见过和我共同生活过的老乞丐上过无数的美女与尤物，在我看来也比不了上官冰雪这样高大性感、身份高贵、美艳无双的极品女神，更没有见过这么完美这么极品的奶腻雪乳，我胯下的巨炮早已蠢蠢欲动，将手缓缓伸出，有些颤抖的放在了上官冰雪白腻嫩滑的小腿上，对我而言这就是一场豪赌。

一旦上官冰雪翻脸，肯定少不了一顿暴揍，甚至可能是被赶出去。

可一旦上官冰雪默许了，绝对会收获难以想象的丰厚奖励，我的心也跟着砰砰直跳，等待着命运的审判。

上官冰雪的身体轻微的颤抖了一下，拳头也捏紧了，然后……就没有然后了，她依然趴在那里，一动不动，我脸上的紧张和恐惧瞬间消散，随之而来的则是狂喜，把手重重的陷进白嫩的腿肉，缓缓往上移动，就像皮萨罗对南美洲的探索与征服一样。

而远征军的目的地就是不远处陡然耸立的雪山！

当我的手深深陷进雪白弹滑的乳肉时，上官冰雪的身体骤然紧绷，轻咬着朱唇，眼睛也闭上了。

隐约间，我看到她的大腿根部反射出一丝水光，不用说，肯定又爱液泛滥了！

我越发的肆无忌惮，双手都攀了上去，在上官冰雪肥硕丰满的大白奶子上留下一个个粉红的手印。

“嗯哼……小远你在干什么？”

上官冰雪好像呻吟了一下？

简直太勾人了！

虽然她在质问我，但是声音只充满了情欲而非生气。

我有些喜出望外，感觉像是受到了鼓励一般，双手开始抓捏起来，弹性极佳的雪白臀肉从我指缝中溢出，同时夹着声音回答道：

“妈妈，我从小就被父母抛弃了，没有被喂过奶，我想～～我想摸摸母亲的乳房是什么滋味”

“啊～～啊嗯～～你这孩子…………只能这一回哦……嗯哦”

上官冰雪虽然极力压制，但轻微的呻吟声还是源源不断的从鼻腔里传出来。

“好白！好软！”

我大声赞美着，双手将上官冰雪的巨乳揉捏出各种形状，上官冰雪眉头紧蹙，紧咬牙关，努力不让自己发出更大的呻吟声，以免惊扰到正在午睡的程家栋。

但她不断摇摆的肉臀却很直白的告诉我：“不要停，继续用力！”

“呜呜……哼……”

突然，上官冰雪双腿猛地绷直，全身剧烈的抽搐起来，好一阵才放松下来。

“奶子被摸了几下就高潮了？AV里的女优都得用上工具捣鼓半天才会高潮啊！这骚货也太敏感了吧！”

上官冰雪趴在沙发上休息了一会儿，然后一把推开我，拉下裙子急匆匆的去了浴室。

不一会儿，里面传出哗啦啦的水声，但这回浴室门关的非常严实。

此时的我志得意满，空虚难耐的熟女上官冰雪被我用手搞到了高潮。

就我看来，在今天这场战争中，我是唯一的赢家——上官冰雪引狼入室，程家栋就麻痹大意，临阵脱逃，导致婚姻堡垒兵力空虚。

上官冰雪本就军心不稳，又大意轻敌，主动出城迎战，结果被我抓住机会轻骑突进，很快就溃不成军，落荒而逃。

虽然婚姻堡垒坚固异常，易守难攻，但程家栋麻痹大意，难以长期驻扎，上官冰雪虽然长期驻扎，却已成敌人的手下败将，再这样下去，堡垒迟早会被彻底摧毁。

到时候上官冰雪会变成我的战利品，驻扎到新的堡垒……我越想越兴奋，对于拿下寝取这淫熟美妇已经是胸有成竹的事了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

当晚的后半夜，主卧室里传出程家栋略带痛苦的叫声，中间夹杂着几丝上官冰雪的轻吟，我非常纳闷，明明做爱是件很舒服的事情，程家栋却表现的痛苦煎熬，这让我多多少少有点看不起他。

之后的几天，程家栋果然忙了起来，回家也都深夜了，自然察觉不到什么异常。

而我和上官冰雪之间则已经达成了一种默契——程家栋在家时，上官冰雪会比较收敛，装出一副贤妻良母的样子，对我也是表露出长辈和晚辈之间的照顾。

程家栋不在家或者去卧室休息时，上官冰雪脸上会挂着轻松自在的微笑，在我身边晃来晃去，将自己前凸后翘的火辣身材暴露给我欣赏。

虽然在工作中，上官冰雪还是那个嫉恶如仇、严于律己的冷傲女检察长。

但在家里，她已不再是那个温柔的贤妻良母，一多半的心思都放在了我的身上。

至于程家栋的加班情况，她也只是随口问一句，并不放在心上。

自从那天被摸奶到高潮后，上官冰雪在我面前的气势便弱了三分，换成刚来那会儿，我要是敢用色色的目光在上官冰雪身上扫来扫去，早就被当成球给踢飞了。

所以我不得不伪装成啥都不懂的小孩子的样子骗取同情。

但现在不用了，我可以光明正大的表达自己的色欲和占有欲，上官冰雪也习以为常并乐在其中了。

虽然没再和我有什么肢体接触，但暴露的尺度却升级了，经常有意无意的在我面前叉开大腿，将神圣的蜜穴和隐秘的菊门献给我欣赏，在上官冰雪的默许和纵容下，我的胆子越来越大，开始不分时间场合的发情，连程家栋在家时也不怎么收敛了。

在我看来，这既是一种对程家栋容忍底线的试探，更是一种明目张胆的挑衅，我就是要让程家栋知道我对他老婆的觊觎，还要让程家栋习惯这种觊觎！

程家栋再怎么敏感迟钝也察觉出不对劲了。

但他却不能把怎么样，打一顿肯定不行，事情闹大了会丢公职，赶走也行不通，一个不小心就会影响自己的前途。

批评教育更是没用，我肯定装傻充愣，而且我也只是盯着上官冰雪看，裤裆顶起了大帐篷，并没有什么实质性的举动。

所以，程家栋也懒得费口舌说我，直接对上官冰雪说：“亲爱的，不是我说你，小孩子现在都懂得多，你穿成这样实在是有些不雅，还是注意一些比较好！”

我一听就知道程家栋肯定会被说，果不其然，上官冰雪当场怼了回去：“程家栋，你什么意思？说我不守妇道呗？人可是你领回家的，你要是没本事把他送走，就让他眼睛放规矩点啊，凭什么要我做出牺牲啊？”

其实上官冰雪之前一言不发，就是存了作壁上观，两不相帮的打算。

毕竟这次是两个男人之间的正面对决。

如果程家栋能拿出男主人的气势狠狠收拾一顿我，警告我不要有什么非分之想，上官冰雪肯定不会帮我说话，甚至在以后也会和我保持距离。

毕竟目前来说，我和她只是在暗中的调情，上官冰雪不可能为了我和程家栋反目。

所以，这次的战斗，程家栋其实赢面很大，只要正常发挥，在上官冰雪的配合下，就能让我和上官冰雪之间的关系一朝回到解放前。

可惜，他一上来却把矛头直接引向了上官冰雪，这种骚操作不仅惊到了我，也成功的激怒了上官冰雪，反倒让我看了一场好戏。

最终，这场战斗以上官冰雪倒戈，程家栋惨败而告终，我再一次大获全胜。

自那以后，程家栋每天都很晚才回来，说是案子已经有眉目了，所以比较忙，后来干脆住在了警局里，带着专案组的人没日没夜的调查，以便早日破案。

但我觉得还有很大一部分原因是他想避一避风头。

毕竟现在家里的氛围对他来说很不友好——我整天色咪咪的盯着上官冰雪，根本不鸟程家栋！

上官冰雪更是对他没有好脸色，还故意穿的无比清凉在我面前晃来晃去，程家栋也不敢说什么，只能眼不见心不烦。

程家栋不在家的第一天，我显得意气风发，背着手在家里到处转悠，看上官冰雪也像在看猎物一样，毫不掩饰自己的占有欲。

上官冰雪对我越来越放肆的举动无动于衷，依然我行我素。

虽然话比平时少了很多，和我也没什么交流。

但整个人明显更加放松了，看我的次数也比以往多了很多。

晚上吃完饭后，上官冰雪开始收拾餐桌，我盯着她看了一会儿，故意大摇大摆的去了卫生间，脱下裤子露出了那根大水管一样的粗壮阴茎，向马桶里喷射着浓黄的液体，还故意大喊大叫，目的就是为了吸引上官冰雪的注意力，知道她有洁癖，看看她是否会为了我而降低底线。

听到了我的声音，上官冰雪放下池里的碗筷，扭着肥硕的巨臀，迈开雪白的大长腿，风风火火的走向卫生间，我偷偷的瞄了她一眼，只见上官冰雪高大美丽的身影定在了那里，出神的盯着我胯间那根甩来甩去的大鸡巴，也不阻止，更没有发火，只是一直默默的看着。

我故意尿完后才装作发现上官冰雪，嘿嘿一笑，提上裤子，上官冰雪也不知道怎么想的，竟然默默的拿出卫生纸开始清理马桶和周边的尿渍，期间各种下蹲俯身撅臀，和身边抬头挺胸的形成了鲜明对比，仿佛一个乖巧的女仆在给男主人清理卫生间一样！

程家栋不在家的第二天，今天是周末，上官冰雪也不会像平常一样严格，允许我睡到自然醒。

虽然是这样，但是从小生活带给我的压力让我很难从容地睡到日上三竿，时间差不多了我就会打着哈欠从房间里走出。

“妈妈，我饿了……”我装作睡眼惺忪的样子，来到餐桌前坐好。

上官冰雪今天穿了一件无袖吊带睡裙。

虽然材质不透明，但尺码太小，被极为傲人的胸围硬生生的撑成了紧身小背心，裙摆堪堪遮住蜜穴，硕大雪白的肉臀完全暴露出来，任由我欣赏。

见我出来，她内心稍微有些羞涩，因为虽然平时在家里也穿的比较随意，但像今天这样把整个屁股都暴露出来还是第一次。

上官冰雪一边观察着我的表情，一边故作镇定的打招呼道：“小远，怎么起这么早啊？今天是周末，你可以多睡会儿的。”

“饿醒了呗……我去刷牙啦……”见我盯着她的肥硕雪臀流口水，上官冰雪心里有些火热，大大方方的穿着露臀睡裙忙活起来。

我见上官冰雪正在干活，也不好去打扰她，只能去卫生间洗漱。

等我洗漱完来到餐桌上坐好，上官冰雪便端着早餐袅娜多姿的来到我身边，一股迷人的熟女幽香扑面而来，甚至超过了饭菜的香味此时，上官冰雪和我已经坐在餐桌上开始吃早饭了。

虽然我没有怎么收拾自己，但上官冰雪的眼神里的嫌弃却少了许多，可能是习惯了吧，毕竟两人朝夕相处快两周了。

吃过早饭后，上官冰雪开始收拾桌子，白乎乎的滚圆肉腚在我面前晃来晃去，惹得我不断吞咽着口水，试探性的伸出手去轻轻抓了一下近在咫尺的肥圆臀瓣，赞叹道：“好香啊……妈妈你这大肥腚真是极品啊……又白又滑……”

上官冰雪似乎完全忽略了我一般，继续扭着肥臀不紧不慢的干着活，仿佛一个爆乳肥臀、美艳无双的女巨人被一个瘦弱的正太给调戏了。

我见上官冰雪毫无反应，伸出手在她雪白油亮的臀瓣上拍打着，留下了一个粉色的手印，看着十分淫乱。

“妈妈，你今天的裙子好短噢！屁股都露出来了呢！”

上官冰雪看我一脸单纯的样子，也没往心里去，用手摸了摸肥挺的肉臀，镇定自若的说道：“是吗？妈妈还真没注意呢。”

“妈妈，女人是不是不可以把屁股给别人看吗？”我装出一副小大人的样子。“我一直都盯着妈妈的屁股看呢！”

“呵呵，小远都知道女人的屁股不能给别人看了……”上官冰雪的脸颊泛起了一抹红晕，摸了摸我的头，“但是小远并不是别人呀，小远现在住在家里，和我一起生活，那就是自家人，就算看到妈妈的身体也没关系啦！再说了，妈妈是在自己的家里，当然想穿什么就穿什么啊！”

我靠，这也行？

不愧是从事司法工作的，三言两语就给自己暴露的衣着找了一个看似正当的理由，为以后继续暴露身体给我看埋下伏笔，“是这样吗？”我装作懵懂的问了一句，实际心中正狂笑不已。

“当然啦！别胡思乱想了。”上官冰雪挺了挺巨乳，顿时奶香扑鼻。

我点了点头，坐到沙发上开始看书。而上官冰雪则转身回到书房里面开始处理自己的事情。

但我的注意力不在电视上，而是放在书房里办公的上官冰雪身上。

只见上官冰雪的睡裙已经退到腰际，肥美诱人的熟臀和交叠在一起的雪白肉腿都暴露在外，不施粉黛的绝色面庞上戴着眼镜，正专心致志的盯着电脑看，只是交叠的大腿时不时的交换透露出了这种全神贯注只是勾引我的小手段罢了。

下午阳光照射天气晴朗，一阵困意袭来，我没能抵挡住，回房间睡觉去了。

沉沉睡去的我脑海里浮现出光臀露腚的上官冰雪在我面前搔首弄姿的情景，和各种幻想的场景——

上官冰雪借着干家务的机会把雪白肥美的大屁股撅起来让我欣赏……我对着上官冰雪的完美巨臀又抓又舔，她被三两下就被我搞得娇躯战栗、两眼翻白……我趁热打铁，用粗大发硬的鸡巴一举插入上官冰雪的蜜穴中………整个下午，我沉迷于这种美梦中，结果一起来太阳都快下山了，心中有点懊悔，哎，错失视奸上官冰雪长腿肉臀的好机会。

这时，我听到上官冰雪如银铃般的声音在叫我吃饭，我揉了揉眼睛，走出房门去，看到上官冰雪端着菜走出来，我顿时不淡定了：“我操！裸体围裙！竟然玩得这么刺激吗！这不是人妻出轨的剧情向AV里得剧情嘛！”

“妈妈你里面怎么不穿衣服啊？”我装作还是一副天真的样子问上官冰雪。

“刚才做饭时不小心把睡裙弄脏了，索性直接脱掉，还没来得及换呢……”上官冰雪已经可以神色如常的掩盖自己的色情行为了。

正常来说，围裙一般是可以遮到膝盖的。但上官冰雪高大健美，前凸后翘，围裙套在她身上跟情趣服没什么区别——

两颗排球般大小的雪白巨乳即便没有胸衣的托固也依然挺拔高耸，丝毫不受地心引力的影响，两粒乳头被吊在光洁玉颈上的细带勉强遮住，乳晕什么的几乎都露在外面。

下摆更是短的可怜，连上官冰雪的阴毛都盖不住，那双比我的腰还粗壮几分的健美大腿在灯光下雪白耀眼，晃的人眼晕。

背面就不用说了，只有腰间系着一根绑带，雪背巨臀肉腿一览无遗！

吃晚饭的时候，我看着上官冰雪露出的雪白乳沟疯狂扒饭。

上官冰雪的围裙领口过低，上半边浑圆的雪白巨乳遮不住的露了出来，这还不算，由于围裙两边是空的，只要上官冰雪的动作稍微大一点，巨乳上嫣红的乳头就要显露出来，被我连乳头都要看光了。

上官冰雪秀色可餐的模样让我胃口大开，而看着我大口吃饭的样子和热烈的眼神，上官冰雪就感觉小腹隐隐有点骚热，美艳玉脸渐渐变得通红。

她也不说话，只是时不时用羞涩妩媚的眼神瞥我一眼，尽展熟女魅力。

晚饭在这种暧昧的过程中结束了，我坐在沙发上看电视，上官冰雪则晃着肥硕的巨乳和巨臀不断穿梭在厨房和饭桌之间，由于她的肌肤无比雪白光滑，不时会反射灯光过来，我压根没心思看电视，眼睛全放在那具雪白耀眼的性感肉体上眼珠子恨不得死死放在她的身上。

过了一会儿，上官冰雪收拾妥当，也来到客厅，媚眼如丝的看了我一眼，便一屁股坐在我身边了。

我们俩心照不宣的坐在了一起，我用充满“求知欲”的眼神肆无忌惮的在上官冰雪雪白无瑕的肉体上扫来扫去；而上官冰雪虽然大部分时间都在盯着电视看，却显得心不在焉，不时扭头瞥一眼身边的我，眼神里的嫌弃和警惕几乎快消失了，取而代之的则是好奇以及渴望！

“妈妈，你的奶子好大……我好想摸一摸”我故意调戏着上官冰雪。

上官冰雪表面上对我的言语强奸置若罔闻。

但眼睛却亮了许多，仿佛燃起熊熊烈火一般，手也看似随意的伸到腰后解开了围裙的绑带，只靠脖子上的细绳将围裙吊在自己身前，从我的角度看去，算是脱的一丝不挂了！

我试探性的伸出手放在了上官冰雪排球般滚圆硕大的雪乳上，五指深深陷进滑腻的乳肉中，一脸陶醉的嘟囔着：“嘿嘿……妈妈的乳房真大……”

上官冰雪一声不吭的拿起桌子上的书看了起来，任由我肆意揉捏她的巨乳。

“真软……又大又软……”我见上官冰雪没反应，胆子大了起来，改用双手去抓。

但我的手不大，而上官冰雪的乳房又大如排球，画面看起来既刺激又滑稽。

上官冰雪现在都敢这么玩了，可能是我伪装得太好，让她彻底放下了戒心，直接放飞自我了，连裸体围裙都整上了。

看着刺激过瘾，但心里一直有个声音在提醒我：“不能沉迷于这种简单的肉欲，现在只是能揉捏上官冰雪的肥臀和巨乳，而我的最终目标是让上官冰雪欺霜赛雪的熟女肉体被我压在身下肆意肏干！”

我正享受着满手的浑圆奶腻，结果上官冰雪放下手里的书，拍掉了我的手，直接脱掉了围裙，光明正大的赤身裸体。

“小远，妈妈要去洗个澡，你帮我收拾一下茶几吧。”

说实话，看到上官冰雪裸体的那一刻，我真的有种把她按在身下狠狠操干的想法——

饱满硕大的雪乳滚圆挺拔，罐头盖般大小的粉色乳晕上，一颗鲜红欲滴的樱桃嵌在上面，令人垂涎三尺；长年练习跆拳道的小腹平坦顺滑，清晰可见的马甲线展示着上官冰雪腰腹力量的强大；胯部异常宽大，乌黑油亮的阴毛有些浓密。

但被修剪的非常整齐，结实浑圆的大腿笔直修长。

光是裸体就已经让我血脉喷张了，随之而来的浓烈熟女肉香更是要命，几乎令我当场失态，忍不住凑上去好好闻一闻舔一舔，好在我仅存的定力让我克制住了。

我继续假装天真的说道：“好的。咦？妈妈你还没进浴室呢，怎么就把围裙给脱了？”

上官冰雪弯下腰把光溜溜的肥臀撅向我，晃动着那对沉甸甸的巨乳对我说：“反正是在自己家里，没关系的。这几本书你帮妈妈整理一下，然后放到书房去。”

“嗯，知道了妈妈。”我乖巧的答应着，把脸凑到臀瓣上，再一次吐出舌头舔了一下肉臀，上官冰雪却没什么反应，扭着肥臀摇着巨乳去了浴室，而且没有关门。

我收拾好茶几上的书，继续回客厅看电视，过了一会儿，上官冰雪也洗好了澡，光着雪白肥嫩的大腚吹着头发，身上残留的水珠将她本就洁白无瑕的肌肤衬托的无比水嫩，在灯光下闪烁着璀璨的光芒。

上官冰雪吹完了头发，又有些羞涩的吹起了阴部的黑森林，收拾好后又对着镜子左看右看，就像一个要出门约会的小女生一样，然后红着脸迈着妩媚诱人的猫步来到我身边坐下，空气中也充满了甜腻诱人的体香。

这时，放在茶几上的手机响了起来，是来自程家栋的视频通话，上官冰雪脸上露出了几分不耐烦，这几天她的气虽然消了，却依然不太待见程家栋，昨天的视频通话就被她毫不犹豫的给挂了，今天估计也悬了。

我见上官冰雪起身拿着手机正在纠结，心道机会来了，伸出手试探性的抓了抓面前肥嫩挺翘的臀瓣，见肥臀的主人毫无反应，竟然直接抱着舔了起来，口水很快就糊满了整个雪臀！

我的手深深陷进雪白的臀肉中，时而狠狠抓捏，时而大力搓揉，还试着向两边用力掰开，想要进犯上官冰雪的菊学。

只不过我力气太小，试了几次都没掰开。

“喂？干嘛打视频过来？”上官冰雪还是接通了视频，但语气显得很不耐烦。

“额……也没什么，就是想你了……”程家栋眼圈发黑，胡子拉碴，满脸的憔悴。

上官冰雪到底还是对程家栋有感情的，见我一副劳累过度的样子，态度也软了下来，有些心疼的埋怨道：“家栋啊，你看看你，都憔悴成什么样了，工作再忙也不能连身体都不顾了啊……”

“唉，这也是没有办法，上面给的压力大，我们也着急啊……”

“别给自己那么大压力，凡事尽力而为就好……对了，你什么时候回家啊？”

上官冰雪一边关心着程家栋，一边放任我肆无忌惮的玩弄着她的肥臀，把她的大屁股舔的油光水滑。

“不确定啊……可能还要几天吧，唉！”

“没关系，你那边需要我帮忙吗？”上官冰雪柔声细语的安慰着程家栋。

“别说还真有，你不是可以查阅内部文档吗？正好帮我查一查那个在之前都和什么人接触过！”程家栋一说起工作顿时来了精神。

“好的，我等会儿就帮你查。”上官冰雪弯下腰，把手机拿了起来，屁股撅起来后臀瓣自然的张开了，我见有机可乘，用力一掰，终于看到了幽谷深处那粉红的处女菊学，上面还残留着一些水渍，显得娇艳欲滴，分外诱人，我拼命的凑上去贪婪的舔了起来。

饶是定力惊人的上官冰雪也没控制住，发出一声轻吟。

“小远呢？”程家栋问到了我。

上官冰雪愣了一下，居然直起身子，鬼使神差的把手机往屁股后面举，对着正在狂舔她雪白肥臀的我。

但我一时间没有理他，继续把头埋在上官冰雪的臀沟里乱舔，可是上官冰雪站起身后臀瓣自然收拢，我很难再舔到菊学，显得很不高兴。

“小远在吃什么呢？”程家栋疑惑的问道，视频里只能看到我埋头在吃着某种白花花的东西。

上官冰雪把手机拿了回来，解释道：“是晚上吃剩的馒头啦。”

“你们没吃晚饭吗？”

“当然吃过啦，但是小远要加餐，反正也是剩，就给他吃吧……哼……”

“小远，最近家里还适应吗？”程家栋问起了我。

上官冰雪把手机稍微拿远一些，把我们俩的脸都放进了镜头里，由于她光着身子弯着腰，镜头里偶尔会闪过雪白的肩膀和高挺的肥臀。

“挺好的，妈妈待我很好，我过得很舒服……”

我嘴上回答着，心里却在窃笑，“你要再不回来，你老婆迟早会被我压在身下肏得嗷嗷叫！要是她尝到了我那根大鸡巴，以后床上就没你什么事了啊！”

“小远，你在家要守规矩，不要惹你妈妈生气，知道吗？”程家栋语重心长的叮嘱道。

“嗯，知道了！”其实程家栋多虑了，我怎么会惹我的熟女妈妈生气呢。

“咦？老婆你的脸怎么变红了？哪里不舒服吗？”程家栋终于注意到了上官冰雪的异常。

“没有啊……哦……可能是刚洗过澡的原因吧……”

“哦，这样啊，小心别着凉了，你在家穿的又少。”程家栋吃过一次亏后，已经不敢再劝上官冰雪多穿衣服了。

“怎么会？这么热的天，我的身体素质你还不知道啊……嗯……”上官冰雪说着又忍不住发出了动听的娇吟。

程家栋并没有多心，上官冰雪一向都是女强人的性格，从来都不会像小女人一样撒娇，就算听到什么也会以为是电视里的声音。

“哦，这样啊……”程家栋不疑有他，又和上官冰雪随意聊了几句便挂了。

面色潮红但表情淡定的上官冰雪见电话挂了，看了眼正尽兴揉捏她雪白舔她的雪白肥臀的我，便拍掉我的手去了书房，我以为她是去帮程家栋查资料，露出失望的神色，结果上官冰雪扭着肥臀拿着笔记本电脑回来了，然后趴在沙发上开始查资料。

我有些喜出望外，食髓知味的我自然不会放过这么好的机会。

不过我生性谨慎，小心翼翼的抓了抓上官冰雪的肉臀进行试探，见她没反应，这才大着胆子爬上沙发，抱着上官冰雪的肥臀继续揉捏了起来。

客厅里正在上演诡异而刺激的一幕——雪白丰腴的巨型美熟女趴在沙发上摆弄着笔记本电脑，丰满挺翘的雪丘上却有一个和她儿子一般大的正太抱着她的肉臀肆意揉捏着。

如果放到电影里，就是美熟母被恋母癖儿子缠上了。

上官冰雪脸颊红的像熟透的苹果，偶尔发出一两声甜美轻柔的呻吟，还不时扭动几下肥臀，一副很舒服很受用的样子，过了一会儿，居然主动叉开了丰满结实的大腿，主动将自己的蜜穴暴露在我面前！

我也异常兴奋，舌头顺着大屁股滑下去，费力扒开上官冰雪肥厚的臀瓣，疯狂的吸舔着湿淋淋的蜜穴！

“哦吼……”上官冰雪仰头发出极度舒爽的娇吟。

“滋滋……滋滋……”我用力掰开上官冰雪肥厚的臀瓣，头一个劲的往里钻，试图用舌头侵略蜜穴深处。

“哼嗯嗯……”上官冰雪一手紧紧捂着嘴，一手胡乱的敲击着键盘，眉黛紧锁，似乎在极力压抑着身体的快感。

我不知道程家栋有没有舔过上官冰雪的蜜穴，就算有，从她今天的反应来看，高下立判——程家栋舔的时候，上官冰雪一动不动，不声不响，卧室也静悄悄的。

而等到我舔的时候，上官冰雪却一脸舒畅，娇啼不止，原本趴平的身体也微微撅了起来，以便我可以轻松的舔到阴核！

“哦哦！呜嗯……”上官冰雪敲击键盘的那只玉手猛地伸向屁股后面，一把按住我的脑袋往自己丰软的胯部深处压，同时身体也开始剧烈的颤抖起来——这应该是上官冰雪这些天来第一次主动触碰我的身体！

“呱唧！呱唧！嗞嗞嗞……呲溜呲溜……”我人小脑袋也小，埋进上官冰雪雪白肥厚的臀瓣后几乎看不到了，只能听见各种卖力的吸舔声传出来。

“呜呜呜……”上官冰雪收回了按着我小脑袋的手，用力的捂着嘴，雪白的美腿颤抖的更加厉害了。

我的舔学是拜老乞丐的教导锻炼出来的。

不仅动作娴熟，而且技艺高超，和日本AV里的知名男优相比也不遑多让，我没有逮着上官冰雪的蜜穴死磕，舌头时常往返于蜜穴和菊学之间的性感带，舌尖偶尔化身毒蛇阴险的在菊学周围徘徊游走，或突刺菊蕊试图钻进去，或杀个回马枪钻进蜜穴，搞得上官冰雪顾此失彼，花枝乱颤。

突然，她整个人仿佛被冻结了一样僵在那里，几秒后高大的身躯轰然落地，瘫在了沙发上——上官冰雪高潮了。

人高马大的上官冰雪又一次被我这个可恶的我杀的丢盔弃甲，溃不成军。

应该说，这一次战斗中，双方的表现都可圈可点——上官冰雪作为我的手下败将，敢主动挑战，勇气可嘉，而且比起上次，她的忍耐力也提高了不少，坚持的时间也长了许多。

我不愧是老乞丐的传人，拥有丰富的理论经验，很快就找到了上官冰雪的弱点，用超一流的舌功干脆利落的将她送上高潮，再一次获得了胜利。

战败的上官冰雪此刻依旧捂着嘴，把头埋进沙发中，长发遮住了她的脸，滚圆的肥臀微微撅起，高大雪白的娇躯因为大口的喘息而不断起伏着，仿佛一匹被彻底驯服的神骏母马，乖巧的就像是骑手的我。

我从上官冰雪胯间抬起头，一脸淡定的擦了擦脸上的爱液，我并不打算就此收兵休战，一只手轻抚着上官冰雪泥泞不堪的蜜穴，食指和中指并拢，准备插进去玩指奸，想要让还在高潮余韵中的上官冰雪进一步沉沦！

此时上官冰雪也反应过来，肥臀和大腿同时发力，紧紧夹住了我进犯蜜穴的手，回过头眼神凌厉的瞪着我，那副凛然不可侵犯的高冷模样和周身散发出的强大神圣气场和刚才相比简直判若两人，我顿时噤若寒蝉，一下子就怂了，乖乖的收回了手，从上官冰雪身上下来，大气都不敢喘！

这一瞬间，我以为那个嫉恶如仇的正义女法官又回来了，那个贤妻良母的上官冰雪又回来了，一旦我的行为越过了她心里划定的底线，就会引发强烈的反感和抵制。

俏脸生霜的上官冰雪扣上笔记本电脑后直接站了起来，客厅的氛围已经降至冰点，我已经有些瑟瑟发抖了，本来等待着上官冰雪来一场暴风雪般猛烈严酷的训斥，感受一下女法官的怒火，结果上官冰雪却看都不看我，扭着肥臀直接回了自己的卧室，还锁上了门。

我都懵了，本以为会被呵斥甚至是逐出家里，结果刚才气场全开只是虚张声势吗？一声不吭就回了卧室，还把门也反锁上！

看来，我的底线试探计划确实是在逐步推进并且已经取得成效了……程家栋不在家的第三天，我还没起床，正在床上做着美梦，上官冰雪伸了一个懒腰，从卧室里走了出来，气色看着还不错，穿着一件艳丽的紫红色睡裙，里面也破天荒的穿了内衣，看来她的内心也不像表面上那样平静。

上官冰雪来到了客厅，安静的坐在昨晚被舔屁股的沙发上，看着上面残留的大片水渍发起了呆，不知道她在想什么，脸色有些阴晴不定。

过了好一会，我才醒来，由于我没有穿睡衣的习惯，身上就穿了一件松松垮垮的内裤，打着哈欠去了卫生间，上官冰雪张嘴似乎想说什么。

但是对上我胯间因晨勃而鼓起的巨大帐篷后，又生生的把话咽了回去，视线却牢牢追随着我的身影。

我来到马桶前脱下内裤，扶着粗壮的鸡巴酝酿着尿意，看得上官冰雪一头雾水，她并不知道男人晨勃后撒尿会有一些延迟。

这时，一道金黄色的水柱突然从鹅蛋大小的龟头中间飙射而出，由于我鸡巴上挺着，力道也很足，尿液直接飞过马桶，狠狠击打在后面的瓷砖墙上，迸溅的到处都是！

上官冰雪又一次看呆了，上次发呆主要是没见过这么大的鸡巴，这次则是被我无与伦比的喷射力度给镇住了。

洗手间已经没法看了，到处都是我的尿液，由于卫生间是全开放式的设计，一股浓烈的尿骚味在家里四处蔓延。

我尿完后四处甩了甩，提上了内裤，小小的内裤根本掩盖不住我那条蠢蠢欲动的雄壮巨龙，当我回到客厅时，一尊无法逾越的冰山挡在了我的面前——上官冰雪抱着巨乳站在那里，炯炯有神的眼睛死死盯着我，冷冽的气场如同狂暴的寒风全面铺开，这让刚刚起床的我心惊胆战，只能低着头有些局促不安的往前挪动我装作畏畏缩缩的绕过上官冰雪，眼神中突然闪过一道精光，静步贴上了上官冰雪，公然把手伸进上官冰雪的睡裙里，挑衅般的摸着她雪白结实的大腿。

上官冰雪的眼睛都瞪圆了，嘴巴也张的老大，一副难以置信的样子，要知道上官冰雪气场全开的时候，那可是生人勿近，程家栋作为她最亲近的人都不免胆战心惊，如履薄冰，没想到我竟然无视上官冰雪的气场威压，不顾后果的调戏她。

上官冰雪引以为傲的气场镇压失效后，心态明显有些受挫，面对我下流的抚摸挑逗，她显得无比纠结。

既没有一脚踹飞我，也没有主动配合，只是僵在那里一动不动，我见状，开始得寸进尺，双只手都伸进去肆意轻薄，上官冰雪面颊微红，一把打掉了我的手，有些嗔怪的瞪了我一眼，然后去厨房做早餐了。

一场狂风暴雨就这么虎头蛇尾的结束了，上官冰雪熟练的处理食材，不时扭头看一眼我，见我眯着眼睛神情陶醉的舔着手指时。

不仅没有露出嫌弃警惕的表情。反而有些娇羞，还有些得意，嘴角也微微上扬。我心中隐隐得意，这可是上官冰雪第一次对我露出笑容啊！

上官冰雪在外面从来都是不苟言笑的，只有在家里面对老公程家栋时才会露出笑容。

如今我也获得了这种待遇，上官冰雪看我的眼神从一开始的嫌弃警惕到玩味好奇再到如今的温柔浅笑，说明我来到这个家里没几天就已经能被上官冰雪温柔相待了。

我见上官冰雪在看我，眼神暧昧的盯着她那对高耸挺拔的巨乳，仿佛在说：“什么时候能让我再尝一尝妈妈这对大奶子的味道？”

面对着我充满侵略性的眼神，已经习以为常的上官冰雪只是有些羞涩，手上的动作依然利索，把粥熬上后，便去了卫生间，拿起抹布默默清理着随处可见的尿液。

说起来，这已经是上官冰雪第二次收拾我留下的烂摊子了。

我跟了过去，上官冰雪已经把卫生间收拾的差不多了，这会儿正蹲在地上擦拭着最后一点尿渍，胸前两个雪白的大馒头都快被挤成两团发糕了，性感的紫色蕾丝内裤也暴露出来，看得出来她有些不高兴。

但语气很平和，并没有生气和抱怨，仿佛一个任劳任怨的贤惠主妇。

上官冰雪收拾完卫生间就去了书房，在里面也不安分，不时走来走去，弯腰撅臀，还经常对着我眨眼，勾引的意味简直不要太明显，我也一直把目光放在她的身上，但却没有跑去书房调戏上官冰雪，一直赖在沙发上稳坐钓鱼台，很明显我是想让她主动出击。

上官冰雪没有在书房待太久，开始打扫墙上摆放照片的花格，拿着抹布站在沙发上，不紧不慢的仔细擦拭着花格，睡裙下的大白腿笔直健美，就像两根擎天白玉柱一样在眼前晃来晃去。

我站了起来，钻进上官冰雪睡裙下，仰头刚好可以舔到上官冰雪白腻的大腿和肥硕的大肉臀，客厅里再次响起呲溜呲溜的吸舔声。

上官冰雪瞟了一眼裙下的我，嘴角露出一丝满足的笑意，依然自顾自的擦拭着花格。

即便我得寸进尺，伸出手往下扒上官冰雪已经被口水打湿的紫色蕾丝内裤，她也不在意，反而扭动着肥臀主动配合。

我的头钻进上官冰雪睡裙里面，继续往下扒拉上官冰雪的紫色蕾丝小内裤，已经褪到了腿弯处还不满足，上官冰雪动作一僵，似乎意识到自己玩的有些过火。

但毕竟当了多年的法官，应变能力极强，很快就调整好情绪，也不往上拉内裤，继续不紧不慢的擦着花格上官冰雪的睡裙并不多长，在走动擦拭的过程中，肥臀和裙下的我也暴露出来——我的胳膊环绕在上官冰雪宽大的胯部，舌头也伸得老长，贪婪的舔舐着上官冰雪肥硕滚圆的臀瓣，在灯光的照射下显得晶莹油亮！

偶尔还会用嘴巴吸起一块雪白嫩滑的臀肉，仿佛要吃进肚子里一般，吸到极限后再松开，会发出清脆响亮的叭声，弹性十足的臀肉立即荡回原位，使得整瓣臀肉都激起一层层雪白的波纹。

“哦呴……”上官冰雪也跟着发出一声娇吟。

过了一会儿，我舔够了上官冰雪的肥臀，伸手试图掰开肥厚的臀肉，想要进犯上官冰雪神圣的蜜穴。

上官冰雪也很配合，居然主动抬起右腿踩在沙发靠背上，将自己湿漉漉的蜜穴彻底暴露在我面前！

我第一次看到了上官冰雪湿漉漉的蜜穴，内心震撼到无以复加：“卧槽！这就是上官冰雪的蜜穴吗？居然那么粉嫩那么窄小！这真的是一个生过孩子的37岁熟妇的肉穴吗？”

虽然上官冰雪的阴毛比较浓密，但是蜜穴附近却很干净，大阴唇比较短，大腿叉开后也跟着分开了，露出里面闪烁着水光的粉色学肉，仿佛新鲜多汁的水蜜桃，又像肥嫩的粉色鲍鱼。

我没有把太多心思留在欣赏上，很快将整个脑袋都埋进了上官冰雪胯间，急不可耐的伸出舌头猛舔起来。

“啊……嗯哦……哼嗯嗯……”上官冰雪极力压抑着快感，话都说不利索了。

“呲溜呲溜……”我心无旁骛的疯狂吸舔着上官冰雪的蜜穴。

“哈啊……哈啊……哼嗯嗯……”上官冰雪舒爽的快说不出话来了，她看不到身下的情况，并不知道自己裸着大屁股叉开大腿的样子完全暴露在我眼前。

“不要……哼啊……”上官冰雪一手死死攥着睡裙，一手捏着抹布，也许是不想在我面前出丑，竟然轻声向胯下的告饶。

看着平日里冰冷高傲的上官冰雪被我舔得如此狼狈不堪，小声求饶，我不禁露出了淫笑，看来我苦练的舌技比想象中还要厉害啊！

我的舌头可以伸得非常长，像条毒蛇一样钻进上官冰雪蜜穴深处，不断攫取着里面分泌出来的爱液；舌尖异常灵活，不断在蜜穴里钻来钻去，到处乱窜，搞得上官冰雪欲仙欲死，高大健美的娇躯摇摇欲坠，好不容易挨到舌头退出蜜穴，还不等她喘口气，舌尖又开始绕着学口黄豆大的阴核转着圈，然后出其不意的顶上去疯狂的挤压抖动起来，直接使出了大杀招！

“噢噢噢……”上官冰雪本就千疮百孔的防线彻底崩溃了，仰着头发出凄美的淫叫，左腿一软，整个人顺势坐了下去。

“妈妈你没事吧？”我钻出来装作关心的看着上官冰雪。

“没……没事……就是有点累了……哼嗯……”高潮余韵中的上官冰雪闭着眼睛侧靠着沙发，发出淫靡而甜腻的娇吟，肥美的大屁股直接坐在我的身上，身体一颤一颤的。

上官冰雪缓了一会，忽然反应过来屁股下面还压着一个人，赶紧抬起肉臀，就见我的脸上满是爱液，此刻正张大嘴呼吸着新鲜空气，看着非常可怜，令她不禁莞尔，然后用抹布温柔的给我擦起了脸。

在被上官冰雪擦拭的时候，我的心又不自觉的跳动起来，之前上官冰雪虽然纵容我肆意调戏她的身体，但对我的态度始终不咸不淡，也没什么交流。

但是几次高潮后，她的态度有了明显的变化，现在更是开始主动关心我，仿佛洁癖不存在一样，这说明什么？

说明上官冰雪已经对我产生了很大的好感，而且好感度还不低啊！

我乘胜追击，等到气喘匀后，喃喃着：“妈妈，你的水好甜啊，我还想要尝尝……”

上官冰雪脸上有些挂不住了，正准备起身时。不料我突然抬起头，一口含住了近在咫尺的阴核，这下可是要命了。

虽然她武力强大，可毕竟还在高潮余韵中，筋酸骨软，浑身无力，面对我的偷袭，连推开我的力气都没有，只能尽最大努力稍微抬起屁股，整个人跪在沙发上，任我调戏。

这回我没有满足于嘴上的吸舔，继续进行昨晚未竟的事业——

我一边舔着上官冰雪的阴核，一边用手抚摸她的学口，用源源不断的爱液润滑手指，然后中指和无名指并拢，狠狠插进了多汁的嫩学中！

“呀！不要……哈啊啊啊……呜呜呜……”上官冰雪浪叫一声后，马上用手捂住了嘴，并没有抵抗和挣扎，此时的她就像案板上的鱼一样任人宰割。

“咕叽咕叽咕叽！”我终于得偿所愿，钻进了上官冰雪的娇嫩产道里，熟练而有技巧的飞速抽插起来。

“呜呜呜……”上官冰雪靠在沙发上捂着嘴如泣如诉，也不知道是屈辱还是舒服，她不停的摇着头，秀发也随之甩动，看起来非常抗拒我的侵犯。

但身体却很诚实，特意调整了姿势迎合着手指的抽插。

要不是这一幕就发生在眼前，谁会相信S省司法界的未来之星、美貌与才干兼备的正义女神上官冰雪会撅起屁股任由一个大男孩的抠挖她的蜜穴，还被搞得淫声不绝，高潮不断！

“不行啦不行啦……不要啊……哈啊啊啊……”上官冰雪突然浑身紧绷，歇斯底里的高声淫叫起来，大屁股也重重的压了下去，将我的脸堵了个严严实实！

差点被上官冰雪的大屁股闷死的我似乎不打算再重温那种体验了，伸出另一只手疯狂的拍打着上官冰雪肥美挺翘的臀瓣，啪啪的声音响彻客厅，我听着都觉得疼！

“哦呴……”上官冰雪娇嫩的肉臀遭受重击。

顿时爽的眼睛都开始翻白了，几乎是用尽了洪荒之力抬起肥臀，巨大的娇躯向前倾倒，瘫在沙发上剧烈的抽搐着，满脸都是滑腻爱液的我则露出了胜利的笑容！

剧烈的运动过后，我直接在上官冰雪的身上睡着了，脑子里回忆着上官冰雪雪白硕大的肉臀和粉嫩多汁的蜜穴，回味着上官冰雪浓郁的熟女体香和高潮时的淫水混合在一起时产生的奇妙化学反应，回响着上官冰雪时而矜持、时而甜腻、时而放浪的娇吟。

而她则缓缓睁开眼睛，吐出了热气，粉红的面容看着刚刚在自己身上奋战的我，满脸都是母性的爱恋。

下午的时候由于程家栋没有时间，于是我陪着上官冰雪去内衣店试衣服。

爱美之心人皆有之，上官冰雪也不能免俗。

可她这种顶级配置的欧美大洋马身材在国内很难买到合适的衣服，尤其是内衣。

所以上官冰雪一般都会在网上购买进口的超大码内衣。

即使这些内衣款式单一、设计老土她也认了。

可是这种超大码内衣本就小众，经常出现缺货断码的情况。

为了实现穿衣自由，尤其是内衣自由，上官冰雪养成了一逛街必去内衣店的习惯，希望能找到适合自己的内衣，不逛到精疲力尽绝不罢休。

只是对于这件事她还是怀有羞耻，只让我在门口等着她。

于是我只能在内衣店门口百无聊赖，偶尔往里瞥一眼，就见上官冰雪在认真的挑选着衣架上款式各异的内衣，不时拿出一件在身上比划着，心中暗暗幻想着内衣穿在她的身上是一件多么爆炸的事情。

上官冰雪看了一圈后，有些失望的摇了摇头，踩着十公分的高跟鞋，扭着肥硕的肉臀走了出来。

“妈妈，买好了吗？”

“唉，算了，还是到网上买吧。”上官冰雪叹了口气，神情有些失落。

其实陪上官冰雪逛街虽然很累，但是也让我乐在其中，因为这个时候我就可以对她肆无忌惮的视奸。

毕竟上官冰雪半裸的巨乳和扭动的肥臀实在是太诱人了，而且踩着10公分的高跟鞋，走在街上鹤立鸡群，再加上如琼脂般细腻无暇的肌肤和裹着超薄黑丝的极品肉感大长腿，很难不把我的目光在上官冰雪身上到处游走。

这在整条街上都是一幕奇景：一个人高马大、身材火爆的绝色熟女带着一个小正太走在街上，她毫不在乎路人异样的目光，大大方方的牵着我的手，和我有说有笑，即使被当众抚摸肉感紧实的大腿和肥硕挺翘的肉臀也不生气。

“咦？那里好像新开了一家内衣店，过去瞧瞧吧！”

上官冰雪两眼放光，彷佛发现了新大陆一样，甩开大长腿几步就把我抛在了身后。

看着上官冰雪不停扭动的滚圆肥臀，我有些口干舌燥，上官冰雪的肉臀滚圆肥硕，无比挺翘，给人一种强烈的视觉冲击，走路时真就像故意噘起来让人摸一样，我只想包住那浑圆奶腻的肉臀把自己的精液全部射在上面。

正在我幻想的时候，内衣店方向突然传来一阵嘈杂声，让我从胡思乱想中回过神，连忙加快步伐赶过去。

“我操，你屁股这么大，扭的这么骚，不就是噘起来给我摸的吗？干脆跟我走吧，保证爽的你哭爹喊娘，哈哈！”

只见一个身高一米八左右的光头大汉正拦住上官冰雪出言调戏，估计是没见过上官冰雪这样人高马大且身材火爆的极品美少妇，色胆包天的摸了一下上官冰雪勾人心魄的大屁股。

那个光头大汉满脸横肉，面相凶恶，一看就是个狠角色，围观的人只顾交头接耳，指指点点，甚至还有拿出手机偷偷拍摄的。

这个时候我挺身而出，虽然我个子不高，但是还是张开手臂把上官冰雪护在身后，大声呵斥着说：“离我妈妈远一点！”

上官冰雪有点惊讶和欣喜，根本没想到我会主动挺身而出，美眸泪光盈盈，感动而爱慕的神情一直投射在我的身上“你这小屁孩赶紧滚开，这骚货屁股噘这么高不就是故意勾引我吗？你放心，乖乖和我走，包你爽上天！”

光头大汉说着直接绕过我打算伸手准备摸上官冰雪暴露出一多半的雪白肥美的巨乳。

上官冰雪怒目圆睁，猛然侧身使出一记标准的侧踢，光头大汉魁梧的身躯直接飞出五六米远，倒在地上哀嚎不已，今天活该他倒霉，上官冰雪不仅经常健身，还是跆拳道黑带的高手，刚才已经是手下留情了。

毕竟是法治社会，不然全力一击之下，他不死也得残废。

看着围观的人群越来越多，上官冰雪脸上有些挂不住，迅速拉着我离开了这里，将完美的葫芦型身段和肉感十足的大屁股留给身后的观众上官冰雪专心的开着车，我坐在旁边闻着她身上诱人的体香，仔细观察着裸露一多半的大奶球和那双肉感结实的黑丝长腿，再次不老实的把手攀上那包裹在黑丝之中丰腴的美腿，而上官冰雪也没有阻止我，红着脸听任我不停地抚摸，脑海里不知道在想些什么，只是时不时用充满爱意的眼光停留在我的身上。

晚上回去后，上官冰雪换了一身白色长睡裙后再去做饭，她刚洗过澡，身上还散发着沐浴露的清香，整个人显得容光焕发、神采奕奕，感觉比以前更漂亮了。

而且举手投足间散发出人妻特有的妩媚与风情。

吃完晚饭后，我坐在沙发上看电视，而上官冰雪这次倒也没有迟疑，非常自然的坐在了我身边。

而且我俩坐的沙发上还有一大片被爱液打湿的地方没有干，上官冰雪只能紧紧贴着我坐。

对于送上门的上官冰雪，我自然不会客气。

但她新换的这套白色长睡裙款式比较保守，将傲人的巨乳完整的包裹起来，没有多余的空隙让我的手伸进去直接抓捏，只能从睡裙下面伸进去抚弄蜜穴。

上官冰雪嗔怨的瞪了一眼我，侧了一下身体表达自己的不满，经过早上的事，她的底线一再失守，身体早就不设防了。

但是我才不管这些，注意力都集中在上官冰雪身上，这也难怪，她的白色长睡裙材质本来就很轻薄，傲人的巨乳撑出异常清晰的轮廓，乳头的凸起也异常显眼，我都看得硬了起来，一只手伸进上官冰雪裙子里玩弄着蜜穴，犹嫌不过瘾，另一只手直接放在上官冰雪的巨乳上，隔着睡裙揉搓起来。

上官冰雪见我一副肆无忌惮的样子，也无可奈何，任由我把自己的睡裙卷到腰间，露出了没穿内裤的下体，还主动抬起双脚踩在沙发上，将双腿摆成M型，方便我玩弄自己的蜜穴。

上官冰雪享受着我的抚摸，舒服的眯起了眼睛，看着有些反差萌，鼻子也大大方方的嗅着来自身边的雄性体味，可能是相处久了，上官冰雪不再像一开始那样排斥和嫌弃。

这时，一阵铃声突兀的响起，将上官冰雪从美妙的享受中拉回现实，她有些烦躁的拿起手机，一看是程家栋打来的视频，犹豫了一下，接通了。

“老婆，今天过的好吗？”电话那头的程家栋精神状态似乎好了很多。

“嗯……今天过得……蛮舒服的……”上官冰雪正被肆意调戏着，和程家栋视频多少有些愧疚和心虚，她扭头瞪了一眼我，示意我收敛一些，可我却置若罔闻。

“那就好，有个好消息要告诉你，多亏了你昨天提供的资料，我们发现……对了，小远在吗？”程家栋说到一半，突然问道。

上官冰雪下意识的扭头看了一眼我，发现我正盯着自己的巨乳流口水，居然露出了很自豪很受用的表情，本打算推开我的手也收了回来，此刻她的脸颊泛起桃红，如同怀春的少女一样，明媚动人，艳光四射，说话的语气也没有以往的清冷和理性，显得异常甜蜜和羞涩：“嗯，在我身边呢……”

“哦，那不大方便！小孩子听这些是不是不太好”心思都在案件进展上的程家栋并没有发现上官冰雪的异样。

“有什么不方便的，你说就是了……嗯哼……”上官冰雪有些不悦的催促道。

“好吧，那我小点声……我们最近通过大量的调查取证，发现沙瑞金确实有贪污腐败的现象，不仅在汉东大搞‘沙家帮’，甚至连同级的监督机构都干涉不了他，根据目前找到的线索，就连反贪局局长侯亮平的妻子钟小艾的父亲都和他有勾结………”程家栋正色说到。

“哦……”上官冰雪发出一声轻吟，因为我已经开始隔着睡裙舔起她的乳头。

“不过现在这中间的关键证人侯亮平现在已经逃出汉东了，我们已经下了通缉令，正全力进行搜捕，应该很快就会抓到人，后面的事就简单了，我很快就能回来了！”程家栋得意洋洋的说道。

“是吗……那太好了……嗯嗯……啊哈……”由于我吸舔乳头的动作有些大，上官冰雪的巨乳被推上来一些，出现在画面中，我也露出了一部分。

程家栋愣了一下，倒是没往别处想，只是觉得我和上官冰雪靠的有些近。

“小远在干嘛呢？最近都没有怎么关心过他了，不过也无所谓了，等这件案子办完，就可以把他送到福利院了”

程家栋还在那滔滔不绝的说着，却不知道我就在他眼皮子底下玩弄调戏他的老婆。

“小远……小远在看电视呢……”上官冰雪有些心虚的小声说道。

“一天就知道看电视，不过也算家里有个男人吧……”

“嗯……是啊……家里有个男人确实挺好……”

我把上官冰雪的睡裙舔得湿漉漉的，然后一路向下舔去，连洁白无瑕的玉足都不放过，张大嘴将玲珑剔透的玉趾悉数含进去细细品尝，上官冰雪只是娇嗔的白了我一眼，便继续和程家栋视频。

我从上官冰雪的玉足开始舔舐，很快就将整条大白腿都舔了个遍，当我再一次舔到蜜穴时，上官冰雪终于忍不住了，捂着嘴发出呜咽声。

“怎么了老婆？不舒服吗？从刚才就觉得你怪怪的。”程家栋一脸关心的问道。

“是……哼啊……是有点……啊……舒服……”上官冰雪半躺在沙发上，话都说不利索了。

因为我正抱着她的肥臀疯狂吸舔蜜穴，她两条大白腿非常自然的盘住我，靠枕早就掉在了地上，背德而淫乱的画面毫无保留的映在了电视柜的玻璃门上。

“那你们赶紧休息吧……让小远快睡觉去，别看电视了！”

“嗯哼……我们这就去休息……你也早点休息吧……拜拜！”上官冰雪挂断视频，舔了舔舌头看了我一眼，“小远乖，赶紧睡觉去！”

这还没到高潮环节呢，我自然不想走，故意撒娇道：“妈妈我还不困，我们再玩一会吧”

“我累了，你我……嗯哈……我们都去休息吧……”

上官冰雪顾左右而言我，大腿也收拢夹紧，不让我再吸舔蜜穴，然后拉下裙子，有些尴尬的坐直了身体，随后关掉电视和客厅的灯，回了自己的卧室，我舔了舔嘴唇，揉着胯下的大帐篷回了客房。

我回了房间，上床之前习惯性的瞟了一眼上官冰雪的卧室，发现门不知道什么时候打开了，我顿时来了精神，仔细观察起来，好在今晚月色明亮，关灯也能看得比较清楚，就见上官冰雪又回到了客厅，坐在了刚才的位置上，剧烈起伏的胸膛带动着巨乳不断颤动，表明此刻她的内心很不平静。

上官冰雪一直注视着我的客房，玉手轻轻抚摸着下体，片刻之后，她似乎做出了决定，起身把睡裙脱了下来，扔在我经常坐的位置上，一把拉下发带，乌黑柔顺的青丝搭在雪白细腻的香肩上，傲然耸立的巨乳和滚圆肥硕的肉臀散发出极致的诱惑，配上足以让绝大部分人仰视的身高，仿佛西方玄幻网游里美丽强大的高傲女战神！

赤身裸体的上官冰雪深呼吸了几下，不知从哪拿出了一只白色口罩戴上，接着迈开紧实肉感的大长腿，径直前往我的客房，巨大的乳房随之颤动不已，到了门前，毫不犹豫的伸出藕臂，直接推开了我的房门……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

也不知过了多久，上官冰雪终于动了——她轻轻爬上我的床，只穿着内裤的我装作在呼呼大睡，并不知道身边多了一个香喷喷赤裸裸的绝色美熟女的样子。

只是稍微虚张着眼睛在观察着上官冰雪。

上官冰雪目光灼灼的盯着我隆起的胯间，白嫩玉手数度伸出，想要碰触一下。

但不知什么原因又缩了回去，看到这一幕，我心里有了定数，看来上官冰雪虽然很享受我的调戏，但内心对我的排斥依然存在，并不想主动触碰我的身体。

很快，上官冰雪想出了一个折中的办法，只见她轻轻抬起大腿，跨在我脸上，撅起肥臀缓缓蹲下，饱满圆润的臀部曲线让人口干舌燥！

当我呼出的热气喷打在上官冰雪学口时，她忍不住从鼻腔里发出轻微的哼声，眯着眼睛仿佛瘾君子般陶醉其中，还不时降低蜜穴的高度，以便更好的感受我温热有力的呼气。

虽然屋子里光线不好，但是从上官冰雪那反射着水光的胯间就能知道——她已经发情了。

上官冰雪享受了一会儿，可能有些忍不住了，一屁股坐到我身边，对着我叉开一米多长的雪白美腿直接自慰起来。

“呼……”上官冰雪自慰了一会后发出惬意的娇喘。因为戴着口罩的缘故，她的呼吸声略显粗重。

上官冰雪休息了一下，再次爬起身，这次直接跨在了我的大鸡巴上方，略微犹豫了一下，慢慢坐下去，当她那湿淋淋的蜜穴碰触到我的内裤时停了下来，仿佛在感受着内裤下面那根威风凛凛的庞然巨物。

当上官冰雪轻扭肉臀享受学口和粗糙内裤的摩擦时，我的大鸡巴也在刺激下苏醒了，迅速将内裤高高顶起，硕大的龟头隔着内裤直接抵在了上官冰雪的阴核上。

“哼啊……”突然的刺激让上官冰雪失声浪叫了起来，这下我也不好意思装睡了，只得作出被惊醒的样子。

二人四目相对，不，应该是上官冰雪红着脸尴尬的看着我，我两眼放光的盯着上官冰雪那对硕大的奶球嘿嘿傻笑，口水直流！

上官冰雪的乳房本就是最完美的半球型。不仅尺寸傲人，而且弹性十足，加上后天的锻炼和保养，看上去饱满浑圆。

哪怕此时因为姿势和重力原因自然下垂，也会挤出一条诱人的乳沟！

上官冰雪不愧是经验丰富、睿智成熟的司法工作者，很快就从尴尬的情绪中恢复过来，看到我那充满征服欲的炽热眼神后，她显得很受用，居然故意挺了挺自己的巨乳，让它们颤颤巍巍的抖动起来，看得我眼珠子都要掉出来了！

令我既佩服又鄙视的是，即使光着身子钻进人家房间被抓了个正着，上官冰雪依然要维持自己高冷矜持的人设，一言不发的从我胯上挪了下来，接着撅起肥圆的大屁股，仿佛一条母狗一样趴在我身边，胸前那对巨乳因为重力的缘故垂了下来，我从侧面可以看到完整的球形轮廓，最下端似乎有水要滴落下来，仔细一看，居然是充血挺立的乳头！

太性感了！

上官冰雪不愧是我的意淫对象，光是摆个姿势就已经让我血脉喷张了，我的呼吸也粗重了许多，这主要归功于她那爆乳肥臀、雪白耀眼的完美身材！

太下贱了！

上官冰雪作为社会地位崇高的司法工作者。

作为一个贤妻良母，却赤身裸体的趴在我身边，向我展示着自己傲人的身体曲线，我脑子里浮现出了一个流行热词——反差婊！

上官冰雪低着头默不作声，面颊也被长发遮挡看不到表情。

但是摆出这种任君采颉的姿势，换成发情的公狗都知道该干嘛，更别提经验丰富、技巧高超的我了。

不过我倒没有那么急色，直接掏出大鸡巴肏个天昏地暗，而是把脸凑上去，一头钻进了上官冰雪两瓣肥圆的臀肉中！

“嗯哼……”上官冰雪发出嗲嗲的淫叫，但是被口罩挡住听起来有点闷。

“呱唧呱唧……”熟悉的吸舔声再次响起，我趴在上官冰雪大屁股后面吸舔的身影，异常淫靡刺激！

“哼……轻点……哼嗯嗯……”上官冰雪回过头，媚眼如丝的看着我，我埋头卖力吸舔，还试图扒开上官冰雪的臀瓣，舔她的菊花和蜜穴，奈何两瓣肉臀无比紧实弹滑。

哪怕上官冰雪没有刻意用力我也扒不开，只能伸长舌头来来回回的扫着臀沟。

上官冰雪轻声叹了口气，伸出双手放在两瓣肉臀上，玉手发力，十指深陷臀肉之中，左右掰开，将女人最私密的地方暴露给身后的男人，这也是她第一次主动协助我调戏自己！

我拼命的往上官冰雪胯下钻，从侧面看我的脑袋几乎消失了。

“嗯嗯……慢点……呀哈……”上官冰雪很快就被吸舔的浑身酥软，而且上半身没有了双臂的支撑，直接塌在了床单上，本就圆润挺翘的肉臀也撅的更高了，方便我品尝她紧致的嫩菊和多汁的鲍鱼！

“呱唧呱唧……嗦噜噜噜……”我一边猛舔，一边猛吸，将自己的口水和上官冰雪分泌的香浓爱液吞进肚子里，玩的不亦乐乎。

“嗯……哈……嗯嗯……”上官冰雪脸颊贴着床，隔着口罩发出一阵阵甜腻诱人的呻吟，肥硕的大肉臀左摇右摆，看得我目眩神迷，甚至期待着上官冰雪突然臀部发力，让我好好爽一爽！

我上上下下里里外外舔了十几分钟，期间各种狂扇猛抽上官冰雪雪白娇嫩的肥臀，吸舔声、啪啪声、娇喘声充斥着整个房间。

在这种淫靡的氛围中，我抬起湿漉漉的脸，扶着上官冰雪的肉臀站在了床上，以我的身高。哪怕站着上官冰雪的蜜穴也略高于我的胯间。

已经高潮了一次的上官冰雪不停的娇喘着，双手依旧保持着掰开肉臀的姿势，一副乖乖等待挨肏的架势，我自然不会就此罢休，动作麻利的脱掉了内裤，胯间出现了一根威风凛凛的大鸡巴，整体呈弧形，直指苍穹，尺寸目测比我的小臂还要粗长，根根凸起的青筋盘根错节，如同群蟒在皮下蠕动；

红黑色的大龟头上残留着黄白交织的斑块，估计是我常年不洗澡留下的精斑和尿渍。

我握住那根令人生畏的硕大凶器挺进上官冰雪的臀沟，妄图占领那片幽谷圣地！

上官冰雪明白了我的意图，马上出声制止道：“不行……快停下来！”

“快停下呀！”上官冰雪及时松开了玉手，使自己的肥臀又恢复原样，瞬间就将进犯的大鸡巴牢牢地夹住了。

但她的声音却有些惊慌失措、娇弱无助，明明体格和力量都碾压对方，却搞得像个被强奸的弱女子一样。

这也能理解，上官冰雪再优秀再骄傲再强势，终归是个女人，内心还是渴望被强大的雄性征服的。

但是程家栋鸡巴太小，性格懦弱，在上官冰雪面前气势上就弱了三分，根本承担不了“征服者”的角色。

相反，我虽然只是没发育完的小孩，却胆大包天，技巧高超，在没动用大鸡巴的情况下依然能轻松的将上官冰雪送上高潮，更不用说我此刻挺着那根足以傲视全国绝大多数男人的恐怖巨物，居然散发出极强的威压，连骄傲而强大的上官冰雪都变成了弱女子，仰视着这个名副其实的一家之主征服自己的过程。

“哦齁……”上官冰雪之前就见识过我宏伟的阳具。但见过和亲身体验是两码事，此刻用臀肉夹住，才知道什么是滚烫火热，坚硬如铁！

我刚才的一番吸舔将上官冰雪的臀缝改造的湿滑无比，见前路受阻，便挺着大鸡巴开始上下搓动起来，在两瓣肥厚的臀肉中顺畅无阻的滑动着，从侧面看去，跟真的性交一样。

“咕叽咕叽……”

“不要……不……哦齁……哦哦……”上官冰雪见我没有真的插入，只是在自己股间摩擦，也是松了口气。

虽然嘴上发出绵软无力的抗议，身体却很诚实的扭动起来，配合着身后的男人。

“妈妈，你的屁股真大，好舒服……”

“嗯哼……不要……哼嗯嗯嗯……”上官冰雪嘴上嘟囔着不要，硕大的肉臀却扭的很欢，不停的摩擦爱抚着我的大鸡巴，而且动作幅度也越来越大，不知道的还以为她在调戏我呢！

“哼啊啊……嗯嗯……”上官冰雪似乎上瘾了，小声地嘟囔变成了肆无忌惮的高亢呻吟，圆润肥美的巨臀也更加饥渴难耐的上下摆动起来，幅度也越来越大。

不知道是我故意的，还是上官冰雪也有意为之，在一次幅度过大的摆动后，被不断分泌的爱液润滑得无比光溜的弧形大鸡巴突破了大腿根的屏障，大龟头紧紧贴着上官冰雪的蜜穴一路刮擦。

不仅挤开了阴唇，还与阴核也进行了亲密接触！

“啊……”上官冰雪猛然伸直脖子，仰天娇呼，然后身体一软，整个人趴在了床上。

我的鸡巴很长，哪怕上官冰雪趴在床上后蜜穴被大腿根部和肥厚的臀瓣保护起来，也改变不了大龟头贴在蜜穴上的事实。

此时上官冰雪已然被击溃，我开始乘胜追击，将她紧紧夹住的大腿根作为小学，疯狂的抽送起大鸡巴，大龟头狠狠地刮擦着蜜穴口和阴核，搅动着几乎快流成河的爱液发出咕叽咕叽的水声，同时小腹无情而野蛮的撞击着上官冰雪娇嫩雪白的臀肉，发出惊心动魄的肉体撞击声。

“不……不要……快拔出来……快停下……嘤嘤……哼呀……求求你……不要……哼嗯嗯……停下……拔出来……呀……碰到啦……不要这样……嗯嗯嗯……不要……不要停下……不要拔出来……噫噫噫……”

上官冰雪语无伦次的叫喊着，到后面已经听不清在说什么了，只剩下甜腻的娇喘和淫靡的呻吟。

“啪啪啪……咕叽咕叽……”

“哼嗯嗯……咿呀……”此刻的上官冰雪不再是地位崇高、冷静睿智的司法精英，只是一个纯粹的女人，一个享受着被雄性征服肉体和心灵的发情雌性。

在我野蛮凌厉的猛攻下，本就溃不成军的上官冰雪没坚持多久就彻底放弃了抵抗，一头扎进被我蹭的满是油污的枕头里，发出带着哭音的尖叫，同时身体紧绷，大腿也本能的夹紧，将大龟头死死卡在自己的阴核处，我被上官冰雪这么一刺激，也控制不住了，两人第一次达成了同步高潮，我也在上官冰雪那前所未有的妩媚娇吟中射了自己一手。

就在上官冰雪颤抖抽搐的时候，我的巨炮也开始了轰击，一发发腥臭的精液炮弹落在了上官冰雪的秀发、脖子、雪背、巨臀、玉腿上，整个背面几乎被射了个遍，还有许多精液溅到了床上。

上官冰雪无力的趴在床上，雪白光滑的肌肤上沾满了黄白相间的粘稠精液，显得无比淫乱，又异常唯美，许是有些憋闷，她摘下口罩丢在一旁，侧躺在床上大口呼吸着充满雄性气味的空气，一只手伸到背后摸着粘稠的精液，闭着眼睛不知在想什么，我却不肯放过上官冰雪，挺着那根发射后依然硕大坚硬的巨物，用尽力气把上官冰雪的玉体给翻了过来！

“呀！”正在感受高潮余韵的上官冰雪轻呼一声，整个人被我翻了个面，我迅速跨坐在她光滑平坦的肚子上，直接将大鸡巴塞进了雪白幽深的乳沟里抽送起来，上官冰雪那对排球般大小的浑圆巨乳饱满而有弹性，夹住鸡巴的滋味能有多爽都难以想象，可怜的程家栋估计从没享受过这样的待遇，我之所以敢这么干，是因为我用高超的技巧征服了上官冰雪完美而饥渴的肉体，胜利者总是有特权的。

而且我的鸡巴真的太雄伟了，上官冰雪那足以埋葬绝大多数男人鸡巴的幽深雪谷根本阻挡不了我那人间凶器，红黑色的大龟头贯穿深谷后直奔朱唇，恰逢上官冰雪在大口喘气，大龟头整个塞了进去！

气势这种东西，向来都是此消彼长，平时的我有多憨傻，此时就有多嚣张，平时的上官冰雪有多强势，此时就有多柔弱，明明一个鲤鱼打挺就能把肚子上的我给甩飞，却任由对方肆意玩弄巨乳，抽插乳沟，还主动伸出香舌欢迎口中进进出出的大龟头。

要是几天前，打死我也不会相信美丽强大、冷静睿智的上官冰雪会像里番里恶堕的皇家女骑士那样，毫无抵抗的任由我骑在雪白柔软的肚子上，乖乖给对方乳交的同时还主动做起了口交，可现实就是如此的刺激而充满惊喜，在我的攻势下，上官冰雪很有可能会变成毫无廉耻、脑子里只有大鸡巴的母畜坐骑！

正当我咬牙准备加把力气的时候，上官冰雪猛地睁开眼睛，发出摄人心魄的寒光，可惜这种让程家栋冷汗直流的“死亡凝视”对一心一意抱着她的巨乳疯狂挺动大鸡巴的我毫无作用，上官冰雪见状眉头一皱，显得颇有些无奈，只得轻轻推开身上的我，坐了起来。

“呸！呸！呸！呕……”上官冰雪连续吐了几次口水，到最后干脆趴在床边干呕了起来。

我一脸惬意的搓动着大鸡巴，欣赏着上官冰雪高撅肥臀疯狂干呕的可怜样子，长这么大头一次看到强大美丽、高贵自信的上官冰雪露出如此狼狈的一面，就像是她怀上了我的孩子，正在孕吐！

“你……”缓过劲的上官冰雪美目圆睁，玉白的拳头捏的咯咯作响。

如果忽略她凌乱的发型和脸上的泪水、以及嘴角的口水、精液的话，还是很有气势的。

我不但没露怯，还示威般的挺了挺自己无比雄壮的大鸡巴，上官冰雪顿时俏脸通红，气势瞬间矮了三分，打不不是，骂也不是，最后故作高傲的冷哼一声，扭着沾满精液的雪白肉臀头也不回的离开了。

虽然看着一如既往的自信洒脱，但有些急促的步伐还是暴露了她落荒而逃的本质！

老话讲“一物降一物”，上官冰雪明明是如此的优秀，在全国都找不出几个像她这样相貌身材登峰造极、智慧阅历出类拔萃、身体素质远超常人、事业成就令人瞩目的女人。

但在我这个最底层的普通人的面前，曾经无往而不利的各种手段都失去了作用不说，还一次又一次的露出羞耻而狼狈的样子。

不仅将高冷矜持的人设彻底打碎，也让内心的底线不断失守，今天两人虽然没有进行到最后一步，但上官冰雪这匹雪白神俊的绝世烈马已经被我这个拥有强大雄性特征的骑手给驯服了，暂时逃走也改变不了这个事实，也不知道程家栋回来发现这一切后会不会崩溃……见上官冰雪狼狈而逃，我也悄悄跟了出去，发现客厅没人，浴室亮着灯，应该是上官冰雪在洗澡。

毕竟她离开的时候身上到处都是精液。

路过浴室时，见上官冰雪又没有关门，我便不客气的偷窥起来，此时她站在淋浴喷头下面，身上黄白相间的精液在重力的作用下缓慢的顺流而下，淋浴喷头的开关并没有打开，这倒是有些出乎我的意料，不知道她在等什么。

这时，上官冰雪伸出玉手在全身刮了起来，很快就在手上蓄了满满一滩精液，她小心翼翼的捧着，凑到鼻子跟前嗅了嗅，微微皱了皱眉，又伸出粉嫩的舌尖蜻蜓点水的舔了舔，活像个调皮的小狐狸在偷尝从未吃过的东西，我刺激之余又有些好笑，看来上官冰雪嘴上不说，心里还是很好奇男人的精液到底是什么味道。

而且从她的表现来看，似乎并不排斥这些看上去非常污秽的精液。

更让人惊讶的是，上官冰雪竟然把手上的精液当成了洗面奶，均匀细致的糊在了绝色的俏脸上！

由于我给的精液分量很足，糊完脸还有很多，她索性将头发和全身都涂抹了一遍，整个人仿佛蒙上了一层黄色的胶状物质。

上官冰雪眼睛眯了起来，双手不停的在全身各处游走，也不知道是在抚摸自己，还是在感受我精液的润滑，宏伟的胸部剧烈起伏着，证明这种自甘堕落、离经叛道的行为带给她莫大的刺激，我忍不住凑近去观察，越是靠近，那股精液特有的石楠花味就越浓郁。

而上官冰雪身上原本芬芳诱人的体香一点也闻不到了……程家栋不在家的第四天，呼呼大睡的我被上官冰雪暴力叫醒，只见她穿着一身小西装，显得端庄干练，美丽大方，活力十足，仿佛回到了以前当女法官的时候。

毫无疑问的，上官冰雪今天的良好状态，我功不可没。

我洗漱完来到餐桌上坐下，上官冰雪就坐在我对面，我盯着上官冰雪被西装裤紧紧包裹的肥臀和白衬衣里颤颤巍巍的巨乳，本以为上官冰雪会像往常一样脸红羞涩，进而和我眉来眼去，没想到她直接无视了我，只是专心的做早餐，两人的关系仿佛又回到了几天前！

我只能忍着疑惑大口大口吃饭。“呲溜呲溜……妈妈你煮的饭真香……”我三两口就喝完了粥，抱着碗添了起来，看上去很是享受。

“真是个饿死鬼投胎！”上官冰雪笑骂了一声我，语气突然变得非常温柔，“慢点吃，锅里还有，我去给你再盛一碗吧。”说着从我手中拿起空碗，起身去了厨房。

我抓住时机，没等上官冰雪回来，便直接端过她的碗吃了起来，上官冰雪端着盛好的粥回来后愣了一下，脸有些红，也没说什么，默默的用沾满我口水的碗喝起了粥，我看在眼里，眼神里埋藏着笑意。

吃完早饭，上官冰雪让我自己在家里玩，她开着车直接去省检察院了，一想到她早上对我温柔包容的样子，我的心里就无比的甜蜜。

同时，又有一种期待的刺激，迫切的希望她直接从单位回家，穿着性感暴露的衣服和我打情骂俏……上官冰雪下班回到家后，就见我舒服的躺在沙发上磕着瓜子，地上到处都是瓜子皮和零食包装袋，原本光洁明亮的茶几上也沾满水渍，几个喝空的易拉罐横七竖八的撂在那儿，上官冰雪拧着眉毛瞪了一眼悠哉悠哉的我，什么也没说，换上拖鞋把菜放进厨房，直接去了卧室。

上官冰雪今天换衣服的时间比以往都要久，我心里既激动又忐忑，都说“士为知己者死，女为悦己者容”。

如果上官冰雪像往常那样随便选了一件睡裙出来，那就证明我在她心里只是个泄欲工具。

如果上官冰雪精心挑选了一件平时没穿过的性感衣服，那就说明我在她心里已经有了相当的分量，值得花心思花时间去装扮自己给我看！

其实不用猜都知道是后一种情况，这么长时间不出来，肯定是在精挑细选，上官冰雪出来后也证实了我的判断——

她穿了一套从来没见过的睡衣，估计是最近新买的，超薄丝滑半透明的粉色小背心领口极低，堪堪遮住半个硕大的乳球，粉色的乳晕和嫩红的葡萄隐约可见；

下身是一件性感奔放的粉色蕾丝丁字裤，透明的设计让阴阜处浓密茂盛的黑森林格外显眼，雪白挺翘的巨型肉臀更是一览无遗，只有扒开臀肉才能看到内裤的那根细带；

结实健美的雪白长腿上更是破天荒的套了一双粉色长筒丝袜，蕾丝花边刚好到大腿处，性感之余增添了几分少女气息。

在我看来，这三件套已经脱离了普通睡衣的范畴，称之为情趣睡衣也不为过，上官冰雪边走边扎着头发，两颗排球大的雪白巨乳颤颤巍巍的抖动着，看得我两眼放光，满脸淫笑。

“妈妈，你的大屁股好白好肥，我好想像昨天那样再舒服一回！”我一如既往的口无遮拦，将内心的想法非常直白的表达出来。

上官冰雪俏脸一红，也没有说我，只是喊我吃饭，餐桌上摆了五道菜，看着色香味俱全，都是她的拿手菜，我直截了当的坐在了主位上，端着大碗吃的满嘴流油，侧位的上官冰雪一身粉色情趣装，妩媚性感，巧笑嫣然，不时给我添饭夹菜，仿佛一个温柔贤惠的妻子在服侍自己的男人。

在一旁美熟女的服侍下我胃口大开，五盘菜已经被吃的七零八落，上官冰雪还不断的给我夹菜，尤其是肉，几乎都被夹到了我的碗里，两人郎情妾意的样子，如果忽略体型的话，真真好似一对神仙眷侣。

我吃完自己大海碗里的饭菜，犹嫌不过瘾，嚷嚷着还要，上官冰雪毫不犹豫的把自己的碗递了过去，她刚才光顾着给我夹菜了，碗里的饭基本没怎么动，见我又想要吃饭，有些撒娇的说：

“你这孩子，能吃多少自己心里没个数吗？小心吃太多撑着。”

“嘿嘿，还不是妈妈搔首弄姿太好看了，搞得我胃口太好了！”

上官冰雪听见我这番话，表情愈发害羞了几分，将我的碗拿到厨房去端汤，今天的汤也不一般，里面全都是各种名贵的药材，应该是给我滋补身体的，碗里满满都是料。

上官冰雪仿佛知道我的想法，主动解释了一句：“这汤是给你我补身体的，小远不仅要喝汤，还要把东西都吃完哦”

“哦，知道了妈妈。”我三两口就把自己的汤喝的一干二净，还不忘嘴里夸赞着：“妈妈，你做的汤真好喝，又鲜又香，就像你的大奶子一样香，我还想要喝……”

上官冰雪也给自己盛了一碗汤，美滋滋的喝了起来，嘴角扬起优美的弧度，突然拿汤的手抖了一下，直接把小半碗汤浇在了身上，小背心被打湿了一大片，饱满挺拔的双峰上也沾满了带着油花的香浓汤汁，看着既淫靡又美味！

“哎呀！”

上官冰雪演技略有些浮夸的惊呼一声，起身来到我面前俯下身子，“没想到洒出来这么多，这么好的汤浪费了怪可惜的，既然你还没喝够……要好好舔干净哦……”

我看见送上门的美味，二话不说，直接踩在椅子上，一头扎进上官冰雪的巨乳中三百六十度无死角的吸舔起来，发出急促而响亮的呲溜声，两只手也不闲着，大力揉捏着雪白光洁、滚圆肥硕的臀瓣，还不时的拍打一下，发出清脆的啪啪声。

“吃吧吃吧乖宝宝……”上官冰雪母性大发，把怀里正在轻薄调戏她的我当成吃奶的婴儿一样，温柔的哼着歌谣。

这对完美巨乳落入了我的口中，汤汁很快就被舔的一干二净，取而代之的则是粘稠口水，无声的宣誓着对这两座宏伟高峰的占有！

“妈妈，大奶奶好香啊，又软又香，我会好好舔干净的”我一边享受，一边装作天真无知的舔舐道。

“嗯哼小远真乖……哼嗯嗯……舔干净妈妈乳房上的汤……”

上官冰雪的俏脸正在以肉眼可见的速度变红，话也说不利索了，看来给我喂奶吃也给她带来了强烈的刺激。

“妈妈你的奶真是极品，又大又软，还有奶香……吧唧吧唧……”我舔着舔着，突然一口叼住上官冰雪红润娇嫩的乳头吸吮起来，过一会儿再换另一颗。

“哦……”上官冰雪发出甜美的娇吟，两粒乳头虽然不可能溢出甜美的乳汁，却充血挺立起来，证明她已经被舔得发情了！

我整张脸都快挤进上官冰雪乳房中了，手狠狠扣在臀肉中，仿佛要把她的臀瓣捏爆一样，体会着上官冰雪巨乳肥臀的美妙触感。

见上官冰雪一直在温柔耐心的配合我，我开始蹬鼻子上脸，突然往起一窜，两只手死死地扣住上官冰雪的后背，把腿牢牢地盘在了她的A4腰上。

上官冰雪愣了一下，随即反应很快，笑着用手托住我的屁股，另一只手轻轻的拍着我的后背，像抱小孩一样，嘴里温柔的哼唱着：“宝宝乖……吃奶奶……”

吃过饭后，我继续粘在上官冰雪身上，啃着她的巨乳不肯松口，上官冰雪则动作麻利的收拾着餐桌和碗筷，步伐又快又稳的往返于厨房和餐桌之间，身上虽然挂着我，但她的行动丝毫不受影响，彰显出强大的身体素质。

这一刻，我突然觉得上官冰雪的身影和里番中那些恶堕成母畜坐骑的皇家女骑士重合起来。

毕竟她们有很多共通之处，都是极品的身材和相貌，都有强大到变态的身体素质，都被大鸡巴驯服，都心甘情愿的变成了某种交通工具……上官冰雪忙完后抱着我坐在自己的沙发上，电视里播放着幼稚的动画片，她根本没兴趣也没心思看，先用力把怀里的我推到一边，重新理了理头发，将粉色的小背心脱了下来，彻底解放出高耸挺拔的雪嫩巨乳，对着两眼放光的我张开双臂，温柔的说道：“来吧，乖宝宝，来妈妈怀里吃奶吧！”

我如饿虎扑食般一头扎进上官冰雪赤裸的乳峰里，毫无章法的乱吸乱舔，两只手到处乱摸乱抓，不一会儿就将上官冰雪温润如玉的身体弄得到处都是红痕，上官冰雪也没有待在客厅，抱着我直接走进了我的卧室，而且没戴口罩！

今天和昨晚差不多，尝到甜头的上官冰雪再次背对着我撅起光洁肥硕的大肉臀，我掏出大鸡巴熟门熟路的刮擦着她的蜜穴，胯部撞击屁股发生清脆响亮的啪啪声，上官冰雪坚持了没一会儿就发出压抑而尖锐的叫声，高大美丽的身体无力的趴在床上抽搐着。

我抽插着幽深的乳沟，享受着滑腻乳肉的夹裹。

上官冰雪缓过来后，也不反抗，只是用胳膊挡住自己的脸，任由我在她身上驰骋，就连腥臊无比的大龟头在嘴边捅来捅去也不躲闪，只是紧闭朱唇，不让大龟头再闯进来。

可能是昨天痛痛快快射过的缘故，今晚我非常持久，上官冰雪高潮了好几次，臀交、腿交、乳交轮番上阵，我的大鸡巴依然坚挺不倒，没有喷射的迹象。

上官冰雪虽然身体素质极强，但连着高潮了几次后，早就浑身酥软，精疲力尽，为了让我尽快射出来，她跪坐在我的胯间，破天荒的伸出纤纤玉手握住了那根散发着雄性气味的大鸡巴，缓缓的撸动起来，我则躺在床上像个大爷一般享受着上官冰雪的侍奉。

我尺寸惊人的雄性器官对于上官冰雪而言并不陌生，她亲眼见过，也用乳沟和蜜穴感受过。

但是凑到跟前用手去撸还是第一次，可能是想到了给程家栋打手枪的场景，上官冰雪突然停了下来，两只手分别模拟着握住鸡巴的样子，一只手基本上握成拳头，几乎没有张开，毫无疑问应该是程家栋的鸡巴，另一只手虎口几乎开到了极限，不用说，肯定是眼前的大家伙！

上官冰雪发出了一声轻叹，也不知道是叹息程家栋的鸡巴太小，还是惊叹我的鸡巴太大，然后双手齐上阵，一边在大鸡巴上打着转上下撸动，一边轻柔的爱抚着。

当上官冰雪向下用力时，红黑色的大龟头的冠沟下面，隐藏了不知多少年的尿渍足够也露了出来。

而首当其冲的上官冰雪，虽然也扭过头皱着眉，但是却并没有我那么不堪，估计是昨晚被精液射过后产生了一定免疫吧？

上官冰雪缓了一会适应了一下，然后继续跪在我胯前抖着巨乳给我打飞机。

“妈妈，我下面好干呐……有点不舒服”我说着。

上官冰雪可能也感觉到了，刚才臀交和腿交时，自己爱液打湿的大鸡巴快要干涸了。现在摸上去有些黏黏的。

“加点妈妈香甜的口水进去我觉得会很舒服”我继续指导着上官冰雪。

上官冰雪对着大鸡巴慢慢低下头，口中也不知什么时候分泌出了大量口水，对着大龟头，上官冰雪轻启檀口，一股带着清香的透明唾液顺着上官冰雪嘴角流淌而出，低落到大龟头上后，又流淌而下，湿润了双手，继续旋转撸动起来。

只不过上官冰雪并没有抬头，小嘴依旧悬在大龟头上方不到五公分处，嘴角的唾液丝线和大龟头还连在一起，仿佛下一刻就要生吞了龟头一般。

随着口水做润滑，加上上官冰雪口吐兰香不断喷打在龟头上，还有如此靠近的距离，让我越来越有感觉了。

冠沟里的黄色斑块不知多久了。哪怕有唾液做滋润也无法去除，上官冰雪也不想碰触，双手只要阴茎上和鼓鼓囊囊的阴囊上来来回回爱抚着。

“好舒服，妈妈好棒，再快……再快一点……嘶……”我下着指令。

上官冰雪似乎也感受到大鸡巴又变膨胀了，于是听话的加快了幅度。

唾液被上官冰雪小手摊开，在大鸡巴上推挤，发出淫靡的“叽叽”声，我似乎也终于快要发射了。

“噢……噢……嘶……”

上官冰雪用力向上挤压龟头，我终于忍不住射了出来！

上官冰雪从手中感受着大鸡巴中汹涌而至的脉动，接着马眼猛地扩张，大股大股滚烫的黄白色浓稠液体随之而喷发！

“呜呜……”

和我想的一样，果然射进上官冰雪口中了。

但是更多的是射在上官冰雪脸上，头发上……上官冰雪被颜射了！

跟糊了一层面膜一样……嘴角处本来流淌的香甜口水变成了腥臭的精液。

上官冰雪停下了，我没有停，一边自己撸动着大鸡巴一边站起身对着上官冰雪，跟撒尿一般，一股又一股的精液不断喷射在上官冰雪身体上，乳房上，丝袜上，阴毛上，最后还直接掰开上官冰雪的嘴巴，把最后一股最浓的精液射了进去。

上官冰雪小嘴张合吐出一大口精液，还咳嗽了两下。然后伸出手，居然再次抓住大鸡巴，替我撸动着，直到最后一滴精液射出。

爽过之后的我躺回到床上休息，上官冰雪依旧跪在我面前，仰着头。

我把自己的内裤用脚踢到了上官冰雪手中，而上官冰雪此刻也不管是什么了，直接抓起来往脸上蹭，几下之后，算是重见天日了。

当发现手中抓着的是我的内裤后，上官冰雪狠狠剜了我一眼。

身上太多精液了，上官冰雪不再理会我，捡起地上脱掉的小背心和蕾丝内裤，当然还有没丢掉的全是精液的我内裤。

扭着肥硕的圆臀，迈开被沾满精液粉色丝袜包裹的大长腿走了出去。而我则挺着依旧雄风不减的大鸡巴呼呼大睡过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

程家栋不在家的第五天，不知道为什么早上醒来时就觉得昏昏沉沉，浑身无力，也许是感冒了吧。

“小远，磨蹭什么呢？怎么还不起床吃饭？”容光焕发的上官冰雪风风火火的闯进房间，准备施展暴力起床大法。

“妈妈……对不起……我好难受……”我的声音听着就虚弱无力。

“哎呀！这么烫！”上官冰雪也发现不对，走过来摸了摸我的额头，确定我真的生病了，去家里的药箱找了点感冒药喂我吃下，然后一直在卧室陪着我。

今天上官冰雪穿着一件轻薄的白色吊带睡裙，凹凸有致的身材显露无遗，浑身都散发着成熟女性特有的雌香，坐在床头不时喂我喝水，虽然是这样，但是还是很难不去盯着上官冰雪的高耸巨乳，我对上官冰雪撒娇道：估计是想重新粘在上官冰雪身上吃奶，我顿时火冒三丈，我对上官冰雪撒娇道：

“妈妈，我不想吃药，我只想在你身上吃奶……”

“乖宝贝，听话，吃药也是为了你好……等你好了，妈妈再……再让你吃奶好吗？”

上官冰雪虽然语气很温柔羞涩，但是我知道这次是别想了，见事不可为，我也不强求，装出一副乖巧懂事的样子捞一波好感度。

“好吧，妈妈你先去吃早饭吧，不要把身体饿坏了。”

果然，上官冰雪看我的表情更加柔和慈爱了，破天荒的俯下身在我的额头上印了一个香吻，欣慰的说：

“小远更懂事了，知道关心人了，好好休息吧。”说完便扭着肥臀离开了。

很快，吃下去的感冒药开始发挥作用，我睡了过去，再次被上官冰雪叫醒时已经十一点多了，感觉发热和乏力的症状有所缓解，肚子也开始咕咕叫。

“饿了吧？你现在病着，妈妈给你熬了点粥。”

上官冰雪说着端起一碗粥，舀了一勺尝了尝，“嗯，正好不烫了，来，妈妈喂你吃。”

我乖乖的张开嘴，享受着上官冰雪的投喂，一边吃一边聊了起来。

“对了妈妈，你吃了吗？”

“放心，我已经吃好了。”

“嗯，在家里住了这么久，这段时间也辛苦妈妈了，既要照顾我，还得兼顾着工作。”

“其实，虽然你在别人眼里只是个小孩子，但是接触久了，在妈妈眼里你已经是一个很强大的男人哦……”

“嗯？我很强大吗？我不高还很瘦，哪里强大了？”

“呵呵，男人的强大可不是光看这些东西的，不仅是外貌这些，还有性……算了，说了你也不懂，再来一口，快喝完了。”

一碗粥下肚，身体开始出汗，感觉舒服了许多，上官冰雪又拿出感冒药递给我，伸手摸了摸我的额头，叮嘱道：“吃了药再睡一觉，应该就好的差不多了。”

“嗯，妈妈，今天你能搂着我睡吗？”我借故撒娇道，为了吃上官冰雪的豆腐，我真是一刻也不敢懈怠啊。

“好吧，今天看你这么乖，就破例一次吧。”上官冰雪温柔的笑着答应了，直接钻进被窝把我搂入怀里，雪白的巨乳直接怼在我的脸上，我将脸蛋埋入那对肉蛋中，时不时还转动转动头，来个“洗面奶”

上官冰雪侧躺在床边，大屁股朝外撅着，轻抚着我的背，一边哼唱着入睡的歌谣，表面上一幅很温馨的母慈子孝的画面。

前提是忽略掉上官冰雪胸前响起的熟悉的呲溜声和走调的哼唱声。

自然是我在抓着上官冰雪肥美厚实的美乳在吸舔啃食中步入梦乡……再次醒来的时候，已经是晚上了，房间里就我一个人，摸了摸额头，感觉退烧了，精神状态也比早上那会儿好了很多。

在厨房忙碌的上官冰雪见我走出房间，赶忙过来替我量了一下体温，确定退烧后也松了口气。

吃晚饭的时候，上官冰雪和我坐在一侧，她自己吃的不多，主要忙着给我和我夹菜，素菜都夹给我，肉菜都夹给我。

到了喝汤环节，我的眼神死死盯着上官冰雪高耸挺拔的巨乳，等着上官冰雪做“灌汤巨乳”给我吃，而上官冰雪眼神闪烁，脸上浮现出一抹羞涩，显然也是在考虑要不要像昨天那样把汤浇在乳房上。

“妈妈，今天喝汤要小心一些哦，别像昨天那样洒了，汤浪费了其实没关系，只要别把妈妈烫着了就行。”我一脸关心的提醒道。

“呵呵，怎么生了一场病嘴变得这么甜了呀？妈妈都有点不习惯了，放心吧，这次不会了。”

上官冰雪温柔的笑了一下，加快了喝汤的速度，端汤碗的手始终很稳，直到喝完也没有洒出来，让我十分失望。

饭后，我坐在客厅沙发上看起了动画片，上官冰雪收拾着餐桌，每次靠近我的位置时，我就会伸出手隔着轻薄的睡裙揉捏拍打她滚圆肥硕的大肉臀，发出清脆响亮的啪啪声。

见她没有反抗，我便伸出两只手轮番突袭着她雪白的大腿和挺翘的肉臀，这一幕看上去其实挺滑稽，仿佛一只小狮子在挑战一匹高大神骏的白色母马。

上官冰雪又羞又怒的躲闪着我的手，眼神威胁也好，低声训斥也好，通通不起作用，一时间竟有些不知所措，只得一只手将盘子和碗筷放进洗碗机里摆好，一只手不停的打掉我进犯自己身体的手，看着特别狼狈和无助。

我乘胜追击，直接掀开上官冰雪的睡裙，凶狠的扇着肥美滚圆的臀瓣！

“呀！你干什么！”上官冰雪猛地回头怒吼着，仿佛一头择人而噬的母狮子。

“啪！”

“干什么！”

“啪！”

“你！”

“啪！”

“嘶……疼呢！”

“啪！”

“别这样……”

“啪！”

“哎呀……别打了……”上官冰雪的气势就这样被硬生生的打崩了，开始求饶起来。

“妈妈今天不乖……我都生病了，妈妈都不能让我舒舒服服的摸你的屁股……”我却不依不饶。

“我……我乖还不行吗？”上官冰雪放低声音哀求道，放好抹布，双手扶着厨台，微微屈膝撅起肥硕的肉臀，我迫不及待的一把将她略显保守的白色居家吊带小睡裙扯到腰间，像之前一样整个脑袋都埋进上官冰雪胯间，美滋滋的吸舔着雪白滚圆的肉臀和娇嫩多汁的蜜穴。

一时间，呲溜声和娇喘声此起彼伏！

“叮铃铃……”这时上官冰雪的手机突然响了，是程家栋发来的视频通话。

上官冰雪正微眯双眼，俏脸酡红，享受着胯下传来的快感，腰部以下一丝不挂，见自家老公打电话给自己，顿时有些羞涩难安，用力拉下睡裙试图遮挡雪白诱人的肥臀，我也能理解，毕竟她现在光臀露腚被我吸舔私密部位的样子着实有些不雅。

我计上心来，把身子探出去，故意接通了电话，电话接通的瞬间程家栋的声音就传了出来。

“老婆？你在吗？”手机里传来程家栋疑惑的询问声，上官冰雪更加着急了。

但她胯间夹着一个人，双腿分的很开，裙子根本拉不下来。

我见机会来了，善解人意的小声说道：“妈妈，你要是这会儿不方便接的话，我就说你在上卫生间，然后把视频挂了。”

上官冰雪红着脸感激的看了我一眼，仔细想了想，小声吩咐道：“没关系，小远，你把手机放在台子上就好了。”

“好的……”我切换了一下镜头，上官冰雪出现在画面中。

“老公啊……嘶……我在收拾厨房呢……”上官冰雪佯装镇定的说道。

“哦，老婆你脸怎么这么红？生病了吗？”

“哪有啊，天热，又一直干活，正好又赶上生理期了……”上官冰雪睁着眼睛说瞎话的本领越来越厉害了，她的大姨妈明明前几天就走了。

“哦，那就好……对了老婆，我这边忙得差不多了，明天就能回去了。”

“侯亮平抓住了？”上官冰雪皱着眉头，明显有些不高兴。

“那倒没有，布控抓捕这些事就不需要我亲自出马了……”

“呲溜呲溜……”我的吸舔声突然变大了。

“哦……这样啊……”上官冰雪眼睛已经有些迷离了，肥白的肉臀抑制不住的扭了起来。

“不过你放心，虽然暂时抓不到侯亮平，但是现在局势稳定了，我们可以把那孩子送出去了。我已经联系好了相关部门，等我这边案件结束，就能把这孩子送到福利院去”程家栋得意洋洋的说道。

上官冰雪的表情突然变得非常严肃，浑身散发出冷傲睿智的气场，原本有些迷离的眼神爆射出精光，仿佛洞察一切的至高裁决者，神挡杀神，佛挡杀佛！

“呵呵，你们以什么名义收容小远？”上官冰雪皮笑肉不笑的看着程家栋，语气里的冰冷恨不得将他冻死，我听着心里都生出一股寒意。

可惜程家栋隔着屏幕，根本感受不到现场的氛围，并没有意识到事情的严重性，一脸轻松的说道：

“这孩子的档案我查过了，以前是当乞丐的，小偷小摸的事情太多了，数罪并罚之后把他弄进收容所太容易了。”

“呵呵！”上官冰雪突然笑了，伸手在手机上点了几下，语气也变得难以捉摸，“我的程大局长，小远还是个未成年人，有未成年人保护法保护着呢！除非你们有新的犯罪证据，否则无权再行收押呢！”

因为视频通话时声音会有一定程度的失真。

所以程家栋根本没有听出上官冰雪话里的讽刺，满不在乎的说道：“放心吧老婆，我们就是干这个的，钻点法律空子把他关起来都是小菜一碟，随便找个由头就把他送到福利院甚至是少管所去了！”

程家栋表现的非常自信，甚至开起了玩笑，“老婆，我怎么感觉你有点不想让他走啊？哈哈！”

“呲溜呲溜……”我一直都很淡定的吸舔着上官冰雪的雪臀和蜜穴，丝毫不受她气场变化的影响。

“呵呵，程大局长都有哪些手段让他被抓起来，我倒是很好奇呢！”

上官冰雪现在的状态很不对劲，脸上时而严肃冷静时而妩媚迷离。

但自始至终都给人一种不寒而栗的感觉，玉白的手也攥成拳头，青色的血管暴凸起来，分明是怒到极致想打人啊！

我在下面吃着上官冰雪雪白肉臀，津津有味的听着程家栋自我感觉良好的向上官冰雪炫耀一些刑讯逼供的手段，心中不禁对程家栋升起了感激之情，因为他这一波操作，这让我离我的目标又近了一大步！。

现在这个场景我看着都想笑，本该维护法律尊严的正义女神毫无廉耻的光臀露腚，任由一个孩子吸舔私处，本该守护社会治安的人民警察大谈特谈怎么折磨嫌疑人，让对方乖乖配合警方作证！

上官冰雪一直安静的听着，没有插话，厨房里只有我津津有味的吸舔声，突然觉得这一幕非常讽刺——

程家栋眉飞色舞的介绍着各种折磨人的手段，却不知道上官冰雪已经出离愤怒了，更不知道我正在上官冰雪胯间大快朵颐，吃的满嘴流油！

“行了，程大局长，听你说了半天，我也就明白中央为什么要开展扫黑除恶和政法队伍教育整顿了。”

上官冰雪突然打断了滔滔不绝的程家栋，一脸的意兴阑珊，“我觉得这样不妥，于公来说……嗯嗯……你们这样算是恶意逮捕，现在自媒体都在追逐流量，流量为先，一旦被媒体知道了肯定会大做文章……于私来说……哼嗯……这几天你不在家，我和小远朝夕相处，感觉他人其实也挺好的……虽然只是个小孩子，家里终归是有个男人，感觉踏实很多……”

“啊？也罢，老婆你说的也有道理，那不行我还是联系一下想要收养的人吧，让他先从我们家搬出去再说！”

程家栋倒是思维敏捷，很快就想出了新的办法。

反正就是一门心思的想把我赶出家门上官冰雪冷冰冰的说道：“好了好了，说正事！我觉得暂时不能把小远赶出去……嗯哼……你忘了当初我把小远接回家的时候……媒体已经大肆宣传过……所以……还是继续让小远住在咱们家吧……”

“哦，行吧，还是老婆考虑的比较周全，那就辛苦你再多忍耐一段时间……”

程家栋职务职级比不上上官冰雪，在床上也无法征服她，身高和力量更是被碾压。所以在家里根本没有什么话语权，上官冰雪说什么就是什么。

“行了，没什么就先挂了，我还得继续收拾厨房呢！”还不等程家栋说完话，上官冰雪就夺过手机直接挂断了视频，又操作了一番，手机上竟然出现了程家栋讲述如何刑讯逼供的画面！

我顿时汗毛倒竖，原来上官冰雪刚才点了几下手机是在录制视频！

再结合她刚才阴阳怪调的调侃，似乎这东西一旦曝光，会对程家栋造成巨大的影响。

虽然我不知道她需要这份视频干什么，但是不管怎么说，只要上官冰雪和程家栋只见的感情出现了裂痕，对我而言就是好事！

“呲溜呲溜……啪……呲溜呲溜……啪……”我已经不满足于吸舔了，两只手在上官冰雪的大腿和肉臀上肆意抓捏，大力拍打起来。

“嗯哈……”上官冰雪放下了手机，开始专注的享受着我的抚摸，一只手伸到胯下，轻轻抚摸着我的小脑袋，呻吟声也越来越大。

我抓住这个来之不易的机会，从上官冰雪的下面钻出来，光明正大的近距离观察着上官冰雪的下体，还拿出自己的手机各种拍照。

“呀！小远……你在干什么呢？快把手机收起来！”上官冰雪见我在拍照，有些惊讶，更多的则是难以抑制的兴奋，声音都有些打颤。

我满口胡话：“妈妈，我拿手机拍照，是觉得你现在一幅正义使者的样子特别特别漂亮呢，特别像我最喜欢的武侠小说人物黄蓉！”

“乖小远……原来是这样啊……妈妈刚才还以为……你想拍就拍吧……嗯哼……记得拍完发给妈妈……嘶……千万不要给别人看这些照片……”

上官冰雪被我的一番话搞得有些感动，正好戳中她的痒痒肉，满足了她的虚荣心。

又有些刺激，脸红的快滴出水了，连我毫无逻辑的瞎话都忽略了。

“放心吧妈妈，那我就继续喽……腿分开一些，我要拍妈妈屁股的特写……”

“咔嚓！”

“对，不要动哦……”

“咔嚓！”

“妈妈，屁股再抬高一点，好的，不要动哦……”

“咔嚓！”

“妈妈，微笑！”

“咔嚓！”

“妈妈，比个剪刀手嘛……”

“咔嚓！”

“我站远一点拍个全景，妈妈看镜头，比个心吧！”

“咔嚓！”

上官冰雪一开始有些扭捏，拍了几张后就开始进入状态，各种抚胸撅臀，咬唇撩发，媚眼如丝，风情万种。

即便是人气最高的性感网红也比不上此刻上官冰雪的万分之一！

“妈妈，我看你也站累了，不如我们去客厅继续吧！”我感觉拍的差不多了，便一脸关心的提议道。

“哦哦……儿子真乖……你也累了吧……妈妈忘了你的身体还没彻底康复……嗯哼……妈妈也收拾好了……我们去客厅吧……”

上官冰雪说着拍了拍我的脑袋，粉面含羞的看了我一眼，也不拉下裙子，扭着满是油光水亮的雪白肥臀走了出去。

上官冰雪坐在沙发上，迫不及待的抬起两只玉足踩在沙发上，将两条大白腿摆成AV里常见的M型，又觉得这样过于赤裸裸，便装模作样的拿起杂志看了起来，将鲜嫩多汁的蜜穴大大方方的暴露出来。

如果不是亲眼所见，谁能想到这样一个美艳无双、气质高雅、冰肌雪肤、爆乳肥臀的女检察长会像AV女优一样淫荡！

我也目睹了上官冰雪高贵神圣的极品蜜穴——

除了阴阜上浓密的黑森林外，蜜穴周围干净白皙，没有一丝杂毛，整体颜色也不像很多AV女优那样是黑色的。

反而异常的白嫩，大阴唇也很薄很细嫩，学肉是好看的嫩粉色，学口很小，几乎看不见。

这就是曾经那个端庄神圣的大法官的嫩学！这就是S省司法界冷傲佳人的阴部！

这就是国内最年轻的女检察长的蜜壶！这就是热爱自由又温柔贤惠，高高在上又妖娆妩媚的上官冰雪的骚屄！

不过我没有心思慢慢欣赏，我直接来到上官冰雪胯前，抱着她的肥臀卖力的吸舔着，各种呲溜声和吧唧声不绝于耳。

所以蜜穴内部究竟是什么样的构造，恐怕只有我最清楚了……在我孜孜不倦的吸舔下，上官冰雪的快感终于累积到临界点了，顾不上做样子了，把杂志扔到一边，两手隔着睡裙托起傲然耸立的大奶球又抓又揉，雪白的长颈高高仰起，性感的红唇张到极限，粉嫩的香舌伸得老长，恨不得整条都从嘴里钻出来，宛转悠扬的娇吟随之而来：“啊……”

紧接着，上官冰雪臀部猛地向上一挺，浑身像筛糠一样抽搐起来，一股散发着雌性芬芳的晶亮水柱直接打在我的脸上，也算是以牙还牙了。

“咿呀……”这次的高潮来的持久而猛烈，上官冰雪的声调也变得又娇又嗲，甜腻酥麻，仿佛里番动漫里的少女，给人一种极大的反差感和刺激感。

“妈妈……你怎么在沙发上小便啊？尿尿弄得到处都是……”我假装埋怨的看着上官冰雪。

“哈啊啊……”上官冰雪听见我的抱怨，又控制不住的喷了两下，整个人彻底瘫在沙发上一动不动，两条大腿也无力合拢，湿得一塌糊涂的阴部在灯光的照射下闪烁着淫靡的水光，由于我腥臭的口水和上官冰雪分泌出的爱液混在一起。

因此空气中散发着一股既芬芳又腥臭的诡异气息。

过了几分钟，上官冰雪恢复几分清明，意识到自己竟然当着我的面被舔到潮吹后，不免有些心虚，轻轻推开了我，有些难为情的向我道歉：“不好意思啊小远……刚才妈妈……额……”

才思敏捷如上官冰雪这次也不知道该怎么解释了，我适时给她递上了台阶，装出一副小大人的口气说道：

“好了，妈妈你照顾也辛苦了，都没时间去小便，我去拿拖把收拾一下。”

“嗯，小远真是越来越懂事了！”上官冰雪温柔的看着我，一脸的满足和欣慰。

我拿来拖把后，开始学着上官冰雪的样子拖地，由于平时不怎么做家务，动作也比较生疏，拖了半天也没清理完，上官冰雪也恢复的差不多了，主动接过拖把干了起来，又给了我一记香吻作为奖励。

我也回到了自己的位置上，目光不停的在上官冰雪身上扫来扫去，胯间一柱擎天的巨大帐篷赤裸裸的展现着我蓬勃旺盛的性欲以及无与伦比的强大性能力。

上官冰雪握着拖把杆有些心不在焉，慢吞吞的拖着地，原本明亮有神的双眼此刻已经蒙上了一层水雾，雪白肉感的大腿也紧紧并拢，开始不安分的搓动起来，发出润滑湿粘的咕叽声，就差把发情这两个字写在脸上了。

我也有些心痒难耐，暗暗期待着今晚的大战，上官冰雪之前两个晚上已经用自己的臀沟、乳沟、大腿根、阴唇以及檀口等充分考察过我的大鸡巴。

虽然嘴上不说，但身体已经很诚实的给出了满分，毕竟这根大鸡巴的表现有目共睹——

尺寸惊人也就算了，更难得的是坚挺持久，要知道上官冰雪的身材相貌堪称世界顶级，这样的绝世尤物赤身裸体，媚眼如丝，婉转娇吟，能坚持住不秒射的男人都算厉害的，像我这样全程都能保持高质量坚挺，拖到上官冰雪疲惫不堪、害怕求饶的人，更是凤毛麟角，可遇不可求，再加上我的精液不仅腥臭浓稠而且量非常大，每次都能射的上官冰雪满身都是，简直就像里番动漫里被作者开挂的鸡巴一样！

“小远，你先看会儿电视吧……”

上官冰雪温柔的叮嘱我，扭着肥臀拿着拖把去了浴室，“我去洗澡了……”

“哦，好的妈妈！”我盯着上官冰雪风情万种的背影，不知从什么时候起，上官冰雪洗澡就再也不关门了。

即便知道客厅的我能看到浴室，依然大大方方的脱掉睡裙，全方位展现自己雪白耀眼的诱人裸体！

从正面看，上官冰雪胸前两颗雪白的巨乳仿佛两枚硕大的实心炮弹一般，极为滚圆硕大，无视地心引力般傲然耸立，乳根直径远远小于乳球直径。

哪怕不戴文胸也会天然形成一道能埋葬所有男人视线的深邃乳沟；

腰部光滑平坦，由于长期锻炼健身，马甲线清晰可见，很好的发挥了承上启下的作用，衬托出前凸后翘的魔鬼身材；

胯部单独看的话有些宽大。但放在高挑健美的上官冰雪身上却非常合适，没有丝毫违和感；

紧实肉感的大腿虽然很有力量，能把一个壮汉踹飞，但线条依然优美平滑，并不像街霸春丽那样粗壮且密布筋肉。

从侧面看，上官冰雪的身姿异常挺拔，脊背端正，玉颈修长，呈一条直线，不像很多个子高的女人都有脖前倾的毛病；

圆润饱满的胸部曲线、平坦顺滑的腰部曲线和挺翘肥硕的臀部曲线构成了勾魂夺魄的魔鬼S型曲线，修长紧实的大白腿笔直圆润，如同擎天白玉柱一般贵不可言，高不可攀，给人一种跪舔的冲动。

从背面看，上官冰雪肩窄腰细胯宽，一白到底，毫无瑕疵，玉臂抬起时，都能看到乳房的侧面轮廓；

肥圆的臀瓣和结实的大腿之间形成了一道优美的肉褶，中间裂开一道幽深紧窄的峡谷，这是守卫嫩菊和蜜穴的最后防线，也是入侵者的必经之路，短小无力的废物鸡巴在它面前寸步难行，粗大坚挺的庞然大物却能强硬的拓宽峡谷，直捣黄龙！

上官冰雪洗完澡也不擦身体，拿出吹风机开始吹头发，等一切收拾妥当，对着镜子思考了几秒，又把散落的长发仔细的盘了起来，从美丽慵懒的居家主妇变成了高贵典雅的绝色人妻，然后带着沁人心脾的熟女芬芳款款走到我面前，胯间挂着晶莹水珠的阴毛都快贴到我脸上了。

上官冰雪虽然表情很淡定，但语气中的期待和兴奋根本掩藏不住：“小远，妈妈抱你回去打扫房间吧……”

我攀爬到她的身上，小脑袋直接埋进了雪白的乳沟里，整个人用手环住上官冰雪雪白平滑的腰。

上官冰雪说完一手托住我的屁股，一手轻抚着我的后背，像抱孩子一样去了我的房间！

进了房间，上官冰雪屈膝把我放在床上，我往下倒的时候手猛地一用力将顾盼秋的身子拉倒在了床上，脂腻肥乳贴地，乳肉溢流，肉膝颤抖的趴撑。

冷傲雍容的上官冰雪，在我面前就这样不着寸缕，把香熟肥白熟女身子全部屈辱袒露，把大白肥骚的屁股撅到最高，粉红的蜜屄肉谷舒张，流出的淫水打湿了浅浅的香熟的阴毛。

“啊哈……你别太用力了”上官冰雪发出诱人娇吟。

我四仰八叉的躺在床上，上官冰雪雪白耀眼的巨大娇躯坐在我胯间，一对藕臂撑在身体两侧，两条擎天白玉柱般的大长腿严丝合缝的并拢起来，一根粗壮黝黑的大鸡巴不时从大腿缝隙中顶出来，两只光洁白嫩的玉足并在一起轻轻踩在我的脸上，晶莹柔软的玉趾被我的舌头轮番玷污着，肥臀和巨乳在灯光下闪烁着淫靡的水光。

“哦齁齁……轻点……嘶……”

“哎呦……好痒啊……不要……嗯嗯嗯啊……”

“不要再弄了……不行了……嗯哼哼……”

“苏噜苏噜……吧唧吧唧……嗞嗞嗞……呲溜呲溜……”

“哦……哦……啊哈……”

“嗯哼……好烫啊……嗯嗯……哼啊……”

“躺好不要动……我来夹……嗯嗯……”

“啪……啪……”

“不要舔人家的脚呀……好痒啊……咿呀！”

前天还是被动的撅着屁股感受我的大鸡巴，昨天开始面对面的乳交，甚至亲自上手撸，今天直接坐在我身上主动玩起了腿交！

“啪……啪……”上官冰雪以脚和手臂作为支点，身体整个悬空，每次落下时硕大的肉臀就会像小行星一样狠狠撞在我的胯部，发出非常响亮的肉体撞击声。

这种高难度的腿交姿势对于体力的消耗非常大。

即使上官冰雪身体素质再强悍，时间一长也有点吃不消了，她额头上已经布满了细小的汗珠，喘息的频率逐渐加快，身体上下起伏的动作却逐渐放缓，最终彻底停下，收回了大白腿和玉足，稍作休整，便熟练的叉开腿跨坐在我腰上，四目相对，一个淫光四射，毫不掩饰自己的色欲，一个羞赧万分，低头掩饰内心的期待。

“好大……”上官冰雪并没有去抚摸我的大鸡巴，直接将自己湿漉漉的蜜穴贴了上去，用泛滥的爱液做润滑剂，扭动着肥臀摇曳着性感妖娆的身体。

“好舒服……嗯嗯……”从我的视角去看，两人就是标准的女上位交合姿势。

要不是硕大的紫红色龟头偶尔会从上官冰雪的臀沟里钻出来，光听这酥麻入骨的娇吟，谁都会以为她已经被插入了！

“好大，妈妈你的奶子好白……我好想吃……”我躺在床上，对着上官冰雪颤颤巍巍的白嫩乳球伸出手来，上官冰雪非常善解人意的主动俯下身子，将那对巨乳悬在我面前，我毫不客气的直接上手，把手狠狠陷进了白腻的乳肉中，伸出舌头也肆意舔舐起来。

“轻点……哦哦……”上官冰雪眯着眼睛，雪白耀眼的娇躯不停的蠕动着，肥圆硕大的肉臀紧紧贴着我的大鸡巴各种扭动，尽情享受着蜜穴和乳房上传来的快感。

我什么都没做，也没什么优点，却没怎么费劲就征服了上官冰雪这样的绝色美熟女，享受着程家栋也许从来都不敢想的精心侍奉，这充分证明了一个道理——屌大活儿好，真的是可以为所欲为的！

即使是上官冰雪也不得不承认，我才是她梦寐以求的最佳床上伴侣，我坚挺持久的超大鸡巴就像一枚随时都能打开高潮之门的钥匙，带给她难以想象的满足感和幸福感，而程家栋虽然和上官冰雪感情深厚，相处融洽，但这并不能弥补他在床上的拙劣表现。

虽然我没有亲眼见过两人做爱，但光凭程家栋比我大不了多少的鸡巴和我半夜偶尔发出的短暂惨叫，就能知道我肯定满足不了上官冰雪丰腴饥渴的肉体，说满足不了都抬举我了，应该是连稍微舒缓她体内熊熊燃烧的欲火都做不到！

“啊啊啊……”上官冰雪又坚持了十多分钟，肥美的肉臀突然像电动马达一样高速抖动起来，头颅高高仰起，露出雪白修长的天鹅颈，张大嘴里发出穿透力极强的高亢浪叫声。

然后整个人像没有骨头一样，软软的趴在了我身上，将我盖得严严实实，只有一根带着弧度的大鸡巴从上官冰雪胯间弹了出来，污秽的大龟头恰好顶在她露出来的娇嫩菊穴上。

上官冰雪休息了一会，从我身上爬了下来，见我的凶器依然昂首挺立，龙精虎猛，红润的俏脸上露出又爱又怕的神情，一只玉手小心翼翼的握住根部，感受它的粗壮和火热，另一只玉手轻巧灵动的揉捏着饱满鼓胀的阴囊，不时显露出足有鹅蛋般大小的睾丸轮廓，看着沉甸甸的，里面应该已经蓄满了整装待发的精虫，上官冰雪还特意用手托着掂量了一下，从她眼神中绽放的异彩就知道，这对睾丸的分量绝对不轻！

连续几个晚上的亲密接触后，上官冰雪对我的大鸡巴已经非常熟悉了，也适应了它刺鼻的雄性气味，能够面不改色的将脸贴上去，一边欣赏一边把玩，玩着玩着竟然有些爱不释手了，无师自通的使用各种技巧全方位爱抚着粗壮的棒身和硕大的阴囊，只见两只玉手上下翻飞，挪转腾移，看得我眼花缭乱，爽的我呲牙咧嘴！

上官冰雪越玩越上头，白嫩的俏脸也不断凑近红黑色的大龟头，冠沟下面依然凝结着恶心的黄白色精斑和尿渍，这一幕似曾相识。

但预想中的干呕却没有再出现，朱唇距离大龟头仅有一两公分的距离，脸上除了好奇和崇拜之外看不出任何排斥厌恶的情绪，而且她喉间耸动了一下，似乎……在吞咽口水？

“妈妈，我下面好痛…你能帮我含一下吗…”我枕着胳膊，装作可怜的看着上官冰雪。

我的话仿佛有魔力一般，上官冰雪居然真的轻启朱唇，吐出粉嫩的香舌，晶莹剔透的口水顺着舌尖飞流直下，打湿了黑红的龟头和肮脏的棒身，然后伏低头部，从大鸡巴的根部开始舔起，舌尖灵巧的画着圈蜿蜒而上，最终来到了藏污纳垢的冠沟处，开始清理那些积年已久的精斑尿渍以及污垢，舌尖的粉嫩与污垢的黑黄形成鲜明的反差，仿佛一个身穿薄纱的绝代佳人走进了乞丐居住的垃圾堆里开展大扫除！

上官冰雪此时拿出了在家里搞卫生的认真和热情，把自己的嫩滑香舌当成拖把，在发黄发黑的污垢上来回清理着。

一副斗志昂扬的样子，和这些污垢较上劲了，功夫不负有心人，原本又干又硬的污垢结痂在晶莹香津的浸润下逐渐软化松动，她见状更是乘胜追击，舌尖更加用力的剐蹭着污垢，然后直接卷进了嘴里！

上官冰雪对于吃污垢居然也很快适应了，咽第一口的时候还有点艰难，眉头紧皱，一副很排斥的样子。

但是咽第二口第三口的时候，眉头开始逐渐舒缓，甚至出现了咀嚼和回味。慢条斯理的将我大鸡巴上的恶心污垢一点一点吃的干干净净！

这会儿电视上正好播着上官冰雪审案的片段，法庭上的她一袭黑色法袍，显得庄严肃穆，不苟言笑，浑身散发出一股凛然不可侵犯的浩然正气，挺拔高耸的巨乳仿佛要爆衣而出，搁在桌子上异常醒目，烈焰般的朱唇一张一合，条理清晰的列举着被告人神共愤的种种罪证，宣告了他的死刑判决！

可一回头，刚刚还在法庭上义正言辞的上官冰雪，此刻却媚眼如丝的将我硕大的黑红龟头含进了口中，曾经让无数罪犯瑟瑟发抖的唇枪舌箭早已沦为了侍奉强大雄性的绝佳道具。

虽然看不到，但能体会到那条粉嫩柔软的香舌在大龟头上画圈圈的样子。

或许这就是女人的本性吧，不管有多高贵的身份。一旦被强大的雄性征服，就会极尽所能的去讨好对方。

“呜呜呜……”上官冰雪虽然很卖力的含着的大龟头，奈何它的尺寸太大，吞吐起来很费力，晶亮的口水源源不断的从嘴角流下，将整根大鸡巴淋湿，散发着淫靡的水光，和上官冰雪被撑圆的烈焰红唇显得相得益彰。

“卟滋卟滋……”随着大龟头的进进出出，上官冰雪首次发出口交特有的吞吐声。

虽然之前我也试图将龟头戳进她嘴里，但被动接纳和主动吸舔根本不是一个概念，联想到她一开始扎头发的举动，肯定已经做好了吃鸡巴的准备。

所以这应该是上官冰雪第一次真正意义上给我口交。而且很可能也是她第一次给男人口交。

毕竟程家栋的床上表现那么差劲，心高气傲的上官冰雪不太可能给我这样的待遇！

“嗯嗯……卟滋卟滋……”一开始上官冰雪吞吐大鸡巴的动作有些生涩。

但天资聪颖的她很快就掌握了要领，香舌如灵蛇般顺着棒身盘绕而下，光滑温润的玉手在大龟头和阴囊上轻柔的爱抚搓揉。

“啾啾啾……呲溜呲溜……啧啧啧……哼嗯……”上官冰雪越舔越兴奋，娇哼和吸舔声此起彼伏，交相辉映，唇舌不断变换着方向，力求将整根大鸡巴全部舔到，不留死角，从我的视角可以看到她撅起的肥美雪臀在不安的扭动，红润的蜜穴也早已春潮泛滥，亮晶晶的爱液顺着雪白无瑕的大腿向下流淌，在灯光的照耀下异常醒目！

已经发情的上官冰雪在仔细舔完我的大鸡巴后，一副意犹未尽的样子，又将妩媚动人的绝色俏脸埋进我的胯间，清理起了阴囊，那里满是褶皱和阴毛，这些年也不知道积攒了多少恶心肮脏的东西，上官冰雪却毫不嫌弃，红着脸仔细认真的舔舐着，不时抬眼凝视一柱擎天的大鸡巴，露出痴迷和崇拜的神情！

上官冰雪清理完阴囊后，将手伸进口中，揪出几根阴毛扔在一边，身体向前趴了一点，巨乳和大鸡巴再一次亲密接触。

我已经猜到了上官冰雪要做什么，一脸淫笑的盯着她的巨乳咽起了口水，上官冰雪虽然羞涩不已，但生性要强的她还是毫不示弱的和我对视起来，可惜在这种淫靡的氛围里，两人的眼神就算碰撞出火花也是暧昧的，一个充满淫欲和邪念，一个高傲中带着羞赧，不屈中蕴含着温柔，不是打情骂俏却胜似打情骂俏。

见眼神对决占不到便宜，上官冰雪果断出手，先发制人，一只手收拢两颗排球般滚圆的巨乳，紧紧裹住大鸡巴，轻车熟路的打起了奶炮，明明是用来哺育的神圣母性器官，此刻却沦为了我专属的乳交性玩具；

香舌檀口也没闲着，一口将钻出乳沟的大龟头整个吞下，香舌在上面绕来绕去，不时顶住马眼，恨不得钻进去闹个天翻地覆；

另一只手伸到蜜穴处轻抚挑弄，然后将食指和中指并拢插进去飞速抽动起来。

“啧啧啧……咕叽咕叽……呜呜呜……哼嗯啊……”听着屋子里传来的口交声，乳交声，自慰声以及上官冰雪婉转甜腻的呻吟声，我不禁血脉喷张！

第一次体验上官冰雪如此卖力周到的侍奉，我舒爽的表情都有些狰狞了，可大鸡巴却依然没有射精的迹象。

要是换个人，被上官冰雪这样身份高贵、高挑丰满的绝世美熟女全力侍奉，恐怕几秒钟就会射得一塌糊涂。

我却能每次都坚持到上官冰雪手酸嘴麻，精疲力尽，足见我性能力的强大。

上官冰雪忙活了好一阵子，似乎察觉到我有射精的迹象，顾不上自慰了，柔夷直接托住阴囊爱抚揉捏，唇舌吸舔的更加卖力，巨乳也夹得更紧，上下甩动的幅度开始持续加大。

更要命的是，上官冰雪居然用那种勾人的眼神望着我，一副不达目的誓不罢休的样子！

在多种快感刺激的围剿之下。

饶是我坚挺持久，也很快到了射精的临界点，我猛地坐起，手死死按住上官冰雪的头，两人一动不动，时间在这一刻仿佛静止。

几秒钟后，精液强力喷射时才会发出的噗噗声从上官冰雪的朱唇中传了出来。

“咕噜……咕噜……”上官冰雪腮帮子都鼓圆了，喉咙也不停的耸动着，试图将口腔里海量的精液及时咽下去。

可她再怎么努力，吞咽的速度根本赶不上我射精的速度，大股浓黄的精液直接从鼻腔里喷出来，还有很多呛进了气管，引发了激烈的咳嗽和窒息的危机！

“呜呜呜……”上官冰雪发出凄惨的悲鸣，扭着头开始挣扎起来，却被我的手死死按在胯间，无法逃离，两只手无力的拍打着床铺，却得不到任何的回应和怜悯。

我只顾自己爽，根本不管上官冰雪的死活，射了足足一分钟后才松开了手，上官冰雪赶紧吐出大鸡巴，趴在床边咳得撕心裂肺，完美精致的俏脸上到处都是眼泪和浓黄的精液，看着比上次还要狼狈。

上官冰雪好不容易缓过来后，只是没好气的瞪了我一眼，伸出粉拳轻捶了一下我胸膛，然后居然再一次张开朱唇，把还在流淌精液的大龟头含进了嘴里，脸颊大幅度收缩，很明显是在吸食尿道里残留的精液！

上官冰雪榨干了尿道里残留的精液，又仔仔细细清理了一遍大鸡巴，最后在大龟头上印了一记香吻，为今晚的淫戏画上了句号。

我将一切看在眼里，对着上官冰雪憨憨的傻笑道：“妈妈，我今天真舒服……”

上官冰雪破天荒的咧嘴笑了一下，仿佛一个被夸奖的小女孩。

既有羞涩，也有自豪，都说每个女人心里都住着一个小公主。

上官冰雪之前和程家栋在一起的时候都是妥妥的高冷女王范儿。

如今却在我面前露出这种小女儿的姿态，说明上官冰雪已经不单单是肉体上臣服于我，就连芳心也开始沦陷了！

我们两人相顾无言，对视良久，我可能是被上官冰雪娇羞可人的小女儿姿态感染，主动凑上去抱着她想亲嘴，毕竟气氛都烘托到这一步了，亲嘴也是水到渠成的事情。

但出乎意料的是，上官冰雪居然拒绝了我的索吻，轻轻但不容拒绝的将我从身边推开，然后从床上爬了下来。

不过这回她没有头也不回的扭着肥臀离开，而是走到门口后停下，转过头看着我，露出了甜蜜而娇羞的灿烂笑容，眼神中充满了浓得化不开的爱意，当目光瞟到我胯间尺寸惊人的大鸡巴时，爱意中又多了几分崇拜。

上官冰雪走了，但我的内心并不平静，躺在床上，我开始复盘今天的情况，首先是借着生病认真的刷了一波好感度，提升了亲密度和感情，以后就算家里出了什么变故，我也不会被程家栋给送走；

其次是上官冰雪对我的态度逐渐明朗，已经开始着手考虑长远的事情了。

但她又拒绝了我的索吻，显然内心还是有矛盾和挣扎的，而且程家栋明天就会回归家庭，且看上官冰雪会如何决择吧！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

程家栋不在家的第六天，由于昨晚的淫戏我睡得很死，没能像以前那样自然醒，而是等着上官冰雪扭着肥臀径直去了我的房间，也不敲门，直接就推门进去叫我才起来。

今天程家栋会回家，所以上官冰雪穿的比较得体，背心配短裤，只有雪白的手臂和大长腿露在外面。

虽然不像之前的轻薄睡裙那样性感火辣，也别有一番风味。毕竟什么样的衣服都无法遮掩她爆乳肥臀的魔鬼身材。

我穿着衣服跟着上官冰雪走了出来，故意落后她半个身位，眼睛直勾勾的盯着扭动的性感肉臀，将手伸进了她的棉质短裤里，肆无忌惮的揉捏着雪白肥嫩的臀肉。

若是换作以前，上官冰雪就算不打掉我的手，最起码也会说我一下。因为她得在我面前维持高冷严母的人设。

但这几天两人的关系突飞猛进，尤其是经历了昨晚后，上官冰雪对于我的纵容也达到了全新的高度。

不仅任我肆意调戏，而且也不在乎时间和场合了！

上官冰雪来到厨房开始准备早餐，我就像跟屁虫一样黏着她，两只手一刻不停的对眼前肥美挺翘的雪白肉臀发起攻击，各种抓捏揉拍。

见上官冰雪只顾着专心做饭，乖巧温顺的撅起屁股给我玩，便开始蹬鼻子上脸，试图将她的短裤给扒下来，可惜她理性尚存，一只手死死抓着紧绷的短裤，任我如何生拉硬拽，依旧纹丝不动，我可能觉得丢了面子，也不骚扰上官冰雪了，黑着脸来到餐桌前坐下。

不一会儿，上官冰雪就做好了早饭端上餐桌，很自然的坐在我旁边，殷勤的给我盛粥舔菜，那副低眉顺眼的样子和平时简直判若两人，饭也吃的心不在焉，注意力都放在我身上。

虽然没说话，但她眼神里的柔情和崇拜已经说明了一切。

让我又来气又可笑的是，上官冰雪那一副新婚小老婆模样的神情，偏偏要装出我不在乎你的高冷样，这种叠加的感情还真是有种哭笑不得的欲盖弥彰之感。

我的内裤松松垮垮的挂在胯部，从中可以窥见一根粗壮黝黑的擎天巨棒以及奇形怪状的阴毛。

这时，一只纤纤玉手伸进了内裤中，不用说，肯定是上官冰雪，估计是刚才拒绝了我扒掉她的短裤，心里有些过意不去，便用这种方式进行补偿。

“哦！妈妈，你的手弄得我小鸡鸡好舒服啊！”

不知道上官冰雪什么感觉，但我已经兴奋到声音都有些发颤了。

“嗯……妈妈在给你做保健按摩呢……而且只有老公那样的才叫小鸡鸡……你的是大鸡巴！”

上官冰雪明显也被刺激到了，声音里也带着几分压抑不住的兴奋。

“真的吗？可是他明明比我高，也比我胖。但是为什么没有我这样的大鸡巴呢？”我故意问道。

“唉，有些东西是天生的，说了你也不明白。”上官冰雪声音有些颤抖。

吃完早饭后，上官冰雪像往常一样开始收拾家里，我也没闲着，鞍前马后的帮着她一起干家务，刷好感度是一方面，更重要的是想进一步的调情——

我肆意揉捏拍打着她肥硕的大肉臀，最后索性整个人抱住一条结实健美的雪白长腿攀爬起来，同时伸出黄褐色的舌头舔着白皙光洁的腿肉和臀肉，留下一道道水渍。

上官冰雪对于我的骚扰置若罔闻，体力强悍的她并没有因为大腿上挂了一个人拖慢了干家务的速度，还饶有兴致的摆出各种造型。

但每当我不死心的试图扒掉上官冰雪的短裤或者抠挖她的阴部时，都会被强行制止，一个贼心不死，一个严防死守，开始了拉锯战，结果把原本一个小时就能干完的家务硬生生的拖到了中午，我倒是没怎么受累，一副生龙活虎的样子。

可怜上官冰雪一边干家务一边还要防备我的性骚扰，累的午饭都没做，直接回卧室休息了。

等到上官冰雪再次醒来后，已经是下午三点了，想到下午程家栋要回来，赶紧收拾了进厨房忙活。

我看那架势，应该是要准备一顿丰盛的大餐，庆祝程家栋的回归，不过和我没什么关系，我依旧无耻的骚扰着上官冰雪，摸臀摸腿，连舔带亲，一副急色的样子，看得上官冰雪兴奋之余又有些忍俊不禁。

上官冰雪处理了一会儿食材，想了一下，又拿起一把菜蹲在厨房垃圾桶边择了起来，我当然不会放过这个机会，凑上去要强吻她，上官冰雪红着脸不停的躲闪，经历了一番拉锯后，我们达成了某种妥协，上官冰雪不再躲闪，开始专心的择菜，我则如饥似渴的亲舔着她白皙嫩滑的脸蛋！

虽然我是个没有任何恋爱经验的处男，但看了从老乞丐的言传身教当中，也变成了一个理论知识丰富的老司机，自然明白接吻对一个已婚女人来说意味着什么。

如果只是张开腿挨肏，那叫性交，充其量就是肉体出轨；

如果愿意亲嘴，那叫性爱，是心灵上的出轨，是对家庭和婚姻的彻底背叛！

我都明白的事，上官冰雪更不用说，连着几个晚上，在我技巧高超的淫猥下，上官冰雪的肉体已经屈服了。

虽然最关键的蜜穴还没有攻破，但在那根大鸡巴契而不舍的进攻下，沦陷只是时间问题。

可以说，在夜晚，在我的房间，在我的床上，上官冰雪那极致诱人的雪白肉体就是专属于我的饕餮盛宴，我想怎么吃就怎么吃；

可是一到白天，在客厅里，在厨房里，上官冰雪又变回了高冷严肃的贤妻良母。

虽然对我的种种调戏行为极尽纵容，但终归是有底线的。

不许我扒衣服，也不许我亲嘴抠学，结果反倒激发了我的征服欲，一逮到机会就要凑上去强吻上官冰雪，试图突破她所剩无几的禁区，将白天的上官冰雪也变成我的盘中餐！

可惜上官冰雪守住了最后的底线，没让我得逞，随着时间的推移，程家栋回家的可能性越来越高，我焦躁有点起来，程家栋一旦回来了，现在这种逍遥自在的日子也就结束了，所以做出了一个极其出格的举动——

我直接扯下松垮的内裤，将那根骚臭无比的大鸡巴暴露在上官冰雪面前，还不断甩动着，像鞭子一样抽打她的脸颊！

曾经冷眼高傲的大法官上官冰雪，如今却眯起眼睛，主动仰起精致的俏脸，默默的承受着大鸡巴的抽打，而我则没有停下来的意思，直到上官冰雪娇嫩的脸蛋上布满红痕才罢手，然后用硕大的龟头顶了顶她红润的丰唇，意思不言而喻。

上官冰雪睁开眼睛，神情复杂的看着张牙舞爪的我，放下了择到一半的菜，双手在背心上蹭了蹭，开始爱抚起我的大鸡巴，诱人的朱唇也张成O型，接纳大龟头的无礼闯入，俗话说“一回生，二回熟”，上官冰雪这几天无师自通的掌握了很多口交技巧，侍奉起这根大鸡巴自然轻车熟路，先用嘴里的唾液充分润滑，然后津津有味的吞吐起来。

第二次口交，上官冰雪已经完全适应了我这根粗大阳具的雄性气味，曾在法庭上判处无数罪犯的性感小嘴被塞得严严实实，伶牙俐齿和如簧巧舌也不再是审案利器，屈辱的沦为了我的享乐工具，之前也有很多看过上官冰雪审案的老色批网友表示想用大鸡巴狠狠侵犯那张能言善辩的小嘴。

但现实比意淫更加荒诞，曾经高傲严肃的美艳女法官不仅主动在给我口交，而且眼神里充满了崇拜和臣服的意味，蹲姿也不知不觉的变成了跪姿，由于身高原因，她不得不伏低身子，跪趴在地上，整个脸都埋进我胯下，雪白肥硕的肉臀高高撅起，仿佛一只体型巨大的白色母狗乖巧的趴在自己主人面前！

而且上官冰雪的口交技巧又精进了许多，玩出了不少新花样——

用丰润性感的香唇轻吻撩拨，用精巧润滑的舌尖钻探马眼，用紧致弹性的喉咙缩住龟头，用收缩自如的口腔制造真空，整根大鸡巴被上官冰雪伺候得无比妥帖、无比舒服让我有些跃跃欲射的感觉。

也不知道上官冰雪到底是怎么想的，从精心准备大餐和拒绝我的索吻来看，她心里还是有程家栋的，也很期待他的回归。

可现在又像只母狗一样乖巧温顺的侍奉着我的大鸡巴，完全不考虑后果，要知道程家栋随时都有可能回家啊！

就算反应迅速，在程家栋换好拖鞋来到客厅之前摆出一副相安无事的样子。

可那被爱液浸湿的短裤以及胯间高高耸起的硕大帐篷又该作何解释？

加上四处弥漫的大鸡巴骚臭味和蜜穴发情的芬芳。

作为老警察的程家栋怎么可能看不出来刚才发生了什么？

也许上官冰雪觉得侍奉我比给程家栋准备晚餐更重要。

也许上官冰雪已经做好了和程家栋摊牌的准备，也许上官冰雪只是追求刺激，想解锁新的刺激战场……不管怎么说，有一点毋庸置疑，那就是我在上官冰雪心中更具重要性！

我在上官冰雪的精心侍奉下淫性大发，竟然挺动着细腰，把她的小嘴当成蜜穴抽插起来，估计是喉管和口腔的强力收缩让我有种肏屄的感觉。

这种插学式口交很考验双方的默契与配合度。

即使是经验丰富的日本女优也经常被呛到，吃一会儿鸡巴就会吐出来剧烈咳嗽一阵，看着很是狼狈凄惨，好在令我放心的是，上官冰雪不愧是高智商的学霸精英。

不仅无师自通的掌握了侍奉鸡巴的各种技巧，还能举一反三，触类旁通，游刃有余的处理这种突发情况，就见她主动调整吞吐大鸡巴的频率，默契的配合着我的挺动抽插，那副老练的样子令人根本无法将她和那个享誉国内司法界的天之骄女联系起来，倒更像是东莞顶级夜总会里的头牌我见上官冰雪乖巧的迎合我，越发的肆意妄为，两只手扣住她的头，加大了抽插的幅度和频率，硕大的龟头每一次都狠狠地顶到喉管里，若只是这样上官冰雪也还能忍受。

毕竟这也算是深喉口交，只不过更加激烈而已，她下意识的进行吞咽，用蠕动的喉管不断刺激着大龟头。

巨棒一阵抽插，黝黑的棒身疯狂在顾盼秋的红唇里突进抽出，把上官冰雪的口水都痴态的干出来了！

大白骚屁股瓣蹲站的压着弯下的雌肥肉腿，丰熟肉穴里的淫水越流越多，滴滴淋淋的尿到了地板在我契而不舍的攻略下，上官冰雪的肉体防线早已溃不成军，心灵防线也是千疮百孔，摇摇欲坠，今天她的纵容和温顺也证明了这一点。

若是我继续稳打稳扎的话，上官冰雪的投降也只是时间问题，到那时我就可以肆无忌惮的支配她引以为傲的完美肉体，践踏她冷傲强势的高贵心灵。

但现在的上官冰雪可没有投降。

尽管她顺从的任由我把自己的嘴巴当成性器官来抽插，可主动给我深喉陷入窒息是一回事，被我压着头无法呼吸是另一回事！

上官冰雪头部猛地发力，瞬间就脱离了我的控制，整个人也从趴跪变成了跪坐，肥硕的肉臀压在自己的脚掌上，呈现出完美诱人的弧度。

更刺激的是，一条晶莹剔透的超长丝线将她的嘴角和我的大鸡巴连了起来，估计是马眼里流出来的前列腺液和口水混合而成。

否则光靠口水可拉不出这么粘稠韧性的丝线。

上官冰雪跪坐在我面前，双手叉腰，眼神里的冰冷和愤怒前所未有，还有几分伤心和委屈，这也能理解，以她的名气和姿色，只要勾一勾手指，什么样的男人找不到，明明都放下身段尽心尽力的服侍我了，还冒着身败名裂和家庭破碎的风险，结果这样的付出换来的却是作践和侮辱，一向心高气傲、事业感情顺遂的上官冰雪怎么可能咽得下这口气！

我看到这种情况立刻就知道我该做什么了，不等上官冰雪发作，便立马从厨台上抽出一张纸，殷勤的给她擦着嘴角残留的液体，脸上也露出可爱的笑容夸奖道：“妈妈，你的小嘴弄得我的鸡巴好舒服哦……你是我心中最好的妈妈……最好的老婆！”

“你……你……”正待发作的上官冰雪顿时语塞，精致完美的俏脸正在以肉眼可见的速度变红，原本冰冷的气势直接消融，变成了一江春水肆意流淌，刚才还剑拔弩张的修罗场已然成了春意盎然的小树林。

上官冰雪被我的一番骚操作弄得方寸大乱，她虽然心高气傲，却也是个很有修养、大度善良的人。

但我并不满足于此，又真诚无比的夸奖了上官冰雪。

特别是那声“老婆”，堪称神来之笔，直接让上官冰雪破防了。

不仅先前的委屈和愤怒烟消云散，整个人更是陷入到被突然表白的巨大喜悦中。

看上官冰雪红着脸纠结的样子，估计是在考虑如何回应我突如其来的鲁莽表白。

“你……你胡说什么呢……怎么能叫我老婆呢”

“咦？难道不可以吗？不是喜欢的人就可以叫她老婆吗？”

上官冰雪的俏脸涨得通红，轻轻拍了拍我的脑袋说道：“你还不懂，老婆呀，就是将来会和你过一辈子的人。帮你做饭，洗衣服，给你生孩子，跟你一起睡觉。还可以跟你做刚才那样的事情！总之，就是对你很特殊的人。”

“那我要妈妈做我的老婆！这样我就能天天跟妈妈在一起了，我要和妈妈过一辈子，天天吸妈妈的奶水！天天舔妈妈的下面！”

上官冰雪被我这通话整个整个人的理性都飞到云霄去了，满脑子都是晕乎乎的，至于揍我什么的，早被抛到九霄云外了，最后她什么也没说，只是从我手里夺下了纸巾，自己擦了擦嘴，然后重新蹲着继续择起菜。

我心中舒了口气之后便是一阵狂喜，很多时候女人都是矜持含蓄的，不反对就是同意，上官冰雪并没有反驳我喊她老婆，这意味着什么不言而喻！

见上官冰雪不再搭理我，又开始认真的择菜，我也有些摸不着头脑，挺着大鸡巴不知道该干嘛，上官冰雪自然也注意到了，无奈的长出了一口气，从厨台上抽出一张湿巾，温柔的擦拭着我的大鸡巴，还贴心的帮我把内裤拉好。

但眼神里带着一丝小女生赌气时的嗔怨。看样子还是对刚才的事情有些耿耿于怀。

我依旧没有动静，施展着敌不动我不懂的战略。

上官冰雪见状，若有所思，可能是觉得自己刚才的行为吓到了我，她脸上露出了几分愧疚的神色，随后居然主动把俏脸凑到我跟前，闭上了眼睛，在我的脸颊上轻轻啄了一口！

这一吻让我我又兴奋又惊喜，一时间春风得意，我故意摸着脸上被亲过的地方笑得合不拢嘴，目的就是为了让上官冰雪看出我的喜悦。

而上官冰雪则默默的低着头择菜。

但微微上扬的嘴角和依然发红的耳朵表明她的内心并不像表面上那样平静，两人把恋爱男女的各种小心思小情绪完美的呈现出来，空气中顿时弥漫着一股恋爱的酸臭味！

我只是想做一个无情的寝取人妻的黄毛，而上官冰雪也只是想利用我满足欲望罢了。

而现在不论上官冰雪还是我，都已经深陷其中，难以自拔了，就算内心还有所抗拒。

但不停流水的蜜穴和坚挺的大鸡巴却诚实的给出了答案。

成功化险为夷的我似乎还想趁热打铁，又把坚挺的大鸡巴掏出来想梅开二度。

不过这次我学乖了，不敢硬来，只是甩着大鸡巴在上官冰雪眼前晃来晃去，眼神巴巴的望着上官冰雪。

择菜的上官冰雪见我挺着大鸡巴憋的难受，也有些过意不去，抬头看了看表，已经四点多了，顿时犹豫起来，估计她很想给我舔鸡巴，又怕弄得时间太久耽搁做饭。

就在这时，程家栋打来电话，惊醒了上官冰雪。

她接通电话，程家栋的声音传来，说他大概天黑之前到家。

等电话一挂，我直勾勾的盯着上官冰雪，上官冰雪也一脸柔情的注视着我，上官冰雪对我眨了眨眼，点了点头，眉目传情的一样给了我承诺，形成了我们之间的默契，我这才离开厨房，雷打不动的继续窝沙发上看电视，胯间的大鸡巴也慢慢软了下来，仿佛一条懒洋洋的黑色巨蟒。

上官冰雪见我乖乖的听话后松了一口气，开始紧锣密鼓的准备晚上的大餐，我则窝在沙发角落里闭目养神，等着之后的好戏。

“我回来啦！”程家栋进门后开始换拖鞋，结果没人理他，场面顿时有些尴尬。

程家栋放下手里的公文包，便往客厅走，上官冰雪不知是忙于做菜还是有别的心思，一直没有出来迎接他。

反倒是我看到程家栋了，也不起身，一直舒适惬意的坐在沙发上，懒洋洋的伸手和程家栋打了个招呼，说话的语气和态度仿佛一家之主在招呼来做客的晚辈。

客厅里的气氛逐渐凝重起来，程家栋和我的气场正在无声的交锋，而上官冰雪做饭的速度慢了下来，视线不时扫过客厅，留意着这边的动静，应该是察觉到了什么。

但她也不现身，一副坐山观虎斗的样子。

“嗯……”程家栋虽然脸色很难看，但还是礼貌性的点了点头，一副先礼后兵的样子，坐到我平时趴着的侧边沙发上，拿出了老刑警的严肃气势说道：

“这几天案子要忙完了，然后我们也准备好你的下家了，之后你就不用在这里住了，知道了吗？”

我也不客气，一边嗑着瓜子一边正眼看着电视，含糊的说到：“我不管，我本来也没有家，在这里我感受到了家的温暖，我才不要离开。”

程家栋有些生气，这是准备吃他们一辈子吗？上官冰雪同意他都不会同意！

“想得美，我给你说，你想不想离开过段时间都得给我搬出去！”

见火药味越来越浓，上官冰雪终于坐不住了，端起一盘做好的菜大步流星的走了出来，美艳无双的俏脸上寒霜密布，朱唇微启，发出一声厉喝：“家栋！”

客厅里密布的战云顿时烟消云散，原本气势如虹的程家栋正欲乘胜追击，好好教训一顿我，结果被上官冰雪饱含怒意的呵斥毫不留情的打回原形，我一看这架势，就知道程家栋这回凶多吉少了，现在的上官冰雪已经见不得我被欺负了，哪怕是自己的老公也不行！

“哦，老婆啊，我回来啦，这些天辛苦你了！”程家栋见上官冰雪露出冷若冰霜的表情。

顿时有些心虚，不知道自己哪里又做错了，便马上起身走了过去，想要给她一个拥抱。

上官冰雪眼神一凛，正欲发作，又见程家栋一脸憔悴，应该是好几天都没能好好休息，脸上闪过几分愧疚和不忍，训斥的话都到嘴边了，出口时却变成了略带嫌弃的抱怨：

“去去去！我要去洗个澡换身衣服，满身的油烟臭汗，抱什么抱！”

我在一旁听得都想笑，上官冰雪现在双标玩得简直不要太溜，光着身子躺在我的床上，津津有味的吃着我的鸡巴，把汤浇在巨乳上给我吸舔，这些可都是她这个有洁癖的人干下的事情！

程家栋并不知道上官冰雪的变化，还以为她洁癖发作了，马上屁颠屁颠的跟了上去，笑嘻嘻的提议道：“老婆，我想死你了，不如咱俩一起洗吧……”

上官冰雪闻言下意识的看了我一眼，然后一言不发的扭着性感肥硕的雪白肉臀走进卧室，打开衣柜取了一件要换上的衣服，便快步朝着浴室走去，见程家栋还不死心的跟着，直接一把推开他，眼神凌厉的瞪了他一眼：“别闹了，这么大人了，还这么幼稚！”

程家栋虽然有些失望和不满，但在气势逼人的上官冰雪面前连个屁也不敢放，乖乖的回卧室换衣服去了，上官冰雪见状也没再说什么，走进浴室开始洗澡，还特意把门给锁上了，说起来真是讽刺，以前上官冰雪洗澡的时候从来都不锁门。

甚至很多时候门都张着，我没少大饱眼福。如今上官冰雪破天荒的开始锁门，居然是为了防备程家栋，真替他感到悲哀啊！

程家栋很快就换好了家居服，坐在了餐桌的主位上，我也坐在自己的位置上，上官冰雪洗澡的水声清晰可闻，我和我对视了一眼，发现彼此的眼神里都有期待，看来不光是我，他也想知道上官冰雪洗完澡后会穿什么样的衣服，这个还真不好判断，有可能会保守一些，也可能会一如既往的性感暴露，全看她的心情。

过了一会儿，程家栋突然反应过来，发现我居然坐在上官冰雪旁边，便对我说道：“小远，你和我换下位置！”

“不换！”我干脆利落的拒绝了。

眼见程家栋的眼神又开始变得不善起来，正巧在这个时候，浴室的水声停了，一个高大妩媚的身影推开玻璃门走了出来，我们的视线都不约而同的集中在她身上，顿时眼睛一亮——上官冰雪上身套了一件黑色的小背心，里面什么都没穿，滚圆饱满的奶球上边一半直接露在外面，幽邃的乳沟瞬间淹没了客厅里的光线，甚至粉色的乳晕也若隐若现，两颗凸起的乳头也隔着薄薄的布料清晰可见，背心下缘只遮到肋骨处，再往下直到肚脐眼都露在外面，与其说是小背心不如说是抹胸。

随着上官冰雪的走动，那对挺拔的巨乳也调皮的晃来晃去，下半球也若隐若现，无比诱人。

下身更是让人流鼻血，只穿了一条同款的黑色棉质小内裤，布料仿佛精心计算过一样，正面堪堪遮住阴阜，再少一点阴毛就该露出来了，由于贴得太紧，隐约可见阴唇的轮廓；

背面直接没法看了，那点布料都被深不可测的臀沟给吞噬了，整个雪白肥硕的大肉臀完全暴露在外面。

虽然不是丁字裤，但从视觉效果来看，已经相差无几了。

都说女为悦己者容，上官冰雪这套穿着明显也是有自己的小心思在里面，黑色的小背心搭配小内裤，很多女性在家里也会这样穿，属于半休闲半性感的风格，结果上官冰雪硬是穿出了情趣内衣的效果，再配上湿漉漉的长发和脖颈处不时流淌的晶莹水珠，整个人都散发着熟女出浴特有的清新典雅与妩媚妖娆，阵阵熟女特有的体香弥漫开来，一向正经的程家栋都管不住自己的眼睛，色中饿鬼的我更不用说，口水都快流出来了！

上官冰雪一屁股坐在程家栋下手边，紧挨着我，雪白肉感的大长腿也交叠起来。

对于两个男人的失态，她露出了自信的笑容，女人嘛，都喜欢凸显自己的魅力吸引男人的注意，尤其是吸引自己喜欢的人。

这一点，上官冰雪也不能免俗，但她想吸引的人是谁，就不好说了。

“家栋，这一桌子菜都是你最爱吃的，多吃点吧。”上官冰雪白净绝美的面容上露出一丝温柔，几根湿发俏皮的顺在脸颊两侧，增添了几分慵懒和性感。

“嗯……谢谢老婆！我们开动吧！”程家栋有些受宠若惊，笑呵呵的回答道。

虽然对于上官冰雪性感火辣的打扮有些在意，但他很明智的没有发表意见，这是聪明的表现。

看到程家栋开始闷头吃饭，上官冰雪也夹了好大一块肉，程家栋以为她是给自己夹的。

正准备道声谢谢，不料她的筷子却落在了我的碗里。

虽然极力控制住了面部表情，但是眼神里满满的关心和羞涩却是无法掩盖下去的，甚至还有几分崇拜和讨好的意味。

我却不领情，显然对上官冰雪刚才对程家栋温柔一贴的举动有些生气，有些吃醋。

上官冰雪不仅没有生气，反而眯起眼睛，嘴角微微上扬，一副很受用的样子，和偶像剧里那些故意惹男朋友吃醋的幼稚女生没什么区别。

而且她为了安抚我，竟然将靠近我那侧的小背心偷偷掀起来，把雪白浑圆的巨乳彻底暴露出来，供我欣赏把玩。

见上官冰雪当着程家栋的面如此冒险的讨好我，我这才转怒为喜，一边张开血盆大口吃着上官冰雪筷子上的肉，一边伸手抓住她白嫩细腻的乳肉，一脸的满足和享受，上官冰雪则脸色泛红，时刻注意着程家栋的举动。

程家栋埋头大吃着，对身边发生的事情毫无察觉，如果换一个位置，他就能清楚的看到我的手正在自己老婆娇嫩细腻的乳肉上肆虐！

等他抬起头时，上官冰雪早已拉下背心，遮住了那只深深陷进乳肉的手，从容不迫的将筷子从我碗里抽出来，一副刚给我夹完菜的样子。

“老婆，别光顾着给别人夹菜，你也赶紧吃呀！”程家栋一脸关心的劝着上官冰雪，伸出筷子打算给她夹点菜。

“不用……你赶紧吃吧，我自己夹。”上官冰雪似乎很抗拒程家栋对她的关心，想也不想就拒绝了，然后随便夹了点菜，优雅的吃了起来，还特意将筷子嗦了一下！

“哦，好吧，那老婆你也好好吃，我继续开动了！”程家栋也没多心，因为知道上官冰雪有洁癖，几乎不吃别人夹的菜，所以继续埋头干饭。

我表面上也平静的吃着饭。

但心里早就激动的不行了，因为上官冰雪居然当着程家栋的面嗦了自己的筷子！

要知道这双筷子刚才可是一直搁在我的碗里，被我连吃带舔那么久，上面早就沾满了粘稠的口水，上官冰雪不仅没有嫌弃，还有意把筷子嗦得干干净净，这不就是间接接吻吗？

看来上官冰雪不接吻的这条底线已经开始松动了。毕竟连口水都吃了，接吻也不过是换个方式吃彼此的口水罢了！

安静的吃了一会儿，上官冰雪主动打破沉默，装作随意的问道：“案子查的怎么样了？”

程家栋正要张口，突然反应过来家里还有外人。

作为老刑警，这点保密意识还是有的，用眼神示意上官冰雪不方便说这个话题，刻意的转移了话题：

“哼！有什么不能说的？之前找我帮忙查资料时怎么不怕泄密啊？”

别看上官冰雪在我面前脾气好的像个小老婆，和程家栋相处时依然我行我素，个性十足，高兴的时候温柔贤惠，不高兴的时候直接夹枪带棒的冷嘲热讽，我都怀疑她是故意在程家栋这儿发泄这几天积压的不满情绪。

“好好好，我错了，老婆大人消消气嘛！我们正在全力追捕侯亮平。一旦抓到他，这个案子基本上算完了，而且你应该有机会重新穿上法袍呢！”

程家栋见上官冰雪不高兴，果断认怂，也不管什么保密原则了，直接竹筒倒豆子一样把自己知道的东西都说了出来。

“嘶！”上官冰雪突然发出痛苦的吸气声，眼角控制不住的抽动了一下，她不着痕迹的白了一眼我，示意我轻点揉，然后恢复了镇定，“什么意思？要让我来审？我都已经不是法官了啊！”

程家栋误以为上官冰雪有些吃惊，不疑有他，继续解释道：“这个也是我从我们领导那儿听来的，你也知道这个案子社会舆论关注度非常高，特别考验主审法官的能力和智慧。一旦处理不慎，就会给全省的政法系统带来恶劣的负面影响。所以省里公检法的一把手商量了一下，准备让你担任临时主审法官，给这个案子画上一个圆满的句号。”

“这样啊，也行吧……”上官冰雪脸颊微微泛红，呼吸略有些急促，语气也很敷衍，这一切都表明她的心思已经不在聊天上了，开始专注的感受着我对她巨乳的抓捏挑逗，还借着盛汤的机会俯身贴近对方，引诱我疯狂吸舔自己裸露的腰身，尽情享受着在自己丈夫眼皮子底下出轨的背德感。

不得不承认，真的是非常刺激，也符合她敢于打破世俗伦理道德约束的叛逆性格！

程家栋和上官冰雪开始有一搭没一搭的聊着，我全程抓揉着上官冰雪的巨乳。

毕竟自幼梦想成为黄毛的我很喜欢当着我丈夫的面玩弄他的妻子这种感受！

上官冰雪的奶白乳房被我偷偷揉捏。虽然被捏成了各种形状，但似乎有些不满足于现状了。

于是松开了上官冰雪的巨乳，反而试探性的抚摸起上官冰雪的大白腿来！

而上官冰雪则是连看都没看我一眼，一边听着程家栋近期破案的经过，偶尔插上一句，一边犹豫着分开了交叉的雪白大腿，让我能够毫无阻碍的爱抚自己的大腿和私密处。

这也是上官冰雪第一次让我抚摸自己的下体，以前只让舔，上次我用手指插入时，也是上官冰雪半情不愿的，之后连机会都没有。

我的鼻子眼瞬间扩张，整个人立刻兴奋起来，手不断游走在上官冰雪充盈粗壮的雪白大腿上，滑腻的肌肤几乎让我抓不住。

当我手指摸到上官冰雪蜜穴口时，居然发现上官冰雪的内裤都被爱液浸湿了。

于是隔着内裤，我开始爱抚起上官冰雪的蜜穴来。毕竟上官冰雪的蜜穴的形状都勒出来了，爱抚起来很方便。

“老婆，你脸怎么越来越红？身体不舒服吗？”程家栋一边咀嚼着饭菜一边关切的问到。

“没事……哼嗯……刚洗过澡，可能是热的……”上官冰雪咬牙坚持，神态自若，但是微微的娇喘却出卖了上官冰雪。

“热的？”程家栋不相信，还伸手摸了摸上官冰雪的额头，“体温正常啊……你例假还没走吗？”

“走了……哈嗯……”穿这么少，如果还有例假的话就不合适了，于是上官冰雪说道“可能是喝汤喝的吧……来，我给你盛一碗……”

上官冰雪熬的汤离程家栋最远，于是端起程家栋的碗站起身，去给程家栋盛汤。

结果上官冰雪身体前倾胳膊前伸，小背心失去了作用，上官冰雪的一对豪乳直接从小背心下面滑了出来。

程家栋马上想要提醒上官冰雪，毕竟有外人，不过一看我在低头吃饭，而且万一提醒了上官冰雪，岂不是也间接提醒了我？

自己老婆的雪白大奶子这么暴露出来，既让老婆尴尬，自己也吃了大亏。

与其那种难以收拾的场面出现，还不如和其我人一样都没看见呢！于是程家栋也低下头继续吃饭，顺便看手机，当做没看到。

我偷瞟到程家栋，发现程家栋低下了头，居然马上一口含住眼前晃动的巨乳，同时把手对着上官冰雪撅起来的丰臀，猛地拍了一巴掌！

“啪！”

声音不大，但是很清脆。

上官冰雪马上重新坐了回来，拉了拉小背心重新遮住那对排球大小的雪白柔软的乳房，偷偷看了一眼我，完全没有任何不满，反而露出鼓励和一丝娇嗔的表情。

“什么声音？”程家栋抬起头看着上官冰雪的方向。

“可能是小远在打蚊子吧……别搭理他！”上官冰雪把汤给程家栋，提到我又露出了厌恶的表情。

程家栋看上官冰雪对提到我时所露出的态度，和那个印象中洁身自好的老婆一模一样，心里莫名的放下心来！

喝了一口汤，不断对上官冰雪称赞，也不知是称赞汤好喝还是称赞上官冰雪对我的态度。

而重新坐下的上官冰雪，蜜穴口再次迎来了黑手。而且这次更是将内裤拨到了一边。

只不过上官冰雪的小内裤有些紧，我似乎很费力，手指头还是扣进了上官冰雪泛滥不堪的蜜穴里。

“咕唧……”

“哦……”上官冰雪忍不住发出呻吟，同时加紧了大腿。

程家栋一边喝汤一边用询问的眼光看向上官冰雪。

“不小心各到了一下……没……没事的……”上官冰雪很自然的揉了揉自己的胳膊肘。

见程家栋继续喝汤，然后吃饭，上官冰雪隐晦的用埋怨的眼神瞪了我一眼，结果我眼神中充满了想要把她活吞了的爱意，上官冰雪又羞涩了起来。

同时再次把大腿慢慢分开来，让我在自己丈夫面前继续抠挖蜜穴。

上官冰雪低着头咬着筷子，尽可能不让自己发出声音来，同时身体又忍不住轻微颤抖着。

“呱唧……呱唧……”手指挖学的声音不大，不过坐在对面的程家栋还是能够听到一点。

我感觉还不过瘾，强行拉着上官冰雪的一只手放在了自己的胯裆上，让上官冰雪感受着自己的粗大和滚烫。

上官冰雪起初还很拒绝，当玉手触碰到大鸡巴一瞬间。哪怕还隔着内裤呢，上官冰雪顿时就爱不释手起来。

上官冰雪偷偷看了一眼聚精会神给我上课的程家栋，然后回头含情脉脉的看着我，并用小手拉开几乎没有松紧的破烂内裤，将我骚臭的粗黑大鸡巴暴露了出来。 1

右手依旧假装吃着饭，左手却在大鸡巴上把玩起来，削葱般的手指在大龟头剐蹭下来的粘液，上官冰雪居然放进了口中，对着我舔着手指头。

然后主动将手重新放在大鸡巴上，二人互相爱抚起来。

“呱唧呱唧……”我扣弄上官冰雪蜜穴的声音越来越大，也越来越清晰了。

“嗯嗯……哼嗯嗯……”上官冰雪死死咬着筷子，低着头强忍着呻吟。

同时也加快了撸动，软弱无骨的滑嫩小手在粗硬的大鸡巴上撸动，由于上官冰雪用力过猛，手中的筷子在一次抬头无声的呼吸时，不小心掉落在地。

“上官冰雪我替你捡吧……”程家栋找到机会想要讨好一下上官冰雪。

“不……不用……”上官冰雪瞪了我一眼，然后一边说一边弯下了腰，“我自己捡……”

上官冰雪麻利的蹲在了桌子，“呜哇……苏噜苏噜……”她趁机给我口交“苏噜苏噜……啧啧啧……”上官冰雪口交的声音还可以，但是忙着喝酒的程家栋却啥也没听到一般。

偶尔桌子底下还传来吸住大鸡巴的“吧吧”声，上官冰雪吸舔了一会，拿着筷子钻了出来。

“咦？老婆嘴角上怎么有根毛毛？”

程家栋说着话，伸手将上官冰雪嘴角残留我的阴毛取了下来。

“这么粗这么黑？这是什么毛啊？还有些弯曲的……”程家栋拿着我的阴毛左看右看，根本没往奇怪的地方想。

我心里直突突，上官冰雪怎么那么不小心？吃我的大鸡巴怎么还顺走一根阴毛？

要知道程家栋可是经验丰富的老刑警啊！这回肯定要暴露了！

上官冰雪神色慌张了一下，马上从程家栋手中将阴毛抢下，镇定自若又满不在乎的说到，“可能是我的头发吧，刚才洗头时掉的……”

“可是老婆你的头发也没这么短这么粗啊！那看起来更像是男人的头发，比我的粗，比我的硬。”

程家栋看着上官冰雪将沾着滑腻液体的黑色毛毛丢掉，将信将疑的看着上官冰雪。毕竟正常人在正常情况下，不会想到那是什么毛的！

“这么恶心，快别说了，吃饭呢……”上官冰雪立刻换了气场，终止了话题。

我的东西，当然比程家栋的粗和硬啦！

每次上官冰雪这种气场都会让程家栋变怂，这次也不例外，程家栋也很懊悔，女人不小心嘴上沾了毛毛，不管是什么毛，总归是很尴尬的事，自己这个做丈夫的不但大声说出来，居然还打算调查一下，真是太不合格了。

于是程家栋马上换了话题，引到了等案子办完后，一家人去哪里度假上。

上官冰雪神色也好转了过来，伸出手狠狠在我大鸡巴上抓了抓作为报仇，不过大鸡巴太硬，我反而感觉很爽。

“叮铃铃……”程家栋手机响起，示意我们别说话，然后起身转身去了身后的厨房，好像是某个领导的电话。

程家栋离席后，我立刻钻进桌子底下，上官冰雪当然猜到了我的想法，脸色微红，有些娇羞又有些刺激的兴奋，很配合的叉开大腿，方便我给她舔学。

“撕拉！”一声，我把碍事的内裤给撕开了吧！

“呱唧呱唧……稀溜溜……”

“哼呜呜……”内裤被撕破，上官冰雪害怕的看了一眼背对着我们在厨房打电话的程家栋。

厨房是半敞开式的，如同酒吧的吧台一般。

发现程家栋并没有看我们后，上官冰雪也怕控制不住自己呻吟出来。于是趴在桌子上，强行抑制住自己的呻吟和抖动的身体。

“不要……不要插进来……啊啊……呜呜……轻点……”我再一次把手指插进上官冰雪的蜜穴中，上官冰雪压低声音阻止着我。

一边舔一边插，从来没感受过的快感，并且还是在自己丈夫的身边，没几下，只听上官冰雪沉闷的“呜呜呜……”声和剧烈的颤抖中，上官冰雪高潮了。

接着上官冰雪夹紧了大腿，这可不是我能掰的开的粗大腿，连续舔了几口大白腿无果后，无奈之下只能重新钻出来。

上官冰雪继续趴在桌子上缓神，不断的大口喘气，好在程家栋这通电话时间够长，又过了十分钟程家栋才走回来，而上官冰雪已经恢复如常了。

只不过脸颊还有没退下去的红晕，脑门和玉颈上也有丝丝细汗。

“市里的电话，不好意思，咱们继续吃。”程家栋坐下来打算继续吃点。

“我吃的差不多了。”上官冰雪用纸巾擦了擦嘴巴。

我没心没肺，把本来特意为程家栋做的美食被我吃了不少，现在也吃饱了。程家栋见我和上官冰雪都不吃了，于是干脆也不吃了，和我们聊天。

聊了一会已经到了晚上，上官冰雪起身收拾桌子，程家栋献殷勤也要帮忙。

可是上官冰雪可能忘记她的内裤刚才被我撕破了，此刻上官冰雪只有在阴阜上缘剩下一圈卷起来的内裤松紧带还勒在上面，整个阴毛和肉臀其实全部暴露在外。

而程家栋也没特别注意看，上官冰雪的阴毛本就旺盛，而且精心修剪成了倒三角，和内裤残留下来的蕾丝边刚好衔接，不去盯着看，还以为上官冰雪穿着内裤呢！

只不过上官冰雪雪白的大腿根上还有没完全干涸的水渍，也不只是我的口水还是上官冰雪的爱液。靠下部分的阴毛也被爱液打湿缠绕在了一起。

“天天都是老婆在家收拾，今天我来陪你！”程家栋收拾着碗筷，即便目光偶尔瞟到桌子边上上官冰雪阴阜上的阴毛，程家栋也没注意，即便近在咫尺，程家栋的思维惯性也不会把上官冰雪想成暴露狂的。

不过上官冰雪可能是真忘了，还对程家栋笑了笑，“你要是能天天回家吃饭，我也乐得收拾……”

说完，端着残羹剩饭扭着肥硕的雪白大肉臀率先走向厨房。

程家栋紧随上官冰雪身后。

好在上官冰雪的两瓣臀肉够厚，刚才出来时内裤也都是陷进臀沟里，此刻哪怕光着肥硕圆挺的大白屁股程家栋也没看出来。

我唏嘘感叹，还好上官冰雪穿的是黑色小内裤，而且小内裤本来就很窄小很靠下。

否则上官冰雪此刻肯定穿帮，再怎么巧舌如簧也解释不过去吧？

于是，程家栋和上官冰雪来来回回两三趟收拾餐桌，程家栋硬是没看到，整个人的注意力都在上官冰雪上半身，和上官冰雪说话，似乎在给上官冰雪加好感！

我见程家栋总是围绕着上官冰雪身边转，目光略带冷意的盯着走入厨房的程家栋，然后挺着我胯间刚才被上官冰雪口交过的大鸡巴去了属于我的沙发角落里，蜷缩起来后，大鸡巴也成功遮盖住了。

程家栋将上官冰雪赶出了厨房，说什么今天也要让上官冰雪休息，自己刷碗。

于是上官冰雪裸着下半身，回到客厅，顺手稍微收拾收拾。

光着雪白大屁股的上官冰雪在我和我面前扭来扭去，恨不得想在上官冰雪的大屁股上狠狠抽一巴掌再咬上一口。

而在厨房刷碗的程家栋正对着客厅，半开放式的灶台可以看到程家栋偶尔抬头看一眼上官冰雪，并且隔空和上官冰雪说着话，不过大部分时候都在低头刷碗。

收拾好后，上官冰雪撅起肥臀习惯性的一屁股坐在了我身边，是那么的自然。

我当然也不会客气，伸手摸向了上官冰雪的雪白大腿上。

好在从沙发够高，程家栋的角度只能看到上官冰雪胸部以上。至于我和上官冰雪的下半身则是什么也看不到。

被摸了大腿，上官冰雪只是瞟了我一眼，并没有阻止。

只不过上官冰雪交叉着大长腿，粗圆的雪白大腿没有给我插进去的机会，我也只能在上官冰雪大腿上揉摸着，理所应当的抚摸仿佛我才是上官冰雪的丈夫一样。

过了一会程家栋刷好了碗也走了进来。坐下后，上官冰雪本能的用抱枕将程家栋给隔开，也完全挡住了程家栋看到上官冰雪胯部的视线。

“老婆，这几天家里辛苦你啦……”程家栋说着话作势要把手搭在上官冰雪肩膀上，仿佛在宣布主权。

上官冰雪有些不耐烦的拨开了程家栋的胳膊，“小远还在呢！”

“怕什么？以前又不是没有过？”程家栋有些不开心，上官冰雪都能挨着我坐，却不让自己和她做一些亲密行为。

我的手尝试从上官冰雪侧面大腿根上往上官冰雪交叉的大腿根里插了插，但却有些徒劳。

“以前是以前，现在有人在旁边，以后你也要注意一点……”作为法官，上官冰雪一向很独立，平时在家其实也很少和程家栋做什么亲密动作。

程家栋无语，你平时在家都穿的这么少，而且还有个外人在，此刻居然让自己注意一点，多少有些气不过。

于是试探性的把手越过靠枕，拍在上官冰雪大腿上，趁机摸了摸，“咱们毕竟是夫妻，小远也不会在意的。”

此时上官冰雪左腿压在右腿上交叉着，上官冰雪左腿上是程家栋的手，而被压住的右腿上则是我的手。

要是程家栋再把手向下靠里一些，就会尴尬的碰到另一只手来。

也就上官冰雪见过大世面，强大的心理素质除了脸色有点酡红，居然没有半分异样。

上官冰雪再次拍了拍程家栋的手，而程家栋居然死皮赖脸的就是不松开，反而还向上官冰雪方向靠近了一点。

毕竟是自己丈夫，上官冰雪最后还是于心不忍，默认了程家栋的行为。

但是两条腿上有分别两个男人的手，却让上官冰雪又升起了找刺激的想法。

上官冰雪侧头看了一眼我，二人对视了一眼，给了彼此一个信号，仿佛心照不宣一样。

上官冰雪居然缓缓松开大腿，变成普通的坐姿，一双雪亮的大白腿并拢在一起，居然比双腿交叉而坐还性感！

尤其是胯间的黑森林，在雪白的双腿之间是那么的惹眼。

程家栋没想那么多，一边看着他感兴趣的动物世界，一边有一搭没一搭和上官冰雪聊天，同时大手也来回在上官冰雪大腿上抚摸，感受着上官冰雪皮肤的细腻和大腿的弹性。

而程家栋还在庆幸自己能抚摸上官冰雪大腿时。殊不知上官冰雪已经默许了我的手，向自己大腿根里插去。

上官冰雪的个子高腿又长，而且人长得也很丰满。所以相对应的大腿也比较粗，比我的腰都粗。

坐下后，大腿肉由于作用力之下向左右溢出，看起来很粗很有肉感。

所以程家栋一只手摸来摸去都摸不完，而且怕上官冰雪生气，也不敢向上官冰雪大腿内侧摸，最多也就是停在大腿根附近，不敢越雷池一步。

上官冰雪对程家栋的胆小行为有些嗤之以鼻。反而很是赞赏的看了我一眼。

虽然平时胆子小的可怜，但是却敢在自己身体上做出各种的大胆行为。

尤其是每次看向自己那种贪婪充满占有欲的眼神，总是让自己不知不觉就双腿发软。

于是在对自己丈夫的鄙夷下，上官冰雪仿佛奖励我的大胆一般，居然微微叉开了我抚摸的右腿，并且搭在了我的腿上，同时右手伸出，熟练的在我散发着雄性气味的大鸡巴上把玩起来。

我兴奋极了，也不在乎被上官冰雪雪白的粗大腿压住动弹不得的双腿，手指头立刻探向了上官冰雪的蜜穴。

上官冰雪的蜜穴大腿分开的一瞬间，反射着淫光的爱液就说明了上官冰雪的状态。

这可是上官冰雪第一次主动叉开大腿给我插蜜穴！

当手指碰触上官冰雪蜜穴的刹那，上官冰雪眯起了眼睛，左手捂着嘴，做出打哈欠的模样，否则会呻吟出来。

同时也反应过来，自己内裤其实早已经断开了。

于是就在程家栋身边，隔着一个大抱枕的上官冰雪，已经和我互相爱抚起彼此的生殖器了。

“什么味？”程家栋闻到了逐渐散发开的雄性气味和雌臭味。

“没……没什么啊……”

“唧唧……唧唧……”断断续续轻微的挖学剩也慢慢变大。

“没有吗？”程家栋揉了揉鼻子。

“唧唧……唧唧……咕唧……”

“哼……”

“怎么了老婆？”程家栋扭头看着捂着嘴的上官冰雪。

“没事……”上官冰雪也没解释，毕竟程家栋可没我这么好骗，说多了反而容易露馅。

“咕唧唧……咕咕唧唧……呱唧……”随着我挖弄的越来越顺手，手指插进上官冰雪蜜穴也越来越深，带出来的爱液也更多，声音也大了起来。

“呱唧呱唧……呱唧……唧唧……”

“哼嗯……”

“这只野猪不是这只母猪的丈夫吗？怎么不让公野猪交配呢？”我怕上官冰雪露馅，马上故作天真的对着电视大声问程家栋。

果然，程家栋对我的疑问吸引，“这只母猪不处在发情期，所以会拒绝牠的丈夫。”

“野猪不是哺乳类动物吗？也要到发情期才能交配吗？”

“也不一定，如果遇到了能让母猪发情的配偶，母猪也会让那只让牠发情的公猪交配的。毕竟牠们是动物，没有法律道德约束的，呵呵……”

“呱唧呱唧……呱唧呱唧……”

“哦，也就是说，如果母猪遇到了能让牠喜欢的公猪，牠也可以抛弃原配丈夫和新公猪交配对吗？”

“那当然啦，动物界可是弱肉强食的，母猪对牠原来的丈夫感到不满，或者遇到了更强大的公猪，母猪就会与让牠感兴趣或比原配丈夫强大的公猪交配，这样才能繁衍更加强壮的后代来。”

“呱唧呱唧！唧唧唧……”上官冰雪紧咬牙关仰着头捂着嘴。

而且可以看出上官冰雪在用极其强大的身体控制力，抑制自己的身体抖动，看来上官冰雪的跆拳道空手道等等格斗技巧之类的功夫不是白学的！

“哦……原来是这样！”我点了点头。

“很明显，电视里这头公猪哪怕再怎么勤奋的对这只母猪示好，母猪如果遇到了能让牠发情的新公猪，也不会和原来的丈夫交配，只会和新的公猪组建家庭的……老婆你怎么了？怎么在颤抖？”程家栋摸上官冰雪的大腿，感觉上官冰雪的腿在轻微的抖动。

“哈啊……可能是累了吧……哼啊……”上官冰雪似乎有些控制不住了。

“老婆你脸怎么那么红啊？”程家栋收回抚摸上官冰雪的手去摸上官冰雪的额头，“真有点热呢！”

“家栋……嗯嗯……麻烦你帮我去……卧室……帮我找一下我常吃的妇科药……拿过来……”上官冰雪极力压制自己，一时间我都以为我在挖别人的学。

“好的，你等会……”程家栋关心上官冰雪，于是起身准备去拿药，路过上官冰雪身前时也没注意自己的老婆正叉开大腿被挖学呢！

上官冰雪看着近在咫尺程家栋的背影，也不管程家栋是否会回头，双腿直接呈M型，好方便我挖弄。同时右手也加速了撸动大鸡巴的幅度。

“呱呱唧呱呱唧唧！”

“哈啊啊啊……哼啊啊啊……”上官冰雪微张性感檀口，眯着眼睛抬着头，这种表情真是淫荡至极。

“妈妈老婆，你的水真多……”我赞叹着上官冰雪被自己挖弄蜜穴带出来的爱液，故意占着她的便宜。

由于两根手指都全部插入，带出来的爱液飞溅的茶几上和地板上到处都是。

而上官冰雪却完全沉浸在这种手指插入的快感中，什么都不管不顾了。

“呜呜呜……啊啊啊……呜呜呜……”上官冰雪重新捂着嘴，但有时候又为了呼吸而松开手。

于是呻吟也是断断续续的，好在上官冰雪压低了声音，否则程家栋肯定能听到。

可能上官冰雪是第一次被正式的手指插学，结果程家栋离开还没三分钟，上官冰雪就被我用手指头送上高潮了。

这是上官冰雪今晚第二次高潮。

“哈……哈……”上官冰雪大口大口喘着气，浑身筛糠般颤抖着。

我可能也累了，从上官冰雪湿淋淋粉嘟嘟的蜜穴中抽出了手指。

虽然不长，但却很有技巧的让上官冰雪爽翻了天。我举起湿漉漉的手指，特意拿到上官冰雪面前，展示成果。

上官冰雪大腿重新并拢，一遍喘着粗气一边横了我一眼，吓得我瞬间不敢动弹了。

上官冰雪没有说话，右手依旧握着大鸡巴。对于我刚才的用手指插自己并炫耀的一幕，上官冰雪着实有些不高兴。

毕竟上官冰雪的性格可是高傲的很。无论是自我的能力还是从小到大所处的环境，都让上官冰雪有种凌驾于别人之上的感觉。

虽然不高兴，但是上官冰雪却依旧没松开手，瞪了一眼我，意思是下不为例，然后一边继续撸动着大鸡巴，一遍抽出几张纸巾，让我把周围擦干净。

我也害怕上官冰雪，于是大鸡巴一边享受上官冰雪的柔荑，一边拿起纸巾，将茶几上和地板上的爱液擦干净。

全程无论怎么动，上官冰雪都能轻易的撸动着。

当我擦干净把纸巾扔进垃圾桶里后，上官冰雪居然再次叉开大腿，居然示意我让我把上官冰雪的蜜穴也擦干净。

我淫邪的一笑，居然直接趴在上官冰雪大腿上，一低头，用舌头给上官冰雪清理起来。

“哦……”上官冰雪右手温柔的撸动着大鸡巴，左手轻轻摸着我的脑袋，再次闭上眼睛享受起来。

不过好在我并没有施展我的绝技，否则上官冰雪就又该开闸泄洪了。

我舔的差不多了，重新坐了起来，满脸爱液的对上官冰雪一笑，上官冰雪居然“噗嗤”一声也笑了。

这是上官冰雪第一次被我逗笑，而且笑的是那么的开心自然。

我一只手还没离开上官冰雪的蜜穴。但是上官冰雪却重新合拢的大腿，将我的手留在了大腿根内，也不知是不想让我离开还是故意刁难我。

然后用左手抽出一张纸巾，居然边笑边温柔甜蜜的帮我把脸上的爱液擦干净。

从始至终，上官冰雪的右手一直在我的大鸡巴上撸动着。

“老婆，我找到啦……”程家栋一边拿着药一边走了出来。

我马上把腿重新蜷缩了起来，遮住了自己的大鸡巴，而上官冰雪也把抱枕拿过来盖在大腿根上。

“我好多了，谢谢你了……”上官冰雪右手还没有收回来，当着的程家栋的面继续抓着我的大鸡巴不放，同时大腿根里也夹着我的手。

“我给你倒水，赶快吃药吧……”对于上官冰雪通红的俏脸，春意盎然的双眸，脸颊玉颈上的细汗，空气中残留的淫靡气味，甚至是上官冰雪消失在我胯间的半截藕臂，程家栋并没有仔细去观察体会，只是很担心上官冰雪的妇科病。

于是转过身走过电视去饮水机接水，“我记得你一直没有妇科病啊……怎么会在家里备药呢？”

“可能年纪大了吧……”上官冰雪依旧笑眯眯的看着我，嘴上敷衍着程家栋，仿佛在和我有了什么共同秘密一样。

“瞎说！你才多大啊？再说你的身体素质我还不知道……对了，肯定是你平时在家穿太少了，着凉了，所以才诱发妇科病的……”

程家栋自己脑补了一下，然后端着热水和药来到上官冰雪身边，见上官冰雪用抱枕挡住小腹（大腿根），更加确认上官冰雪是着凉了。

这妇科药其实是外婆的，而且只是妇科保健药，上官冰雪上次去体检顺便开了几盒药。只不过外婆这段时间在旅游还没回来。

上官冰雪当着自己丈夫面，右手轻轻撸动着我的大鸡巴，左手松开抱枕吃下了妇科药。

这回程家栋贴着上官冰雪而坐，没有了抱枕阻隔，和上官冰雪的左侧雪白大腿紧挨着。

“我给你揉揉肚子吧……”程家栋边说边把手伸进了抱枕里，放在了上官冰雪小腹上。

上官冰雪吓了一跳，我也有些害怕，可是手里拿着杯子嘴里是还没咽下去的药，没来得及阻止。

好在程家栋真的只是揉肚子，没有碰到我的手。

“谢谢家栋……”上官冰雪放下杯子，重新按住抱枕，生怕抱枕掉落。

“谢什么？你是我老婆，我不心疼你心疼谁？好点了吗？”程家栋一副好丈夫的模样。

上官冰雪再次放松了大腿，我的手也恢复了活动。果然，又开始在上官冰雪的阴核上捏来揉去起来。

“哦……”上官冰雪再次呻吟起来。

程家栋以为上官冰雪还不舒服，于是更加贴心的揉小腹。

这次上官冰雪没有刻意压制呻吟，“好舒服哦……哦哦……”

“舒服吗？那我好好揉……”原来不是痛的，是自己揉的舒服了，程家栋很高兴。

上官冰雪撸动着大鸡巴，我揉搓着上官冰雪的阴核，而程家栋还一无所知的给上官冰雪揉小腹。

“嗯……好舒服哦……哼嗯嗯……轻点……哦哦哦……”

程家栋索性将头贴在上官冰雪肩膀上，右手搂住上官冰雪的肩膀，左手细心又温柔的给上官冰雪揉小腹。

我得寸进尺，一边被上官冰雪手淫，一边替上官冰雪手淫，然后又把头贴在上官冰雪巨乳上，掀起小背心，直接啃食起上官冰雪的巨乳来。

“哦哦……嗯啊啊……”上官冰雪对于我的大胆行为。不但没阻止，反而狠狠撸动了几下大鸡巴以示鼓励。

奇怪的一幕出现了，我吃着上官冰雪的乳头，揉着上官冰雪的阴核，而程家栋就在上官冰雪另一边给她揉小腹，两只手之间的距离有时候甚至不超过十公分。

要不是上官冰雪体型够大，我和程家栋都没有上官冰雪高，恐怕还真完成不了！

不过这种奇怪的组合并没有维持多久，上官冰雪毕竟深爱着程家栋，害怕自己一会儿会高潮失态。

于是左手拉出程家栋揉小腹的手，“好了，哼嗯嗯……我不痛了……”

“哦……那赶紧去休息吧……”程家栋坐起了身体。

与此同时，上官冰雪也收回了沾满大鸡巴臭味的玉手，推开了趴在自己巨乳上的我，拉下了小背心。

“我去冲一下……”上官冰雪挪开抱枕，并在程家栋身边拉出自己大腿根中的手。

上官冰雪起身，当着我们两人的面扭着肥臀去了浴室，并关上了门。估计是不让程家栋看吧？

程家栋也没搭理一柱擎天无法发泄的我，嘱咐了我一句后去了卧室。

我的卧室正对客厅，关了灯的话可以通过毛玻璃朦胧的看到外面。

我见上官冰雪我走了，程家栋也离开了，又坐了一会也进了我的卧室。

上官冰雪冲完之后径直去了主卧，程家栋也冲好澡并关上了客厅的灯，一下子，整个房子都陷入了寂静之中。

按着这种势头发展，估计要不了多久，我就可以在程家栋面前，将我那根蓄势待发的大鸡巴狠狠插进上官冰雪的蜜穴里了，而且上官冰雪很有可能会像今天这样，完美的掩饰着。

又过了好一会，我隐约听到主卧里传来阵阵呻吟，不是舒爽的，是程家栋那痛苦的呻吟，而且比以往的声音都要大，持续时间也更长。

以前我不怎么明白，如今却懂了，这肯定是上官冰雪欲求不满而程家栋又无法满足了！

可怜的程家栋，估计距离真正戴绿帽子的那天，看来不远了！

只是我很期待，上官冰雪今晚，到底是否还会来我的卧室呢？


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

第二天，我迷迷糊糊醒来时，上官冰雪已经在厨房做早餐了，嘴里哼着小曲，一脸的轻松惬意，仿佛正在度蜜月的绝色少妇，不知情的人看见了肯定以为是“小别胜新婚”的满足和喜悦。

但我知道这一切应该和程家栋没什么关系。

毕竟我的鸡巴和他的鸡巴实在是没有任何可比性……平时上官冰雪在家要么披散着秀发，要么扎个马尾，今天刻意高盘起来，整个人瞬间从精干严肃、高冷淡然的政法精英变成了高贵端庄、雍容典雅的豪门艳妻。

但穿着上却选择了普通的白色棉质背心搭配同色棉质内裤。

虽然都是最大码，但裹在她那性感丰满到爆裂的身体上，硬是给绷成了半透明的裹胸和性感小内裤！

比我脑袋还大一圈的滚圆乳球直接无视了重力，高耸挺拔，将小背心撑起夸张的弧线，半露在外面的雪白乳肉在明媚的晨光里反射着温润诱人的色泽，粉色的乳晕嵌在背心边缘，两粒乳头顶出异常醒目的凸起，仿佛随时会和乳晕一起滑出来。

平坦顺滑的小腹上马甲线清晰可见，白色的棉质内裤由于上官冰雪臀部过于丰挺肥圆的缘故变成了性感半透明小三角裤，勉强遮住了隆起的耻丘，浓密茂盛的黑森林仿佛被一层薄雾遮挡，若隐若现，两条健美修长的雪白大腿光滑细腻，充满弹性，走路时带动着滚圆肉感的肥美臀瓣扭动推挤，这样的场景足以令任何男人血脉喷张！

今天程家栋休息，穿着一件青灰色T恤和长裤，坐在沙发上看着电视新闻。

哼着歌的上官冰雪看似专注于早餐，却根本不看程家栋，客厅里看似一片祥和，实则暗流涌动，看着曾经亲密无间、无话不谈的两人如今各怀心事、貌合神离的样子。

想到上官冰雪美到惊心动魄的容颜和堪称人间极品的巨乳肥臀，想到她要抛弃程家栋被我寝取时，内心又无比的兴奋和躁动，大鸡巴也像打了鸡血一样硬挺着！

过了好一会儿，我才冷静下来，去卫生间洗漱完和程家栋上官冰雪打了声招呼，然后坐在餐桌上等着吃早餐，将客厅里安宁和谐的氛围打破了。

我装作乖巧的和程家栋打了个招呼，程家栋皱着眉头一脸不快，强忍着不耐烦的敷衍道：“早！”

对于程家栋的隐忍我并不意外，昨晚被上官冰雪狠狠收拾一顿后，他现在干什么都有些畏首畏尾，生怕哪句话说不对惹恼上官冰雪。

虽然她嘴角的那根毛疑点重重，但在鉴定结果出来之前，程家栋也不敢轻举妄动。

否则一旦查明是冤枉上官冰雪，就难以收场了。

“妈妈老婆早……嘿嘿……”我越过程家栋，视线毫不掩饰的落在上官冰雪那对沉甸甸的硕大乳球上，一张嘴更是石破天惊！

上官冰雪娇躯猛然一震，不可思议的看着我。

“你他妈刚才喊什么？”程家栋怒容满面的站起来，看样子打算教我做人。

“程家栋！”上官冰雪见状，厉喝一声，三两步便从厨房来到餐桌前，将我护在身后，浑身散发着令人不寒而栗的恐怖气息，仿佛一只护食的母狮子。

原本打算兴师问罪的程家栋顿时蔫了，他有些不甘心的抱怨道：“你没听他喊你什么吗？”

“呵呵，所以你就打算动手？”上官冰雪冷笑一声，语气愈发不善，“程大局长，你有没有想过小远一旦受伤会给我们带来多大的麻烦？”

“我……”程家栋拳头几度捏紧又松开，视线在上官冰雪和我身上几度转换，脸色阴晴不定。

“你什么？”上官冰雪不依不饶，继续释放着冰冷严酷的气息，我都有些不寒而栗的感觉。

“对不起……”程家栋一如既往的怂了，坐回餐桌上沉默不语，脸上写满了屈辱和不甘。

“嘿嘿……”我却丝毫不受上官冰雪恐怖气势的影响，充满淫欲的目光一直在她曼妙的身材上扫来扫去，和畏畏缩缩、窝囊懦弱的程家栋形成了鲜明对比！

这一次的交锋又以程家栋的惨败收场，我毫不意外。因为局势已经非常明朗了，上官冰雪在两个男人中间做出了选择。

所以不再像之前那样坐山观虎斗，而是亲自下场维护自己的男人，二打一的局面已经形成，程家栋已经没什么翻盘的希望了。

上官冰雪见程家栋服软，这才作罢，脸色没有那么严肃冰冷了。

但眼里的失望和鄙夷根本不加掩饰，我也多少能理解她的感觉，鸡巴小本来就是硬伤，再表现的畏畏缩缩，胆小懦弱，就更加不堪了。

在我出现之前，上官冰雪根本没得选。

所以两人好歹还能维持表面上的和谐温馨，在我住进家里后，我无比粗壮的鸡巴、无比娴熟的手段、无比粘人的纠爱意灌输带给上官冰雪截然不同的新奇体验，她身体沦陷的同时，内心的天平也开始不断向我倾斜。

在这个过程中，程家栋不是没有机会，昨晚上官冰雪选择和程家栋做爱，固然有狠狠折磨我给我出气的意思，应该也有希望他雄起的意思。

如果程家栋能给力一些，就算没法翻盘，起码也能维持现状。

但是从昨天晚上的动静来看，依然是程家栋在唱独角戏，不用说，肯定是一如既往的糟糕，上官冰雪失望透顶之下连表面的和谐都不想维持了，开始明目张胆的维护我，这和她之前对我不屑一顾、厌恶嫌弃的人设形成了强烈的反差，就算程家栋再怎么迟钝，也不可能察觉不到！

上官冰雪转身将视线投向我，根本不在意背后程家栋怀疑和不甘的眼神，在和我充满贪婪色欲的视线相交时，她高大健美的雪白娇躯猛然一颤，原本高冷肃杀的气场仿佛遇上烈日一般瞬间崩塌，冷若寒霜的绝色面庞泛起红晕，高傲犀利的眼神化为了含情脉脉的秋波，里面充斥着欣赏、娇嗔和爱慕，嘴角也微微扬起，笑意中带着几分甜蜜，分明就是一个被心上人当众表白的娇羞少女！

两人这段时间朝夕相处，还有了种种亲密无间的肉体接触，早就培养出了非同一般的默契，不用说话，一个眼神就能传递出很多信号。

但从程家栋的视角只能看到上官冰雪性感高大的背影和挤眉弄眼、一脸淫笑的我，他的脸上的表情时而痛苦屈辱时而疑惑迷茫，估计是脑补出了两人眉目传情的场景又没有证据。

我注意到程家栋的样子后，眼神里闪过一丝得意，然后装作随意的揉了揉自己的大鸡巴，展现着自己强大傲人的雄性器官，几根黑亮粗硬的阴毛也从内裤的中支棱出来，仿佛在向程家栋挑衅，看得上官冰雪粉面含羞，眸中更是异彩连连，香舌忍不住舔了舔红润饱满的嘴唇，似是在回味着什么，程家栋则死死地盯着那几根阴毛，似乎在判断着什么。

突然有了尿意，我没有继续和上官冰雪眉目传情，甩动着尺寸惊人的大鸡巴朝马桶走去，这时程家栋才后知后觉的注意到我也穿着一件白色背心，和上官冰雪站在一起妥妥的情侣装啊！

“哗啦啦啦……”我向来我行我素，脱了内裤直接开尿，强劲有力的尿液撞在马桶上，发出清脆响亮的声音。

程家栋一脸的不可思议，上官冰雪则很淡定，早就习以为常了，我每天早上起床都会撒尿，可能是憋了一晚上的缘故，这泡尿不但力道强劲而且量大持久，还会迸溅的到处都是，不过上官冰雪每次都会很有耐心的将马桶周围擦拭干净，仿佛洁癖不存在一样，甚至脸上还会露出很享受的表情，估计是爱屋及乌吧！

程家栋没有吭声，但微微扬起的嘴角暴露了我准备看好戏的心态，我真的想对我说一句：

我尿完之后也不等甩干，直接将大鸡巴塞回去。

程家栋刻意无视我，继续看着手机上的新闻，似乎在等上官冰雪发现尿渍现场后的发飙。

“哼哼……”我只是笑着，并没有坐到餐桌前的椅子上，而是大摇大摆的坐在了沙发上，一副悠哉悠哉的样子，看得程家栋青筋暴起，却不敢轻举妄动。

因为上官冰雪的存在，他再怎么看不惯我也无法干掉我。

“开饭咯！”上官冰雪那娇媚悦耳的声音打破了尴尬沉默的氛围。

程家栋习惯性的起身去厨房帮忙端早餐，上官冰雪没有搭理他，独自拎起一只小锅扭着肥硕诱人的雪臀走了出来，坐在自己的位置上，然后媚眼如丝的看着我，拍了拍自己旁边的椅子，心领神会的我立即跳下沙发，嬉皮笑脸的爬上椅子坐好，上官冰雪这才将小锅上的锅盖打开，一股浓郁的肉香顿时飘出。

除了粥和肉，还有各种名贵大补的食材，上官冰雪小心翼翼的将锅里的特制大补粥倒进大海碗中，刚好倒了满满一碗，看来她是估着量专门给我熬制的。

这时程家栋也端着一锅米粥走了出来，正好看到这一幕。顿时醋意大发，但之前已经吃过很多亏了，他不敢明着质问，只能酸溜溜的抱怨道：

“老婆，你怎么给这他专门做了早餐？还放了那么多名贵的食材，好多我都没吃过呢……”

上官冰雪自然不会惯着程家栋，横眉冷眼的怼了回去：“程家栋，你平时一连几天都不见影子，我替你辛辛苦苦的伺候小远，你有什么脸在这儿说三道四的！我给他专门做早餐怎么了？你没看我都瘦成什么样了吗？万一生了病算谁的？”

“我……我这不是好奇嘛……呵呵……幸亏有老婆大人照顾他……”

程家栋面对河东狮吼，习惯性秒怂。

虽然强装镇定的解释着，但微微发颤的手早已将他内心的惶恐不安表露无遗，仿佛一只弱小无助的羚羊被一只高大健美的母狮子盯上一般。

“哼！”程家栋曾经百试不爽的认怂服软、好言恭维这次彻底失灵了。

非但没有哄好上官冰雪，反而让她变得更加生气了，措辞和语气也愈发尖锐冷厉，丝毫不顾及我的感受，“你别耷拉着脸一副敢怒不敢言的窝囊样子，看着就来气！你有没有想过，小远要是在咱们家出了事。不仅会耽误我的工作，还会被那些听到风声的不良媒体进行断章取义的宣传，一旦引发大面积的负面舆情，我肯定第一个停职挨处分，就连你也会受牵连的！”

“是是是……还是老婆想的周到……实在对不起哈……”程家栋一边低眉顺眼的挨训，一边拿起一个鸡蛋开始剥皮。

我在一旁默默的吃着早饭，心里挺不是滋味的，表面上看强势霸道的上官冰雪把唯唯诺诺的程家栋拿捏的死死的。

“不单单是身体，我的生理和心理方方面面都要照顾到……”上官冰雪看着程家栋唯唯诺诺的将剥好的煮鸡蛋放在自己碗里，有些无语的翻了翻白眼，直接用手又将鸡蛋拎出来放进我的大海碗里，“程大局长，你能不能有点眼色？以后剥了鸡蛋先给小远吃，没看我都专门给他熬粥吗？现在他就是这个家里最重要的人，一切都要优先照顾他的需求，明白了吗？”

“啊？老婆，这怕是有些夸张了吧？”程家栋小心翼翼的提出了质疑，看来还是有些不死心。

“夸张？呵呵！”上官冰雪冷笑一声，“你要觉得夸张，我以后也不管了，你就按自己的想法去对待我吧，现在把我赶出家门都行，我没意见。”

程家栋憋屈的脸都胀红了，却连个屁也不敢放。毕竟上官冰雪还在一旁虎视眈眈，只得打碎牙齿和血咽下去，继续赔笑道：

“对不起，对不起，老婆大人，都是我考虑不周，都听你的！都听你的！”

“这可是你说的啊，从今天起，小远的生活起居都由我来照顾，家里的一切都要围着他转，我也会全身心的付出，把小远伺候的舒舒服服，让他感受到家庭的温暖和关爱。你要是看不惯，可以继续搬回局里住，我没意见。”上官冰雪喝了一口粥，表情冷淡的对程家栋说道。

“额……放心吧老婆，我会全力支持配合你的，搬回局里就不用了，哈哈……不过……关于照顾我生活起居的事，我觉得老婆你太辛苦了，不如我们请个保姆代劳吧？”

程家栋这次学聪明了，不敢直接质疑上官冰雪，找的理由也冠冕堂皇。

“你在想什么我还不知道吗？行了，我和我的事情你就别瞎操心了，智商不在线就闭嘴赶紧吃饭吧！”

上官冰雪毫不留情的又损了程家栋一通，便不再搭理我，开始殷勤的伺候我。

程家栋恭维了一番，见上官冰雪依旧不搭话，尴尬的笑了两声，也开始埋头吃饭。

我只是暗中偷笑道：“上官冰雪的确是巾帼英雄，那双健美结实的大白腿能把一个百十来斤的壮汉踹飞，头脑也聪慧异常，对法律条文烂熟于心。可这一切在我的大鸡巴面前都是浮云啊！那双大白腿一次都没有攻击过我，还和巨乳肥臀一道变成了令我爱不释手的玩物……”

饭桌陷入了尴尬的沉默，程家栋脸色灰败，神情恍惚，根本没有胃口吃饭，刚才的经历对他而言简直就像一场噩梦，不管说什么都会惹怒上官冰雪，被她各种冷嘲热讽，还被迫同意了上官冰雪伺候我生活起居的要求，这让他作为家里男主人的威严以及丈夫的尊严都荡然无存。

上官冰雪将一切都看在眼里，脸上却没有任何愧疚，继续温柔的伺候着我，给我夹菜倒水，忙得不亦乐乎，两人本来就穿的很像情侣装，不知道的还以为她和我才是两口子呢！

面对着温柔体贴、性感诱人的上官冰雪，我却故意表现的特别老实，只顾着埋头吃饭，颇有些坐怀不乱的意思，用起了“欲擒故纵”的妙计。

这和我以往色中饿鬼、胆大包天的人设严重不符，上官冰雪也很诧异，已经习惯被骚扰调戏的她此时居然有些不适应，低头看了看自己的着装。

虽然是普通款式的白色棉质背心，但性感暴露程度不亚于之前的打扮，那是哪里出问题了？

上官冰雪见我不搭理她，脸上也有些挂不住了，她从小到大都顺风顺水，在众人的恭维和夸奖中长大，平时都是别人跪舔巴结她，哪里受过这种委屈。

要是换作程家栋，她早就破口大骂甚至动手了。但我毕竟是征服了她肉体和心灵的男人，自然是有特权的。

所以上官冰雪只是有些幽怨和嗔怒，借着给我夹菜的机会故意将颤颤巍巍的巨乳紧紧贴在我的胳膊上蹭来蹭去，似乎想验证一下自己对我是否还有吸引力。

先是充分发扬不要脸的精神去缠磨对方，等她们逐渐适应后突然变得冷淡起来，她们就会患得患失，变得主动起来，直至身心沦陷，予取予求，现在的上官冰雪已经陷入了经典的PUA套路中，开始主动撩拨我了！

我对于上官冰雪的主动送乳不为所动，不仅收起了原来的色情的眼神，取而代之的是惶恐和不安。

上官冰雪若有所思的看了一眼阴着脸默默喝粥的程家栋，脸上竟然露出了从未有过的阴冷狠辣表情，我背上的汗毛都竖起来了，难道这就是传说中的杀气？

“老婆，你怎么了？”程家栋首当其冲，自然也有所感应，猛然瞪大了眼睛看着上官冰雪，不知道她为什么突然释放出如此骇人的气息，还都是冲着我来的，忐忑不安的同时也开始心生警惕。

“也没什么，就是想到了以前的一些案子，好好吃你的饭吧。”上官冰雪随口敷衍道，脸色淡漠如水，给人一种山雨欲来的压迫感。

上官冰雪见我只顾着狼吞虎咽的喝粥，对自己秋毫无犯，显得有些意兴阑珊，很快就吃完了自己碗里的粥，冷着脸起身离桌，扭着小内裤根本包裹不住的肥硕肉臀径直走向了洗手间，餐桌上压抑的氛围瞬间得到了缓解，程家栋也松了口气，一脸幸灾乐祸的看着我，估计是觉着上官冰雪之前的温柔服侍都是装出来的。

毕竟她之前嫉恶如仇的人设深入人心，又怎么可能真心去伺候我这种惹人唾弃的人渣。

我倒是很淡定，继续舔着大海碗里的残粥，还故意炫耀般的大声赞美道：“好吃！哈哈，真香！”

程家栋的笑容僵住了，恶狠狠的瞪着我，冷哼了一声，小声嘀咕道：“都死到临头了，还笑得出来……”

我低下头翻起了白眼，为程家栋的盲目自信感到无语，我觉得上官冰雪看到马桶周边到处都是骚气冲天的尿渍，肯定会大发雷霆，就算不揍我也会骂的我狗血淋头，却不想想，我在家里住了这么多天，为什么敢如此放肆的撒尿。

之后发生的事让程家栋瞪圆了眼睛，一副见了鬼的表情——只见上官冰雪熟练的接了一盆水，淘洗抹布后便跪在地板上，认真细致的擦拭着马桶和周围瓷砖上的尿渍，仿佛洁癖不存在一般。

程家栋的三观受到了严重冲击，以至于都有些怀疑人生了，对我一些底气不足的说到：

“那个小远啊……本来这次回来是准备给你在外面安排住处的。但我老婆说你人不错，愿意照顾你的生活起居，看在她的面子上，你就暂时继续住着吧。”

“嗝儿！好撑啊！”我将舔得明可鉴人的大海碗放下，粗鲁的打了个饱嗝，直接无视了程家栋的训话。

“你我妈不要给脸不要脸！”程家栋气的再度爆出粗口，但声音却压的特别低，估计我也察觉到了上官冰雪不喜欢别人对我态度恶劣，只能偷偷摸摸的放狠话，感觉有些滑稽。

“呵呵……老婆做的饭真香！”我继续旁若无人的挑衅着程家栋，我的声音很大，估计正在擦马桶的上官冰雪都能听见。

“你我妈傻逼吧？”程家栋的脸一阵红一阵白，拳头也捏紧了，小声地嘶吼道：“那是我老婆！”

“呵呵……”我一脸笑意的看着程家栋。虽然没说什么，但那副神态就像在看傻逼一样。

程家栋被我撩拨的已经出离愤怒了。

若是往常，我肯定会动用手段把我收拾的生不如死，可现在形势比人强，我背后有上官冰雪罩着，我再怎么愤怒，也不敢发作，只能给自己找个台阶下：“不和你这个傻逼玩意儿一般见识！”

我也不接话，直接起身前往卫生间，程家栋有些气不过，也跟着过去，估计是想在上官冰雪那儿告我一状，我看得直摇头，这种时候过去不是自取其辱吗？

“咦？你们俩吃完了吗？”正在努力清理马桶的上官冰雪见我和程家栋都过来了，有些奇怪。

“老婆……你也不管管？”程家栋一脸委屈无奈的看着上官冰雪。

“嗯，你来的正好，我蹲着收拾半天了，腰酸背痛的，你继续把这块收拾干净吧。”

上官冰雪说着伸了个懒腰，将火爆性感的身材曲线尽情的展示在我的面前。

“啊？让我收拾？”程家栋一脸不可思议的表情，“明明是他在这乱尿一气，弄得又脏又恶心，凭什么让我收拾啊？”

“呵呵，你也知道这里又脏又恶心啊？”上官冰雪皮笑肉不笑的看着程家栋，语气无比的冰冷，“凭什么？那你觉得我一个这么爱干净的人又凭什么在这儿洗洗擦擦？”

“额……老婆我不是那个意思……”程家栋已经被上官冰雪怼出心理阴影了，见情况不妙，立马认怂。

“你是我老公，我干累了想找人帮忙，你觉得我应该找谁？你要是不愿意干，我也不勉强你！”上官冰雪继续咄咄逼人道。

“应该找我！应该找我！老婆我错了，你辛苦了，赶紧去休息吧，这里交给我就行！”程家栋汗都出来了，赶忙安抚着随时都有可能爆发的上官冰雪。

“小远喊我老婆怎么了？刚才就和你说了，这个家现在一切都要围着他转，为了保证我的身理和心理健康，我需要全身心的付出，连洁癖都咬着牙克服，在这儿收拾马桶，只要小远心里舒畅，被叫几声老婆又能怎么样？你可倒好，经常十天半个月不回家，回了家也不愿意分担家务，就知道吃醋和发脾气，我看啊，人家我确实比你更有资格喊我老婆！”

上官冰雪说着和我对视了一眼，然后很有默契的一起看着程家栋。

“对对对，都是我的错，怎么处罚我都行，老婆别生气了好不好？”

程家栋已经被接二连三的训斥搞得有些崩溃了，一脸的生无可恋，就差给上官冰雪跪下求饶了。

“呵呵，这可是你说的啊！我这就去电脑上出一份处罚决定，你记得把这儿收拾干净，等会儿我是要来检查的！”

上官冰雪语气中隐隐有些兴奋，说完就扭着肥硕的雪臀去了书房，留下了程家栋呆滞在原地。

“嘿嘿，我老婆真美！”我一脸淫笑的看着上官冰雪性感妖娆的背影，本就软鼓囊囊的胯部隆起了更加宏伟的大帐篷，将淫欲和野心显露无遗。

程家栋看见我幸灾乐祸的样子，顿时怒火冲天的大吼一声：“我！我我妈弄死你！”

见程家栋状如疯虎的扑过来，一副不弄死我誓不罢休的样子，刚从厨房出来的上官冰雪眼神一凛，白嫩如玉的拳头仿佛流星一样击中了程家栋的胃部，硬是将他前冲的惯性打断，整个人倒飞了出去，重重的摔在了地上。

“程大局长，冷静下来了吗？”上官冰雪一脸冷漠的看着因为剧痛而蜷缩起来的程家栋，“要不要我再帮你清醒一下？”

“嘶！老婆……为什么……明明是这小王八蛋……”程家栋此时的面部表情异常狰狞，也不知道是疼痛还是极端愤怒。

上官冰雪注视着程家栋，语气无比森然的说道：“你要真把小远弄死了，不光自己完蛋，连我都得跟着你一起完蛋。到时候你进监狱，我丢公职，这个家怎么办？”

上官冰雪毫不留情的怼了回去，然后扬了扬手里的纸，“这是我刚才在电脑上拟的处罚和表彰决定，正好你们都在，我就一并宣读了。首先是处罚决定，程家栋，鉴于你这段时间极其糟糕的表现，我决定给你留婚察看的处分，暂时冻结你丈夫的身份。从今天开始，没有我的同意。除了睡觉以外不允许你再踏入卧室半步，有事进出的话需要和我打申请，平时负责除了我以外的家务，我将视你的表现决定是否恢复你的身份。在此期间，你只能称呼我为上官检察长。如果再有今天这种不理智的行为，你就彻底搬出这个家，回局里住去，听明白了吗？”

这不是第一次上官冰雪惩罚程家栋了，去年的时候，程家栋因为破获了一起案件，和同事喝点酩酊大醉。

不但在同事们面前胡言乱语，说别看上官冰雪平时在检察院里那么强势，在家里见了程家栋就跟小绵羊一样。

而且回到家后又吐的客厅和卧室到处都是污秽。

气的上官冰雪半个月没理程家栋，最后在程家栋软磨硬泡之下，上官冰雪给程家栋做出了惩罚决定！

好在程家栋完成的不错，算是得到了上官冰雪的原谅。

如今又给出程家栋一个惩罚决定，上一次是让程家栋睡了一个月客厅加做家务，这一次虽然还让程家栋睡卧室，但是却取消了平时出入的权利，还有就是剥夺了“丈夫”的身份。

程家栋捂着肚子，表情阴晴不定，想要出言反驳但是面对大发雌威的上官冰雪有些理屈词穷，生怕反驳失败后又失去了更多的权利！

上官冰雪却并不打算就此放过程家栋，继续冷声道：“程家栋，听完处罚决定不表个态？不吭声是几个意思？”

“我……唉……我会深刻反省自己的错误，好好表现，争取早日恢复身份，请老……请上官检察长监督。”有道是好汉不吃眼前亏，程家栋无奈又委屈的默认了！

“哼！”上官冰雪懒的多看一眼窝囊的程家栋，“我会好好监督你的，希望你不要再让我失望了。”

上官冰雪说完又低头看了眼我，语气明显温柔了起来，收回目光，像是某个正式场合一样，“接下来是表彰决定，小远，作为这些天家里唯一的男人，你表现的非常可靠和优秀，很好的提升了家庭的幸（性）福指数，我决定暂时授予你男主人的地位和待遇。从今天起，你不再是客人的身份，在家里你可以随心所欲的做任何事，只要不违反法律就行。”

我听完后并没有如我预料的那样兴高采烈，而是摆出一副战战兢兢的。

无论程家栋在家与否，上官冰雪从来都没有主动或者被动与我直接对过什么话，最多也就是只言片语，而且就算我在程家栋面前如何喊上官冰雪“老婆”，上官冰雪也都没有正面回答过，从这一点出发，加上上官冰雪至今也没被我真正插入来看，上官冰雪似乎并没有我想象的那种红杏出墙，仿佛一直将和我之间的关系牢牢抓在自己手里。

此刻我似乎故意当着大家面喊上官冰雪“老婆”，然后加了迎合上官冰雪前面的话语，有种逼着上官冰雪认可我这个老公一样。

可是上官冰雪却并没有直接理会我。

或者说，有一道无形的墙还横在我与上官冰雪之间，让上官冰雪可以继续在半堕落与贞洁之间找到了一个平衡点。

“奖惩机制持续有效，后续是否再有变更就看你们的表现了！”上官冰雪说完，将决定书拍在客厅茶几上，收拾起餐桌来。

你们的表现？我脑补了一下，既给程家栋一个看到曙光的机会，又从侧面敲打了一下我，还真是一箭双雕呢！

程家栋对着我轻声冷笑一下，认为上官冰雪刚才对我的奖励就是在警告自己的，冲了马桶，低着头不再理会我，继续打扫着卫生间。

我则是对上官冰雪刚才的冷落感到不满，不过现在也不是机会，只是冷冷的看了程家栋一眼，又躲到沙发上去了。

上官冰雪和程家栋都收拾妥当后，程家栋也换了一套居家睡衣，警察局局长的派头又再次回归，只是看到向浴室走去的上官冰雪时，表情上多出了几丝畏惧。

上官冰雪擦着细汗，似乎要去冲个澡，等上官冰雪的身影完全消失后，程家栋坐到沙发上，同时也看到了茶几上的奖惩决定书，若有所思的用手指扣了扣桌面，清了清嗓子，“那个我啊……既然上官冰雪大法官说已经和你磨合好了，那么在开庭前，你暂时就跟在大法官身边吧！我不会动用权利将你带走，在家也不会特意苛责你什么，我只对你有两个要求……”

程家栋继续用警官审犯人的语气说道“不允许离开上官法官半步，她去哪你就跟到哪，不允许离开她视线半刻！知道吗？”

我只是偷笑，你这不是直接给了我亲近上官冰雪的机会了吗？活该你戴绿帽子，我想不出手都难。

同时我也偷偷瞄了一眼洗手间，只见上官冰雪撅着肥硕滚圆的大肉臀，一丝不苟的擦拭着马桶四周的尿渍。

我懒洋洋的躺在沙发上，只是慢条斯理的说到：“就算你不这么说我也不会远离老婆半步。还有我要告诉你的是，我现在想碰妈妈就碰妈妈，你管不着我。老婆美艳迷人的身体早晚都是我的。”

“你他妈！”程家栋怒从心中起，红色布满的眼睛死死的盯着我，似乎是要杀了我一般。

但是下一刻他就焉了，只见我把录音带拿了出来，点开播放之后，程家栋听着听着整个人的气势就弱下去了。

“小远真是聪明，一下子就问出来了叔叔喝的是五粮液！”这一句话出来了之后，程家栋整个人就颓掉了，他明白自己的命脉已经被我给掌握了。

我也不客气，大大咧咧的说到：“我也不怎么你，只要我和我老婆亲热的时候你别来打搅我们就好了，我活的舒服自然不会去举报你，毕竟这还会牵连到她。”

程家栋呆滞的听我说完，吐了一口浊气，“行，我也不阻拦你，你想做什么就做什么，不过丑话说到前头。不管你将来废了还是残了，或者内出血什么的，你都必须必须把这段录音给我藏好了！”

“呵呵，我怎么不是很相信你呢？毕竟口说无凭啊……”

程家栋紧紧的握住了拳头，但是很快就颓丧的松开了。

从茶几下面拿出笔和纸，洋洋洒洒很快写出了一个协议，大概意思就是程家栋刚刚承诺的事，二人还画了押。

虽然被迫签订了协议，但是程家栋依旧觉得优势在他，多年来对于上官冰雪的了解和信任。除了自己，没有任何一个男人敢碰上官冰雪。

当然也有胆子大的，不过那些男人基本都在医院躺了好久。

我将协议叠了起来，顺手塞进了一本书里，为自己当时的急智庆幸不已。

上官冰雪这时也收拾好了，玉颈上挂着毛巾，擦了擦额头上的细汗，香气飘飘的扭着肥臀走了过来。

上官冰雪那对排球大的双峰和小内裤无法遮掩的髋部，加上上官冰雪的身高，仿佛一具完美的活动炮架子，肉乎乎白花花。

哪怕此刻上官冰雪面无表情，甚至略带冷意，也会让这客厅里的两名男性不由自主的吞咽口水。

由于刚才我没有对主动示好的上官冰雪做出什么回馈反应，这也让妈对待我的态度多少冷淡了许多。扭着肥臀径直去了最西边。

屋子是将两个180平的房子打通的，东边是父母的主卧室、客厅、浴室、书房、客房和我的卧室，西边改建成娱乐室、健身室、储物间，中间则是大阳台。

我没来之前，上官冰雪在家都会定期在健身室做各种体能锻炼，这也是上官冰雪为什么能在37岁的年纪依旧可以保持自身格斗水准的原因。

只不过后来上官冰雪升任检察长后工作繁忙，慢慢也就不再经常锻炼了。

只是不知为什么，上官冰雪今天又想要锻炼了。难道是刚才对我的不满想要发泄一下？

程家栋见上官冰雪居然没有对乱撒尿的我发火，一时有些不解，不过当看到上官冰雪对我的态度后，马上又明白了过来。

这是自己老婆怕我承受不住她的怒火，去健身室发泄去了啊！还真是让这个平时高傲的大法官受委屈了呢！

不过程家栋看破不说破，反而是嘲讽的看着我，意思很明显，我对自己老婆绝对放心，你就别指望去占什么便宜了！

我也不会理会他，只是径直走向了健身房，上官冰雪此刻在靠近窗户的沙袋前，正摆出格斗姿势，直拳和侧踢不断往沙袋上招呼，“砰砰”的响声证明着上官冰雪可怕力道。

而我则是一动不动的蹲在上官冰雪旁边，看来上官冰雪刚才我是真的生气了，这都十分钟了，上官冰雪居然一直在发泄着，以我的尿性刚才肯定是相对上官冰雪做什么的，不过现在看来，我肯定是失败了。

程家栋一副果然如此的表情，同时再次嗤笑了一下我的不自量力，毕竟他也不希望看到上官冰雪撅着肥硕的雪白大肉臀给我肆无忌惮的抽插。

程家栋背对着上官冰雪，上官冰雪每次挥拳打在沙袋上后，随着力的作用从手臂传来，胸前那对大奶球都会剧烈的一阵晃动，而且不知上官冰雪有没有注意，此刻右边的乳房由于晃动太大，文胸尺码可能有些不合，乳头其实已经挤了出来。

同样的，每次侧踢时，滚圆饱满的肥硕臀瓣也会一阵荡漾，本就低腰的小内裤更是有些歪歪斜斜的，阴阜上的黑森林已经露出了一半！

而更加让我感到刺激的是，上官冰雪已经开始有些流汗了，估计再继续下去，AV里那些身上抹油的丰满女优将会是上官冰雪的模样了！

反射着雪亮的光芒，肥美的身材更加充满肉欲！

内衣内裤甚至会被汗液湿透，变成欲盖弥彰的小透明，而我已经把全部心思都放在了上官冰雪那边。

我和程家栋的到来上官冰雪她当然知道，上官冰雪没有任何理会，只是偶尔会用余光扫一下蹲在一旁陪着她打拳的我。

“妈妈，你今天真是又白又美丽……”我又开始对着上官冰雪赞美了起来。

上官冰雪白了我一眼，停下手扶着沙袋平复呼吸。我鼓起勇气，一下扑进了上官冰雪的臀瓣中，抱着上官冰雪的肥臀疯狂的舔舐起来。

“你……”上官冰雪又惊又怒，同时紧张的回头看向程家栋，发现程家栋只是自顾自的锻炼着。

上官冰雪的表情从惊讶羞愤，逐渐变成兴奋窃喜。

对于这个敢于在自己丈夫面前轻薄自己的，上官冰雪似乎特别欣喜，我越是胆大包天，上官冰雪就越是喜出望外。

仿佛这样勇于抢夺自己的男性，才是上官冰雪心目中的“男人”！

上官冰雪起初还扭动着几下肉臀。

但是不知什么原因，上官冰雪不但停下了排斥的举动，居然还略微弯腰拱臀的配合起来，似乎根本不介意会不会被自己丈夫发现一样。

虽然没有明目张胆，但是也没有刻意遮掩了！

上官冰雪一手扶着沙袋，一手反过来温柔的抚摸着我的脑袋，一扫之前的冷淡，再次变回那个任由我予取予求的女人。

不过上官冰雪还算克制，咬着牙没有发出呻吟声。

程家栋慢跑了一会，可能还没有十分钟就已经有些喘不上气了，上官冰雪的声音突然传来：“你平时天天加班，突然这么练怎么能受得了？”

程家栋抬头一看，上官冰雪正抱着巨乳站在他的面前，不过文胸似乎被上官冰雪拉了回去，只能看到乳晕了。

但是内裤依旧有些歪斜，在刚才的运动下几乎成了绳带，大片的阴毛都裸露在外。

而且大腿根和阴阜之间的褶皱也完全暴露了出来。如果内裤再外一点，估计都能看到上官冰雪的阴唇了。

而我此刻则是正大光明的一手在上官冰雪的肉臀上抓来抓去，一手在上官冰雪的大腿上游弋，并且嘴巴子上满是我自己的口水。

程家栋本能的想要阻止我，不过又马上想起我现在被上官冰雪给罩着，加上昨晚没有满足上官冰雪，和上官冰雪长久以来的强势，让程家栋欲言又止，只是恶狠狠的瞪了一眼我上官冰雪似乎对于我在程家栋面前揉抓自己的臀部很受用，而且看程家栋似乎有些不在意的样子，就更加的任由我了。

看到懦弱的程家栋，上官冰雪双目中更加充满了鄙夷，然后略过程家栋走到最里边的设备。

那是一款多功能器械，人半躺在靠椅上，双腿叉开可以做蹬踏运动，同时双臂也可以拉扯两侧的吊环锻炼上肢和胸肌。

如果人反过来骑在靠椅上，下面有自行车脚踏板可以锻炼大腿和臀部，双臂同样拉扯吊环。

上官冰雪躺在了靠椅上，刻意向下调整了高度，叉开大腿蹬在两侧，同时略带羞意的看了一眼我。

我心领神会，立刻就蹲在了上官冰雪的胯前，接着就穿出“吸溜吸溜”的口交声。

“哼嗯……”这次上官冰雪没有坚持，一边做蹬踏和拉环运动，一边呻吟起来。

上官冰雪一边呻吟一边勉强仰头看了一眼慢跑的程家栋，停下了蹬踏运动，大腿放松，仿佛生孩子的姿势一样，任由我将内裤拨到一边，对着自己的蜜穴连舔带吸起来。

我兴奋的搂着上官冰雪的大腿，手指死死陷进上官冰雪的雪白腿肉中，恨不得把脑袋都钻到上官冰雪蜜穴里，这可是上官冰雪第一次主动对我叉开大腿，并且还是在丈夫不远处！

仿佛受到了鼓励，我比平时还要卖力气，整张脸都贴在上官冰雪蜜穴口，粘稠恶心的青色大舌头时软时硬，上下翻飞，在上官冰雪学口钻来钻去，爱液泛滥，和着我的口水如数被我吞咽下去。

“啧啧啧……吧唧吧唧……”

“哼……嗯嗯……”

上官冰雪有些忍不住的轻微扭摆着腰臀，大腿也时而颤抖几下，看得出来我的口交功夫绝对算是一流的。

如果也有段位的话，最低也是个钻石吧？

“嗯嗯……哈啊啊……”

可能阴核被进攻了吧？上官冰雪居然没控制住大声的呻吟了起来，婉转又悦耳！

“怎么了老婆？”程家栋一边慢跑一边扭过头看向上官冰雪。

只不过上官冰雪半躺在器械上背对着程家栋，程家栋根本看不到上官冰雪胯间的我。

“哼嗯嗯……没事，管那多干嘛？”上官冰雪忍住呻吟，不冷不热的怼了程家栋一句。

程家栋撇了撇嘴，不再理会被我舔蜜穴的上官冰雪，继续慢跑。

“吐露吐露……滋溜溜……”我往嘴里疯狂的吸食着什么，声音有些过于明显了。

“呀哈……呜呜呜……”上官冰雪忽然松开拉环，一手按在胯下我的脑袋上，一手捂着小嘴，双腿抖的厉害，同时身体也大幅度的扭动起来。

很明显，上官冰雪被我舔上高潮了。

“哈……哈……”上官冰雪重新躺好，巨乳剧烈起伏，手臂搭在脑门上，另一只手无力的抚摸着我的脑袋。

“嗯嗯，好甜……真美味……”我擦着嘴巴站起身，同时也脱掉了我的裤子。

上官冰雪杏眼如丝的看着干我，眼神中似乎有种赞赏和鼓励。

大鸡巴再次完全裸露出来，浓浓的雄性气味和上官冰雪的汗香混杂，居然完美的交融在一起，仿佛热恋中的小夫妻一般。

上官冰雪羞赧又无奈的笑了笑，再一次回头看了一眼不远处的程家栋，然后起身，示意我坐在她刚才的位置上，自己一边重新扎着头发一边跪了下去。

我才不会嫌弃满是爱液的半躺靠椅，舒舒服服的躺在了上面，狰狞恐怖黝黑粗壮的大鸡巴一柱擎天！

“呼……”此时程家栋也慢跑结束，一边擦着额头的汗珠一边向门口走去，由于出入口在中间，这也势必会正面看到上官冰雪那边。

好在器械的靠椅很宽，上官冰雪躺上去还能看到一点，我躺上去夜啥也看不到，只能看到上官冰雪跪在靠椅前。

于是程家栋看了一眼上官冰雪她的方向后，一边擦汗一边低头走了出去。

他不知道的是，稍微靠近点就能看到上官冰雪正在我乳交加口交呢！

不过上官冰雪没脱内衣，而是利用自己硕大奶球之间的缝隙，将我的大鸡巴从下至上穿了过去，由于内衣本来就紧，这样上官冰雪甚至都不用手去刻意托举和聚拢，只需要控制奶球的上下，就能服务我打奶炮了！

同时上官冰雪也将大龟头含在口中，一边卖力的吸吮着散发着骚臭的大鸡巴，一边满是崇拜的看着躺在靠椅上的我。

上官冰雪跪坐后，由于大腿比较粗，这样看上去臀部更加显得肥圆硕满！

“噗噜噗噜……啾啾啾……”上官冰雪的小嘴和我的大鸡巴之间，发出特有的口交声，每当上官冰雪将大龟头插入喉咙时，上官冰雪都恨不得将整根都吞下，而拔出时又缩紧腮帮子用力的吸着，脸颊都瘪了下去，似乎很不舍的吐出一般。

当真正吐出后，青黑色的大龟头上满是粘稠的口水，反射着摄人的光芒，龟头和上官冰雪的小嘴之间，还连接着千丝万缕的水线，上官冰雪任由口水流淌，好方便给乳交做润滑。

“妈妈老婆的小嘴真厉害……舔的我的鸡巴好舒服……”我依旧是保持对上官冰雪鼓励的状态。

而上官冰雪则是害羞的笑了笑，双眼中满满的崇拜和爱恋，同时也是破天荒第一次正面回答我粗俗的话语“你才是我上官冰雪认可的男人……服侍你的大……大鸡巴……才能让我有种做女人的感觉……”

而我也用暧昧的话语回应道：“老婆……我也好爱你……无论是你的巨乳还是肥臀我都好爱”

上官冰雪听到我的话后，脸颊又红了几分，只是默默低下头，伸出舌头舔着我的马眼，不知道在想什么。

这是程家栋换了一套男士短款运动服走了进来，手里还拿着毛巾和一大杯水。同时也让我下意识的看向程家栋的裤裆。

虽然是运动短裤，但是也比较贴身，程家栋的胯下居然只有隐隐的一点凸起，我哪怕不勃起也是一大团，相比简直天差地别！

程家栋朝向上官冰雪不远旁的一个脚踏车器械走去，“咦？老婆，你在干嘛？”程家栋说着话也来到了上官冰雪附近，脚踏车和上官冰雪距离不到两米。

而且几乎是平行的，程家栋也看到了躺在靠椅上的我和跪在我胯前的上官冰雪。

此时上官冰雪将毛巾盖在了巨乳上，也等于盖在了大鸡巴上，嘴角依旧残留着口水，由于上官冰雪是跪着，第一眼就看到了程家栋的裆部，这和自己巨乳中夹着的大鸡巴完全是两个尺码！

顿时一股鄙夷和气愤油然而生。

“程家栋！只许你自己训练，就不允许我训练一下别人吗？你管好自己就行了！”上官冰雪的气势依旧巍峨，程家栋习惯性的一群脖子。

程家栋虽然疑惑，但上官冰雪积威已久，而且也很了解上官冰雪信任上官冰雪，所以也并没有多余的想法。

上官冰雪不耐烦的瞪了程家栋一眼，让程家栋不再敢看她们，当程家栋转过身后，上官冰雪直接一把撤掉毛巾，一边重新舔着大龟头一边低声呢喃着“这才是真男人该有的味道和尺寸……啧啧啧……”

“妈妈，我下面好硬……我好想操你……”我此时用充满欲望的语气说道。

不足两米远的程家栋当然也听到了，嘴角不屑的笑了笑。可能还真巴不得我控制不住对上官冰雪动手动脚，这样上官冰雪就能教训我一顿了！

上官冰雪再一次脸颊红起来，同时停下了乳交和口交。目光忽晴忽暗的看着眼前的大鸡巴，抿着嘴似乎在犹豫在挣扎。

“嘿咻嘿咻”程家栋的声音传了过来，也吸引了上官冰雪的目光。

此刻程家栋半侧身，上官冰雪望着程家栋俊郎刚毅的外表，结实的体魄，眼中仿佛浮现出当初和程家栋在一起的各种甜蜜和美好……可是当视线来到程家栋裤裆时，刚才一切的幸福美好的画面都变成了程家栋在床笫之间痛苦无能的呻吟！

忽然间自己巨乳中间滚烫的大鸡巴动了动，瞬间把上官冰雪从回忆中拉了回来。

上官冰雪将裹满自己口水的大鸡巴从巨乳中抽出，这根擎天铁柱瞬间充斥着自己整个视野！自己跪在我面前，宛如象征着对黑色巨龙的屈服！

“好大！这才是男人！”上官冰雪的双目再次变回之前对我的崇拜眼神，那根一跳一跳充满生机的大鸡巴，才是一个男人该有的样子！

上官冰雪深呼吸一口气，一边跨在我身体两侧，一边说到“我们先从上肢开始训练吧……来，拉住吊环……”

上官冰雪嘴上这么说着，同时将我的内裤塞进口中，同时一手拉开湿哒哒的内裤，一手扶着我的大鸡巴，对准早已泛滥成灾的蜜穴，慢慢坐了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

随着上官冰雪雪白肥硕的巨臀逐渐下落，此时她湿淋淋的蜜穴已经抵在了我的大龟头上，距离肉体的彻底出轨只差一坐了！

我眼瞅着就能肏到心心念念的蜜穴，不曾想上官冰雪在最后关头又犹豫了。

顿时非常不满，主动挺起腰部，灼热的大龟头开始向上冲刺。

“嘶……”上官冰雪倒吸一口凉气，瞬间反应过来，挺着肥嫩白皙的肉臀向后闪避，堪堪躲开了我阴险的偷袭，大龟头顺着蜜穴口滑了上去。

虽然没有插进去，却也结结实实的在阴核上剐蹭了一下。

我一击不中，仍然色心不死，索性挺动着大鸡巴去追逐蜜穴，摆出一副“不破楼兰终不还”的架势，逼得上官冰雪不停的扭腰甩臀，颇为狼狈，整个场景给人一种刺激而滑稽的感觉。

上官冰雪一开始只是用眼神警告我不要轻举妄动，发现没有用之后只能开始躲闪，由于是下蹲的姿势，肉臀再怎么扭动也无法完全避免大龟头的剐蹭，好几次差点被插入，眼见我开始蹬鼻子上脸，她不再惯着对方，直接翻脸了——

先是重新站起来，让肉臀和蜜穴彻底脱离大鸡巴的攻击范围，然后一把扯掉嘴里的内裤，扔在了沾满她爱液的大鸡巴上，原本迷离的双眸恢复了几分清明，转过身将肥臀对着我，用略带冷傲的口吻说道：“自己练！”

挨训经验丰富的程家栋一听上官冰雪的说话语气就知道发生了什么，扭头一看，上官冰雪冷着脸抬起双臂，拉着器械上的吊环做起了深蹲，不再搭理身后躺椅上的我。

和我想的一样，顿时幸灾乐祸的嗤笑一声，那嘲讽的眼神仿佛在说：“你就算给了机会也吃不上天鹅肉！”

幸好上官冰雪把我的内裤扔在了我的大鸡巴上。

不然程家栋就会看到自己的老婆正撅着丰满的大屁股在一根擎天柱般雄伟的大黑鸡巴附近做着深蹲。

那样的话，现在平衡而微妙的局面估计会彻底失控。

现在最郁闷的人要属我了，眼看就要躺赢了，结果被程家栋一句话给破坏了，重新激起了上官冰雪的反感与厌恶，到手的鸭子就这么飞了，换成谁估计都会郁闷到吐血吧！

看到程家栋一副扬眉吐气的样子，仿佛打了一场胜仗，我心里只是冷笑，俗话说“当局者迷，旁观者清”，眼下的局面看似我吃瘪。

但并不代表程家栋就有机会翻盘。

因为上官冰雪并没有一气之下离开，而是选择了背对着我继续做起了深蹲，将自己肥硕滚圆的大肉臀毫无保留的展示给我看，我都不知道这算是逃避还是勾引。

但可以肯定的是，她并没有真的生气。

想清楚了这些，我手脚麻利的重新套上了内裤，挺着大鸡巴站在上官冰雪后面，当她站起身时，就伸出两只手大肆抓捏一番，将肥美Q弹的娇嫩臀肉弄出各种形状，当她深蹲时，就主动挺腰，让大鸡巴隔着顶在蜜穴上。

虽然隔着两层布料，但我相信她肯定能够感受到我生殖器的坚挺与湿热！

上官冰雪扭头看了一眼再次对她肆意妄为的我，神情颇为复杂，有无奈，有愧疚，有放松，唯独没有抗拒，深蹲也在继续，这本身就很能说明问题了，我猜她在为自己刚才的临时变卦而感到愧疚。

所以才会背对着我，任我各种揩油却无动于衷，这分明就是在补偿我啊！

程家栋突然转过身向上官冰雪走去，似乎是想和她交流一下健身心得，然后呆立当场，呼吸也变得粗重起来，不用说，肯定是看到了我正在揉捏着上官冰雪的大屁股！

我刚才就敢当着程家栋的面调戏上官冰雪，这次更是气焰嚣张，故意加大了抓揉的力度，恨不得将两个肥硕饱满的臀瓣捏爆才善罢甘休，这种现场版的“夫目前犯”场景太我妈刺激了！

程家栋一直站在距离上官冰雪几步之遥的地方一动不动，浑身散发着狂暴的气息，而上官冰雪根本不在乎程家栋的注视。

虽然疼得眉头紧皱，却依然咬牙坚持深蹲，健美匀称的大腿肌肉紧绷，每一次发力似乎只为将肥硕滚圆的肉臀送到我面前蹂躏把玩，正是这种无底线的宠溺纵容给了我藐视程家栋的底气空气中充斥着浓浓的火药味，程家栋双手时而握拳发抖，时而强行松开，情绪游走在暴怒和隐忍之间，脸色一阵青一阵紫，现在的局面对程家栋很不利。

一旦我忍不住对我出手，就是撕毁协议在先，上官冰雪就可以师出有名的维护我，然后借题发挥，把“留婚查看”变成“开除婚籍”。

毕竟协议里白纸黑字写的很清楚，上官冰雪有权按照情节严重程度对程家栋进行惩罚，正是明白其中的利害关系。

所以程家栋即便已经怒气爆棚，也不敢轻易开无双。

最终，无处发泄的万丈怒火变成了一巴掌，狠狠地扇在了自己的脸上，充分的展现了什么叫无能狂怒。

“啪！”程家栋这一巴掌力气可不小，吓了我一跳。

“程家栋，你是不是有毛病啊？”上官冰雪也吓了一跳，停下了深蹲，擦了擦头上的汗随意的甩了甩，那副嫌弃的表情仿佛在看神经病一样，言辞更是犀利无情，“跑了一会儿步就把脑子给烧坏了？有病就去治，别在这儿发癫！”

“嘿嘿……”我也从上官冰雪身后探出头来看热闹，当然，对肉臀的侵犯一刻也没停下。

“没事……额……刚才脸上有蚊子，对，有蚊子！”程家栋拙劣生硬的解释着，脸上红色的指印看着有些触目惊心，任谁都能看出我此时的痛苦与愤怒。

“唉！”上官冰雪叹了口气，这一次她的脸上并没有心疼和愧疚，只有失望和无语，“程家栋，我知道你什么意思，无非是觉得自己男人的面子挂不住了呗？可我上官冰雪也是个普通女人，我需要的是一个能给我快乐，能让我满足，能让我依靠的真男人，而不是一个胆小无能、遇事退缩的懦夫！我现在光是照顾小远就已经很累了，没有精力更没有心情再去照顾谁的大男子主义和可笑的自尊心！”

要不是亲眼见证了上官冰雪和我的奸情发展，就凭她这番堪称表演教科书般的剖白，谁都会认为这是一个为了家庭和事业辛勤付出、忍辱负重的贤妻良母。

而程家栋则成了一个小肚鸡肠、吃醋易怒、毫无担当的无能丈夫，这分明就是PUA里的套路啊！

一般都是渣男通过各种批评指责矮化摧毁受害者的人格自尊，以达到操控对方行为思想的邪恶目的，上官冰雪以前当法官时对这种人可是毫不手软的，没想到对自己老公用起这种套路却眼睛都不眨一下。

可怜的程家栋原本就被上官冰雪全方位压制，在心态上更是被拿捏的死死地。

对于这种玩弄摧残人心的邪恶套路根本无从抵抗，这会儿已经被说的面红耳赤、无地自容，就差哭着道歉了。

上官冰雪可并不打算善罢甘休，继续用一种伤心失望的语气往程家栋的心里捅刀子：

“你签署协议的时候，我嘴上没说什么。但心里还是很高兴的，觉得不管怎么样你都是理解我支持我的，是个有担当的男人，那个处分我也打算过两天意思一下就撤销掉。呵呵，结果，才签署不到半天，你就横鼻子竖眼的耍脾气，在我和我面前摆出一副凶神恶煞的样子，第一次我忍了，也给了你警告。可这才一会儿你就又是这副德行，本来想着给你个教训，把处分期延长一个月。但又一想你要是从内心压根就不认同我做出的牺牲，压根就不认同这份协议，再怎么处罚也没意思，所以……”

“老婆，不不，上官检察长，你别说了，我，我真的错了！”程家栋已经有些慌了，打断了上官冰雪的话，诚惶诚恐的道歉，似乎再让她说下去会发生什么恐怖的事情一样。

“所以！”上官冰雪的声音猛然拔高了好几度，“我决定给你一个选择的机会，你要是无法接受现在这样的状况，可以选择撕毁协议，做你想做的事，我绝不阻拦，只要你做好了承担一切后果的准备，随时都可以撕毁协议；你要是选择接受现状，那就要好好摆正心态，一切都以大局为重，别老觉得你是我的丈夫就可以对我和我的相处模式指手画脚，而且还得再签一个补充协议，免得你到时候又变卦，协议内容我和我商量好会打出来给你。行了，给你一点时间考虑清楚再回答我。”

程家栋沉默了良久，最终还是选择了接受现状，事实上也没得选，他只能选择接受现状，撕毁协议固然可以不用那么憋屈，但代价太大，根本承受不起。

上官冰雪见程家栋选择了接受现状，丝毫不意外，甚至眼中闪过一丝失望。

不过很快就变成了玩味和嘲讽，嘴角也扬起优美的弧度，露出了狡黠的笑容，然后故作烦恼的说道：

“家栋，最近我也没怎么锻炼，你来看看我是不是又胖了？”

说着故意转过身背对着程家栋摆了几个极其性感的POSE，也让他清楚的看到了我是如何把玩她的雪臀和大白腿的。

“怎么会呢？雪儿你的身材一直都很好，一丝不多，一丝不少，刚刚好！”

听到了久违的称呼，程家栋非常激动，当即抓住机会夸起上官冰雪的身材。

“嘿嘿，妈妈老婆的屁股就是棒！”我早已经把上官冰雪视为禁脔，对于她和程家栋的亲昵互动非常不满，故意在肥美光洁的臀瓣上重重的拍了一下，激起夺人心魄的臀浪，直白野蛮的宣示着自己对上官冰雪的主权和占有。

程家栋的拳头再次捏紧，不过很快就松开了，脸上的表情也恢复了正常，没有像刚才那样狰狞，这就是上官冰雪刚才PUA洗脑的高明之处，把自己塑造成了一个为了大局甘愿做出牺牲的伟大妻子，这样就牢牢占据了大义的名分，以后哪怕是当着程家栋的面和我打情骂俏、耳鬓厮磨、出双入对，也可以冠冕堂皇的解释为用真情感化我，用肉体压制排解我蠢蠢欲动的生理欲望，程家栋一旦吃醋生气就会变成不顾大局、没有担当、心胸狭小的人。

毕竟冰清玉洁、骄傲高冷的上官冰雪都能放下身段和我这种丑陋肮脏的我虚以委蛇，程家栋那点委屈有什么大不了的。

上官冰雪将一切都看在眼里，眼睛微微眯了起来，似笑非笑的对程家栋说道：

“我以后还是喊你全名吧，以免某人吃醋拿我的屁股泄愤，你也一样，继续喊我上官检察长就可以了，明白吗？”

“明白，是我唐突了，还望上官检察长海涵。”程家栋这次不论语气还是神态都很正常，仿佛两人真的只是政法系统的同行。

上官冰雪听后对着正在把玩自己肥臀的我，娇嗔的瞟了一眼，意思是“哼……这下满意了吧？”

“嘿嘿……你是我的妈妈老婆……不许你和外人多说话……”我厚颜无耻的表达着对上官冰雪的占有欲和控制欲，丝毫不顾忌她的合法丈夫就在旁边。

上官冰雪哑然失笑，像哄小孩子一样安抚着我，破天荒的主动面对面和我说道：“好好好，都听你的还不行吗？”

说着对程家栋摆摆手，示意我离开，真的是连话都不和我多说了。

程家栋一脸平静的点了点头，似乎对我的所作所为视而不见，充耳不闻，像个没事人一样继续训练。

但是额头和手臂上隆起的青筋暴露了内心的真实想法，自己老婆的大屁股正被另一个男人抓揉把玩，不时发出清脆响亮的拍打声，换成谁都会抓狂。

上官冰雪也注意到了这边的动静，脸上露出了极度鄙夷和异常懊悔的表情，估计也是没想到程家栋会窝囊到如此不堪的地步，后悔自己刚才的临时变卦。

于是做出了一个在我看来非常疯狂出格的举动——她双腿微微叉开，一只手从胯间伸过去抓住我的一只手拽过来，然后夹紧大腿，前后摆动腰腹，用雪嫩的大腿根部和蜜穴按摩挤压着我小臂。

乍一看还以为她长了一根丑陋的黑鸡巴呢！

对于阅尽AV的我而言，眼前的一幕似曾相识——如果上官冰雪此时赤身裸体，身上涂满精油的话，不就是日本AV里的极品爆乳风俗娘在用蜜穴给客人清洗手臂吗？

没想到会有机会能体验到真人现场版。

上官冰雪这番大胆出格的举动成功为我吸引了火力，程家栋已经顾不上恨恨的看着我，注意力全都放在上官冰雪身上，眼睛瞪的老大，一脸难以置信的表情，估计上官冰雪从来都没有和程家栋这么玩过，所以某种程度上我还得感谢我。

我也惊讶于上官冰雪的大胆奔放，下意识的看了一眼程家栋，担心我暴起发难。

但上官冰雪却根本不在意程家栋快要冒火的眼神，加大了扭动肉臀的幅度，有几下都贴到我的脸上了，很明显她是故意的，这样既能刺激一下窝囊无能的程家栋为我出气，也能体验到“夫目前犯”的背德感带来的异样刺激，可谓一举两得！

看到程家栋痛苦煎熬的表情，我顿时觉得很解气，受不了极品熟女肉臀的迷人肉香，直接张嘴伸出舌头，舔在了上官冰雪如新剥荔枝般洁白光嫩的臀瓣上！

程家栋呼吸猛然一滞，似乎有些站立不稳。

一只手扶着身边的跑步机把手才没有摔倒，另一只手捂在心脏的位置，估计是刚才的场景让他有些急火攻心了。

上官冰雪作为始作俑者，不仅没有任何愧疚。

反而露出几分阴谋得逞的笑意，毫无诚意的关心道：“程家栋，身体是不是不舒服啊？要不要我送你去医院啊？”

为什么说毫无诚意呢？

因为上官冰雪在说话的时候，腰腹依然乐此不疲的前后摆动着，根本没有停下来的意思，我的手臂也被源源不断分泌出的爱液打湿，变得光滑油亮，就像抹了一层精油，起到了很好的润滑作用。

“咕叽咕叽……呲溜呲溜……”胯部摩擦手臂发出的水声和吸舔声此起彼伏，交相辉映，构成了一曲淫乱背德的靡靡之音。

“嘶！我没事……上官检察长不用担心……”程家栋的语气可不像没事的样子，但他也不想就此离开去休息，只能咬牙硬撑，似乎这样就能博得上官冰雪的好感一样。

“那就好，有什么不舒服的自己多注意啊，我现在必须全身心投入照顾好小远，你可别在这个节骨眼上给我添乱！”

上官冰雪却丝毫不领情，摆出工作时的高冷严肃，语气也是一本正经，仿佛在给下属安排工作。

但与此同时她的臀胯却异常妩媚妖娆的扭动着，蜜穴的爱液如同汹涌的潮水，小内裤也被完全浸透，几乎失去了遮挡功能，阴毛和蜜穴若隐若现。

我见上官冰雪又在关心程家栋。顿时不高兴了，哪怕是装装样子的关心也不行，用手狠狠顶在了上官冰雪高速移动的阴核上。

“咿呀！”上官冰雪的表情瞬间凝固，随即爆发出略有些尖锐的媚叫，两条健美有力的大白腿迅速夹紧，不让我的手继续做怪，却阻挡不了突如其来的小高潮对体能的清零。

最终，高大性感的娇躯向前扑倒，整个人趴跪在地上，雪白的丰臀对着我高高撅起，如同一匹被驯服的白色母马等待着主人的骑乘。

“我操！”见我只用了一根手指头就把高大强悍的上官冰雪撂倒，程家栋整个人都不好了，这种出神入化的玩弄技巧对我这种床上废物而言无异于降维打击。

这正是我引以为傲的能力，在看不见的情况下精准的点中移动中的阴核，需要对上官冰雪的生理构造了如指掌，一点就能引发小高潮，对力度和时机都有极为苛刻的要求。

而我完美的做到了，再一次展现了在性领域的强大统治力，就连上官冰雪这样体质强悍的天之骄女也无力撼动，只有乖乖撅起屁股臣服的份！

“老婆你没事吧？”程家栋反应过来后，马上来到上官冰雪身边蹲下，扶着她的雪肩一脸关切的问道。

“呼……哈……你过来干什么……我没事……”上官冰雪微眯双眼，轻咬下唇，整个人还沉浸在小高潮的余韵中，声音也带着几分慵懒和满足，许是心情不错的缘故，她并没有计较程家栋刚才称呼上的错误，只是打掉了他放在自己肩上的手，“程家栋，你现在可不算我的丈夫，平时相处要注意分寸，万一惹的我不高兴，你所做的一切努力都会前功尽弃，你若是能像个男人一样严格遵守协议，就是对这个家最大的贡献，明白吗？”

程家栋见上官冰雪打掉我的手，本以为又会迎来一顿暴风骤雨般的训斥，没想到她没有生气，也没有冷嘲热讽，只是语气平和的摆事实讲道理，顿时有些受宠若惊，赶紧说道：“我明白了，谢谢上官检察长！”

“别光说不练啊，得拿出……嘶！”上官冰雪正说着突然倒吸一口凉气，扭头一看，我正满脸淫笑的抱住她光滑白嫩的大肉臀挺动胯部，火热坚挺的大鸡巴如同一根破城锤，不停的撞击着敏感的蜜穴和藏在臀沟最深处的粉嫩菊门。

面对着我赤裸裸的羞辱和挑衅，程家栋满脸怒容，却不敢有所行动，生怕惹怒我后又被无情的制裁，只能佯作淡定。

但视线却总是不由自主的落在上官冰雪高高撅起的肥硕肉臀上，显得既窝囊又猥琐。

“哼！”上官冰雪白了一眼我，并没有制止我无耻大胆的行为，眼神里的欣赏和赞许已经说明了一切。

但面对程家栋的时候，又迅速换了一副冰冷厌恶的面孔，令我不禁大开眼界。

程家栋见上官冰雪一脸的不高兴，以为她在默默忍受着我的调戏，便主动凑上去献殷勤道：

“上官检察长，我扶着你到客厅里休息一下吧？这个应该不违反协议吧？”

上官冰雪正在专注的感受着我火热大鸡巴的挑逗，对程家栋摆了摆手敷衍道：“我没事，就这样挺好的。”

我见上官冰雪没有要起来的意思。

顿时两眼放光的把裤衩拨拉到一边，将粗大坚挺的大鸡巴彻底解放出来，又粗鲁的拉开上官冰雪的小内裤。

看样子是打算和她的蜜穴嫩菊来个“亲密接触”。

程家栋因为角度关系以及上官冰雪肥硕肉臀的遮挡，看不见我的所作所为，还在不甘心的劝道：

“地上太凉了，这样趴着对身体不好，我还是扶你起来去沙发上歇着吧，好不好？”

上官冰雪脸色突变，按照以往的经验，肯定是暴风雨的前奏，这次却破天荒的没有发火，只是极为不耐烦的说：“都说了不用了！你去忙你的吧！”

“嘿嘿！”我见程家栋吃瘪，笑着挺动腰部，硕大的龟头杀气腾腾的从上官冰雪胯间钻了出来，那里早就被泛滥的爱液滋润的无比滑腻，大鸡巴一路畅通无阻。

“啊……”上官冰雪的嫩学口被灼热的大鸡巴狠狠蹭了一下，发出了媚意十足的娇吟，高大雪白的身体也随着我的撞击晃动起来。

程家栋面色阴沉的看着我，可惜他公安局长的身份早就没有了威慑力，丈夫的身份更是岌岌可危，我不仅没有收敛，反而加大了抽插挺动的力度，脸上却摆出一副憨傻无辜的表情，仿佛在说：“不好意思，实在忍不住。”

程家栋一直没有说话，屈辱的默认了我的无耻行径，这里面既有误判的因素，也有协议的约束在里面，我觉得上官冰雪和我都穿着内裤。

就算两人的生殖器碰撞在一起，有两层内裤阻隔，不会出什么事。

但其实上官冰雪的蜜穴就在我眼皮子底下被我的大龟头狠狠剐蹭着，随时都有擦枪走火的风险；

另一方面，由于协议的约束和闲职，他从家里的男主人变成了一个无足轻重的旁观者，只能眼睁睁的看着上官冰雪的肉臀被我抚摸抓揉甚至拍打。

看着上官冰雪被我用中指弄得崩溃尖叫，看着上官冰雪跪趴在地上被我挺动腰部撞的花枝乱颤，而他不能有任何制止的行为。

否则就是撕毁协议，而唯一能约束和惩戒我的人就是上官冰雪。可她享受还来不及呢，怎么可能阻止我的行为！

这个时候，上官冰雪用PUA套路洗脑的效果就显现了出来，程家栋不仅没有爆发，反而一脸愧疚的对上官冰雪说：

“上官检察长，对不起，为了我的事，真是让你受委屈了啊！”

上官冰雪低下头，雪肩微微颤抖着，程家栋脸上的愧疚和心疼又加深了几分。但从我的角度看，她笑得很开心，也忍得很辛苦。

而我也没有管他，只是伸出手不停的拍打着上官冰雪白腻肥硕的肉臀程家栋并没有意识到自己已经成了小丑，恶狠狠的瞪着我，那副咬牙切齿的样子仿佛要将对方生吞活剥了一般。

我也毫不示弱的看着程家栋，两人的视线碰撞出激烈的火花，空气中顿时充满了浓浓的火药味，一场雄性之间的战争仿佛一触即发！

感受到了程家栋侵掠如火的强大气势，也察觉到了我不动如山的淡定从容，上官冰雪抬起了头。

一会儿看看程家栋，一会儿扭头看看我，脸上露出了饶有兴致的笑容，似乎很享受雄性为她竞争厮杀的场景，尤其是看程家栋的时候，破天荒的多了几分欣赏和期待，这是之前从未有过的！

“程家栋，我刚才说过，那份协议你可以选择遵守，也可以选择撕毁，做你想做的事。所以，你现在打算怎么做呢？”

上官冰雪看热闹不嫌事大，意味深长的把之前对程家栋的忠告又重复了一遍。

很多时候，同样的话，语境不同，表达的意思完全不一样，之前上官冰雪那样说，看似是给程家栋选择，实则是在警告程家栋不要违反协议，否则后果自负；

现在这样说，其实是在确认程家栋是否真的要为她出头。哪怕撕毁协议被惩罚也在所不惜。

如果他坚持这个选择的话，就会得到丰厚的奖励，结结实实的扳回一局！

但很多事没有如果，一切就像命中注定一样，程家栋又一次误判了，他以为上官冰雪是在提醒我，警告我，身上的气势肉眼可见的衰落下去，说出了一番令人大跌眼镜的话：

“我，你没看见上官检察长不舒服吗？你……你就不能轻一点吗？”

屋内再度鸦雀无声，我第一次在上官冰雪的脸上看到了被雷到的表情，上官冰雪脸上的表情数度变换，最终自嘲的苦笑了一声，眼角甚至有亮晶晶的泪珠，看得出来她是真心期待程家栋能雄起一回，拿出男人该有的勇气果断翻脸，狠狠教训敢于欺负自己老婆的人，但结果却令她哭笑不得，心如死灰。

我也长出了一口气，擦了擦额头的汗，估计我刚才的淡定都是装出来的，上官冰雪摆明了要坐山观虎斗，程家栋一旦发威，我只有挨打和跪地求饶的份儿，没想到转折来的如此突然，程家栋的气势突然自行崩塌，将眼看要到手的胜利拱手相让。

虽然赢得莫名其妙，但我可不会客气，一边发泄般的大力挺动着上官冰雪的雪白肉臀，而程家栋一脸怒容的瞪着我，然后求助般的望着上官冰雪，希望她能出来主持公道。

上官冰雪先是扭头看了一眼我，眼中流露出浓浓的爱意和欣赏，还有几分愧疚，这一切都是意料之中的，在程家栋表现的又窝囊又可笑的时候，我就被衬托的很有男子气概，明明是不分场合的发情调戏，厚颜无耻的索取占有，上官冰雪只会觉得我无所畏惧，情深义重，敢于担当，冒着挨打的风险和程家栋针锋相对，在争夺她归属的问题上毫不含糊，这样的男人她又怎能不心动呢？

至于程家栋，之前虽然表现的很拉胯，昏招频出，起码也算我的最大竞争对手。

但当他说出那番话之后，在上官冰雪眼里，他连成为我对手的资格都没有了。

“噗叽……”由于上官冰雪爱液的分泌和大腿的紧密，大鸡巴与学口之间居然发出了轻微的抽插声。

这立刻引起了程家栋的警觉。

上官冰雪虽然鄙视程家栋，但是自己也毕竟还没有真正失身给我。

所以内心中即便对程家栋再怎么失望，也不打算在这个时候过度刺激我。

于是深吸一口气掩饰住自己的娇喘，转移程家栋注意力，收回冷傲的声音略显柔弱的说到“这几天也没怎么运动，今天可能又突然过度的运动，所以一时脱力了。我没事，放心吧！”

果然，突然给程家栋好脸色的上官冰雪，让程家栋有种受宠若惊的感觉，也不去寻找那若有若无的“噗叽”声了。

“你以前可没出现过这种情况……我扶起来好好休息一下！”程家栋殷勤的说到。

“不用了，这个姿势我很“舒服”，让我休息一下就好，你不用管我。”

上官冰雪知道自己大腿根里夹着一根大鸡巴，怎么可能会站起身让程家栋发现呢？

程家栋身体一僵，有些不解，难道上官冰雪喜欢被我占便宜？

我一边插着上官冰雪学口，上官冰雪从趴跪的姿势被我和程家栋扶起了上半身成了跪立的姿势，上官冰雪双手装出很自然的捂住自己的胯间，遮住了我露出来的大龟头。

不过好在上官冰雪大腿够粗，屁股肉也够厚，我的鸡巴虽然长，也没顶出来太多，上官冰雪哪怕一只手都能挡住。

我依旧没有打算放弃，继续耸动的我的细腰，一下一下撞击着上官冰雪肉臀，发出不是特别响亮的“啪啪啪”声，这也导致上官冰雪的身体被撞的不断晃动。

这可是我第一次赤裸裸当着程家栋的面，疑似操上官冰雪的举动啊！

“好啦！我没事了！”上官冰雪也知道不能再起来了。

既然我死活不离开，上官冰雪也只能一手捂着胯间一手推开程家栋，冷淡的说到“你练你的去吧，我和小远去练别的！”

看上官冰雪的表情，程家栋不情不愿的继续练起了蹬踏车。

“小远，陪妈妈去练练下肢力量吧！”上官冰雪扭过头，声音变得温婉。

“呵呵……好，好。”二人仿佛心有灵犀，我从上官冰雪大腿根中收回了大鸡巴，上官冰雪居然从屁股后面一把撰住大鸡巴，不给我放回内裤里的机会。

上官冰雪一边将大龟头顶在自己肉臀上帮我撸动着大鸡巴，一边一语双关的说“刚才没练成功的，咱们换个地方练。”

上官冰雪说完站起身，用身体挡住我的大鸡巴，拉着我的手仿佛领着她的孩子，二人去到最靠角落的一台设备那里去了。

那个角落的隔壁是娱乐室，由于娱乐室的门开在健身室里。

所以突出来一平米左右的面积，而且还是承重墙，上官冰雪那台设备就恰好在娱乐室突出来那一部分的后面，与健身室的墙壁形成的角落。

虽然距离并不远，但是以程家栋所在的位置只能看到一半。

这时一台多功能综合性建设器械，不过有些年头了。自从买了新的，也就是刚才身旁的那台，上官冰雪一般也都不在这里练了。

虽然只能看到一半，但是家的墙壁除了承重墙以外，可都是玻璃做的。

上官冰雪领着我到了那台设备上后，可能有些积灰，有洁癖的上官冰雪皱了皱眉头，眼尖的我马上拿起一边的抹布，爬上爬下的擦拭着灰尘。

上官冰雪看着仿佛小猴子一样滑稽的我为自己清理灰尘，居然“噗嗤”一声笑了出来。

上官冰雪似乎有点小感动，看着我，上官冰雪嘴角带着会心的笑容，居然主动上前一步，闭着眼睛，撅起小嘴，轻轻的在我的嘴上点了一下！

我一时间都有点沉沦进去了，冰冷高贵的大法官上官冰雪居然给我亲嘴了？

上官冰雪的小嘴仿佛是一种底线一种禁制。哪怕给我口交，也不会和男人亲吻的！

可是如今，虽然只是浅吻则止，用蜻蜓点水也不为过。但的的确确是突破了我对上官冰雪以往的认知！

躲在角落里的上官冰雪似乎放开了很多，居然直接将身上的白色小背心脱了下来，那对比我脑袋都大两圈的巨乳也暴露了出来。

这还没完，上官冰雪又一边横了一眼我，一边弯腰，将湿哒哒的内裤也脱了下来！

我们二人赤裸相对！

上官冰雪躺在了卧躺椅上，程家栋也看到一双修长雪白又显丰腴的大白腿从墙壁后面露了出来，不过只露到了大腿处，上官冰雪双腿大大叉开，踩着器械上的踩踏板，一蹬一踩，大腿发力，临时的雪臀瞬间充满爆发力，将踩踏板蹬了起来。

很简单的腿部力量锻炼。

只不过在没露出来的地方，我正趴在上官冰雪身上，与上官冰雪呈69式，互相舔着对方的生殖器官。

上官冰雪还很贴心的将背靠的地方太高一些，让自己上半身稍微弯曲。

程家栋看了几眼，上官冰雪的大白腿太美了。而且这种光露腿的举动也的确有些勾人，只不过自己只能欣赏。

“哼……”

“嗯哼哼……”

“嗯嗯……哈……”

伴随着金属器械摩擦的声响，上官冰雪也隐隐发出呻吟来。

“老……上官检察长，不要那么着急，先调小一点再练吧！”程家栋以为是上官冰雪吃力蹬踏所发出的呻吟，所以隔空喊着上官冰雪。

上官冰雪根本没搭理程家栋，依旧缓慢而有节奏的蹬踏着，同时搂着我的细腰，用巨乳夹着大鸡巴，低着头舔着我鼓胀硕大的阴囊。

我每次当上官冰雪收回双腿呈M型的时候，就会“吧唧吧唧”的大肆舔弄，当双腿伸直时，又伸出舌尖不断挑逗上官冰雪的阴核。

惹得上官冰雪不断呻吟着。

程家栋见上官冰雪没回应，无奈的摇了摇头。虽然也担心的时不时扭过头看看，有时看不到我的身影让程家栋心里有点发慌和憋屈。

但是上官冰雪明显有意远离我们的行为，程家栋也不可能再跑过去惹上官冰雪生气。于是只剩下训练我和偷看上官冰雪大白腿过眼瘾了。

“呜呜……呼呜呜……”

“哈啊……嗯嗯……哼嗯嗯……”

“唧唧……唧唧……吧唧吸溜……”

“嗯嗯嗯……哼嗯嗯嗯……”上官冰雪的呻吟声越来越急促，最后直接放弃蹬踏，大腿夹着我的脑袋，将脸埋进我的胯下，伸手按着我的脑袋，摇着头压抑着自己。

看来上官冰雪是高潮了。

从刚才上官冰雪就一直被我各种玩弄。如今再被舔学舔阴核，终于攀上高潮。

“上官检察长，你没事吧？”奇怪的压抑呻吟引起了程家栋的注意。

上官冰雪此刻正在徘徊高潮的余温中，哪里会理睬程家栋。

过了几个呼吸，上官冰雪才从我胯下抬起头来，没好气的说到“没你的事，管好你自己吧！烦人！”

“呃……”程家栋尴尬的看着上官冰雪的大白腿，脸色有些不好看。

上官冰雪轻拍了一下我的屁股，我也从上官冰雪身上下来，蹲在上官冰雪大腿中间，擦着脸上的爱液，对着上官冰雪笑到，“妈妈老婆，你下面的水真甜，真好喝……”

我从来没有和上官冰雪正式的单对单聊过天，不过上官冰雪也很喜欢我故作天真的表情和语气，顺手拿起自己的背心帮我细心的擦着我脸上属于自己的爱液，脸上充满了爱意和温情，嘴角也藏不住的露出来一抹笑容。

由于我蹲在了上官冰雪大腿中间，程家栋也看到了。只不过被上官冰雪粗壮健美的大腿给遮挡住了屁股，没有看到我的大鸡巴。

擦干净之后，上官冰雪羞赧的看了一下我剑拔弩张的大鸡巴，粗黑硬挺，狰狞可怖，马眼处还隐隐冒出淡黄色的前列腺液。

这根大肉棒自己简直是爱死了，这几天也是不断的给这根肉棒口交、乳交、臀交，甚至刚才差一点就完成了真正的性交。

只是上官冰雪哪怕对程家栋不断的失望，对我充满了爱意。

但是内心尚残存着那么一丝作为传统女性的妇道，让上官冰雪还没有真正突破自己的勇气。

但这样来说似乎又对我不公平，我明明那么贪恋她的身体。

即便是在丈夫面前也毫不掩饰对自己的占有欲。而且我那贪婪又充满侵略的眼神，也让上官冰雪内心躁动不已。

这让上官冰雪非常纠结！

我看出穿了上官冰雪的内心想法，也没有再次说趁机强插上官冰雪，而是继续卖着体贴懂事的人设，从蹲变成了坐，大鸡巴紧紧贴着上官冰雪湿淋淋的蜜穴，用大鸡巴不断摩擦上官冰雪的蜜穴。

“哦……”尤其是当龟头顶到阴核的一瞬间，让上官冰雪本就高潮后敏感的身体，变得更加软弱无力。

“老婆，你的屁股好大，奶子也好大大，我好想操你！”我这一次直接盯着上官冰雪的双眼羞辱着上官冰雪，上官冰雪双眼逐渐迷离，可能从来没人敢着辱骂自己，尤其是在高潮后心理防备最脆弱的时候，让上官冰雪第一次产生了眼前的男人很强大的错觉。

即便被辱骂也是应该的，甚至还有一种与以往都不一样的心跳感。

上官冰雪雾气朦胧的看着我，脸蛋虽然也是红，但这一次很明显的不一样，更像是喝醉酒后的酡红。

同时双手情不自禁的被我扣住失去了自由，并且成了十指紧扣的动作。

“哈……哈……”上官冰雪微微张着小嘴，感受着放下另类的快感。

“骚逼，骚货，婊子妈妈，我用大鸡巴操死你！”我说话语速越来越快，也越来越流利。虽然依旧含糊不清，但和以往的神态却大相径庭。

“大鸡巴狠狠操你的骚逼，咕叽咕叽的声音肯定很好听，老婆的下面肯定很紧，就是欠大鸡巴操！”

“哈……哈……”上官冰雪一边听着我的辱骂，一边享受着粗大滚烫的肉棒在学口处摩擦，同时手指也狠狠扣住我的手，不断轻声呻吟着。

我死死盯着上官冰雪的双眸，同时还不忘用大鸡巴在上官冰雪学口试探性的顶几下，尤其是上官冰雪的阴核，更是用大龟头顶用冠沟剐蹭。

“哈……好大……好烫……我要……”上官冰雪心房几乎被我冲垮，本就叛经离道的性格此刻更是只能凭着生物本能走。

“骚逼妈妈你要什么？”我用大龟头顶住上官冰雪的学口。

“要……要……”上官冰雪本能低下头看着大鸡巴。

“这叫大鸡巴，说，你要什么？”我继续引诱着上官冰雪。

“要……哈……要大……大鸡巴……”上官冰雪一边看着自己阴毛下蜜穴口的粗长大鸡巴，一边顺着我说着。

“大鸡巴好看吗？”

“哈……好看……”

“怎么个好看法？”

“大鸡巴好粗……好大……气味好闻，而且……还好吃……”可能话说多了，上官冰雪恢复了一丝清明，当自己说如此不堪入耳的话语后，居然发现没有那么排斥，而且还很喜欢的感觉。

我也发现了上官冰雪的状态，看来已经完全从高潮中恢复了过来。

“骚逼……”上官冰雪下意识的喃喃说出了口，马上又不好意思的抬起头看着我，于是也起了继续玩下去的冲动。

“谁是骚……骚逼啊？”上官冰雪褪去酡红，变成了羞红。

“大屁股是骚逼……大骚逼……欠操！欠操！嘿嘿……”

“那……谁是大屁股呀？”上官冰雪感觉我的污言秽语没那么难听了。

即便此刻自己完全恢复了清明，但是依旧沉溺在我肮脏的话语中。

“你是大屁股……妈妈老婆就是大屁股……大屁股欠操！大骚逼欠操！”

“小远……我真庆幸遇到了你……”上官冰雪突然趴在我耳边轻声低语道“我上官冰雪就是大屁股，大贱逼！欠操的大骚逼！”

看不到程家栋的上官冰雪再无顾忌，主动继续和我十指紧扣，大腿进一步叉开，杏眼婆娑的看着我“大骚逼准备好了……欢迎大鸡巴的插……操入！”

我的大鸡巴本就顶在上官冰雪的学口，而且湿淋淋的蜜穴此刻也无比的湿滑。即便再大一圈的鸡巴只要用力都可以插进去！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

淡淡的雌臭混杂在我身上的雄性气味飘了出来，换做是以前的精明能干的资深侦探，程家栋必能感觉到这空气中细微气味的变化，可是如今……已经被强大的上官冰雪被精神上死死压制住的程家栋，似乎完全丧失了这部分能力，程家栋依旧毫无反应。

一个人无论学过多少技能。即便是某个领悟的天才，可是一旦失去了内心的力量，那么他注定也是失败者。

在刚才无论是气势上还是地位上，程家栋都完败于我，自然也就失去了上官冰雪的所有权。

“叮铃铃……”

电话响了，程家栋又望了一眼转角处上官冰雪露在我们面前的雪白健美大长腿，走出了健身室。

上官冰雪叉着大腿，搂着我，熟女蜜穴正被粗大恐怖的大鸡巴摩擦着，而且湿润程度完全已经达到了性交的要求。

我用手扶正了大鸡巴，狰狞的龟头也摆正了进攻方向，上官冰雪羞赧的面颊越来越红，呼吸变得有些急促，似乎也做好了被插入的准备。

“嗯哼……”伴随着我腰部轻轻一挺，上官冰雪从鼻子里发出一个似是痛苦的呻吟声。

“好大……轻点……”上官冰雪轻柔的趴在我耳边说到。原来只有大龟头勉强插进上官冰雪的蜜穴口处，粗壮的大鸡巴依旧在外面。

我也没想到过，毕竟以前用手指插入过，也没预料到大鸡巴不能一战而下的情况。

“骚逼妈妈……你的下面真紧……”

我用如此污秽不堪的粗俗语言说着上官冰雪，换做以前高傲自爱的大法官上官冰雪，都不用走程序，上官冰雪肯定会让我收拾行李滚出去的。

可是如今上官冰雪不但没有排斥。

反而很是受用，已经完全爱上我的上官冰雪加上她骨子里离经叛道的性格，在这种情况下听到我的脏话，上官冰雪一反常态的更加羞涩了几分。

“那就将我的骚逼……拓宽成你大鸡巴的形状吧……”上官冰雪居然红着脸，调到了与我一个频道上。

说完，上官冰雪默默躺了下去，不过是健身用的卧躺椅，更像是生孩子的预备姿势。

“老……上官检察长！市里的电话！”程家栋一边说，一边用手捂着手机话筒从外面跑了过来。

上官冰雪吓了一跳，立刻喊到“你别过来！”

程家栋恰好跑进了健身室，顿在那里好奇的看着上官冰雪的大白腿。

“你就站在那里外放吧”上官冰雪用命令的口吻说着。

而程家栋则是神色一暗，默默地点开了免提按钮。

上官冰雪一手横抱遮掩着自己那对比我脑袋都大的雪白豪乳，不过也只能勉强遮盖住了乳头，细嫩的胳膊反而将巨乳压成了肉饼，溢出来的雪白乳肉看的我都忍不住吞口水，同时竖起食指放在嘴唇前，对我做了一个嘘声的动作，意思是让我不要说话，然后隔空接起了电话。

我跪坐在上官冰雪胯间，一手按着大鸡巴对准上官冰雪柔软蜜穴，一手不断在上官冰雪大腿外侧游走。

此刻我知道上官冰雪要做回她的大法官。所以也非常识相的没有再继续插入。只不过已经插进去的大龟头也没有再拔出来。

上官冰雪的阴阜较高，修剪整齐的阴毛因为爱液太多变得有些杂乱，反射着水渍光泽的阴唇中间含着一根粗黑的大肉棒，强撑开的学口上面隐约看到肉红色如同黄豆大小的阴核。

女性最私密最诱人的地方。

如今已经完全向我敞开，紧致的蜜穴口与大鸡巴严丝合缝的贴在一起，像是在偷吃火腿肠流着口水的小嘴，被发现后害怕的停下了吞咽，但是又舍不得吐出的模样。

一边接电话，又一边慢慢松开遮掩乳头的手臂，那对排球一样的滚圆大肉奶立马骄傲的挺立起来。

虽然由于重力原因多少有些下垂，但总体上看，绝对比我见过任何一个AV女友的巨乳都要圆挺！

接了一会，和上官冰雪那边的工作交接完了，电话那头又让程家栋接电话。

程家栋拿着手机好奇又嫉妒的看了一眼上官冰雪的大白腿，一边继续接听电话一边走了出去。

我看着面前的上官冰雪，她也在一直凝望着我，不说话，也没有继续后面的行为，犹如一个千金大小姐在深情凝视着身份低下的情郎，似乎接下来就会抛弃她大小姐的身份和情郎私奔一样！

可能是那通电话很重要，我们没有再继续深入，程家栋走出去没一会上官冰雪也和我穿着情侣背心内裤走了出来。

我的大鸡巴将内裤顶的高高的。反正协议里写清楚了，我可以任选方式调戏上官冰雪！

只不过程家栋自信过了头，认为洁身自好的上官冰雪不可能让我蹬鼻子上脸的，那曾想又被上官冰雪另一个协议束缚住。

不过刚才上官冰雪被我只插进去一个龟头，那上官冰雪到底算不算失身了呢？

上官冰雪根本没理睬程家栋，扭着肉乎乎的肥臀径直走进卧室换起了衣服。

我们两个老老实实坐在沙发上，程家栋依旧相信上官冰雪不会委身于我的，最多就是照顾一下我的生活而已，占点小便宜权当被狗舔了。

至于上官冰雪之所以用协议来约束自己，程家栋也是认为表演给我看的，同时也算是女人的小心思，故意刁难一下自己，谁让自己床上床下都不行呢！

我也是有些不高兴，两次煮熟的鸭子都到嘴边上了，最后还是飞了，挺着发胀的大鸡巴窝在属于我的沙发角落里，不知道在想着什么。

不一会上官冰雪化了淡妆换好了衣服从卧室里走了出来，我们两个顿时感觉连客厅的光线都亮了。

上官冰雪一套白色打底带有蛛网纹路的连体紧身衣，尼龙材质轻薄又有弹性。

胸前那对硕大的探照灯将衣服高高顶起，隐约可见白色的半罩杯文胸。

蜂腰下是肥硕傲挺的浑圆大屁股。

即便以上官冰雪如今的年纪也没有丝毫下垂，岁月的沉淀反而让这女人用来吸引男性的生理特征变得更加厚实和柔软，完美程度完爆那些巴西臀模！

一双健美又充满弹性的大长腿，大腿丰粗而不显肌肉，小腿细嫩又不失力量，常年锻炼出的丰硕成果可见一斑！

换做普通的亚洲女性，根本撑不起上官冰雪这种爆乳肥臀的霸气身材，可上官冰雪偏偏又有着190公分的身高，和30岁左右的冷傲容颜。

无论是身材还是颜值，居然无比的匹配！

迈着大长腿，披散着顺滑的长发，上官冰雪女王范十足的走向坐在沙发上的两个男人。

程家栋看的眼睛都呆了，那种由内而外散发出的熟女体香和肉感十足的成熟身材，最是能迷倒他这种中年男人。

原本以为上官冰雪是奔着自己来的，程家栋还笑呵呵的刚要张嘴说话，结果上官冰雪却停在了我面前，并且转过身将肥熟肉挺的大屁股对着我，同时用上官冰雪特有的傲慢语气说到“帮我拉一下拉链！”

原来这套连体紧身衣拉链在背后，不过上官冰雪柔韧度很好，拉链几乎已经拉到头了。

但上官冰雪还是将歪着头将秀发捋到一侧，女人味十足的向着男人展现自己不足的一面。

我立刻对着程家栋耀武扬威的挺着大鸡巴从沙发上站了起来，得意洋洋的看了一眼程家栋，似乎再说“你老婆又怎样？还不是眼中只有我？”

不再理会程家栋，我对上官冰雪说到“老婆，你，你太高了，我够不着……”

“哦……”上官冰雪一边用手理顺自己的长发，毫不在意的微微蹲下身，同时也微微撅起了她那磨盘一样大的肥硕肉腚。

上官冰雪本就没在意这些细节，可是放在我和程家栋眼里，这就是一个乖顺的女人的行径。

尤其是程家栋，更是连本带利的瞪着我，都快喷出火来了。

我根本没搭理程家栋，当上官冰雪大屁股撅起时，刚好顶在我的大鸡巴上，我也用大鸡巴在上官冰雪肉腚上狠狠的蹭了蹭，身板瘦弱的我居然将上官冰雪顶的差点没站稳。

这下不用我再说什么了，一边用大鸡巴隔着裤子蹭上官冰雪肉臀，一边磨磨蹭蹭的给上官冰雪拉拉链，而且就在我和程家栋眼前，上官冰雪的身体所有权不言而喻。

拉链本就差不多，我象征性的拉了拉，最多的就是用我那根粗长的巨炮顶着上官冰雪的屁股，在程家栋这个警察面前光明正大占他老婆便宜，满足我阴暗又变态的欲望。

上官冰雪的臀肉如今看起来，可能连程家栋这个亲老公都没有我享受更多。

我侧目观察程家栋，是那种仿佛火山喷发前压抑的感觉，整张脸都阴沉的可怕，似乎稍微一点震荡都能让程家栋瞬间暴走并将在最短时间内将我打成残疾。

可堂堂一个警察局长，在外打击罪犯无往不利，是所有人提起程家栋都又敬又畏的存在。

可是在家里，却被上官冰雪治的服服帖帖一点脾气都不敢发。

再猛烈的火山，也被上官冰雪这座冰山给压的死死的，别说喷发，屁大点动静都不敢有。

别说是上官冰雪，就连我都感觉程家栋也太窝囊了，你老婆的屁股都当着你面被人用大鸡巴捅屁股了，你却只能在上官冰雪看不见的时候偷偷对着人家发狠这没法不让我看不起他。

上官冰雪的臀瓣跟两只皮球一样，股沟幽邃，臀肉弹软，用硬挺的大鸡巴在这上面顶来蹭去真的很爽！

弄好了拉链，上官冰雪简单收拾了一下手提包。既没有搭理程家栋，也没有理睬我，强大的执法官气场让我们两个男人大气都不敢喘。

然后拎着一个小包包，踩上高跟鞋，摇曳着肥硕肉臀走了出去。

上官冰雪之所以走肯定是那通电话的问题，程家栋似乎知道上官冰雪去做什么了。

“儿子你回房间温习功课去吧！”程家栋下了逐客令，看程家栋表情就知道我要倒霉了，上官冰雪这尊庇护神走了，我这个人渣当着程家栋面摸上官冰雪，这回死定了！

我有些幸灾乐祸的“哦”了一声，然后就回到自己房间，特意留了一个缝隙，看看警察是怎么教训败类的。

“你我妈真是吃了狗胆啊！”程家栋站了起来，一瞬间化作正义守护神，严肃而又压迫的气息连空气都似乎凝固了。

“切，这就忍不住了吗？你要记住，我这里可以还有你酒驾的证据，你要是真的不想混了要不了就跟我鱼死网破，我本来就一孤儿，光脚的不怕穿鞋的，我倒是要看看你程大局长敢不敢这就样毁掉你刚刚签好的协议书”我也并不怵他，跟谁两啊，更何况我的手里还有针对他的武器“你放心，我一个唾沫一个钉，我和你签署的协议绝对有效！”

说完，程家栋冷冷的瞪了我一眼，转身走进了卧室。

表面上程家栋目前服软了，但是我知道我是绝对不会善罢甘休的，因为我清楚他是不可能留我在家里，一定会平尽全力把我赶出去。

因此这个事绝对没有平局一说了。

要么我最终被程家栋弄进监狱，要么就是我把程家栋……过了一会程家栋也穿戴整齐出门了，来到警察局里，本来休假的程家栋也没太多客气，拿出一个卫生纸包裹的东西递给了一个科员，麻烦他做一下检测，和我的dna做一下对比。

而那个卫生纸里装的是从上官冰雪嘴角上，遗留我的阴毛。

程家栋一直都没有真正放下猜忌。

毕竟是老刑警了，哪怕对上官冰雪再怎么放心，对上官冰雪如何的惧怕，自己老婆穿的那么暴露在另一个男人眼前晃悠几天，心里也不舒服吧？

局长的面子就是大，几个小时后报告就摆在了我的面前。

打开一看程家栋几乎快要昏过去了，之前本来还存在侥幸心理，程家栋绝对不相信以上官冰雪那种高傲的性格会给我口交的，就连自己都没享受过！

当晚上官冰雪半夜才回来，桌子上还有我留给她的饭菜，都是上官冰雪最爱吃的菜。

当上官冰雪回家后，脱下高跟鞋，我屁颠屁颠的跑过来给上官冰雪送上拖鞋，上官冰雪看到我乖巧的模样，疲惫的脸上居然露出了甜蜜的笑意。

上官冰雪主动将包包递给了我，我当然也很懂事的将包包接过来，走过去帮上官冰雪挂好。

虽然都是小事，却让上官冰雪心情好了许多，似乎越看我越顺眼。

上官冰雪走进客厅，也看到了餐桌上留的饭菜，表情诧异了一下。

“妈妈，这些都是你爱吃的……”我懂事的看着她，表情里充满了爱意。

上官冰雪点了点头，上官冰雪平时基本很少和我主动说话，以前厌恶我，后来拿我当工具人，以至于如今莫名其妙的暧昧关系，加上二人对立的身份和相差悬殊的社会地位，都让上官冰雪无法主动和我说什么。

可是如今我等她到半夜，做一些关怀的举动，甚至还给自己留了饭菜，再回忆起白天当着自己丈夫的面那种勇于争取自己的行为，此刻上官冰雪真的非常感动！

虽然无论身高外貌，文化素质，还是年龄差距，我可能连给上官冰雪提鞋都不配。

可是在这几天的接触过程中，我成功夺取到了上官冰雪的芳心。无论是生理还是灵魂，上官冰雪都沦陷在我的胯下了！

“你吃了吗？”上官冰雪再一次主动和我说话，并且眼神中满是温柔。

“我还没有吃，就是等着你回来”我摇了摇头。

“傻样！”上官冰雪嘴角轻笑，“有时候傻里傻气的，有时候又满嘴的粗言秽语……不过……”

不过什么上官冰雪没有说，而是脸颊微微一红，然后拉着我一起坐在餐桌边，居然来了一次浪漫的二人晚餐。

用餐时两个人都没说话，只不过时而眼神交汇之中，透着说不出的甜蜜。

没人打扰之下，上官冰雪和我的旖旎又加深了，我敢说，如果我现在就要了上官冰雪，上官冰雪也一定会百分百配合！

吃过饭，上官冰雪宛如新婚娇妻一般，主动又略带害羞的用纸巾给我擦了擦嘴边的残渣。

我则是一直傻笑，“老婆，你真好，我好喜欢你……”

上官冰雪笑了笑没有拒绝这个称号，然后起身收拾餐桌，见我第一次主动帮助上官冰雪收拾，上官冰雪再一次甜甜的笑了出来。

二人在厨房收拾，一副郎情妾意的恩爱样子，搞得跟熟女与正太的言情剧一样。

收拾妥当后，上官冰雪要去洗刷，我似乎要去撒尿，两个人共同进了洗手间。

“妈妈，我忍了好久一直在等你，你可以帮我含住吗？”

我迫不及待的掏出了我的大水管，握着大鸡巴，让上官冰雪给我口交。

换做是以前的上官冰雪，必然少不了一顿大发雷霆。

可是如今的上官冰雪却只是故意装作一副没好气的样子，掐着腰挺着巨乳，半似撒娇半似生气的戳了戳我的脑袋。

“妈妈乖，帮我含一下嘛，老婆小嘴最爽了！”我依旧不依不饶，空出来的手抓着上官冰雪巨乳，同时向下用力。

高大的上官冰雪居然没有一只手有力，居然真的被我给拉了下来，直接跪在了我的面前，我趁机压着上官冰雪的头，将大鸡巴挺到上官冰雪面前。

“臭死啦！也不洗洗就让人家吃！”上官冰雪嫌弃的翻了个白眼，不情不愿的样子，然后居然真的张开了小嘴，红舌外吐，舌尖勾着大龟头送进了檀口中。

朱唇闭合，狠狠一嘬，一瞬间又将还没完全硬起来的大鸡巴抽进口中一截。

虽然不愿意，但还是给我口交起来了！

家里除了承重墙外，所有墙体都是玻璃做的，卧室和洗手间最多也就是毛玻璃。

所以程家栋那个房间通过几层毛玻璃，是完全可以看到上官冰雪和我的身影的。只是不知道程家栋有没有看。

“滋溜……滋溜……”上官冰雪口水充沛，吃的大鸡巴津津有味，柔软又温润的小嘴熟门熟路的吞吐吸舔着，没几下功夫就把软踏踏的大鸡巴给舔成了昂首巨龙！

上官冰雪越来越投入，趴跪在地才能顺利口交，双手双脚跟母狗一样跪着，只用嘴巴一个器官服务着我，灵活多变的舌头，配合丰美的嘴唇，加上自己窄小的咽喉和不断加速分泌的口水，完美的配合之下，让本就冰雪聪明的上官冰雪更是熟能生巧一点就通，“吧唧吧唧”、“吸溜吸溜”声不绝于耳，上官冰雪仿佛在品尝全天下最美味的肉棒，听的我都饿了。

可能白天几次刺激有点多，也或者上官冰雪技艺精湛，这一次口交只持续了二十多分钟后，我就抱着上官冰雪的脑袋忍不住一顿狂插，最后更是狠狠插进上官冰雪的喉咙里，疯狂爆射而出！

“咕噜……咕噜……”就连我都能听到上官冰雪吞咽精液的声音。

“嗬嘞嘞嘞……咳咳咳……”上官冰雪足足憋气了一分多钟，我才不舍的抽出了大鸡巴，还没等上官冰雪喘匀气，又是一发精准的射进了上官冰雪的嘴里，然后是第二发，第三发，一股又一股散发着浓烈精臭的粘稠精液不断喷在上官冰雪的头发上，俏脸上，小嘴里……上官冰雪依旧毫不在意，反而闭上眼睛任由我用精液来侮辱她。

熟悉我射精时间的上官冰雪感觉我射的差不多了，重新张开小嘴，再次为我做起了清洁。

“憋了一天了吧？”上官冰雪吞下最后一口精液，用满是精液的俏脸托着我大鸡巴，从下向上望着我。

“嗯嗯！妈妈老婆的小嘴最舒服了！我最喜欢老婆了！”我点着头。

“呵呵……谢谢小远宝贝夸奖呢！好了，去睡觉吧！人家要洗澡了。”上官冰雪最后又在大龟头上亲了一口，然后站了起来。

我也知道能让上官冰雪做到主动跪舔已经算不容易的了，也没再得寸进尺，上官冰雪帮我提好裤子后，转身打算离开。

“等一下！”上官冰雪突然轻呼着我。

我好奇的转过头不解的看着上官冰雪，能让上官冰雪主动喊我等一下还是头一次。

上官冰雪扭捏的转过身，撅起了浑圆肥熟的大屁股对着我。

什么情况？上官冰雪居然主动要求我给她抽打肥臀吗？

我自然不会客气，看到上官冰雪无比肥圆又肉挺的熟女屁股，抡起了手，狠狠的抽了上去！

“啪！”

“啊哈……”

无比清脆的肉体撞击声让我吓一跳，那一巴掌仿佛要把上官冰雪的臀肉抽飞一般，整个圆形的臀瓣瞬间变了形，荡漾出滚滚肉浪。

上官冰雪也痛的忍不住发出了呻吟声，同时也紧张的瞄了一眼卧室方向。

“我是让你帮我把拉链拉下来啊！”上官冰雪羞愤的低声斥到，同时用白皙小手捂着肥厚的肉腚。

以上官冰雪的柔韧性拉个拉链绝对没问题，不拉拉链她这一下午是怎么上厕所的呢？

上官冰雪这个举动无非是再一次向我撒娇或者暴露自己的弱点而已，只是没想到反而让我逮着机会抽了她肥臀一把掌！

但是上官冰雪语气，没有我想象中的那种愤怒，高傲的上官冰雪撅着肉腚被我抽屁股，只是“羞愤”、“嗔怒”、“娇横”，而并没有尊严被践踏后的愤怒！

“哦……”我也反应了过来，再次走过去，没再动手动脚，也没有对着上官冰雪的熟女大肉臀做什么调戏举动，很是听话的帮上官冰雪将拉链拉下来。

我拉下拉链，害怕上官冰雪生气的我再次打算离开，结果又一次被上官冰雪叫住。

“轻、轻一点……”上官冰雪将连体衣脱了下来，裸露出雪白无暇的大屁股，丁字蕾丝内裤根本无法起到任何遮挡作用，肉感十五圆润柔滑的香喷喷雪臀出现在了我和我眼前，并且再次撅了起来对着我，仿佛在发出邀请，声音带着娇羞和一丝丝的暧昧。

“嘿嘿……老婆你真好，屁股又大又白，而且还很乖很听话”我说完，这一次轻轻的在上官冰雪另一瓣雪臀上抽了一下。

“好啦！快速睡觉吧！”上官冰雪羞赧的没有回头，直接脱了衣服走进淋浴间，当然也没在意我是否会偷看，给身后之人留下一个白花花的完美背影。

我又在洗手间门口欣赏了好一会，在上官冰雪的两次嗔怒催促下，这才有些不情不愿的回到了我的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“什么？怎么会这样？你们到底有没有认真对待这个事？知道我们为了这个案子付出多少努力吗？”

程家栋不可置信的听着手机，同时带着怒火压低着声音不断质问着什么。

后半夜被尿憋醒，打算上个厕所，却看到程家栋正在阳台上打着电话，从语气听上去似乎非常不爽。

这么晚还打电话给程家栋，估计是发生了什么严重的事情了。

“一个听证会就把我们之前所有的努力都给否定了？终审还可以提前的吗？你们为什么现在才告诉我？贪污的罪行这么明显，什么叫“有力证据不足”？明明可以枪毙一百回的罪行，居然也能改判成有期徒X10年？这是儿戏吗？”

程家栋说话声音越来越大，已经有些濒临发飙的前奏，不过马上扭头向上官冰雪的房间看了一眼，又重新压低了声音。

“我这就过去，争取在开庭前再弄出一些证据来！妈的！我还不信能让侯亮平逍遥法外！”程家栋说完挂上电话，收拾了一下就匆匆出门而去。

主卧室突然被打开，只见上官冰雪披散着头发穿着米色吊带睡裙走了出来，毫不犹豫的，上官冰雪推开我的房门走了进去。

“啪嗒！”

房间瞬间变得雪亮，卧室灯是上官冰雪打开的，此刻上官冰雪脚踩着她的睡裙，挺着排球大小的滚圆巨乳茕立在我床边，雪白丰满散发着熟女肉香的身体。

唯有一条白色性感的蕾丝丁字内裤勒在上官冰雪胯间。

而我依旧在呼呼大睡，根根粗黑的阴毛从内裤中支棱出来。

上官冰雪双目朦胧的看着我，呼吸越来越粗重，然后熟练的迈开雪白大长腿跨上了床。熟练的趴跪在我胯间，熟练的将俏脸贴近了我的内裤上。

上官冰雪痴迷的嗅了一会内裤上的骚臭，然后抬起头俏皮的看了一眼我，“便宜你了！”

然后上官冰雪张开檀口，吐出她红嫩的丁香柳舌，隔着内裤，舔在了我凸起的肉团上。

上官冰雪两只白嫩小手压住内裤，让我的内裤变得紧绷一些，也让她吃过数次的大鸡巴变得轮廓清晰起来。

上官冰雪今晚香涎似乎特别多，一边舔一边流口水，没一会就把我的内裤阴湿了，大鸡巴的形状也越发明显。

如同烈焰一般的灵巧红舌挑逗一般不断在内裤上游走，每一下都精准的印在大鸡巴上。

虽然大鸡巴依旧没完全硬起来，但是看规模已经相当恐怖了，内裤也逐渐失去了作用。

上官冰雪俏脸向下，隔着内裤又吃起了阴囊，这一次可是真的把内裤含入了口中。

十几分钟过去，大鸡巴在上官冰雪柔软滑嫩的舌头侍奉下终于不情不愿的硬了起来，内裤也被上官冰雪舔的湿哒哒的。

不过上官冰雪并没有给我脱了内裤继续口交，而是如同白蟒水蛇一般，从我腿上游滑到了我身上，这也是上官冰雪第一次主动用她滑腻的身体给我拥抱。

身高190公分，体重85公斤，上官冰雪的熟女肉体可谓丰满，似乎所有体重都长在她的女性特征上了，明明波大腚肥，却偏偏看上去又没有丝毫赘肉。

此刻上官冰雪正侧压在我身上，几乎快把我给埋起来。

“你不是一直想要亲人家吗？”上官冰雪与我的脸几乎贴到了一起，口吐兰香看着我。而我依旧呼呼大睡，什么都不知道。

上官冰雪伸出葱白般的玉指勾住我的下巴，然后闭上眼睛，朱唇微张，对准我的嘴，居然真的吻了上去。

初起时上官冰雪还比较斯文，也或许是上官冰雪也没什么经验，还只是四唇互相挤压，不过等上官冰雪熟悉了以后，居然伸出舌头，撬开了我的牙齿，准确无误的找到了我的黏舌，然后就在我的嘴里，两根舌头纠缠到了一起。

就跟上官冰雪在给我嘴对嘴的喂食一样，不断看到我腮帮子凸起来，好像两根舌头以我口腔为新房，新人正在洞房般。

“呜呜……”突然，上官冰雪猛地睁开双目，我的面颊也突然一瘪，然后就看到我没被压住的手臂绕过上官冰雪，抚摸着上官冰雪的滑顺的雪背。

我被上官冰雪吻醒了，而且还一口将上官冰雪的丁香粉舌给死死吸进口中，吞咽着上官冰雪的口水。

被吸住舌头的上官冰雪吓了一跳，本能的要推开我，可是轻柔的推搡没有丝毫作用。反而变成了轻抚，任由我狂吸自己的舌头。

五分钟后，可能是上官冰雪的舌根被吸疼了，上官冰雪这才猛地抬起了头，穿着粗气。

“嗯……老婆，你怎么这么早就过来啦？”我一时间还有些懵逼。

被叫老婆的上官冰雪双颊瞬间通红。但还是努力故作镇定，粉拳轻砸了一下我，“你坏死了，吸得人家舌头痛死了！”

这是上官冰雪第一次不但主动和我说话，而且还撒起娇，丝毫不排斥被我叫老婆这种事。

“对不起嘛，毕竟老婆的舌头真滑，而且又很甜很香……”

上官冰雪被夸奖的脸颊又多了几驼红晕，然后很是严肃的说到“少废话，把你的舌头伸出来！”

我很听话，乖乖的向上官冰雪伸出我粉色的舌头，上官冰雪和我本来就贴的非常近，我伸出舌头差一点就能碰触到上官冰雪嘴唇了。

上官冰雪满意又娇嗔的瞥了一眼我，然后再次张开小嘴，主动探出粉舌。舌尖与舌尖瞬间在空中相遇，并且互相舔了起来。

两根舌头不断在空中画圈，时而追逐，时而拥抱，上官冰雪香甜的口水也不断顺着舌尖流进我的舌头上，起到了润滑作用。

上官冰雪忽然低下头，居然同时用朱唇与舌头一起，给我的舌头做起了口交。

亲吻、舔舐、吞吐、交缠，最后直接吸入檀口中，热情的吞咽起不知是自己还是我的口水来，同时更是现学现卖，腮夹收缩，恨不得将我的舌头连根拔起吸进嘴里。

上官冰雪越吻越热烈，越吻越动情，小手主动摸向我的大鸡巴，伸进内裤中，把玩起半硬不硬的大鸡巴来。

“啧啧啧……啧啧啧……”

不知过了多久，上官冰雪终于停下了湿吻，吐出快要被榨干的舌头。

“老婆的口水真好吃，又甜又好喝”我继续夸奖着上官冰雪。

被夸奖了自然很得意，上官冰雪绝对继续给我奖励。

上官冰雪滑腻的熟女肉体不断下滑，嘴唇也雨点般印在我的脖子上、胸口上，掀开背心，带着香甜的口水继续向下，舌尖在我肚皮上留下一条湿滑的水渍。

最后上官冰雪回到了最初的位置和体态，趴跪在我双腿中央。

到了这里，上官冰雪温柔的给我脱了内裤，让我那根大鸡巴再次呈现在自己面前。

上官冰雪双眼朦胧的看着这根满是青筋的狰狞粗黑大鸡巴，向下撸动，让本就酱紫色的大龟头变得更加恐怖，就连排尿的马眼都凸了起来。

已经不需要我多言什么了，上官冰雪再次主动趴低身体，几乎将整张俏脸都埋在我大腿根里。

从阴囊开始，上官冰雪一手轻缓的撸动着大鸡巴，一手柔软的在大龟头上打转，同时用小嘴和舌头，很是卑微的开始舔舐起我的大鸡巴来。

“嘶……老婆的小嘴真厉害……”

已经不是第一次了，而且本就聪慧过人善于总结的上官冰雪，已经对这根大鸡巴驾轻就熟。

无论是阴囊、阴茎、龟头，就连龟头沟冠下也仔仔细细的舔弄着。

时而轻柔如细雪飘落，时而热烈如狂风暴雨，一张小嘴配合两只巧手，爽的我不断哼哼唧唧的呻吟。

上官冰雪的熟练程度和讨好男人的技巧，一根大鸡巴都快玩出花来了，比侵淫十几年的老妓女都要专业！

要不是我天天都和上官冰雪在一起了解上官冰雪。否则我都以为上官冰雪是刚刚上岸的失足妇女了！

“嘶……哈……”我越是的呻吟，上官冰雪似乎就越是有成就感，吞吐大龟头也越深。

要不是角度不对，我感觉上官冰雪恨不得将我的大鸡巴整根插进她的喉咙里！

“咕叽……咕叽……吐露……吐露……咕叽咕叽咕叽……”

这口交声比我看过所有AV的口交声都要刺激人的感官！

知道我兴奋点的上官冰雪并没有乘胜追击，吐出大鸡巴后，将我夹在自己的大腿上，继续用自己的雪白巨乳给我做起了乳交，同时小嘴也不闲着，乳房左右上下夹着鸡巴的同时，也不忘舔着大龟头。

我这根粗大的阳具，一般乳房还真没办法给我乳交，也就上官冰雪这对不说冠绝天下。

但绝对是比例发挥到极致的完美巨乳能给我轻松做到乳交。

“嘶……噢……”上官冰雪小嘴撅起来死死吸舔着大龟头，却又不完全吃进嘴里，留下最敏感的沟冠，让柔软的乳房去挤压摩擦，再狠狠夹住，用乳肉撸动着大鸡巴。

“太爽啦！我操！”我一个没忍住，居然猛地射出一泡浓臭的精液射进了上官冰雪嘴里。

“呜呜……”

上官冰雪也本能的吞了下去。

“咕噜……”

知道我快要爆发了，上官冰雪也忽然停了下来，舔了一下大龟头后，抬起头看着我。

“妈妈老婆，你好棒，我好喜欢你！”我看着上官冰雪，认真夸赞的说到。

上官冰雪俏脸红红的，舔了舔嘴唇笑了笑。

我坐起身，上官冰雪似乎知道我要做什么，推开我后，主动躺在了床上。

我脱掉了背心，非常粗鲁的扯掉了上官冰雪的蕾丝小内裤，她叉开肉感风韵的雪白大长腿，任由我吸舔着她的蜜穴。

“哦……”

上官冰雪美眉上挑微闭双眸，时不时从小嘴中发出一声酥麻的呻吟，同时双手温柔的抚摸着夹在大腿根中我的脑袋，丰满雪白的身体也不由自主的扭动着。

“吧唧吧唧……滋溜滋溜……”

“哼嗯……嗯嗯……哦……”

“不要……哦哦哦……”上官冰雪突然身体弓了起来，同时用力加紧大腿不让我继续，同时双手也尝试推开我。

“嗯嗯……噢噢噢……”

上官冰雪被我舔上高潮了！

我抹了一把脸上的爱液，费力从上官冰雪大腿根中钻了出来。

上官冰雪直接双腿合拢弯曲，侧躺在了床上，回味着高潮的余温。

“哼……哼……”上官冰雪缓了一会，然后重新对着我叉开大腿。

“妈妈舒服吗？”我用大鸡巴贴了上去，在上官冰雪学口蹭着，同时抚摸着上官冰雪的雪白美腿。

“给我吧……”上官冰雪依旧含情脉脉的看着我。

“给你什么啊？小远怎么听不懂呢？”我故作糊涂的样子，用大鸡巴不断地磨蹭着学口，调戏着上官冰雪。

上官冰雪此时不想遮掩，也更像是释放自己一样，“用小远那粗硬大鸡巴，狠狠操我的骚逼吧！”

看来上官冰雪一旦做出了最终决定，就会义无反顾的进行到底了！

“妈妈老婆，我等了好久，今天终于能操到你啦！”

“给我！快给我！用你的大鸡巴！狠狠的操我吧！”上官冰雪仍旧是那副含情脉脉的眼神。

但是却说出如此饥渴的话语，一点也看不出上官冰雪之前的影子！

我激动的扶着大鸡巴对准上官冰雪泛滥成灾的蜜穴，上午的时候已经插进去一个龟头了。如今再一次故地重游，我已经找到了窍门。

“咕唧”一声，大龟头瞬间消失在上官冰雪的蜜穴中。

虽然上官冰雪已经37岁，但蜜穴依旧粉嫩，跟从来没用过一样。

“嗯哼……”上官冰雪捂着嘴，闭上眼睛皱着眉，仿佛一个等待被破处的少女。

“老婆，你的下面好紧啊！”

我没有粗鲁的猛地插入，而是缓慢抽动，插进去一点再抽出来一点，让上官冰雪一点点适应我的尺寸。

“哼呜呜……”虽然有些不适，但上官冰雪依旧稳稳插着双腿，没有任何排斥和阻拦的意思。

随着我的温柔，循序渐进的抽插，上官冰雪也逐渐放松了下来，再次深情款款的望着我。

“差不多了！”上官冰雪的蜜穴已经完全适应了大龟头，我借着上官冰雪疯狂分泌的爱液，找准角度，腰部发力，大鸡巴终于缓慢而有力的插进了上官冰雪的阴道内！

“哦哦哦……”上官冰雪不知是痛还是快乐的，发出了一种释放般的呻吟。

从这一刻，我终于占有了上官冰雪！

“妈妈老婆，我的鸡巴怎么样，你觉得舒服吗？”

我插进上官冰雪蜜穴后并没有动，而是在问上官冰雪的感受。

“好大……哼嗯……塞的好满……原来这就是被你插入的感觉啊……”

“老婆的下面好紧啊！跟处女一样！”

“是你的太大了……哼呀……”

上官冰雪双颊通红，女法官的自信荡然无存，此刻上官冰雪就是一个等待交配的雌性，又羞又浪的上官冰雪只能等待男人的支配。

我继续缓慢抽插，忽地腰部用力一挺，大鸡巴再次深入。

“哦齁……好深……从来没这么深过……哈啊……里面被撑开了……哼啊……”

我又缓缓拔出，然后再一次猛地一插，让大鸡巴再深入一些。

“呀哈……居然还可以再深入……好满好胀……”上官冰雪也配合的稍微弓起一点身体。

我看着上官冰雪的状态，逐渐加大了力度，再次抽出，再次狠狠的插入。

“啊哈……”

“哦齁……哼啊……好深……呀哈……哼嗯嗯……好棒……哈啊啊啊……”

“噗唧噗唧噗唧……”

明明二人是第一次真正深入交合，却如此快速的适应了彼此。

一声声性爱交合声从上官冰雪胯部传来，这是我第一次听到上官冰雪被插的声音，居然和A片里的声音略有不同，感觉现实中这种声音听起来更加的淫靡，也更加的让人热血沸腾。

随着我的大力抽插，粗长的大鸡巴也逐渐全部消失在了上官冰雪的阴道内“哈啊啊……厉害……又大又硬……插得好深啊……哦……”

“老婆，我操的你爽不爽？”

“爽……好舒服……”

“那我操的深不深？”

“深！啊哈啊啊……每一下都好深……每一下都能插到底……呀哈啊啊……”

“那我是不是第一个操这么深的？”

“是……”

“那我操你是什么感觉？”

“又酥又麻……啊啊啊……又解痒……嗯哈……每一下都好舒服……从来有过的舒服……小学被撑开的感觉……好充实……好满足……”

“那我和你那程家栋比呢？”

“嗯哈……啊啊啊……”

“快说！”我再一次捏了一下上官冰雪的阴核，同时忽然停下了抽插。

“嗷吼吼……不要……不要这么折磨我……”

上官冰雪当然知道我想要干什么，无非就是想要从身为警察局局长的丈夫那里得到成就感，和让她自己更加堕落！

上官冰雪眼角突然滑落一滴眼泪。仿佛是为程家栋流的最后一滴泪，也仿佛是和过去的生活过去的自己告别之泪。

“你的大鸡巴比程家栋大了一百倍！你是第一个真正插进我身体里的男人！”

上官冰雪拭去眼角的泪痕，然后支着身体坐了起来，没有初见时的厌恶，没有后来的好奇，双眸中居然是满满的欣赏和爱意，“你也是第一个对我身体敢于暴露贪婪眼神的男人，更是第一个为了占有我可以面对程家栋而不退缩的男人！”

“所以……”上官冰雪忽然一把推到我，反客为主，骑在了我身上，同时低下头神情吻在我的嘴上，“你不需要用那些手段在我身上，因为……你才是我真正的丈夫！”

上官冰雪说完，一边低头深情注视着我，一边开始慢慢自己主动挺动肉臀抽插大鸡巴。

在这一刻，我释怀了。

原来上官冰雪依旧是那个上官冰雪，仍旧喜欢掌握主动权，给了我一个幻想，然后再被她压在了身下。

我从来没有征服她，而是我被她征服了。

“噗唧……噗唧……”

“哦……好大……比程家栋那个大傻逼的小鸡巴厉害一万倍！程家栋那个废物和亲丈夫你一比，我连狗屎都不如……哦哦哦……”

上官冰雪一边看着我，一边主动说出了刚才那些话语，可是意境已经完全不同了。

我也知道自己根本没有征服过上官冰雪。不过这不重要，女强人自然有女强人的自尊，反正如今算是收服了上官冰雪的心。

我对自己的大鸡巴有信心，彻底征服上官冰雪不过是早晚的事而已。

“嘿嘿……妈妈老婆，叫声老公来听听……”我摸着上官冰雪的肉臀，不过我胳膊短，无法全部摸到。

上官冰雪狭促的看了我一眼，有些好笑的说到“亲老公……亲丈夫……好哥哥……大鸡巴亲爹……哦哦哦……”

我顿时眉开眼笑。

上官冰雪故意满足着我的虚荣心。

但她并不介意，完全适应了大鸡巴的长度和粗度后，上官冰雪将双手按住我，肥硕的大屁股开始有起有伏的抛动起来。

“亲老公好棒……啊啊啊……大鸡巴亲爹……操的老婆我爽死啦……哈啊啊啊……”

上官冰雪完全抛却了矜持，似乎如此叫床不但在满足我，也在满足她自己。

也不知道上官冰雪在哪学会这些淫荡语言，听的我又射了！

“叭唧……叭唧……”大屁股和我之间撞击出清脆的响声。

上官冰雪撅起肥臀，我的角度也能看的清楚，湿淋淋的粉嫩蜜穴之间插着一根粗黑如钢管一样的阳具，每次抬起屁股，粉学都会紧紧裹住大鸡巴，薄薄的一层粉肉仿佛不舍得大鸡巴离开一样，每次重重的坐下，肥厚的臀肉都会荡起肉浪，飞溅的爱液差点都迸在我脸上。

胸前那对大奶球上下翻滚。要不是上官冰雪乳根较粗，乳房很挺，我都怕那对大奶球自己飞出去。

“嗷哦哦……好深……哈啊啊啊……”

上官冰雪浪叫声越来越大，似乎压抑了十几年的性欲要一下都释放出来一样。

不过我的感受除了爽快以外，还有一丝痛苦，上官冰雪可能是第一次女上位，不懂得如何控制力道，170斤的体重狠狠砸下也确实让我够呛。

“啊哈……”上官冰雪最后抛动肥臀后，浑身颤抖了起来，看来又高潮了。

上官冰雪趴在我身上，粗重的喘着气，巨乳几乎快要把我闷死，不好好在她尚有一丝理智，侧过了身体。

“呼……呼……咛哼……”上官冰雪勉强侧过头，温柔的摸着我的脑袋，仿佛在喂孩子吃奶一样，只不过蜜穴里依旧塞着大鸡巴。

上官冰雪的肥硕雪臀利用柔韧的蜂腰，趴在那里缓慢的吞吐着大鸡巴。

“老婆我厉害吧？”上官冰雪笑了笑，仿佛一个在等待夸奖的小女孩。

“呼～呼～老婆当然厉害了，弄得我我好舒服啊～”我享受的咬了一口上官冰雪的奶肉，手也抽打了一下上官冰雪的雪白光滑的大腿。

“轻点咬嘛……”上官冰雪撒娇般的说着，当然，蜂腰没停，依旧在用大屁股吞吐着大鸡巴。

二人下体连接在一起，从女上位转换成了后入式，上官冰雪趴跪在床上，我站在床上，抱着上官冰雪肥硕雪臀，“叭嚓叭嚓”操了起来。

上官冰雪变得如此之快，让我也稍微有些意想不到。

毕竟今天之前还对我保持着距离，不会主动和我说话，我对于上官冰雪如同发泄用的工具人一样。

而程家栋回来后，事情就急转而下了。

看来程家栋的回归不但没能阻止。他的无能还催化了上官冰雪与我的关系。

如今我们跟老夫老妻一般，哪里看得出来这是第一次交配？这到底是上官冰雪被我带堕落了？还是我激活了上官冰雪的内在属性？

不过眼前不是想那么多的时候，上官冰雪正撅着肥臀被操呢！还是享乐为先吧！


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

成熟女人的标志是什么？

独立自信又风情性感？知性高雅又母性热情？

这些标志上官冰雪不但通通占据，在我看来还要再加上一个丰乳肥臀又妖娆妩媚！

当高傲强大的上官冰雪愿意跪在床上，撅起她那磨盘大的雪白肥圆的大肉臀时，可能任何正常的男人都会瞬间破防！

尤其是还有着大法官的身份和f学博士名头的加持下，两股圆挺的臀瓣之间，反射着诱人的水渍和散发着醉人的雌臭，别说我剑拔弩张，换做稳如老狗的圣人也把持不住啊！

如此听话诱人的上官冰雪，我自然也不会让上官冰雪失望。

虽然我的鸡巴长，但最多也就能插入上官冰雪蜜穴中一个龟头而已。

上官冰雪也非常善解人意的将肥臀放低一些，大腿叉开的幅度也加大一些，方便我可以如数将大鸡巴插入自己体内。

190公分的上官冰雪撅在床上，白花花的唯美盛宴仿佛一座小山一样，我把手深深扣进上官冰雪的柔软肉挺的臀肉中，抱着上官冰雪的大屁股，大鸡巴对准上官冰雪口水横流的蜜穴，“噗叽唧”的插了进去。

“嗯哼……”

大腿都比我腰粗的上官冰雪，俏脸贴在床单上，被散落的青丝遮盖，口中居然发出如此魅惑和娇嫩的呻吟。

“妈妈下面的骚水真多啊，湿湿滑滑的……里面热乎乎的，还软的不像话，真是极品！”再次插入蜜穴的我，居然对上官冰雪的蜜穴评价起来。

“噗叽……噗叽……”

“哼嗯嗯……”

这个姿势维持了十几分钟，我越操越快，干瘪的身体撞击上官冰雪丰满耀白的大屁股，也发出了经典的“啪啪啪”声，浑圆肥硕的臀肉也荡起一层又一层的涟漪。

上官冰雪的呻吟也变成了叫床，被大鸡巴操的忘乎所以的“啊啊啊”喊叫着，双手死命的撕扯着床单，张着小嘴流着口水，即便190公分的身躯也被大鸡巴支配的花枝乱颤。

“噼啪……噼啪……”

瘦弱的身躯和上官冰雪撞击到一起发出清脆又响亮的声音，把上官冰雪操的惨叫连连！

“哈啊啊啊……”上官冰雪只能发出无意义又婉转悦耳的喊叫。

我越操越快，越操力度越大，仿佛有种能把上官冰雪顶起来的错觉！

两个人没有什么对话，完全是最原始的交配动作，最后在我疯狂冲刺下，伴随着我也大声呻吟，大鸡巴猛地一查到底！

“骚逼老婆！我射死你！”我低声呕吼，十指深陷上官冰雪雪臀中，溢出来的雪肉几乎快要把我的手淹没。

二人交合部位严丝合缝，同时也把上官冰雪本来圆挺的肉臀给压变了形。

“啊啊啊……”

也伴随着上官冰雪的尖声娇吟，雪白滑嫩的娇躯不断抽动着，就连程家栋都耕耘了18年都还望尘莫及的子宫口。

如今也终于被我用我的浓稠滚烫精液喷洒了上去至此，独属于程家栋的专用蜜穴，37岁的司f界女传奇，大法官上官冰雪的蜜穴，终于变成了我大鸡巴的形状！

高潮过后，二人身上都冒出一层细汗，熏人的体臭和熟女的体香再次混合在一起塞进整个室内空气中，犹如刚刚完成水乳交融的男女一样，纠缠在一起，我中有你你中有我。

就连好强运动都不一定流多少汗的上官冰雪，此刻被香汗包裹下，居然反射出诱惑唯美的光泽。

我的精液一滴不落的射进了上官冰雪身体里，也许力量再大一点，可能还会直接射进上官冰雪子宫里。

我依旧用大鸡巴死死堵在上官冰雪蜜穴里，人也放松的趴在上官冰雪屁股上，而上官冰雪也依旧撅着屁股，闭着眼睛眉毛成“八”字形，似乎很享受这种仿佛灵魂游离体外的快感。

上官冰雪可能撅累了，大长腿一伸，直接趴在了我的床上，而我直接趴在柔软丰满的熟女身躯上。

不过我的大鸡巴也被上官冰雪用肥臀给夹住，好像她不让我跑出去一样。

上官冰雪的肉臀高高挺起，十分柔软，此刻被我的身体压着，隐隐压扁了些。

又过了好一会，上官冰雪似乎恢复了过来，缓缓侧过身，屁股里夹着大鸡巴侧躺着，然后撅起屁股，慢慢离开我的身体，同时也将大鸡巴从蜜穴中吐出来。

上官冰雪从床边站了起来，似乎想找卫生纸，可是我的床头根本没这东西。

我这时也从侧躺变成了平躺，半软的大鸡巴居然依旧粗大的很，并且上面沾满了二人的液体。

上官冰雪放弃了寻找，转过身看到了刚刚把自己操的欲仙欲死的大鸡巴，居然二话不说，再次上了床跪在了我大腿中间，侧过头将秀发捋到一边，一手扶着黏糊糊的大鸡巴，同时张开性感的小嘴，眼中带着温情和崇拜的望着我，然后做起了事后清洁工作。

如今大鸡巴没有那么恐怖，上官冰雪尝试了几次后，居然将整根半软的大鸡巴都吸入了檀口中，耐心又温柔的吞咽起来。

我舒服的呻吟了一下，一脸得意的看了一眼胯间的美人，咂么咂么嘴，拍了拍上官冰雪的俏脸，仿佛在给上官冰雪赞赏和鼓励一样。

而被拍脸颊的女强人上官冰雪，居然对这种侮辱性举动没有丝毫不悦。

反而眼角露出了开心的表情，然后更加卖力的吸食起大鸡巴来。

吸食干净后，上官冰雪也感觉有点累了，想要回房间睡觉，我用哀求的眼神看了她一眼“老婆，我今天想让你跟我一起睡。”

上官冰雪待在原地想了一想，令我惊喜的直接与我赤裸相拥！

不过她今天应该是真的累了，不一会儿变沉沉睡去。

我看着他她完美无瑕的侧脸，也不忍心打扰她，只是搂的更紧了一点，然后也逐渐放松了意识……次日上午，我睡眼惺忪的起床，一丝不挂的走了出来，胯间大鸡巴已经雄伟的勃起。

厨房传来的响声吸引力我的注意。

我转头一看，是上官冰雪，似乎在煎荷包蛋，赤裸着身体单独挂了一件围裙！雪白的大屁股明晃晃的，看的我恨不得上去咬一口。

我坐在饭桌旁，等待上官冰雪的早餐。

过了一会上官冰雪将早餐端了出来，我早已饥肠辘辘，吹着热粥有些急不可耐的喝了一口。

“笨蛋，小心烫嘴！”上官冰雪宠溺的说了我一句，然后脱下围裙，和我赤裸相对后，坐在我身边，贴心的给我盛粥。

“妈妈，你不穿衣服很好看我也很喜欢。可是如果程家栋在家的话，你还会在他面前也光屁股呢？”我尽可能用不冒犯的口气认真的问道。

上官冰雪忽然愣了一下，一边给我剥鸡蛋皮一边对我说，“宝贝老公，昨天我不是和你说了吗？你在我心中，比程家栋还要重要。换句话说，我更爱你。所以在爱人之间，是可以毫无保留的……”上官冰雪突然蹲下去，抬起眼皮看着我，一边舔大鸡巴一边说到，“宝贝你看，这才是男人的象征，也叫做鸡巴！程家栋的最多叫鸡鸡……”

“那妈妈，你以前有舔过程家栋的鸡鸡吗？”

“程家栋的是小鸡鸡，没办法让我满足，自然也不会给他舔。而小远老公让上官冰雪很满足啊！作为老婆，当然要替丈夫做清理工作呀！用妻子的嘴巴服务丈夫的鸡巴，是天经地义的事，当然也是爱的表现啊！”

上官冰雪又吃了一口大鸡巴，吞咽了不知名液体，最后在我面颊上亲了一口，然后扭着肥臀去了卧室。

过了一会上官冰雪换了一套职业装，黑丝筒袜，黑色包臀短裙，小短裙被肉臀撑的快要破裤而出一样，白色衬衫，巨乳太大，衬衫扣子都快崩飞的感觉。

上官冰雪去了洗手间简单洗刷一下，整理了一下头发，套上小西服，不过扣子实在扣不上了。

踩上高跟鞋后，顿时大法官的女王气场又回来了！

“宝贝老公在家里乖哦，老婆去工作咯！”说完，上官冰雪俯下身来轻轻的点在我的嘴上，然后迈开黑丝大长腿，扭着紧绷的包臀裙，开门走了出去。

“今天14点，沙瑞金贪污一案正式被终审，不知什么原因，这起重大案件居然被提前了近一个月的时间，今日审理此案的依旧是f学博士，司f界最年轻的女性大法官上官冰雪！”

女记者在说出上官冰雪名字时，很明显带着崇拜和敬仰。毕竟上官冰雪无论身材样貌，还是文凭涵养，都是值得人们敬佩的。

可最关键的还是上官冰雪的专业程度。不但没有任何冤假错案，而且还多次终审过各大案件，审判和量X上也没有任何瑕疵。

上官冰雪在社会上受到的关注程度比一些顶流明星还要高。毕竟整个亚洲都挑不出来像上官冰雪这样的。

不但身材高大，肤白貌美，而且还丰乳肥臀。嫉恶如仇的上官冰雪，甚至还俘获了不追星人群的支持。

这也是上官冰雪很少外出的原因！

晃动镜头里，以上官冰雪为首一群西装革履的男女进入了视野，周围不断闪烁着闪光灯，甚至还有一大群粉丝围在外层，他们不是来听审的，也对案件不感兴趣，完全就是来追星的！

我坐在电视机前，看着刚才还赤裸性交的上官冰雪此刻众星捧月般待遇，还有上官冰雪那冷艳面孔生人勿近的气质，完全判若两人。

开庭了。

上官冰雪端坐在案桌后面，庄严肃穆，即便还没开口，那种压迫的正义感就能让人感到有些窒息，凛冽的双目仿佛能洞穿你的内心，在这种环境下，内心但凡有点罪恶的人，都会胆战心惊起来。

那些心理承受能力差的被告人，搞不好还会主动说出点什么来。

只是上官冰雪的乳房有些过于巨大。虽然以她的身高，那对排球大的巨乳被裹在衣服里没有那么宏伟。

但是相比周遭其他人，上官冰雪的那对大车灯还是有些过于惹眼了。我自然也被上官冰雪的面容和巨乳吸引，一直将目光围绕着她的大灯转。

我猜测在场的所有男性，可能都会不由自主的被上官冰雪那对巨乳给转移了注意力。

而被告侯亮平则乖乖的站在审判席上，令人惊讶的是他的神情并不显得慌乱，反而是镇定自若，让人感觉在他身上一定会有什么事情发生。

镜头一晃，发现程家栋也在。只不过他面容憔悴，眼窝深陷，似乎工作了很长时间，有着什么异常烦心的事压着他。

庭审开始，随着审判过程的顺利进行，本来大家都以为这个案子已经十拿九稳，侯亮平、沙瑞金贪污事实已经被确立，结果被想到已经被控制的侯亮平在法庭中拿出了省zf委X记高育良接受贿赂、私人生活混乱等一系列铁证，并且要求法院进行重新审判，这一举动一下子令现在的所有人以及电视机前的观众大跌眼镜。

没有人想到已经到了这一步了竟然还会有翻转。

其中最令人惊讶的程家栋的反应，本来颓然坐在台下的他突然暴起想要当中殴打侯亮平，结果马上被现场的警察控制了起来。

局势的混乱让所有人都摸不着头脑。

但是法院好像对此早有准备，马上准备开始新的审判，同时将秘密抓捕的省zf委X记高育良推上法庭，在经过数个小时的争辩已经讨论，最终上官冰雪以大法官的身份，给高育良等一干人等做出了宣判。

上官冰雪持着文案和f典，庄严神圣的挺着巨乳站了起来，任谁也想不到此刻上官冰雪被包臀裙紧紧绷住的肉臀中间，所有男人为之向往的蜜穴中，居然还保留着我的浓臭精液。

甚至那张用来宣判犯人获X的性感小嘴里，唇齿缝隙中还有可能残留着上午吞咽的我的精液！

“我上官冰雪以一级大法官的身份，现在为罪犯高育良宣判，以犯受贿罪，滥用职权罪数罪并罚供认不讳，经终审有效，多起罪行取其重，依法判处有期徒刑十八年，并处没收个人全部财产。！”

上官冰雪冷若冰霜面不改色，对于曾经的顶头上司做出了判处入狱的决定！

终审后社会一片哗然，众人万万没想到，本来以为即将倒台的是沙瑞金，结果没想到就在法庭之上发生了这样的跌破眼镜的逆转，侯亮平官复原职，而且还有往上提的展望，而高育良则是被沙瑞金的计俩蒙在鼓里，直到最后时刻被逮捕才如梦初醒。

至于高育良的党羽，如省gat长祁同伟也以自杀的结局收尾，至于程家栋也被革去局长的职务，并且被立案调查他有没有违f乱纪行为。

即使是这样网上也免不了许多自媒体在散播谣言风言风语，这给zf造成了极大的舆论压力，为了安抚公众的质疑声，法院决定召开记者发布会。

而记者会的官方发言人自然是毫无疑问，上官冰雪在距离首席大法官只差半步，目前省一级里没人比上官冰雪的地位更好，而且又是本案的主审，记着发布会上当然由上官冰雪进行陈词和答疑。

发布会上，上官冰雪依旧是那套严肃但有些紧绷的职业装，在接受记者疑问时，回答的头头是道。

相关部门官网也立刻发出了相关的证据网和法律解答，争取将这件事情的压力减小到最小。

好在其努力是有效果的，随着时间的消逝，大家也不在特殊关注这件惊天大案了。

至此，高育良一案正式落下帷幕。

黄昏时分，上官冰雪提着几个大袋子回到了家，刚到玄关，上官冰雪就带着娇声对着屋子里喊到“老公啊！你对人家在法庭上的表现满意吗？”

我从沙发上站了起来，赶紧跑到门口去迎接上官冰雪“妈妈老婆你真好看，不仅英姿飒爽而且审判的时候，身上还让我感受到了正义之气呢！”

上官冰雪放下了袋子，扭着风韵的肉臀，飘着体香走到我面前，双目含春的望着我，朱唇轻轻在我的嘴上点了一下，举起上官冰雪白嫩的左手，明晃晃的结婚戒指特别耀眼。

上官冰雪轻声嗲气，吐着兰香说到“老公，今晚老婆除掉婚戒，从此属于你的了！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“啪滋……啪滋……”

身高腿长又丰满肥熟的上官冰雪此刻躺在原本属于她和程家栋的夫妻大床上，叉开被吊带蕾丝白丝袜包裹住的雪白粗圆大长腿中间，而我几乎被上官冰雪的大腿遮掩住了身形，趴跪坐在上官冰雪胯间，正卖力的用我与身体几乎不成比例的大鸡巴，疯狂抽插着上官冰雪那所有男人都为之神往的法官蜜穴！

“哼嗯嗯嗯……”上官冰雪用白嫩的小手背盖住自己的朱唇，有些害羞的闭着眼红着脸，享受着的服务。

而在上官冰雪的床头桌上，一枚闪烁着银光，象征忠贞不渝的结婚戒指正见证着一切。

曾几何时，在这张大床上，卖力耕耘性感美熟妇的还是那个高大帅气又头脑精明的警察局局长，美熟妇也用被子遮掩住白花花的身体防止过度走光，房间里除了吱嘎作响的床体摩擦声外，剩下唯一的声音就是男人费力的吭哧声。

如果女人稍稍主动一些，那么结局往往都会是伴随着男人痛苦的呻吟结束。

如今更换了男主演，情况也大不相同。

美熟妇毫无遮掩向男人展示着自己傲人的资本，美熟妇也用大声淫唱来鼓励和赞美男人的威猛，甚至在二人身体结合的部位，还会传出令人脸红心跳带着水音的交合声。

而挂在床头上的婚纱照，身披白色婚纱的曼妙女人与笔挺西装英俊男人共同露出幸福的笑容，看上去是如此的讽刺和可笑。

吃过饭后已经天黑，收拾妥当后上官冰雪单独去洗了澡，而且洗澡的时间远超以往，当上官冰雪再出来后，居然换了一套性感的白色情趣内衣。

头戴象征纯洁的婚纱，身上也罩了一层超透的纱罩，内里也同样是纱织的半裸胸衣，手臂上带着一副轻纱手套，下面则是超小的白色蕾丝内裤，每条大腿根上各有两根吊带，另一头与蕾丝白色丝袜链接着，同时脚踩一对银亮的高跟鞋！

以上官冰雪190公分的身高，还有她那堪比欧美模特般的火爆身材，这套情趣婚纱内衣穿在上官冰雪身上简直超越了性感本身！

再配上上官冰雪略施粉黛的绝美容颜，冷傲中透着妩媚，自信中又夹杂着娇羞。

如此秀色可餐的上官冰雪就连我也都是第一次见。

女人如果认准了男人，顷刻间就可以将自己冰冷高傲的外表卸下，呈现出柔软又妖娆的内核。

两天前还对我处在工具人那种小暧昧和爱答不理的状态。如今被大鸡巴捅穿了心房后，就彻底成为我的玩物了，而且还甘之如饴！

上官冰雪将摘下来的婚戒放在了床头桌上，羞答答又勾人的眼神瞟了一眼我，就躺在了大床上，摆好了姿势。

兴奋的我当然不会让上官冰雪失望，脱了内裤就爬上上官冰雪的身体，激动的脱下上官冰雪精心为我准备的情趣婚纱。

当我用我粗挺的人间巨炮插入上官冰雪蜜穴时，上官冰雪似是痛苦似是舒爽的发出了一声幽长的呻吟。

上官冰雪与我之间默契十足，二人基本没什么交流，往往对方一个眼神，一个举动，自己就知道要怎么做了。

上官冰雪的内衣内裤都被撕扯了下来，不过头上的小婚纱、手套、丝袜和高跟鞋还在，我对这样的上官冰雪更加感兴趣，大鸡巴长驱直入，兴奋地操弄着。

上官冰雪身上散发出的熟女香味十分诱人，胯间分泌出来的淫靡雌臭也同样让我心跳加速。

“哼啊啊啊……小远老公……啊啊……你的大鸡巴……哼啊啊……只有你的大鸡巴……才有资格操我……咿咿呀哈……多么强大有力的冲刺啊……”

被爱液打湿的阴毛和雪白风韵大腿根之间，我那根无比刺眼的粗黑大鸡巴一进一出，同时也反射着摄人的光泽。

我搂着上官冰雪大白腿，有节奏的操着上官冰雪，然后从跪坐变成了半跪半蹲，手死死扣进上官冰雪的大腿肉里，“老婆准备好！我要冲刺了！大骚逼妈妈！”

“等一下！”上官冰雪忽然紧急叫停了。

我不解的看着上官冰雪，只见上官冰雪坐起了身抽出大鸡巴，搂住我，将我平放在了床上，然后顺手将床头桌上的婚戒取了过来。

上官冰雪一边用带着白丝手套的小手撸动着我的大鸡巴，一边对着我说到“老公，知道为什么终审提前到了今天吗？而我又为什么穿成这样？”

我有些茫然的摇了摇头。

上官冰雪温柔一笑，“因为今天，原本是我和家栋的结婚纪念日。但是我不想让这个重要的日子变成一个没有意义的日子，所以……我打算要重新制造一个特殊的纪念日！”

上官冰雪缓缓将属于她那枚婚戒放在了我大龟头上，刚好圈在马眼上！

这也就是我的鸡巴够大，尿眼够凸，恰好可以放平还不会掉落。

“今天，我想要老公，用另一种方式，把这枚代表着忠贞爱情的婚戒，送给我！”上官冰雪轻柔的说完，又在大鸡巴上吻了一口。

上官冰雪小心翼翼一手扶住大鸡巴，婚戒稳稳躺在大龟头上，然后上官冰雪起身跨在我大鸡巴上，撅起肥硕雪白的熟女肉臀，一手分开自己的蜜穴，对准婚戒和大龟头，慢慢坐了下去。

“噢齁……”大鸡巴顶着婚戒，慢慢插进了上官冰雪蜜穴里。

哦，原来是这个意思啊！

“老公……给人家的子宫……佩戴婚戒吧！”

上官冰雪越坐越低，眉毛皱起，伴随着“咕唧唧”的淫荡声音，粗长的大鸡巴全被上官冰雪吞了进去。

我也没想到上官冰雪这么多花样，一时有些感动。

于是也重新扣住上官冰雪的大腿雪肉，胳膊太短，上官冰雪的肉臀又过于肥硕，无奈只能扣住大腿。

“老婆自己动吧！这枚婚戒，我自然会捅在你子宫上的！”

这倒不是我吹牛，而是上官冰雪的蜜穴太过紧致，我的大鸡巴在腔道内抽插，没有富余出一丝丝缝隙。所以龟头上那枚婚戒绝对不会侧翻的！

上官冰雪弯下腰，双臂杵在我脑袋两侧，排球大巨乳仿佛两颗巨型吊钟一样选在我脸上，同时上官冰雪腰部发力扭动，肥硕的大肉臀居然不需要离开我的身体，就可以达到蜜穴抽插的效果！

我还不知道上官冰雪原来还有这种技能？

这和我在外媒视频上看到的扭臀舞类似，上半身几乎不动，全靠腰部带动，让整个胯部臀部左摇右晃前后上下的摆动！

不过其代价是我几乎被上官冰雪埋在了肥熟的肉体下。

“噗唧……噗唧……”

“啊哈啊啊……好舒服……大鸡巴老公……”

我也没闲着，手死死揪着上官冰雪的巨乳，跟婴儿吃奶一样吸舔着上官冰雪的乳头。

上官冰雪雪白肥圆的大屁股，撅起来真是又白又大又圆！

每当上官冰雪向后发力时，肥圆的臀瓣都会分开，满是粉色褶皱的屁眼也让我看的一清二楚！

属于程家栋送给上官冰雪的婚戒正在被我用大鸡巴捅着，仿佛婚姻夹在大龟头与子宫中间被玷污着一样！

上官冰雪纤腰明明那么细嫩，怎么却又那么大的力量让整个大肉臀在大鸡巴上吞吐和画圈？

而且节奏越来越快，紧紧包裹住大鸡巴的蜜穴也在给大鸡巴做着一样的动作。

“噗唧！噗唧！”

“哈……哈……嗯啊……”

我刚刚本就处在发射的边缘，今天也被上官冰雪弄射了两回。如今再被上官冰雪用高超的房术一刺激。

顿时精门一松，猛地往上一挺，同时狠狠咬在上官冰雪乳头上。

早就熟悉彼此的上官冰雪自然也感觉到了胯下我要射精了，不过奶子被我叼住无法起身，只能还是用腰力尽可能的向后一拱，将大鸡巴如数吃进蜜穴内！

“射吧老公！给我佩戴婚戒吧！啊啊啊……”

上官冰雪坐到了底，大龟头顶着婚戒死死压在上官冰雪子宫口上，上官冰雪的子宫口不像少女那般窄小，反而像一张扁着的小嘴。

上官冰雪不断在大鸡巴上扭动着肥臀，一边刺激着大鸡巴在淫道内多射一些，一边似乎在找着角度！

“哦哦！”我闷哼一声，浓臭的精液一股又一股的射进了上官冰雪的体内！

上官冰雪也似乎找准了方向，腰身再一次下沉，尽可能让大鸡巴插得更深一些。

“啊啊啊……老公啊……好烫！好舒服啊！老公……你终于给人家子宫佩戴上了婚戒呢！”

上官冰雪也兴奋的大喊大叫着！

上官冰雪撅着肥臀趴在我身上，肥美妖娆的性感熟女肉体真的是太诱人了。

之后就是休息时间了，我瘫坐在地上，一身都是汗，上官冰雪则是雪嫩的肌肤渗出一些香汗，反射着诱惑的光泽。

不过上官冰雪没有休息多久，强悍的身体素质就让上官冰雪恢复了过来，可能也是怕巨乳把我闷死吧！

上官冰雪弓着身子给我一个香吻，大屁股慢慢抬起，大鸡巴逐渐从蜜穴中抽出。

可能是上官冰雪蜜穴太窄，也可能是我鸡巴太粗，在抽离时，阴道被拉扯出了一点，如同在大鸡巴上包裹了一层肉膜一般，似乎很是舍不得大鸡巴离去。

上官冰雪也从床上爬了下来，并且蹲在了我的脸上。

在我的视线被上官冰雪淫靡不堪的蜜穴遮挡前，隐约看到上官冰雪的脸颊似乎非常红。

上官冰雪清理干净了大鸡巴，大屁股也重新抬了起来。

当我起身之后，上官冰雪已经去洗澡了，而我则是意犹未尽的抓着大鸡巴，无论什么时候我都无比感谢上帝赐给我的这个礼物，我的鸡巴真是神器啊！

路过浴室时，没关门的上官冰雪脱光了白纱，赤裸裸白花花的身体，在淋雨喷洒和光晕的映射下，居然在上官冰雪身上罩了一层朦胧又神秘光圈，仿佛坠入人间的圣洁女神一样，让人心生膜拜和无限美好的感觉！

此刻的上官冰雪如同新婚少女一般，轻快的哼着歌，幸福的笑脸洋溢着对丈夫的满足和未来生活的向往。

上官冰雪没注意到我，一边用沐浴露清洗着巨乳，一边夹着大白腿。

我躲到了她的后面，稍微掰开她的后臀，将鸡巴从后面错进她的腿间，抵耸一阵迅猛插入，粗黑巨屌再次贯穿饱含精浆的蜜穴，严丝合缝不留一隙，换来上官冰雪一声尖细悠长的吟叫。

“……呜，又……又插进了……啊……坏老公……啊，不能再来了……”

我缓缓在人妻美穴中抽动着，一开始速度并不太快，抚摸着她的纤腰大腿，抓揉挤捏着她圆硕的美乳，脑袋在她的颈侧亲吻，闻嗅着她细柔的发丝，充分感受着上官冰雪的妖娆胴体和销魂滋味。

搂起她一条玉腿，下体更加贴紧她腴美的胴体，在她的美臀上疯狂撞击，发出啪啪连串暴响声，粗茎在肥穴中急骤抽插，碾戳出一股股淫靡的汁水，肥厚的阴囊拍击在湿尻上，也染得一片晶亮靡艳。

这时把她摆出双膝跪地雪臀后翘的淫荡姿势，扶着她的细腰丰臀揉捏抚摸，粗黑大屌依旧紧紧连接着她的美人玉洞，稍一停缓立即大开大阖地猛干起来，粗茎长驱直入狂捣黄龙，硕大的龟头记记直捣花心。

美艳人妻没多久就受不了如此狂浪的攻击，上半身倾趴在地板上，发丝散乱摇动，呼吸急促，丰盈雪乳堆积成椭圆形的淫靡肉饼，纤腰时时下垂欲折，雪嫩肥臀却被撞得摇荡出一波波色情的肉色浪花。

粗黑的大屌插在蜜液狂涌的淫乱湿穴中，猛浪不减地狼奔豕突，肏捣不停。

“……呜哦哦……啊啊……不要，不行了啦……噢嗷嗷……小穴要化了，身子也要融化了……呜呜呜呜……好爽，好舒服……美死了，快乐死了……要被大鸡巴插死了啊……呜喔喔喔喔……”

感动上官冰雪的骚穴阵阵淫乱的颤动，软糯娇媚的淫肉不住地蠕动缠咂上来，我的鸡巴一挺猛地干入她的淫穴之中，再次狂轰猛操起来，抵住她淫浪的花心疯狂乱捣。

“噢噢……进来了……老公的大鸡巴插进来了……把骚屄都填满了……插到里面去了……”

我狠狠按住上官冰雪的娇躯，把她一阵阵向墙上压去，胯下急速抖耸，粗鸡巴在她的淫颤的小穴中疯狂抽送，一股股晶莹黏滑的淫水顺着她雪白的大腿不住向下流淌着。

“……呜，鸡巴好大好粗呀……插死了……肏死我啦！！”

一阵急剧强烈的娇颤，妖腴玲珑的艳熟胴体疯狂摇曳，骚浪淫媚的肥穴狠狠抽搐痉挛起来，裹住大鸡巴一层层包裹缠咂上来，如同千百张小嘴同时吮吸亲吻，接着花心喷射出了一股又一股晶莹的花雨，尽情地浇洒在我昂勃我的巨屌上，爽得我灵魂冒烟，销魂无比。

我猛地抵住她的蜜穴，然后狠狠一跳，射入了一股股浓密汹涌的滚烫浊精。

“呜呀呀呀呀呀呀……噢……小学被射满了啊啊啊啊啊……”上官冰雪美艳的娇躯瘫软下来，我缓缓的抽出大屌，粉穴瞬间冒出了一股股黏稠刺目的白浊。

之后连续三天程家栋都没回家，而上官冰雪丝毫不在意这个F律上的丈夫，而是和我新婚燕尔一般你侬我侬着。

反正也没有了需要避让的人，上官冰雪和我的做爱痕迹几乎铺满了整个家。

连案件报告都是在家里一边被我玩弄着巨乳一边完成的，然后再发传真出去。

不过上官冰雪虽然没有外出，但是在多方的舆论压力下，上官冰雪给了领导面子，在家里做了一次直播。

只不过上身穿着正常的工装，下身却是我喜欢的吊带蕾丝裤袜。

上官冰雪一边回答媒体的问题，一边偶尔跑出镜头外吃几口我的大鸡巴！

而当有媒体询问，作为原局长，也是因为此次事件被革职的丈夫，会不会抱有什么愧疚感？是如何平衡职业公正和夫妻生活情感的？

上官冰雪则是义正言辞的表示。即便是十几年的夫妻，即便对方是警察局局长，在公正面前，自己也会毫不退缩的！

这番言论马上上了热搜，并且得到了广大网友的支持与拥护，尤其是wb上的女拳们，很快就在评论区里发癫，类似于“上官冰雪大法官优秀就等于我优秀”，“今天我们聚集在这里，是为了庆祝又一位优秀的女性……”这类言论云云，然后很快就在评论区里吵了起来。

不过这都是后话。

这天夜里，上官冰雪特意扎了双马尾，被我按在沙发上扯着马尾抽插着，大屁股被撞起的波浪一层又一层的！

正当上官冰雪呻吟不止的时候，房门突然被敲响了，吓了我们一跳。

上官冰雪示意我停了下来，隔着门问到“谁呀？”

“老……上官检察长，是我，程家栋！”门外居然是程家栋的声音。

“我现在不想动，你自己开门吧”

上官冰雪不紧不慢的套上了一条性感紫色镂空的睡裙，我被上官冰雪背靠着坐在身下，靠在侧面的长沙发上，上官冰雪用雪白浑圆的大长腿合拢起来，将我给完美盖住，同时拿了一个大抱枕放在身侧，遮挡住后背坐着的我。

当然，上官冰雪大屁股里依旧夹着我的大鸡巴！

见上官冰雪不为所动，程家栋只好灰溜溜的自己开门。

回手关上门后，一边拖着鞋一边看了一眼头扎双马尾，一身性感睡裙，正在静静看书的上官冰雪。

程家栋一屁股坐在沙发中间，很是自然的问到“张远呢？我听说你还把他留在家里？”

上官冰雪合上书，像是很尊重程家栋一样，“是啊，在里面睡觉呢！”

夫目前犯！上官冰雪居然面不改色的和我在程家栋面前交合，这比上次在健身室那次还直接！

程家栋忽然用很有深意的眼神看着上官冰雪，一语双关的说到“案子也结了，咱们之前的协议也应该作废了。如果把他送走，咱们还是可以恢复到以往的生活的！”

“哼嗯……”上官冰雪突然没忍住，鼻子里发出了一个轻轻的呻吟声，“以往的生活吗？你可以吗？”上官冰雪也同样话里有话。

程家栋顿了一下，然后站了起来，一边伸着懒腰一边仿佛漫不经心的说到，“这两天累坏了！只要咱们夫妻恢复到以往的生活，就没有什么不可以的！”

程家栋站起身的视角上是可以看到上官冰雪身后矮小的我的。

上官冰雪又把身体转了回去，重新将我坐在身下。

“呵呵……”上官冰雪随意笑了笑。

“老婆，你今天为什么扎了一个双马尾？还穿的这么性感？这套睡裙我都没见过！”程家栋刻意在上官冰雪身边的大抱枕上看了看。

“新买的啊！双马尾看起来更年轻点，不好看吗？”上官冰雪转了转头，将双马尾摇了起来，“穿的好看点，打扮的年轻点，当然是给老公看的呀！”

“你怎么知道我今天回来？”程家栋有些温怒，我也知道，上官冰雪嘴里的“老公”肯定不是自己了。

上官冰雪笑而不语，同时扭了扭大屁股。

不知程家栋有没有看出什么，打了个哈欠，岔了话题“我去洗个澡，先睡了！”走之前，还刻意的拍了一下文件夹。

看着程家栋走进原本属于我的卧室，也是这三天来上官冰雪和我的爱巢，我生怕程家栋看到或嗅到什么不一样的东西。

上官冰雪起身趴跪在了沙发上，我仿佛报复似的重新揪住上官冰雪的双马尾，大力的抽插了起来。

“啪嚓……啪嚓……”

“呜呜呜……”上官冰雪捂着嘴，同时将文件夹拿了过来。

这时我也跑了出来，好奇的看着文件夹。

里面有一份报告，是那天上官冰雪嘴角残留阴毛的基因检测，结果判定正是我。

还有一张纸，也是上官冰雪签署的文件，我仔细一看，居然是一份财产转移书，上官冰雪居然背着程家栋，将房子过给了我名下！

而关系那一栏，居然写着“母子”！

上官冰雪一边被我大力抽插，一边捂着嘴看向程家栋走过去的方向，眼中的不舍一闪而过，剩下的全部是淫靡和坚毅。

这一晚上官冰雪睡在了我的房间，似乎在进一步的刺激程家栋一样，夜里上官冰雪居然没有遮掩，大声的浪叫了一个多小时，而且叫的是那么的婉转悦耳。

上官冰雪这是摆明了和程家栋分居了呀！而且还告诉了程家栋，自己就是在和你看不上的做爱，并且用悠扬的呻吟来讽刺程家栋的无能！

如同在程家栋面前指着他的鼻子，大骂你是一个窝囊废一样！

迷迷糊糊到了第二天，上官冰雪依旧是起最早的那个，居然穿着一条非常正经的白色无袖居家筒裙，裙摆直到大腿。

随意扎在脑后的长发看上去充满了一种贤妻良母的感觉！

程家栋也是一愣，看了眼茶几上被打开的文件夹，眼中充满了欣慰。

估计程家栋是认为上官冰雪经过昨晚的“分手”炮后回心转意了。

吃饭时，程家栋依旧坐在属于我的主位上，满脸阳光的和上官冰雪说说笑笑，而上官冰雪也带着温柔的笑意，回应着程家栋的每一个笑话，同时很是贴心的为程家栋盛了粥。

似乎卸下了千斤重担的程家栋胃口大开，咕噜噜的吃完一碗后，上官冰雪又马上给我盛了一碗。

“小远还没起床吗？我去喊他！”上官冰雪满意的看程家栋喝完了粥，眼中隐晦的闪过一丝得意，然后起身去了我的房间。

程家栋听到上官冰雪亲自去叫我，脸上顿时阴云密布起来。

“嘻嘻……不要摸了嘛……快起床吃饭吧！”这时上官冰雪娇笑的声音突然传了出来。

程家栋脸色变得更差，和以往喜怒不形于色的程家栋完全不同。

“哎呀……真是拿你没办法，就吃一下下哦……嗯嗯……好臭呀……臭老公臭儿子，人家昨晚不是用小嘴给你做清理了吗？怎么还是这么臭呀？嘻嘻……不过老婆就喜欢老公臭臭的……苏噜苏噜……”

“好痒呀……哈哈哈……老公这么喜欢摸人家奶奶呀？哎呀……坏死啦呢……老婆的奶奶虽然大了点，可是没有奶水给老公吃呀！好了啦！别摸了嘛！肉粥都凉了啦！”

程家栋低头一看，粥里哪来的肉？上官冰雪又是单独给我熬了一锅啊！

程家栋气的额头上青筋暴起，双手死死握着拳头，就连牙齿都咬的“咯咯”作响。

曾经的程家栋给人的感觉永远都是那种如沐春风，坚实可靠，从来没有红过脸发过脾气。

可是如今的程家栋，失去了以往的平静，反而狰狞的像个魔鬼！

“坏老公，你摸也摸了，我吃也吃了，快起来吃饭吧！嘻嘻……”

“mua！吧唧！”

“来，把内裤穿上，老公儿子最棒了！”

本该在情侣之间亲热的话语，落到程家栋耳朵里，让他这个真正的丈夫面色铁青！

淅淅索索一阵后，上官冰雪红着脸，一边捋着头发擦着嘴角，一边走了出来，而在上官冰雪身后，我无所顾忌的掀起上官冰雪的白色居家裙，当着我和程家栋的面，肆无忌惮的揉捏着上官冰雪的肥硕雪臀！

甚至还用我那双手抠住上官冰雪雪白的臀肉轻轻抖动几下，荡起一阵惹眼的肉浪。

程家栋双眼通红，顿时怒不可遏。

“别摸啦！快来吃饭啦！”上官冰雪推开了我的手，径直向饭桌走来，脸颊带着娇羞和春意，哪里还有往日身为大法官强大的气场和贤良淑德贤内助般的矜持？

而此刻仿佛与新婚丈夫羞答答的言行举止，却当着程家栋的面，毫无遮掩的呈现给了他！

上官冰雪靠近后，只见程家栋猛地站起身，扬起布满青筋的大手，由愤怒变得凶狞扭曲的可怕面容，对着上官冰雪笑意盈盈的白净俏脸，居然狠狠抽了一巴掌！

“啪！”

往往出现在上官冰雪肉臀上的肉体撞击声，居然第一次出现在了上官冰雪那张冷傲的俏脸上，强大的手掌力量居然将190公分的上官冰雪直接从餐桌旁扇到了地上。

“不要脸的贱女人！”程家栋暴跳如雷睚眦欲裂，整张脸因愤怒已经变得狰狞至极，面颊和双臂也因充血呈现出诡异的红色，血红的眼睛布满血丝！

如此可怖的程家栋我还是第一次见。即便是经历过大风大浪，见过更加丧尽天良的案件，程家栋也不会像现在这般失态和暴怒的！

上官冰雪此刻完全就是一个弱女子的形象，捂着脸披头散发的合腿坐在地上，仿佛一个受尽丈夫霸凌的贤妻良母。

“我辛辛苦苦在外面追捕犯人搜集证据，你这个贱人居然天天在家勾引别人，还我妈背刺我，害得我身败名裂！”

程家栋指着上官冰雪破口大骂，反手拿起喝粥的碗砸向上官冰雪，稀粥洒了上官冰雪头发和一身，白色的居家群更显效果，看上去特别狼狈。

“我天天顺着你，没想到你我妈还蹬鼻子上脸了！敢在我面前做那么臭不要脸的肮脏事！我弄死你！”程家栋说着话，一把抄起了座椅，就要朝着上官冰雪头上砸去！

本来站在一旁的我猛地冲向程家栋，将暴怒状态下的程家栋给撞倒在地。

“给我滚开！我不允许你欺负我妈妈！”尽管我的身形不如程家栋这般高大健硕，但此刻却坚定不移的挡在了上官冰雪前面！

程家栋都愣住了，没想到居然来了一个英雄救美？而上官冰雪依旧低着头捂着脸，受尽委屈一般坐在地上一动不动，一副任打任骂的模样。

“你我妈还敢打我？”程家栋恼羞成怒，更多的是我那保护上官冰雪的架势，彻底激怒了暴走边缘的程家栋。

只见程家栋真的和我刚才猜测的一样，冲进厨房拎着水果刀走了出来！

此刻的程家栋已经和电影里那些不计后果而发狂的人一模一样！

“都我妈给我去死吧！”程家栋对着我挥舞着水果刀！

怎么说程家栋也是练过的，别说赤手空拳，就算让我两只手，我也不是程家栋的对手。更何况还是此刻处在发疯状态下手持利器的程家栋了。

我吓得脑子里一片空白，好在下意识紧急向后一靠，刀尖划过，这一刀堪堪躲了过去。

“程家栋！你离我儿子远点！”突然一声娇哼传来，接着我眼前一花，一条雪白修长又蓄函着十足爆发力的漂亮美腿横了过来，雪嫩玉足结结实实蹬在了程家栋的脸颊上，有那么一瞬间，我仿佛看到程家栋整张脸都凹了进去。

“嘭！”

程家栋被上官冰雪一个标准的侧踢，直挺挺的给踹飞了。程家栋重重的撞在了墙上，一边流着鼻血一边晕了过去。

上官冰雪的功夫我可是见识过的，比程家栋体格壮硕一倍的大汉都能被上官冰雪一脚踹飞五米远，更别说程家栋了。

如果没有墙体当着，估计能飞的更远。

上官冰雪走了过来将我扶起，居然露出一副梨花带雨的表情，“儿子，你没事吧？”

“妈妈，我、我没事……”我看上去余惊未定，把头埋在上官冰雪硕大的车灯之间，一边求安慰一边吃豆腐。

“程家栋，你因为公事不利，心情不好，你不要怪儿子……要怪就怪我吧……呜呜呜……”说着说着，居然还捂着嘴哭了起来。

程家栋愤怒之余有些迷惑，上官冰雪可是出了名的高心理素质女强人，居然也会哭？

我这时缓缓的直起身子，有些心有余悸的说到，“妈妈，现在怎么办……”

上官冰雪擦了一把眼泪，似乎苦大仇深的模样，“虽然他这么对我们母子，但毕竟是我的丈夫，还是先把他扶进卧室里，让他冷静一下吧！唉……”

然后上官冰雪将晕过去的程家栋扶进了卧室，也跟着让我也去休息一下。

直到傍晚时分，程家栋才迷迷糊糊醒来，然后就是处在发蒙的状态。

上官冰雪态度冷淡的让程家栋自己去医院检查一下，然后将程家栋的手机丢给他后，就不再理睬。

程家栋似乎被上官冰雪踢失忆了，仿佛喝断片了一样，捂着青肿的脸自己开车去医院检查了。

程家栋刚走没多久，上官冰雪就拿起了电话，“喂？我是上官冰雪，我要报警……”

世事难料，隔天上午，一条爆炸性新闻满天飞！

原公安局局长程家栋，长期家暴妻子大法官上官冰雪，因办事不利被革去职务，导致对作为法官的妻子怀恨在心，更是险些酿成悲剧。

还好暂居家中的养子挺身而出，将人人敬爱的大法官英雄救美，并在程家栋袭击自己的老婆时，鼓励上官冰雪摆脱家暴阴影，做出了正当防卫。

程家栋在医院时被逮捕，目前正在收押中！

在这条新闻的下面，还附上一条视频，正是当时程家栋莫名其妙鬼上身那一段。

而且画面里是看不到上官冰雪和我在门口发生的事的，只能看到餐桌附近程家栋抽上官冰雪脸，我英雄救美，还有程家栋持刀挥舞恐吓。

要知道上官冰雪的气质形象和才学性格，早就吸引了一大片死忠粉，此刻所有舆论也都百分百的偏向上官冰雪！

“太罪恶了，这种人就应该枪毙！”

“没想到唐唐一个大局长，居然长期家暴我们女神？这种人渣根本不配活着！支持枪毙！”

“连自己的老婆孩子都要杀，我还有人性吗？支持楼上的说法！”

“自己没本事，被撸了回家就拿自己老婆孩子撒气？这我妈不配当男人！”

“难怪我们的女神几乎很少出门，原来是一直在家伺候这个家暴废物男啊！看看视频里，贤良淑德的冰雪女神苦心给我熬粥，喝着喝着就来脾气了。要不是女神儿子提前将手机藏起来偷拍我。否则咱们一辈子都不知道原来女神一直苦受家暴困扰！”

这种事换做寻常家庭都可以上头条了。更何况还是大法官和警察局局长的家庭呢？

舆论再一次起到了至关重要的作用，程家栋已经不是革职，而是直接开除了D籍和警局，成了一个正在等待审问的犯人！

杀人未遂，暴力殴打，而且还是一个当官的，程家栋这次彻底栽了。

而始作俑者的上官冰雪，此刻正穿着银色水晶吊带丝袜，踩着同款高跟鞋，高盘着发髻，晃动着排球大的巨乳，光着雪白浑圆大屁股，身上涂满了人体润滑油，正在给躺在大床上的我做着SPA呢！

我也没想到上官冰雪还会这个技能，估计是现学现卖的。

床上垫了防水气垫，洗澡不洗鸡巴的我惬意的躺着，上官冰雪撅着反射诱人光泽的雪臀，骑在我一条干瘦的腿上，用蜜穴和巨乳在我身上蹭来蹭去，妖娆的如同一条白色巨蟒！

“老公啊……没想到你会挡在老婆身前呢！”上官冰雪嗲腻腻的说到。

“你可是我老婆！我肯定要出手保护你啊”

一番话听在上官冰雪耳里异常甜蜜。

“嘻嘻……老公你当时太帅了，老婆恨不得当场就给你再生个儿子！”上官冰雪抬起头，一脸崇拜，媚态不减的看着我。

“妈妈老婆，你什么时候和程家栋离婚嫁给我啊？”我看着丰满闪亮的上官冰雪，她的身材在润滑油的作用下，变得太性感了！

上官冰雪一边用巨乳在我的大鸡巴上蹭着，一边扭着丰臀在我腿上摇摆，同时说到“这还不确定，毕竟马上离婚的话，会被别人说闲话的……”

“不过你现在不要着急嘛，我们已经是事实夫妻了，人家也早就是你的了！”上官冰雪对着我甜甜的一笑，然后又拿来一瓶润滑油，上官冰雪均数倒在了她的巨乳上，一瓶的量也不多。

但足够一般人用几次，可是上官冰雪乳房太丰满了，全涂抹上刚刚好。

上官冰雪将她两颗大奶球抹的锃光瓦亮，然后一手一个俯下身，用巨乳主动夹住我粗黑的大鸡巴，熟练的做起了乳交。

“咕啾咕啾”的声音特别淫荡。

大奶子时而一上一下，时而一起挤压，爽的我直哼哼。

也就上官冰雪这对极品豪乳能够做到，那对又软又弹，又挺又圆的雪白乳房都快玩出花来了。

十几分钟以后，我的大鸡巴都快胀到射了！粗黑硬挺的大鸡巴青筋暴起，大龟头更是又膨胀了一圈。

上官冰雪妩媚一笑，用乳房再次夹住大鸡巴，同时低下头一口将大龟头含住，口奶并用刺激下，我猛地薅住上官冰雪的头发向下压，大鸡巴一挺，再深入上官冰雪口中三分，接着就是“咻……咻”的射精。

“呜呜……”上官冰雪似乎没准备好，口爆了两下后，猛地吐出了大鸡巴，剧烈的咳嗽起来。

与此同时，继续射精的大鸡巴，将浓稠的精液一下接一下的射在了上官冰雪那张冷艳的俏脸上。

被颜射口爆后的上官冰雪没有嫌弃，低下头用我大鸡巴当抹布，将精液涂满整个俏脸，然后又嗦了几口。

“老公射的太有力了，老婆都没反应过来……不过老公的精液真是美味呢！”

上官冰雪一边舔着鸡巴上残留的精液吃进口中，一边一脸精液的看着我。

舔干净了之后，上官冰雪又让我取来一瓶润滑油，这一次是倒在了自己平坦顺滑的小腹上，一边上润滑油流淌，一边骑在了大鸡巴上，用丰臀和你学继续给大鸡巴做按摩。

上官冰雪肉乎乎的大腿根和大屁股，还有上官冰雪粉嫩外翻的蜜穴口，在润滑油的作用下，在粗长的大鸡巴上扭来蹭去，堪称是绝顶的享受！

上官冰雪骑了一会，又让我趴下，继续用她的巨乳和大腿肉臀给我做按摩。

“老公舒服吗？”上官冰雪一边爱抚着大鸡巴一边问着我。

“爽！快点上来！”我命令道。

上官冰雪再次骑在了我身上。

不过这一次是蜜穴对准了大鸡巴，上官冰雪扶着大鸡巴，伴随着“噗唧唧唧”的声音，和上官冰雪“嗯哼”的呻吟，大鸡巴终于正是插进了上官冰雪的蜜穴内！

熟悉的体位熟悉的姿势，甚至是熟悉的呻吟，上官冰雪不知有多少次的女上位了，大屁股抛的那叫一个起劲，每一次都狠狠的砸在我身上。

已经熟悉彼此的二人，上官冰雪在节奏上把控游刃有余，肥臀的抛动和巨乳的甩动，都会发出肉体撞击声，将肉乎乎又雪白妖娆美熟妇曼妙的味道，发挥的淋漓尽致！

上官冰雪把身体转过身，让她丰满肥圆的雪白大屁股对着我，同时又让我拿来一瓶润滑油倒在上官冰雪雪背上，给二人交合部位做更多润滑！

“叭！叭！叭！”

上官冰雪还特意将身体放低，更加凸显她的大屁股，我本想像以前一样扣住上官冰雪的臀肉。

可是这次太滑了，我只能改用抽巴掌的形式，上官冰雪每一次坐下都会故意向后滑动一点。

既是让大鸡巴充分顶在子宫口，又可以方便我抽打。

单看大屁股和黑鸡巴，还以为是某个黑人在爆肏白人大美妞呢！

毕竟我的大黑鸡巴丝毫不输给黑人，上官冰雪的大白屁股也一点不输给欧美大码模特！

最后在上官冰雪的加速下，我终于再一次爆射在上官冰雪体内。

事后就是我喜欢的节目了，上官冰雪侧躺叉开大腿，用小嘴给我做清理清理结束，上官冰雪搂着我躺在原本属于程家栋的大床上缠绵，我一边抓着上官冰雪巨乳一边问到“老婆，我很好奇，你明明打得过程家栋啊，为什么还要被他扇一巴掌呢？我好心疼啊”

“嘻嘻……我就知道老公会心疼我，这都是我的计划”

上官冰雪春意绵绵的望着玩弄自己巨乳的我，说出如此惊人的内幕。

我突然将这件事来龙去脉给理顺了。

上官冰雪利用摄像机录像，同时用言语刺激程家栋发怒，让程家栋在监视器里家暴自己，再狠狠一脚给程家栋踢晕，然后再报警抓程家栋，同时利用舆论将自己放到弱势一边，将我洗白一些，再让程家栋陷入深渊！

“老婆妈妈真是聪明！”我嘿嘿一笑，然后一个翻身趴在上官冰雪身上，一手一个大奶球啃起来。

“嘻嘻嘻……哈哈哈……好痒啊老公……”

我和上官冰雪马上又开始了一轮。

时间一晃过去了一个多月，程家栋终于在上官冰雪审判下，得到了有期徒刑15年的监狱生活。

此事再一次登上热搜，当然避免不了一些专业人士的讨论。但都找不出任何瑕疵，对上官冰雪公平公正的审判找不到一丁点毛病。

所有人也都认为上官冰雪一定非常坚强，亲手将自己的爱人送进监狱，这需要多么大的勇气？

而上官冰雪的工作也给上官冰雪提供了很大支持，以后非必要的情况，一般不会再让上官冰雪执锤了。

当然，作为顾问，还是需要定期去一趟的。

舆论上，所有人再一次站到了上官冰雪这边，更是有许多人支持上官冰雪与程家栋办理离婚，不要苦等一个败类渣男15年！

时间就这么一天一天的流逝。可以说上官冰雪和我之间除了一张合法结婚证以外，已经和一对真正夫妻没有任何区别了。

上官冰雪将程家栋的物品处理了一下都丢进了储物室，甚至连二人的床头结婚照都取了下来一并塞了进去。

上官冰雪偶尔也会带着我出门，当然也少不了被记者偷拍。但是两个人无论身份差距还是身高差距，都不会引起任何误会。

上官冰雪更是当众宣布我，她与我是母子关系，早在我的案子之前，上官冰雪就认了我作儿子，就连名下的方便都转移给了我。

这事当然可以通过有关部门求证。

虽然也引来一些质疑声，但更多的人都在夸赞上官冰雪，说上官冰雪有爱心，大众对我也慢慢改观，毕竟我可是有救母英雄的称呼。

即便有网友偶然间拍到了上官冰雪和我在商场里热吻的照片，也都会被喷成不良狗仔，p图死全家的话语。

我还在上官冰雪身上开发出了很多姿势，有一些超高难度的动作甚至只有我和上官冰雪才能做到。毕竟这种身高差一般男女可都满足不了。

比如说我坐在上官冰雪大奶球上，让上官冰雪边运动跑步边口交；

或者让上官冰雪自己做一件内衬，能够让我舒舒服服贴在上官冰雪肚皮上，脑袋挤在巨乳中间，然后让上官冰雪穿着宽大的连体裙，带着我一起出门。

有时候更是在她自己的饭碗里或汤品里，添加一些我精液做调料。

就在这种每天沉迷于肉欲的美好日子，一天我正躺在沙发上享受着上官冰雪对我的口交服务时，得知了一个震惊的消息。

上官冰雪脱掉了透明睡裙。

如今在我的滋润下，那对豪乳比排球还要大一圈巨乳上都是上官冰雪滴落的口水，借着口水的润滑，上官冰雪捧了起来，直接夹在我的大鸡巴上，滑腻的肥美奶球百分百的熟练度，给我做起了乳交，同时上官冰雪小嘴也没闲着，头一低，同时做起了口交。

“什么，你还有女儿？而且已经成年了？！”我一时之间感觉整个人有点懵懵的。

上官冰雪也从沙发上滑到地上，本能的跪在我腿间，抱着巨乳给我服务。

“吸溜～～吸溜”上官冰雪一边吮吸着大鸡巴，一边含糊不清的说着：“嗯嗯……这也是霜霜临时给我说的……吸溜……”

“这也太突然了吧……话说我姐姐长得好不好看”我冷了一样，然后马上把话题给带偏了。

上官冰雪一边给我做着深喉一边白了我一眼，咳了两下，把鸡巴吐了出来“胡说什么呢，按照辈分，你应该叫她女儿，坏蛋老公”

“嘿嘿，我就是喜欢这么叫，骚货妈妈”我抓住了上官冰雪高高隆起的发髻，等不及成熟艳美的熟母主动服侍，直接挺腰缓缓动作起来，享受着美妇人绝妙的小嘴。

一边拿起上官冰雪给我她的女儿的照片和资料。

一边翻动着照片我一边啧啧称奇。

照片上的冷艳美人完美遗传了上官冰雪优良基因，上初中时胸部和臀部就已经初具规模了，等上高中后更是不得了，连宽松的校服都遮不住那对36G的极品巨乳，180公分的净身高在一众女生里也是鹤立鸡群般的存在。

“哦……好舒服……嗯，姐姐也好看，妈妈也好看，母女俩都好看”我是越看越满意啊。

上官冰雪一边用力上下吮吸着着，一边含糊的说到：“哼……坏蛋老公，我知道你又在想什么，坏死了”

上官冰雪的爱液早已泛滥成灾，而被惹起浴火的我把上官冰雪从地上拉到沙发上，在爱液的润滑下，“咕唧”一声，大龟头准确的进入了上官冰雪的蜜穴“噢齁齁……乖儿子的大鸡巴……好威猛啊！”上官冰雪一副满足舒爽的表情。

我的大鸡巴在这一年来，已经将上官冰雪的淫道逐步拓宽，让上官冰雪可以毫不费力的就能享受大鸡巴的刺穿。

不过上官冰雪也没闲着，依旧坚持健身。所以上官冰雪虽然体重又有所见长，但也无非是长在了乳房和屁股大腿上，腰肢依旧是那么的妖娆。

蜜穴也没说变得松垮，只是相对以前，大鸡巴的进入不会再让性交的男女感到不适，双方都可以马上进入状态，同时还会保持紧致和收缩性。

“妈妈老婆让儿子舒服死了，真是极品啊！又紧又操的不费力！”我抱着上官冰雪的肥臀，“啪啪啪”的强劲操着。

“啊啊啊……都是老公的功劳……哦吼……”

“呀哈啊啊啊……大鸡巴乖老公……每一下都能插到上官冰雪的花心里……哼啊啊啊……”

“啪啪啪！”

上官冰雪的肉臀被我大力的狂操，撞击的清脆响亮，雪白的臀肉也都被撞的波动不息。

我找准角度，狠狠操了上官冰雪几下。

“噢噢噢……好深啊……顶到子宫口啦……嚎噢噢噢……”上官冰雪表情立刻销魂起来。

“妈妈，我就想和你结婚，让你变成我名副其实的老婆！”

我凶猛的一插到底，粗大鸡巴插了进去！

“嗷嗷嗷……”上官冰雪居然仰起头，仿佛发自灵魂深处的呻吟浪叫一样。

“好厉害！大鸡巴儿子插进了妈妈的子宫里……天啊……原来是这种欲仙欲死的感觉呢……乖儿子，妈妈愿意跟你结婚……请乖儿子继续用力操我这个妈妈老婆吧……”

上官冰雪缓过劲来，居然一边流着眼泪一边向后扭动屁股，同时甘心情愿的改嫁给了我。

“妈妈的子宫如今终于让我进入了！”我笑嘻嘻的将大鸡巴慢慢抽离出来。

“哦……乖儿子老公的龟头……从上官冰雪子宫里出来，居然好舒服哦……乖儿子，亲老公，子宫被中出射满了啊啊啊啊啊……”苏芸美艳的娇躯瘫软下来，趴在了沙发上。

看着美艳熟母被玩得淫靡不堪的骚浪模样，我心满意足，将大鸡巴不容拒绝地插入她的小嘴中。

上官冰雪俏脸通红，含情脉脉的扭头看着我，乖乖的为我清理着。

我内射上官冰雪几次后，上官冰雪对我变得特别温柔，眼中不断放射着情意绵绵的爱意，似乎比之当初的程家栋还要投入。

毕竟我是第一个能插入上官冰雪子宫的男人，也是第一个能和上官冰雪一边做爱一边感受到热吻的男人！

而上官冰雪最后也是趴在我的怀里，眼角含泪嘴角上扬的睡去。

到了迎接程霜霜的日子，上官冰雪早早地等在了机场。

她今天穿了一件紧身连体青花裙，高耸的乳房撑起诱人的曲线，幽深的乳沟在阳光下更显神秘，下摆刚刚好遮住上官冰雪日益增长的肥硕翘臀，仿佛下一刻就能把裙子崩裂。

头戴一定大檐帽遮阳将她栗色大波浪长发盖住，脚踩一双恨天高显腿长，莲藕美臂和上粗下细的大白腿明晃晃的暴露在外。

这一年来，上官冰雪被我滋润的更加闪亮，头发愈加茂密靓丽，皮肤几乎能捏出水来，尤其是上官冰雪的女性升级特征，乳房又升了一个罩杯，却偏偏就是那么肉挺，肉臀也更加风韵了一圈。

如今37岁的上官冰雪似乎二次发育了一样，就连空气中都散发着上官冰雪的体香，举手投足之间也会发射熟女韵味！

就在上官冰雪等待的时候，机场出口缓缓走出一个身材高挑的女人正对我们招手。

女人个子比我高了足足一头，最少也要185公分以上，身高就注定腿长，离远看，女人的大长腿丝毫不显纤细，反而有种丰韵的美感。

靠近后，女人看起来最多20岁左右，不过发育的不错，胸前那对双峰已经有些颤颤巍巍的了，似乎发育有些过猛，女人的衣服没跟上节奏，紧绷的白色小T恤被撑起老高，不满被挤压的雪白大馒头中间有一道吸睛的峡谷，盈盈一握的小蛮腰也裸露出了巴掌宽的平坦小腹，可爱的肚脐眼也羞答答的露在外面。

看容貌，女人居然和冷傲的上官冰雪有八分相似，说她是年轻时的上官冰雪绝对有人信。

她正是上官冰雪18岁的女儿，程霜霜。

走进的时候程霜霜楞了一下，对于上官冰雪如今女人味十足一时有点没反应过来。

上官冰雪笑盈盈的扭着肥硕肉臀晃动着惹眼巨乳走了上去，“霜霜，妈妈好久没见到你了，让妈妈抱抱”

呼之欲出的雪白巨乳反射着迷人光泽，扑鼻而来的熟女体香与年轻秀气的青春香气结合在一起，堪称是人间美景！

“哎，霜霜，我们先回家吧，你也坐了这么久的飞机了，先回家休息一下。”上官冰雪说完，将遮阳帽取了下来，一头栗色大波浪顿时飘逸而下，在上官冰雪熟女的特征上又增加了一笔。

扭着肥臀上了车，脱下高跟鞋准备打动汽车。

程霜霜也确实是有点累了，没有说什么，关上车门，来到了副驾驶上。

程霜霜对于上官冰雪，除了喜欢以外，还有一层嫉妒和攀比。

因为上官冰雪太优秀了，姐姐也完美遗传了上官冰雪，从小就聪明过人，同样是跳级考试，也有着同样的好胜心。

上官冰雪19岁考取了法学硕士，18岁的姐姐就已经考到了。

对于程霜霜的雌竞的态度，上官冰雪不在意的笑了笑，毕竟是自己女儿，上官冰雪当然不会生自己孩子的气。

上官冰雪帮她拿过东西，还很关心的问饿不饿，学业累不累。

程霜霜只是有些争强好胜而已，对于上官冰雪的母爱她同样也甘之如饴。

上车之后，看到上官冰雪裸露出来的半颗巨乳和雪白大长腿，程霜霜内心有点差异，但是表面上不露声色，上官冰雪直接踩上油门出发了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

回到家后，上官冰雪回房间换了一套纯白色的居家睡裙。

虽然有些上矮下高，裸着乳沟和大腿，但最少这件衣服不透明。

当着女儿的面稍微收敛了一点。

听到客厅里传来了动静，我迷迷糊糊的揉着眼睛走出了房间。，粗黑可怖的大鸡巴如同一条黑色大长虫一样悬在我的胯间。

“妈妈，是你回来了吗？哇！好漂亮的姐姐！”

“啊！”程霜霜忽然看到我的裸体，吓得尖叫起来，同时捂住了眼睛。

“呵呵，儿子睡醒了？一会就吃饭哈！这是我女儿，我跟你说过的，你叫她霜霜就好。”

“妈妈，他是……张远？怎么还住在这啊？而且早上起来怎么可以不穿衣服呢？”程霜霜厌恶的说到。

“之前妈妈不是告诉你了吗？我已经认小远做儿子了，儿子住在妈妈家，有什么不对的？”上官冰雪理所当然的说着。

“我还以为你只是对外的说法，为了展现你的博爱，没想到上官冰雪你真的认了个儿子啊？”程霜霜有些针对上官冰雪了。

“说什么呢？小远表现的可比你爸爸强多了！家栋不在家时，都是小远陪我的！”上官冰雪转过头，一脸温情的看着我，然后安抚着程霜霜，让她先退了出去。

“你换衣服吧，准备洗手吃饭，我给你做一些你喜欢吃的了。”

“老公，我不是之前给你说过霜霜今天要过来嘛……”上官冰雪埋怨的嗔了我一眼，然后让我去穿裤子。

“老婆，姐姐长得和你可真像啊，都是大高个大奶子，屁股也不小。而且大腿闭合的紧实，眉毛也很茂密，屁股也很又紧又翘，奶子也很挺拔，走路的腰身笔直，肯定还是个处女！”我笃定的说到。

上官冰雪闻言脸红了一下，敲了一下我的脑袋，“别胡思乱想了，赶紧穿上衣服去吃饭。”

我换好衣服后出来，看见程霜霜换了一套淡青色的棉质居家长睡裙，披散着御姐长发，略带冷霜的俏脸上稍微透着一丝红晕，应该是刚才看到我大鸡巴后还没缓过来。

“我可以叫你霜霜姐吗？”我装出一副可爱天真乖巧的表情。

程霜霜只是瞟了我一眼，根本没搭理我。

“不理我？好好好，不过这样子征服起来才有意思！”我不怒反笑，对程霜霜的冷漠还有点兴奋。

见她也不理我，我也懒得自讨没趣，躲到厨房里和上官冰雪做（淫）饭（戏）

“吃饭吧！”上官冰雪端上来一大盘菜，坐在程霜霜的对面，带着灿烂的笑容，将一个袋子递给程霜霜，程霜霜打开袋子一看，里面装着包装精美的沐浴露。

“这是什么，妈妈？”

“霜霜，之前你不是苦恼不知道用哪一款沐浴露合适嘛，这是我和小远专门为你挑选的礼物哦”

“这是什么牌子的啊，从来没见过呢。”

程霜霜疑惑的从袋子里拿出沐浴露，没有任何生产的标志，只有瓶口散发出淡淡的奇香。

“妈妈，这个沐浴露怎么没有……”

程霜霜正蹙着娥眉问些什么，思绪突然被上官冰雪的话语打断。

“这可是我外国的朋友送来的试验品呢，所以标签什么的都没有，你要是喜欢的话就收下吧。”

“哦哦，好。”

程霜霜只得将疑惑压在心里，脸上却不自然闪过了一丝肉眼难以捕捉的绯红，不动声色的问到“妈妈，总感觉你现在变得越来越熟美了，你是怎么保养的啊”

眼前的上官冰雪带着盈盈笑意看着程霜霜，明明是快四十岁的人了，皮肤却还像年轻的姑娘那样滑嫩，一对媚眼下闪过万千思绪，浓密纤长的睫毛也随之微微颤动，原本浑身散发着拒人于千里之外的冰山冷意，但是这次回来之后程霜霜却发现她眉间的冷漠却莫名的融化了，而美妇人的气质却越发浓郁，不仅最近开始精心打扮，诱人的美足还会时常踩着一双七八厘米的米色高跟鞋，搭配上每日不重样的牛仔裤或短裙黑丝等衣物，将那高挑的身材展现的淋漓尽致。

虽然知道这样子不对，但程霜霜的眼睛总是不自主的就落在了妈妈那不断扭动的肥臀上，紧身的黑色包臀裙将她形状完美的安产型蜜桃爆尻勾勒得淋漓尽致，黑色丝袜在上官冰雪两条肥而不腻的大腿上勒出了两道凹陷的痕迹，白嫩的大腿肉像刚出炉的布丁一般随着步伐互相挤压着荡漾开一道道诱人的肉浪，而和肉感丰盈的大腿不同，一双小腿紧绷而健美，一看就是经常健身的模样，一对美腿臀肉摆动间不时散发出美熟女的淡淡色气，就连身为女儿的程霜霜看久了都会面红耳赤。

“哎，就是每天早睡早起，注意护肤，经常健身这些事情，也没有别的事”上官冰雪轻描淡写的把这个话题略了过去。

“啊对了。”

寒暄了几句，上官冰雪突然想起了什么似的，闪着迷人光泽的樱桃红唇微微张开，一只手搭在脸上，嘴角勾起一抹奇怪的笑意。

“对了，霜霜你这次回来之后，也要照顾好小远哦～他一个小孩子，精力可是很旺盛的，也需要你的帮助呢～”

似乎是一句提醒，也可能是暗示，上官冰雪坐在桌上缓缓的补充到。

“张远？他连衣服都不穿，平时你在家的时候他也这样吗？”

程霜霜将视线移向了厨房里正在忙活的小小身影，眼神里露出了厌恶的神情。

上官冰雪解释道：“哎呀，今天是例外嘛，他以为我不在家所以放松了点，你看他这不是挺懂事的嘛，还帮着做家务。你爸爸被捕入狱之后就是小远一直在陪着我。”

说起程家栋入狱的事情程霜霜就一肚子疑问，她不愿意相信自己的父亲会对美艳的母亲动手家暴，至于外面疯传的各种小道消息她也不愿意相信，她只想从自己母亲的口中得到事情的真相。

“妈……”

“啊哈哈哈，鸡汤来喽。”

一股沁人的清香逐渐弥漫荡漾在空气当中，再度打断了程霜霜的思绪，我带着孩童般天真的笑容，将热腾腾的鸡汤和诸多菜品一同放到桌子上，随后一屁股做到了上官冰雪的腿上。

“妈妈，今天也要吃我的鸡汤吗。”

“啊……好，只要你喜欢，妈妈每天都吃。”

程霜霜看着二人亲昵的模样，心中的疑惑不解。出于女人的第六感，她不认为我真的就是一个啥都不懂的小屁孩。

“姐姐，多喝一点汤哦，我给你事先盛了一碗鸡汤，你尝尝看。”我主动端起碗给程霜霜盛了一碗。

看着乖巧懂事的我，程霜霜也不好再端着架子，别别扭扭的接过我给她盛的汤。

“嗯，好的，辛苦你了。”

程霜霜接过我的鸡汤，她的脸原本就相当漂亮，又仔细画过淡妆，精心护理过的干练长发显得格外蓬松顺滑，继承了母亲的优良基因，哪怕刚刚成年就已经显出惊人的成熟妩媚，鼻梁高挺，一双水润灵动的魅眼，红唇上闪着靓丽的色彩，柔润的色泽将皮肤映衬得更加白皙，秀丽红唇为这张极致魅惑俏脸又增添了三分妩媚。

从小修行格斗术，虽然一开始的目的是为了防身，但这也阴差阳错的使得那身凹凸有致的身材维持得格外出众，撑起一套雪白的JK制服的浑圆双肩在柔顺的黑色长直发下半遮半现，胸前的菱形开口和贴身的裁剪最大幅度的凸显出了程霜霜的一对软腻巨乳，训练过后的湿汗往往会打湿胸襟，紧紧贴住那傲人巨乳，能够轻易的看到里面深邃的乳沟，一对雪白的美乳裹在在薄薄的布料里，把她前凸后翘的胴体曲线完美勾勒了出来，散发出女性的甜美香气引来无数路人竞回头，让素来保守的程霜霜苦恼不已。

水蛇蜂腰下，制服包臀一步裙包裹住程霜霜的嫩滑屁股，虽然在胸部和屁股上都还保持着女大的匀润大小，但是那制服套裙之下的一双肉感大腿却惊人地展现出了与她本人极不相符的性感之处。

两条丰腴肉感的粗健黑丝大腿从裙摆下伸出，至小腿处则变得圆润靓丽，那包裹在油丝下的雪白玉足，软腻的黑丝足肉被鞋边和鞋扣勒出了性感的小肉圈，在平时的突发情况都不会影响其发挥。

程霜霜看到她面前的上官冰雪也端起了一模一样的鸡汤喝了起来，笑了笑，也随之端起鸡汤轻轻细嗅起它香浓气味，脸上也不禁染起一抹红晕。

【嗯，小远的鸡汤，怎么有点泛白……】

程霜霜看到鸡汤里泛起的奇怪白色，有些犯嘀咕。

不过看着上官冰雪已经美美的喝了下去，程霜霜也不好意思不喝。

随即用勺子舀起一勺鸡汤送入口中，鸡汤浓郁的香味从口中化开，程霜霜的露出舒适的笑容，眉间扬起愉悦的弧度，但同时难以压制的奇怪气味从舌尖扩散开来。

【这，这股味道，是怎么回事.…感觉……很好吃？！】

程霜霜感觉到不对，眉头不由得皱起，口腔里不知从何而来一股奇怪的粘稠感，大腿间突然开始互相摩擦，身体也随之微微发热起来。

“怎么了～？”

面前的上官冰雪将同样的鸡汤放入口中，在小远面前同样的咀嚼着，让程霜霜不好意思说出自己的奇怪感受。

【这鸡汤好奇怪啊……而且为什么还有些粘牙……吃得来让身体都有反应了，但是妈妈似乎觉得很好吃……真不懂小远到底是怎么想的……不过毕竟是小孩子，应该是调味搞错了……】

“嗯，没，很好吃哦。”

程霜霜故作没事的假笑回应，秀眉微微闭上，装作享受着食物一样，用贝齿与软舌交替品尝，而我则从上官冰雪的身上跳下，一蹦一跳的走到了程霜霜身边坐下，目视着程霜霜的反应。

【这到底是……？！】

程霜霜有些吃力地挪着肉臀，口中的唾液在焦虑与甜品的作用下变得愈发酸涩，大腿死死夹住，同时拼命的拧着自己的腿肉，试图靠疼痛迫使自己冷静下来。

口中腥臭黏腻的奇怪气息越发明显，从口中化开，瞬间让舌面开始发烫发情。

一片骚媚的潮色红晕从程霜霜的脸上浮现，两只腴腻黑丝大腿转眼间就颤抖着交织在了一起，形成了一个颇有些滑稽的内八腿形，仿佛就好像是在这个少女的股间有什么不妙的东西一样，爆溢腴弹的油光腿肉也因此而勒溢出一道道晃眼的肉褶。

【嗯啊啊……身体感觉……好……奇……】

不知道为何，程霜霜不敢睁开眼睛和小远对视，扭扭捏捏着，吐出迷乱的呼吸，脸上的红晕越发明显，偷偷瞟着一旁的上官冰雪，竟然一脸痴迷的享受着鸡汤。

“霜霜多喝点啊，很好喝的哦。”

“嗯……还可以吧…很…很好吃哦！”

羞耻的点了点头，程霜霜随后装作大快朵颐的样子将碗里的鸡汤尽数喝下。

“霜霜真是的，慢点吃。”

【鸡汤虽然尝起来很好喝，但好像有点奇怪……嘴巴里感觉粘粘的好难受……可能是加了什么奇怪的调味料吧……】

少女只觉得他们的视线似乎化为了实质一样在舔舐她的全身，她依旧维持着温雅的表情，但是她艳红的嘴唇却微微张开隐蔽的喘起气来。

“霜霜姐喜欢就好，如果你喜欢的话，我会再好好努力的。”

我带着天真的笑容，让程霜霜的心里逐渐打消了对我的陈见。

【有可能真的是我想太多了？可能小远真的就是一个很懂事的孩子才被妈妈给收养】

程霜霜咕嘟咽了咽口水，起身将一旁的清水送入空中尝试冲散口中的黏腻味道，随后感觉自己的嫩乳完全硬了起来，抚摸了面颊感觉非常有些滚烫。

上官冰雪在一旁关切的问道。

“霜霜，脸色那么红，是不是……感冒了啊。”

“啊啊啊……没事，就是大概今天奔波太累了吧，那我去洗碗，你们先继续吃着。”

看着程霜霜逃也似的跑向厨房的背影，餐桌上的两人，不经意间露出了奇怪的笑容……夜晚。

“哈……今天真是辛苦，全身都出汗衣服也湿透了，赶紧洗个澡。”

拖着一身疲惫的身躯，满身劳累的程霜霜径直走入浴室，随后便是一阵蓬头洒水和衣服布料摩擦掉进篮子里的声音。

“唔……？脑袋……有点晕，这是怎么了？好奇怪啊，我是不是应该去医院看看呢。”

叹了一口气，程霜霜将身体走入水流之中，水流从水滴形色情嫩乳间流到那水蛇腰上，随后滑落软腻肥臀的股间。

“说起来……妈妈给了一瓶特别的沐浴露呢，试试吧～”

伴随着程霜霜将乳白色的粘稠液体挤在手中涂抹均匀擦拭在身体上后，一股奇异的暖流突从小腹处轻轻翻涌起，好似有一股烈火正以自己的下体为原点，一瞬间就刺激扩散了全身肌肉神经。

“啊啊啊～～身体…好舒服～好舒服唔啊啊啊～这种香甜的气息是怎么回事～～”

触电般强烈无比的酥麻感在她全身上下的每一处神经里尽情游动，这种感觉只有在少女少数的几次春潮时才会感觉得到，身体中奇妙的感觉刺激着少女雌性荷尔蒙的强烈释放，让她整个人的大脑彷佛都化作了浸泡在欲海里的痴呆浆煳一般，亢奋的肉欲外逐渐将一切理性冲刷殆尽。

“身体……唔啊啊……变得……好……好奇怪……”

不过是短短几秒的时间，那水球状的巨乳前的两枚纽扣一样的乳首一样不受控制的勃起，而少女也只能通过用自己沾满着沐浴露的的玉指来疯狂摩擦饱满大腿中央的小豆豆，左右不停扭捏摩擦，才能勉强缓解一丝过载的欲火。

“这个沐浴露……好香……跟那个汤……唔啊啊……”

突然意识到了不对，但疯狂的欲火最终击倒了一切，程霜霜在无意识地攀上了自己那巍峨挺拔的乳峰，揉捏起了那嫣红乳头，乳头在激烈口交的刺激下早已充血勃起，一被纤手来回揉搓，巧腻乳孔中就分泌出丝丝嫩白浓醇乳液，淫靡的浓郁乳香顿时飘散在浴室中。

“身体……好奇怪……嗯啊啊……”

“霜霜姐，我能进来洗澡吗？”

“啊啊……小远……现在不行……”

程霜霜慌张的靠在门上，美臀噗滋一声在地上印出了一个夸张而淫靡的巨大尻印胡乱扭动着，两眼微微翻白，双腿蹲成M字，双手止不住的伸向股间摩梭，小穴翕张着在空气中喷出一股股晶莹的淫水。

“霜霜姐？怎么了？”

“啊啊……小远，现在还不行，别进来啊……姐姐还在洗澡？”

此时的程霜霜如炉灶上承接焰火的滚水般沸腾起来，血液因为亢奋流通末梢，面颊已经涨红地如完熟的苹果般可口，本来就是全身敏感和欲望终端的淫穴虽然被手指挤压得疼痛不已，但也充斥着无可伦比的快感。

“哈啊……为什么……明明是在小远面前，却止不住的想要自慰……”

少女脸上的红潮越发潮红，双腿直打寒颤，在玉指的扣挠下玫瑰花瓣似的粉唇微微张开，不停娇喘呼出淫靡的湿润雾气，胸前激凸的巨大乳房，随着娇喘呼吸的频率，起伏得越来越急促，狠狠挫动发痒粉唇的小手在小穴上方左右使劲扭捏摩擦，无法言喻的炽热感在自己的全身疯狂蔓延。

“嗯唔啊啊啊啊……啊啊啊……唔哈哈啊啊…我这是……这是…怎么了？”

几乎烧毁大脑神经的强烈快感席卷全身，想象着自己疯狂自慰的丑态，羞耻感就烧的她想要当场躲起来，但手指却怎么都停不下来。

【为什么停不下来啊……】

光是想到这种画面，那抹在脸上的浓郁红潮就越发浓郁，宛如酒酿般艳色无比，缓缓扶起披散在额前的几缕碎刘，双腿发抖的高高噘起挺翘的肉臀，手指在满是淫汁的小穴深处越发疯狂。

“咕唔哦哦哦哦哦……又高潮了啊啊啊……”

半小时后。

“呼啊啊……小远，可以了哦，姐姐已经洗好——啊！你怎么回事，光着身子到处乱跑！”

“因为霜霜姐太慢了嘛，所以我去厨房先洗了把脸啊。”

程霜霜单手抓住白色的浴巾遮掩住她那性感迷人的曲线和白嫩美乳，那双极品裸足脚踏在地上，一身淫乳雌肉摆动间洋溢出淫靡的热气，面色潮红的程霜霜浑身都散发着异样的春意，而当她看到而门外拖了一地的水印，和全身赤裸仅仅围着一条浴巾，若无其事地用毛巾擦脸的小远时，程霜霜顿时气不打一处来。

“你今天怎么回事，我上午的时候不是——嗯啊啊啊啊！！”

“嗯？霜霜姐怎么了嘛？”

正当程霜霜准备训斥我的时候，我的胯下一根远古恶兽猛然翘起，那根完全与正常小孩不同的肉棒从浴巾内被释放了出来，在空中雄壮的晃动着越发坚挺，堪比婴儿手臂般大小的夸张阳具此时正时不时地微微脉动着，向周围所有的人清晰地展示着自己已经做好了随时给雌性配种的准备。

“不不……啊啊……那个……我没……你……唔啊啊啊……”

“霜霜姐你好奇怪哦，发生了什么事情了吗？”

“没没……咳咳，没什么事情。”

程霜霜慌乱的摆着手别过脸去，支支吾吾的说到。

“小远……那个……下面记得遮住……”

“啊———这个啊，对不起霜霜姐，我也不知道它为什么就立起来了，霜霜姐能告诉为什么吗？”

我大摇大摆地走到羞红的程霜霜身旁，元气满满的的龟头差点直挺挺地怼在了程霜霜娇弱的身上，惊得她全身颤晃，面容陶红，丰熟的粉唇更是下意识地紧缩，本能地拖着油腻酥软的屁股后靠到冰冷的墙壁上。

“啊啊啊……那个……姐姐以后告诉你好不好，现在先……先去洗澡吧。”

“好～”

十几分钟后。

“小远……那个……要睡觉了哦。”

程霜霜穿着类似的粉色睡袍，一条肩带还勾在她的胳膊上，另一边的肩带已经挂在香肩之上，轻轻的呼唤在在沙发上看电视的我。

一想到晚上会和我一起睡觉，程霜霜还是会觉得很不可思议。

白天的时候，上官冰雪提前给程霜霜说了她今天晚上会不在家里要去加班，家中就只有她和我两个人。

而我晚上都是要挨着人才能睡着，因此这个隆重的任务就交给了程霜霜了。

即使是程霜霜极力反对甚至以死相逼，上官冰雪都不为所动，只留下了一句“加油哦女儿，妈妈相信你”这一句话就飘然出门去，只留下我和程霜霜两个人在原地大眼瞪小眼。

“明天还要早起…早点睡吧。”

对于之前在浴室的事情还是有些在意，程霜霜还是害羞的不太敢看我。

“知道啦，霜霜姐，不过你今天的脸有点红哦，是发烧了么？”

我从沙发上站了起来，黑色双眸眼底的流光闪过，嘴角勾起一丝似乎带着些许不怀好意的微笑，一举一动都带着与年龄不符的从容。

“可能……可能？明天陪我去看看吧……”

程霜霜将眼神撇到一旁，拍了拍松软的床铺，自己准备关灯睡觉。

临上床前撇了眼目光炯炯看着她的我，一拍脑袋，今天我要和她睡在一个房间。

本来程霜霜是很想让我滚出去一个人睡，但看着我可怜巴巴的样子，最终还是心一软，从衣柜中拿出一床铺盖坝在地上，想了想又拿了个枕头。

“诺，今晚特许你和我睡一个房间，你就睡地上，提前给你说，晚上别胡思乱想，我可是会格斗术的，你要是敢做什么……”

“嘿嘿，霜霜姐放心，我晚上睡觉很乖的，绝对不会梦游和打呼噜的”我憨憨的笑到。

“最好是这样，我总觉得你小子不太安全……”程霜霜最后嘟囔了两句，伸手把房间的灯关掉，一下子整个房间陷入了漆黑。

“那霜霜姐也要好好睡觉哦……呵呵……”

我带着奇怪的笑容，踏着轻快的步伐直接倒在地铺里。

………………………………“嗯唔啊啊……”

夜色越发深沉，而程霜霜却怎么都睡不着，股间传来一阵阵痒意，微微湿润的骚屄也溢出了淡淡的淫液，像是在渴望着什么东西一样。

“呼……呼……怎么回事……感觉好热啊”

入夜时分，夜空中那抹淡淡的流光月色，在黑暗得有些压抑的天际线恍如淡淡的银妆，性欲被挑动起来的少女在香艳肉体上溢出的晶莹汗珠衬托下显得格外迷人，而一旁睡觉的我胯间粗硕狰狞巨根搞搞挺起，散发出无穷浓郁的荷尔蒙媚香，飘荡着缠绵暧昧的异香，在程霜霜的鼻尖勾着，刺激着她的小穴又越发紧缩，脸上的情欲越发浓厚。

“啊哈哈啊啊……身体……为什么……今天……啊啊……”

因为色情气味没有睡着的程霜霜察觉到一旁传来悉悉索索的声音，于是低头扫视一眼，随后看到我股间的巨物，窜来的感觉是烙铁一般，瞬间使得程霜霜的脸颊窜起了红晕。

“小远的那根好大……啊啊……他睡着了吗？”

随后弯下身去查看少年是否完全睡着，轻轻的将脑袋面向少年，连带有香气的呼吸都弱了几分一样，生怕吵醒睡着勃起的少年。

“小坏蛋……这个年纪的小孩就有性欲了……如果只是看看的话……”

半遮住脸的程霜霜满脸羞涩，缓缓看向我赤裸的下半身，在那两条瘦小的腿部内侧，展露出的是一根青筋盘踞、充血膨胀的夸张巨根，而在巨根顶部超大的龟头马眼处，更是依稀泛着几丝黏稠的半透明前列腺液。

即使没有触碰到程霜霜都能感受那股属于旺盛雄性荷尔蒙激发而出的浓烈雄臭。

而受到这种强烈视觉冲击的程霜霜目不转睛有些惊滞地咽了咽口水，她还是第一次实际面对那无比硕大生殖器。

“唔……呜唉……这也太大了吧……如果放到身体里……可能会放不下吧……”

不知何时程霜霜的那流转着万千情意的目光已然无法从我的肉棒上移开，那充斥着如此荷尔蒙气息，兼具男性肌肉的力量感与猛烈性欲的迷人肉茎，“但是……这么大的肉棒……摸起来是什么感觉呢……我只是好奇而已……对……只是好奇……如果只是摸一下的话……”

鬼使神差的，程霜霜缓缓伸出自己的玉手想要触摸那如同烧红一样的金汁铁棍。

和瘦小的身体形成反差的是那肉棒因为早熟而显得颜色极深，棒身上浮现着狰狞的血管，似乎就连那血管都是硬邦邦的转为将雌畜骚穴中的肉褶翻搅的淫汁乱喷而生，然而那龟头此刻充血到极限甚至于马眼都微微张开，遍布着狰狞粗大曲折血管彰显着可怖的生殖力量，在程霜霜的手上散发出灼人的热量。

浓稠得就像是奶油一样的授种先走汁一样的从龟头里涌了出来，在空气里弥漫着少年的雄性气息。

“为什么……明明没有任何人强迫我，但是我却会对那个东西产生……性欲……”

漆黑的房间了只有程霜霜和我两人呼吸的声音，还有大肉棒那浓厚的雄性气味。

“其实直到现在，我都没有和一个男生做过，但是我从来没有想过这样面对男生那个充满活力的大肉棒……想要在小远身边自慰……”

脑子里产生这个想法的时候，程霜霜并没有感到多么羞耻，欲望的灼烧严重影响了她的世界观和判断能力。

“一定是是小远肉棒的雄性气味影响了我……好想在小远面前自慰……”

宽松的睡衣如水般滑落，皎洁的月光之下，程霜霜那发育良好的胴体完全的暴露在了空气中。

小脸凑到肉棒跟前，程霜霜咽了口口水，握住了肉棒。

“呜啊……”

陌生的大肉棒传来炙热的快感，莫名的悸动感在不断冲击着程霜霜的思绪，宛如我在她耳边不绝的诱惑。

“噫……啊啊……这就是小远的肉棒……”

纤纤小手在在肉棒上缓缓撸动着。

“啊啊……这就是小远肉棒的感觉……好奇怪……好热……但是……”

“好棒❤……”

不仅有肉棒的触感，还夹杂着两性间接触的快乐，这些欢愉的电流一齐刺激大脑，仅仅是几次抚摸，我的肉棒在程霜霜的手心就已经胀大了一两圈。

“呼啊啊……肉棒……”

程霜霜的呼吸也缓缓加重，吐露着带有发情气息的呼吸声，粉嫩的香舍不受控制地外吐，像是在舔舐香气，充满了诱惑感。

“啊啊……肉棒……”

程霜霜那清秀面庞上的潮红越发浓郁，手上传来的快感瞬间传遍了全身，仅仅只是撸动了几下，肉棒就散发出了浓郁的恶臭，让程霜霜娇躯微微一颤，随后脸上挂起了色情的笑容。

“啊啊……身体……变得好奇怪……要不能思考了……”

程霜霜从最开始时的不安与羞耻，丝滑的触感配上灼热的舒适，再融入空气中的肉棒芳香，她的思绪几近被新颖的快感融化。

“嗯……呼、啊……嗯，嗯……”

自言自语地娇嗔了一句，摆晃着自己因为昨天因为奔波而导致有些酸麻的手臂，一手捏住左乳顶端已经勃起的小粒乳头一轻一重地开始揉搓起来，另一只手继续轻轻触摸肉棒开始揉捏，尽量让自己的动作更小声。

“嗯……”

“唔啊啊啊……”

手指熟练的把玩令程霜霜在我身旁发出了一声娇喘，而小手另一端紧随其后的肉棒跳动更是加重了她内心的骚动，好似在胸前摇曳的火苗上面淋上了一桶热油，瞬间燃遍全身。

“虽然不是很想……但是我还是下意识的在自慰着……好想吃大肉棒……小穴好像……也湿润了……”

程霜霜的手在熟睡的大肉棒龟头上晃动几下，手握着肉茎前端龟头，那诱人的马眼里面瞬间飚出了几滴半透明黏液，像是奶酪一样拉着晶莹的丝线被触摸到手上。

娇嫩的双颊上桃红的情迷色泽仿佛深了一层。

思想上无法抑制的意淫冲击再加上那不知何时滑落至股间轻轻撩拨着阴唇的手指刺激，程霜霜此时缓缓将自己的被子踢开一半，让小穴露在燥热的空气之中。

程霜霜的贝齿轻要粉嫩下唇，眯着媚眼一边看着那根巨根慢慢抖动，同时手指也在下体中间掐揉着勃起阴蒂。

“肉棒……好硬……居然勃起了那么久…啊啊……光是看着就又要湿了……”

躺在床上的程霜霜看着肉棒更加兴奋起来，已是不再满足指尖掐弄的轻微刺激了，她稍微停顿了一下，用手伸入了小穴之中，带着手指的触感在小穴里长驱直入的自慰起来。

“呜……呜嗯～”

嗅着肉棒气味加上空虚的骚穴被手指瞬间填满的急剧刺激远比程霜霜脑子里的想象还要来得强烈与真实，她加快了手指自慰抽插的节奏。

“呜呼……呜啊啊……如果是小远的肉棒的话……一定更舒服吧……”

触摸肉棒的小手放在琼鼻之上狠狠呼吸着，高潮的感觉使得紧凑阴道剧烈收缩，迷离的双眸被强烈快感刺激得隐隐上翻，下体淫穴猛地涌出一股股无色的雌性高潮液体，终于迎来了今天的又一次高潮。

“嗯啊啊……高潮了……”

第二天早上，起床之后程霜霜发现自己凌乱的躺在我的地铺上，而我则不在床上。

感觉到小穴和腰部酥麻的感觉，脸颊绯红，羞涩的快感与昨晚犹如梦境一样的快感萦绕在心头，程霜霜不忍的捂住了滚烫的双颊。

一顿洗漱整理后的程霜霜又拍了拍自己的脸，决定把这件事放在心里不要说出来，就让这种事情当做自己的秘密就好了。

出房间后程霜霜发现上官冰雪已经做好早饭了，她轻轻撩拨了一下纠缠在耳垂旁的发丝，挺着自己那双从紧致OL制服中爆出好几块雪白乳肉的坚挺奶子，双腿微微地张开着坐在椅子上，用她那双犹如深邃夜空般的美眸望向程霜霜，微微扬起丰润轻薄的唇角，勾勒出了一丝母性微笑的同时，将一杯蒸腾着袅袅热气的牛奶向前轻轻一推，送到了程霜霜的面前。

“啊……妈妈，你是什么时候回来的啊，还起来把早饭都做了……小远早上好呀。”

程霜霜也稍微挺了挺秀丽的胸部，接过咖啡慢慢品尝起来，随后害羞地看向一旁的我。

“哦我昨天加完班回来都凌晨了。小远，昨晚……和姐姐一起睡得还好吧？”

“姐姐把我照顾的很好，这一晚梦到了不少令人开心的东西。”

坐在上官冰雪旁边的我即答，狡猾的光芒一闪而过，但下一刻就被脸上天真的神情遮掩，好像幻觉一般，脸上露出一抹微笑。

“那……那就好！”

这一句回答像是电流刺激一般，瞬间使得程霜霜的脸颊窜起了红晕，分不清究竟是热水的余韵，还是雌性羞涩所导致的发烫。

用杯子遮住了羞涩的面容，双腿不忍夹紧一下，小手忍不住的抖了一下。

在接下来的几天里，程霜霜对于那天夜晚的事情一直闭口不提，只不过奇怪的是我也没有再骚扰自己，程霜霜照常使用着带有我那腥臭气息的沐浴露。

只是这样欲望的堆积对于程霜霜的羞耻心是毁灭性的，在第三天后的一个早上，上官冰雪不在家的时候，程霜霜穿着自己几乎要把小穴露出来超短裙在我面前走来走去，并且定睛一看居然没有穿着内裤。

而且胸罩也被丢在房间里，在客厅里只有我和程霜霜的时候，将自己没有穿内裤和胸罩的样子肆意展示在我面前，来满足自己的色情欲望。

我一时间都有点懵逼。

不是哥们，你真是她亲女儿啊，就连诱惑别人的手段都一样一样的。

这一定是基因遗传吧，一定是吧！

我在内心无力的吐槽着。

虽然程霜霜对于色情之事并不怎么感兴趣，但是大肉棒如同天然催情媚药一般的交尾气味让少女的大脑一阵泛白，在我面前展现自己发情的身体这种事情让程霜霜逐渐有些上瘾，双腿在走动时时不时让小穴肉来回研磨一样。

“小远～冰箱里的东西你放在哪里了？”

呼唤我的同时翘起屁股，将屁穴和小穴毫无保留的展露在尻肉内侧，双腿夹紧的俯下身子在冰箱里假装找着什么，实际上是为了让我注意自己。

“我记得是冰箱里的最下层吧？”

我望着这副淫靡景象，略微狡滑地笑了笑，裤子顶起一个明显凸起的肉棒已经完全揭露了我内心里的高涨欲望。

“唉～～找不到啦～小远来帮我找找嘛。”

程霜霜扭了扭屁股，让圆润的曲线在我面前展现得更加色情更加明显。

那种明显的意思简直就是在让对方过来随意抚摸自己的屁股一样。

“知道了啦，来啦～”

我像是草原上奔走的肉食野兽，走到了冰箱前面，伸手探向上层的空间，同时敞开手将程霜霜肥腻巨尻身躯紧搂其中，肆意妄为抚摸着她肥美胴体，肥臀更被我胡乱揉捏得遍布手印。

“嗯嗯～”程霜霜在我的揉捏下扭了扭屁股，似乎是和对方心照不宣的玩闹一样，随后缓缓把手放在大肉棒上开始揉搓时还在装模作样的找着东西，其实要找的是大肉棒这种事情，绝对不会说出来吧。

这样的日常就如同每天吃饭一样，如果程霜霜不在家里我就和上官冰雪玩耍，如果上官冰雪不在就和程霜霜嬉戏玩闹弄，对于我这个小色鬼来说实在过于满足了。

夜晚的房间内，程霜霜裹着浴巾洗完身子后回到房间，却听到了哪里传来了奇怪的声音。

程霜霜疑惑的四下看去客厅空无一人，原本放在桌上的热茶还漂浮着热气，不由得心生疑惑。

“妈妈去哪儿了？茶还是热的，在房间里嘛？”

但程霜霜向着上官冰雪的房间走去时，脚上突然绊到了什么东西。

“啊啊……这是什么？啊？妈妈的内裤……为什么会在这里？”

一脸娇羞的程霜霜的看着手里性感的紫蕾丝内裤，不敢相信这是妈妈的衣物，而不光是自己的脚下，凌乱的衣物一路延伸到了上官冰雪虚掩着房门的屋内，地上到处遍布着奇怪的白浊液体和水渍，房间里还隐隐约约传来一阵阵噗叽噗叽的声音，脸上突然染上了些许潮红的程霜霜深深吸了口气，鬼使神差的悄悄地房内探去，而一股浓烈的精液臭气也从房内越发浓郁的溢出……“齁哦哦哦……”

“这是什么声音……？该不会……啊啊……我在想什么……”

程霜霜那肉感十足的骚足高高抬起，噗滋一声踩到了地上如同煮沸浓粥般滚烫粘稠的精液里，一股莫名的快感登时传遍了程霜霜的全身，两片肥厚的阴唇竟也随之紧缩，一股淫液随之渗出。

“啊……这是……精液……难道是……小远的……难道是因为小远妈妈才和爸爸离婚？她每天都被这种精液侵蚀，还能若无其事的和我聊天……这要多淫乱的女人才能够办到……”

也不知道是因为羡慕还是嫉妒，被粘稠精液侵蚀着身心的程霜霜肥臀瞬间紧缩，骚浪的肉穴也越发湿润，胡思乱想着，程霜霜小心翼翼地踏在满是精液的地板上终于走到了房门前，做了个看似是放松，实际上却是拼命汲取着空气中飘弥出来的精臭味的深呼吸之后，本来准备抬手敲响那扇大门的小手也因为里面传来的极具节奏感的“啪啪”声和模糊的呻吟声停下，少女不禁愣了愣，不过在稍稍迟疑了一下之后，这个靑涩的少女咽了口口水，在做好了最坏的打算之后，还是小心地将面前虚掩的大门推开了一条小缝。

“齁唔噢噢噢噢……骚穴又要被我的大肉棒操高潮了唔哦哦❤……再操下去的的话…就要彻底被玩坏了唔哦哦哦哦❤～”

“老婆看我不操死你！”

几乎化为实质的浓烈精臭和雌肉魅香扑面而来，让措不及防的程霜霜差点踉跄几步发出声，程霜霜的脸上瞬间染上了一丝潮红，而房间内的画面比这番浓郁的气味更具冲击力，房间内的大床上，两具体格相差极大的肉躯正在进行着一场光是让人看着就止不住直咽下几口唾沫的激烈配种交尾，上官冰雪那淫圆肥厚的肉臀高高撅起，才到她肚脐眼高度的我死死的捏住她那疯狂乱甩的奶牛巨乳，粗大的肉棒死死的插在了那汁水四溅的淫穴上，像是个傲慢地玩弄着性奴的奴隶主，我疯狂的耸动着自己的下体，毫无怜惜之意的狂插猛干让美熟女汁液饱满的媚浆粉穴瞬间噗滋一声爆出夸张的淫水。

“齁唔噢噢噢噢哦哦哦……骚穴被老公这样操又要高潮了齁哦哦哦……，骚穴里存满的精液又要被老公的大肉棒操出来了噫唔哦哦哦哦哦哦……”

被粗大坚挺的滚烫阳具不断刮磨抽拽，厚韧饱实的安产型肉磨巨臀每次被问的股胯撞击时都会激漾起一阵阵回糜聚散的臀海尻浪，比起用来繁衍后代，这对磨盘爆尻简直就是只为了满足男人性欲而诞生的溢浆肉团，不管身上男人为了追求更多的交尾快感，而使用出多么凶暴的抽插力度，这对仿佛能够捏出浆来的爆硕肥尻都会在第一时间化作为最佳的缓冲肉垫，上官冰雪，那个在程霜霜心中温柔美丽而强大的绝色女强人此时就像是一头最为低贱的妓女母猪，在我的大肉棒下被疯狂操弄这，露出谄媚的淫笑，发出幸福至极的臣服媚叫，肥大的乳头上满是牙印，被吸得肿翘红嫩，穿着黑丝的长腿被撕开一个大口，沾满了腥臭的精液，此时也被干得颤抖痉挛。

“唔哦哦～要去了齁唔哦哦哦哦哦哦啊啊❤……”

“啊！她们在干什么！？”

“齁唔哦哦哦哦……”

“妈妈……竟然……竟然出轨了……还是跟小远……”

一对饱满肉感的肥臀正对着程霜霜，那纤纤玉手此时也死死的扣住我的后背，双腿被我的暴力种付奸淫下操的高高撅起，臀瓣里不断飞溅出二人的淫液，即使看不清面容，但程霜霜也能依稀能看见几缕粉发纷飞的熟妇巨臀母猪肥穴处的黑丝已经被肉棒轻松贯穿，每当闪耀着淫水光泽的巨硕正太肉棒进出时，熟妇爆腻的臀肉就从完美的肉球变成了肉褶堆叠的靡熟丝袜千层饼，当肉棒短暂拔出后，又重新恢复了肥臀滑腻的球形，如同天生的熟女雌肉缓冲垫一样，让我抽插雌穴越发顺畅，连带着淫汁的喷溅也越发粘稠。

“噗嘿唔哦哦哦哦哦❤……噗齁哦哦哦哦哦～肉棒……❤齁唔噢噢噢噢精液又射进来了唔噢噢噢噢……❤”

“天天色诱我的婊子妈妈，肉穴和子宫把我肉棒吸的这么紧，你这个骚货～看我不草死你啊啊啊！”

“齁噗唔哦哦哦哦哦……对不起……儿子主人要操死妈妈了，要操死淫荡的母猪妈妈了齁唔哦哦哦……老妈又要被儿子主人草高潮了唔噢噢噢噢……”

那白嫩Q弹的肥臀嫩肉被肉棒疯狂操弄着剧烈的爆颤起来，不时还有丝袜线带承受不住硕大肉棒的剧烈冲撞，在哀嚎中断线绽裂，溢出一坨一坨白熟的熟肉，而我的爆奸似乎永无止境，永无止境的疯狂耸动着。

“老公……好老公……儿子老公……草死妈妈吧……草死骚货妈妈吧齁唔哦哦哦哦哦……”

昔日冷艳的表情早就支离破碎，挂着雌畜般淫荡的笑容疯狂的和我的深吻着，两只美腿死死的夹住我的脊背，正太的胯下和丝袜熟女流溢而出的黑丝臀肉粘腻交合，在子宫飞机杯的真空吮吸榨取和手中肥嫩臀瓣的颤抖按摩，开始重重的奸入那母畜的飞机杯子宫肉穴中连带着甩动的蛋蛋上下拍打着雌畜肉尻，而我也随之怒吼一声。

“我要射了！用你的子宫精壶给老子好好接住啊啊啊啊啊！”

随着肉棒睾丸的蠕动，狂风骤雨般抽插的肉棒一下子插到了最深处，就连粗大的卵蛋都死死的抵在压在肉穴之上，伴随着精液汹涌喷出的夸张水声，黑丝熟女的肉肚猛然被精液撑大了一圈，乃至于无法被肉壶子宫容纳的精液则顺着两条肥嫩肉熟的丝肉骚蹄瞬间爆出，床上，地上，天花板上瞬间被精液喷溅打湿。

“齁唔噢噢噢❤❤……呼咕噜噜❤❤❤……哦哦哦哦❤❤❤❤……噗咿咿咿❤～小穴噗噗❤❤❤去了去了去了去了❤❤！？小穴去了噢噢噢❤❤？！又被儿子的大肉棒操翻了齁噢噢噢噢❤❤……”

我缓缓的全数拔出肉棒，连带着无数淫丝。

随后噗啾～～一声，上官冰雪高高撅起白花花臀肉，白眼不知道翻到哪里去的，她那深邃的臀缝和肉腿间都不断地被留下汹涌的精液瀑布。

我挺着依旧坚挺的肉棒淫笑起来，如同是对着这一个几天没有惩罚的谄媚雌畜精壶的奖赏似的，我也发出了舒爽的呻吟，将肉棒砸到她的脸上。

“把我的鸡巴搞的这么脏，给我好好舔干净。”

“好～老公主人～”

如此羞辱的做法却让素日高傲的脸上露出越发淫贱笑容，那张被隐藏在我的巨大肉棒下的清秀面容恐怕早已失去了往日照片中的光鲜亮丽，扭曲成了充满了暧昧气息的雌畜高潮脸，双手轻轻的握住大肉棒仿佛对待挚爱一般深情地亲吻了下龟头随后便认真的舔弄起来。

忍无可忍了！

程霜霜此时虽然小穴已经湿透得几乎要满溢而出，但是心中的正义感也油然而生，特别是看到自己妈妈那向着我摇尾乞怜的痴态以后更是双拳紧握，顿时开门而入迎着精液臭味踏入房间。

“妈妈！你们……你们在干什么！”

岔开自己健壮的少女双腿，程霜霜指着还在对熟女评头论足的我说到。

“到此为止了！小远！你这个家伙居然……居然还在强奸妈妈，快……快停下，不然我就用格斗术制服你了！”

“唔？霜霜姐？”

“霜霜！？你怎么在这！！”

胯下的上官冰雪突然剧烈的挣扎起来，我略微不满的拍了拍她的淫臀，当着程霜霜的面将肉棒猛然插入到她的嘴穴里，疯狂的套弄着，直到这个美熟女被操到眼泪口水四流再也说不出话之后，才如同泄压阀释压般地长吁出一口浊气，然后一边感受着上官冰雪因为剧烈高潮而下意识收缩起来的嘴穴裹绞感，一边将自己硬度仍然不减的粗大鸡巴从她那紧紧吸着的嘴穴中缓缓抽出，在他的肉棒拔出，发出清脆的“啵”的一声之后，房间内弥散出来的熏腻精气也变得愈发浓重。

“看吧～我可没有强奸她哦？这都是妈妈自愿的～”

“这种事情……你以为我会相信你吗，真不敢相信，你居然强奸妈妈，快点束手就……”

程霜霜走上前两步，英气十足的正要抓住我，但是房间内弥散出来的熏腻精气蔓延到程霜霜鼻中，再加上走的太急的一步，程霜霜身子骨不禁一软，居然踩到了精液朝着我的方向滑去。

“噫啊……”

倒霉的程霜霜正巧撞到了地上，本来气势长虹的少女也一下子昏迷了过去。

倒下的时候胸前饱满肥腻的两个乳球还在地上QQ弹弹的，让人眼馋。

只剩下激情之后的我和上官冰雪在原地面面相觑。

“老婆妈妈，这……这现在怎么办？”我一时有些摸不着头脑，这剧情走向我一时有点看不懂。

上官冰雪呆在原地，似乎是在头脑风暴，艰难的做出了一个决定，爱意朦胧的对着我说“老公，现在这种情况我们也不可能让霜霜再置身事外了，否则我们两个都会陷入危险。现在老婆把女儿交给你，老公一定要让霜霜也成为你的形状哦”上官冰雪笑盈盈的看着我。

“嘿嘿嘿，谢谢老婆了……”上官冰雪弯腰给了我一个热吻，舌头也很自然的伸进了我的嘴里。

“老公，今晚加油哦！”

我从上官冰雪怀里接过程霜霜，有些迫不及待的进了主卧。

上官冰雪转过身，扭着肥臀边走边说，“霜霜可是第一次，老公你可别把我女儿弄坏了”

“嗯嗯……”程霜霜已经被扒光，18岁的少女身体溜光水滑白皙娇嫩。

和上官冰雪相比，具有御姐潜质的程霜霜有着另一种特别的风味。

我在程霜霜的俏脸上、丰乳上舔个不停，程霜霜也在我高超的挑逗下，无意识的呻吟着。

上官冰雪也脱光了衣服，丰满成熟的少妇身体攀在我身上，不断用巨乳压迫着我，同时也舔着我的身体。

我跪在了程霜霜胯间，大鸡巴在程霜霜蜜穴上蹭了蹭，用爱液将大鸡巴打湿。

“老公，你可要对准咯哦！”上官冰雪还不忘在一旁提醒。

“放心，这点技术我还是有的”我手扶着大鸡巴，猛地一挺腰。

与此同时，程霜霜也发出痛苦的声音，同时本能的弓起身，尽量将屁股往回收缩。

“哦，姐姐的蜜雪好紧啊”我舒服的喊了出来。

“啊！痛啊！停下……”程霜霜也被大鸡巴的破处和痛醒了。

“啪唧啪唧……”

“好痛啊……啊啊啊……不要……哈啊啊……”

我粗中有细，九浅一深，时快时缓，大鸡巴带着处女血在程霜霜的蜜穴口时隐时现。

程霜霜痛的香汗淋漓，本能的抓住一旁上官冰雪的手，哭着呻吟着，上官冰雪却安慰着“霜霜不怕……嗯哈……过一会就不痛了……嗯嗯嗯……妈妈是这么过来的……妈妈要恭喜你……我家女儿终于成为女人了……老公的鸡巴特别粗大……能被老公的大鸡巴破处……哼啊啊……是你的幸运哦……”

程霜霜好歹也是警校出身，而且从小就跟着程家栋上官冰雪学习格斗术。

就算此刻忘光了，单凭她186公分的身高，拒绝我还不小菜一碟？

可现实是，在大鸡巴贯穿程霜霜阴道后，仿佛触动了某种开关，让程霜霜瞬间成为弱势的一方，甚至失去了夹紧丰圆大长腿的力量。

“不要不要……呜呜呜……好痛啊……肯定流血了……呜呜呜……”

“姐姐明明是第一次，怎么会如此快的适应了？连蜜雪都主动收缩起来了！”

“霜霜放松……嗯啊啊……好好感受一下大鸡巴的好处……知道为什么妈妈要抛弃你爸爸吗？就是因为你程家栋太没用了……嗯哈啊啊……小鸡鸡那么大一点……怎么可能会给妈妈性福呢？”

“换个姿势！”操了一会，我要求程霜霜转身，于是把带血的大鸡巴抽了出来。

程霜霜喘了口气，趁我不注意，趴在床上四肢并用，想要逃出去。

我连忙挺起坚硬的大鸡巴，堵在了程霜霜的面前“啊！！”程霜霜看到如此恐怖的男性阳具，本能的惊叫了起来。

我趁机，直接将大鸡巴捅进程霜霜口中，并且似乎一插到底，卡进程霜霜喉咙里。

“嗬噜……嗬噜……”程霜霜被迫给我口交。

上官冰雪经常给我口交，知道这个姿势下程霜霜很难受。于是伸出双手将程霜霜翻了一个身，让程霜霜躺在床边被我操嘴。

“咕唧唧……”

“呜呜呜……”

我用大鸡巴死死操进程霜霜的喉咙里，而且是整根吞没，阴囊也堵住程霜霜的鼻孔，流着眼泪的少女面孔顿时变得通红，并且越来越紫。

即便躺在床上的身躯有多么修长，此刻却也毫无用处。

我似乎感觉还不够，即便整根大鸡巴都插进了程霜霜喉咙里，也依旧在小幅度的抽插着。

程霜霜双手无力的推着我，似乎忘记了她还会一身的格斗技能。

程霜霜不是上官冰雪，根本没经历过如此深的口交。

程霜霜逐渐双腿乱蹬，眼睛翻白眼时，我这才将大鸡巴抽了出来。

“咳咳咳！咳咳……呕……”

剧烈呼吸加咳嗽的同时，程霜霜的大腿敞开，嫩学中居然飙出一股阴液来，全部喷在了我和上官冰雪身上。

“霜霜居然直接高潮了？”

上官冰雪也愣住了，随即又一边笑着一边呻吟起来。

我没等程霜霜喘匀气，再一次将大鸡巴插进程霜霜口中，依旧是一插到底。

强烈的窒息感再次来袭，不过程霜霜这一次似乎少了很多挣扎。

往复几次后，当我抽出鸡巴后，程霜霜居然主动吐出舌头追了上去，并且疯狂的吸吮舔舐起来。

“转过去，把屁股撅起来！”我命令道。

程霜霜正双眼迷离的舔着大鸡巴上自己的口水，听到我的话后顿时停了下来。居然真的顺从的重新爬回床上，并且对着我撅起了屁股！

“这才乖嘛！嘿嘿！”我对程霜霜的行为很满意，毕竟是少女，哪里经历过这些？心理方面已经妥协了。

“咕唧唧……”

“哦齁……”

“滋滋……”

我抱着程霜霜的小蛮腰，上官冰雪挺着肥熟大肉臀在一旁服侍着我这一晚，我不断换着各种姿势，程霜霜也适应了我的粗大，从开始的被迫到后来的主动，甚至还拉着我主动跟我舌吻。

玩到兴奋时，竟然与上官冰雪也来了一次蕾丝。

小憩一会后，居然又主动将我大鸡巴舔硬，骑在我胯上驰骋，就跟突然吃到糖果的小孩一样，欲罢不能，要了还要。

直到清晨，疲惫不堪的三个人终于搂在一起，大被同眠。

次日，上官冰雪给程霜霜聊了好长时间，上官冰雪将对程家栋的失望，程家栋的无能，动之以情的告诉了程霜霜，同时又将我的大胆，为了自己愿意与程家栋对抗的英勇事迹夸奖了一番。

当程霜霜回到最初的问题，为什么不与程家栋离婚时，上官冰雪只是笑了笑，说到，等什么时候程霜霜真正知道大鸡巴的好了，什么就告诉程霜霜答案。

一晃又过去一个月，程霜霜在我的大鸡巴伺候下，终于全心全意的投进了我的怀抱。

上官冰雪这天带着程霜霜去监狱探望程家栋，当她看到程家栋后，竟然无比的心酸。

往日也算人中龙凤的程家栋。如今骨瘦如柴眼窝深陷，脸上还青一块紫一块的，走路似乎也一瘸一拐的。

当程家栋看到程霜霜和上官冰雪一起出现后，双眼似乎绽放出了一丝希望。

“老婆，你终于愿意来看我了？霜霜，是不是……”

“嘭！”

上官冰雪将一张离婚协议拍在桌子上，“程家栋，这是我们的离婚协议，麻烦你签个字吧！算是给自己留下最后的尊严。当然，你不签也没关系，别忘了我是干什么的。”上官冰雪冷漠的看着程家栋，仿佛在看一个不认识的囚犯。

“怎么会这样？霜霜，你是爸爸最后的希望，你快告诉程家栋，这是你妈妈开的玩笑，你不是替爸爸申冤了吗？”程家栋如同一个被人抛弃的孤儿，急切的看着程霜霜。

“对不起爸爸……”虽然才一个月，程霜霜相比之前已经圆润了一圈，丰乳翘臀的，甚至为了取悦未婚夫我还画了淡妆，衣服也从利落精干变成了如今的上裸下短，“这段时间我学会了一个道理，鸡巴小就是罪，只有大鸡巴才有资格得到一切，因为小远的鸡巴好大，能给作为女人的我带来无尽满足，我不想让我老公坐牢，所以……爸爸，你有罪，就应该受到惩罚！”

程家栋目瞪口呆的看着程霜霜，仿佛不认识程霜霜一样。

“放心，我不会这么绝情，毕竟你也算我和我老公我的红娘，于情于理，我们都会邀请你出席见证的。”

上官冰雪看程家栋不愿签字收起了离婚协议，“下个月我和霜霜同时出嫁，我也做好了文案，会给你办理保外就医的！”

“保外就医……”程家栋喃喃自语着，突然想到了什么，愤怒的拍着桌子指着上官冰雪，“你这个贱人，你不能这么对我！”

上官冰雪说完，带着程霜霜扭着各自被浇灌的丰臀，头也不回的走了出去。

半个月后，客厅里更换成的大型沙发上，我赤裸着身体看着电视，而在我各自的胯下，上官冰雪和程霜霜分别跪舔着我的大鸡巴。

“据悉，前警察局长程家栋在监狱中，被我亲手抓获的罪犯打成重伤，身上多出骨折，颅内受损，程的前妻同情程的遭遇，愿意为程申请保外就医。截止日前，程序已经获批，已进入流程。”

“妈妈……苏噜苏噜……我们真的就在这里举办婚礼吗……”程霜霜一边吃着我的大鸡巴，一边扭头看上官冰雪。

“放心吧女儿……啧啧……咱们就私下里办一下而已……”上官冰雪撅着流着爱液的肥硕雪臀，舔着我的阴囊。

前不久的一次3p大战后，由于稍微有点复杂的关系，作为一家之主的我重新制定了家庭的等级制度。

上官冰雪和程霜霜都是我的老婆，也都应该喊我叫做老公，而我也可以喊上官冰雪叫做妈妈，喊程霜霜叫姐姐。

上官冰雪和程霜霜之间则互称母女。

当然有一段时间这两人看甄嬛传上瘾了，每次做爱的时候都互道姐姐妹妹。

电视上继续报道着，“上官冰雪大法官真可谓人美心善。不但收留了可怜的流浪小孩，如今更是愿意替家暴过自己的前夫做保证，真是活菩萨呢！”

“老婆，怪不得人家都喜欢你呢！”我对着胯下的夸赞道，奖励般的捏了捏她的巨乳。

“嘻嘻……”上官冰雪叼着我的大鸡巴妩媚一笑，“亲儿子乖老公，不管多少人喜欢我，我只爱你……”

上官冰雪开心的爬上了我的胯上，卖力的抛动起肉臀来，肥硕的大屁股每次起伏都会在大腿上砸出一个清脆的响声。

程霜霜也含情脉脉的看着我，在我点头后，也兴高采烈的爬了上去，和上官冰雪同样的姿势。

两个圆润的雪白美臀“噼里啪啦”的撞击交合，臀浪一个比一个荡漾，这种现象如今已经是家中常态，上官冰雪和程霜霜还刻意用药物错开生理期，这样就可以总有一个女人可以伺候我。

不过程霜霜毕竟年纪还小，目前还没有被开发屁学。

上官冰雪和程霜霜为了取悦我，各种性感暴露的服饰买了很多，不过往往都没穿多久，就会被暴力的撕扯，然后就是一阵靡靡之音。

家里的客厅和我原来的卧室合并了，客厅变得更大，上官冰雪的主卧也和隔壁我的卧室合并，放置了一张更大的床，三个人轻松不挤。

我则是搬到程霜霜原来的卧室，距离主卧之间隔了一个阳台。

主卧已经挂上了我们三个的结婚照，甚至还有一些裸体床照，上官冰雪也准备好了新的床单被褥。

尤其是程霜霜，偷偷选了两套暴露性感的婚纱裙。只为等待良辰吉日，让程家栋作为见证人，进行一场三人婚礼。

两天后，程家栋坐着轮子被送回来了，上官冰雪签了字，还有几个媒体偷拍，上官冰雪大方的表现，又引来一阵赞美。

虽然我没有证据，就像程霜霜当初没查到上官冰雪的证据一样。不过我可以断定，程家栋之所以如今腰椎颈椎骨折，上官冰雪绝对脱不了干系。

而且程家栋颅骨骨折，脑内出血，言语功能基本丧失，估计也是上官冰雪为了解决后顾之忧吧？

程家栋手脚不能动，腰也断了，又不能说话，只能眼睁睁的看着这一切。

“家栋，欢迎来到我和我老公的新家，怎么样？是不是比以前大多了？老公鸡巴大，当然就换个大一点的格局啦！嘻嘻……”上官冰雪喜气洋洋的推着程家栋，并推进了卧室。

“呼……呼……”程家栋见满屋子的淫乱照片，和墙上上官冰雪与我幸福的婚纱照，更是气的从喉咙里发出呜噜噜的声音。

“家栋，你看我和我老公，是不是很般配呀？”上官冰雪走到我身边，高大丰满又健美的熟女身体，净身高比我还要高，不过上官冰雪刻意微微曲着双腿，表示对我的服从，靠在我怀里，摸着我的大鸡巴，“家栋你看，我老公的大鸡巴，是不是非常威武呀？我老公厉害吧？嘻嘻……跟你这个又短又小的窝囊废简直就是云泥之别呢！”

程霜霜也走了上来牵着我的手，“叔叔你好，这是我的未婚夫小远。也是我妈妈的老公……”程霜霜羞赧向程家栋的介绍着。

“程警官，嘿嘿，不好意思，我操了你老婆又操了你女儿，谁让我的鸡巴大呢？不过话说起来还是很感谢你能把我带到你家来，不然我也没有今天。”

我搂着程霜霜的柳腰，另一只手摸着上官冰雪的肥臀，仿佛搂着战利品。

“呼……呼……”程家栋气的浑身发抖，但无奈的只能从喉咙里发出抗议的声音。

“哎呀！亲儿子亲老公，人家是你的老婆嘛……”上官冰雪撒娇的搂着我，“人家和这个废物男一点关系都没有呢！”

“对！对！哈哈！来，亲妈妈骚老婆，咱们亲一个！”

上官冰雪主动闭上眼睛，准确的和我舌吻起来，“吧唧吧唧”的异常投入，同时还撸动着我的大鸡巴。

“家栋，明天我和霜霜大婚，而且咱们也没关系了，所以……”上官冰雪一把拉起程家栋的手，毫不留情的将婚戒摘了下来，并且扔进了马桶里，“我可不想让我的老公误会呢！”

“知道你也累了，今天你就作为旁观者，好好观察一下我一家三口吧！”上官冰雪瞟了一眼程家栋，然后拉着我出去了。

为了明天婚礼上，让程家栋正式体验上官冰雪的洞房，我们三个人虽然不断打情骂俏互相抚摸对方敏感部位。

但就是不做爱，程家栋也无奈的当了一天观察员。

次日，婚礼当天，上官冰雪和程霜霜各自换上了性感的婚纱服，上官冰雪也是第二次穿属于自己的婚纱。

虽然和程家栋拍过婚纱照，但并没有办过婚礼，拍照用的婚纱由不属于自己的。

简单的头纱，束身的收胸，蕾丝内裤和吊带丝袜，手上也套着蕾丝手套，脚踩白色恨天高。让上官冰雪和程霜霜看上去圣洁又淫荡！

其实上官冰雪去年穿差不多的衣服和我做过一次了，并且那枚婚戒好像还在上官冰雪子宫里呢！所以说，上官冰雪这是第二次出嫁了！

我依旧光着屁股，只不过在脖子上挂了一条领带，当做婚礼服了。

婚礼开始，上官冰雪和程霜霜各自用头纱罩住脸，站在客厅里，我手捧鲜花，伴随着婚礼进行曲，光屁股从健身房走了过来。

我对此也挺感兴趣，这也是我的第一次婚礼。

按着流程，我手捧鲜花送给上官冰雪和程霜霜，然后给母女二人戴上新的婚戒。

为了避免因为谁先谁后的问题日后争论，我同时掀开上官冰雪和程霜霜的头纱，和她们俩人同时热吻了起来。

良久，唇分。上官冰雪和程霜霜我甜蜜一笑，然后趴跪下去，在我的大龟头舔了一口。

接下来就是那套说辞，什么无论贫穷富贵的之类的话，上官冰雪她们自然也都深情的说到“我愿意”。

“请见证人送上结婚证！”上官冰雪她们的结婚证放在程家栋手上，程家栋的手虽然骨折了，但是依旧可以小幅度的晃动。

程家栋气的睚眦欲裂，呼哧带喘的，但却无能为力，只能被我推着上前。

“谢谢程警官！”

“谢谢程先生！”

上官冰雪和程霜霜都幸福甜蜜的拿起了各自的结婚证。

“今天，在程家栋先生的见证下，上官冰雪女士、小远先生和程霜霜女士正式结为合法夫妻，愿你们百年好合早生贵子！请改口！”

“老公”上官冰雪和程霜霜羞赧的对着我说道“喝交杯酒！”

桌上自然有倒好的白酒，上官冰雪和程霜霜和我三个人喝起了交杯酒。

给程家栋气的都快把牙齿碎了，万万没想到，我居然玩了一次二女同时嫁一夫。

“给见证人敬酒！”

我们三人嘻嘻哈哈的端起酒杯，同时泼向了程家栋“礼成！送入洞房！”

我主动用手环上了两位美妻的柳腰，三人共同走进了曾经属于程家栋的卧室，如今属于我的婚房。

此时床上新的龙凤呈祥三件套，已经找不到一丝一毫属于程家栋的影子了。

上官冰雪和程霜霜将裹胸和内裤脱掉，带着婚纱和蕾丝手套丝袜与我拥吻，互相爱抚着对方。

今天我的前戏比以往要温柔许多。我的两位妻子自然也能感受到我之间绵绵的爱意。

热吻，爱抚，二女靠在我身上，被男人挖弄着小学，同时发出了挠人的呻吟声来。

前戏之后就是插入了。

“啊啊啊……程家栋你看看我老公……呀哈啊啊……多么的威猛强壮……你曾经无论如何努力也碰触不到的地方……哼啊……我老公轻而易举就能践踏到……我这张曾经被你舍不得亲吻的嘴……会无数次的喊着老公并让我口爆……我这对你视若圣峰的乳房……更是可以被我老公随意揉抓……而且我的处女菊学……也奉献给了我老公……今天是我和霜霜的排卵期……我母女要用自己的子宫……孕育出我老公的下一代，啊啊啊……大鸡巴……我亲爱的亲儿子好老公……大鸡巴亲哥哥呦……每一次都能插进妹妹的子宫里……啊啊啊……亲儿子好老公大鸡巴亲哥哥……你随意进出的地方……是这个废物一辈子都望尘莫及的圣地……哈啊啊啊……程家栋……你唯一的用处……啊啊……就是给我老公生了一个小老婆……我母女俩……啊啊啊……愿意给伺候老公一辈子……啊啊啊……”

上官冰雪一边浪叫一边无尽的用言语践踏着程家栋，大屁股更是被我撞击的“叭叭叭”直响，这也是程家栋这辈子从来没听到过的声音。

由于我会吃醋，所以上官冰雪尽管很想，但还是放弃了让程家栋进到洞房来听淫戏的打算，只让他待在客厅里听听声得了。

程家栋在家里呆了七天，上官冰雪和程霜霜就疯狂了七天。

要不是程家栋最后因为营养跟不上，不得不送进医院里，估计还会继续承受上官冰雪的凌辱。

之后上官冰雪和程霜霜商量着要度蜜月，我们就收拾了东西去了海南。

度蜜月结果一去就快一年，当再回来时，上官冰雪和程霜霜已经快要临盆了。

当然，孩子都是我的。

一周后，上官冰雪和程霜霜分别给我生了一儿一女，并且上官冰雪利用她的关系网，在海南那边开了一家公司，听说是做旅游的。

抱着我的儿子，上官冰雪慈爱的模样溢于言表。

坐好月子之后，上官冰雪抱着孩子去监狱探视程家栋，并且把曾经被我操进子宫里的那枚婚戒还给了程家栋，看着痴痴呆呆的程家栋，上官冰雪居然露出了一个心满意足的笑容。

上官冰雪和程霜霜决定搬到海南，并将户籍也牵过去，从此我们一家三口就在海南生活了。

而监狱里的程家栋也最后一次收到了上官冰雪的邮寄，里面只有一张照片，那时我们一家五口甜蜜的合照，我抱着两位巨乳肥臀的妻子，上官冰雪和程霜霜抱着我的两个孩子，我们在沙滩上的阖家照。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）
────────────────────────────────────────

我叫张远，本来是一名在外流浪的小乞丐，机缘巧合之下被养父程家栋（市公安局局长）领养了。

养母上官冰雪今年39岁，是一名非常出色的大法官。

刚到她家时，养母上官冰雪对我很是厌恶和凶狠。

但是，随着我在她家时间逐渐长久之后，养母上官冰雪对我态度大为改观，特别是她“无意之间”看过我那雄伟硕大的下体之后，她彻底被我“征服”了，对待我，就像她的亲生儿子一样，关怀照顾的无微不至，简直比对待她老公程家栋还要好！

她主动叫我喊她妈妈，在家不要拘束，就当是在自己家就行。

我也听从了养母上官冰雪的话，从此之后，一直喊她—妈妈。

喊养父程家栋—爸爸了。

妈妈上官冰雪净身高有190公分，同时还有着极为丰满妖娆的身材，尤其是妈妈那对哺育了姐姐程霜霜的巨乳，不比排球小，给人一种极为强烈的视觉冲击和震撼！

这一年多来，我在妈妈上官冰雪家里，吃得好，住的好，睡得好，我的体型和身材与刚到她家时相比，有了明显变化！

现在的我，身高175公分，身材健壮结实，不再是刚来时那个骨瘦如柴，营养不良的小乞丐，而是一个英俊潇洒，风度翩翩的大男孩了。

在我来到上官冰雪家的这一年多里，任谁也想不到，原本气质出众，是非分明，嫉恶如仇，又冰雪聪明的美丽大法官上官冰雪，却被自己老公领养回来的一个大男孩张远（我）给操服了，不但生活上对我关怀备至，更是在日常生活中成为了我的“情人与伴侣”。

我的姐姐程霜霜大学毕业后，顺理成章的成为了人民警察，同样出色的姐姐遗传到了妈妈的优良基因，外形上简直就是妈妈的翻版。

她和妈妈有八九分相似的容颜，只不过稍显些许稚嫩，180公分的身高，丝毫不显单薄，虽然没有妈妈身材那么肥熟。

但她发育的非常完美，大奶球比我的头都大一圈。

可能与妈妈太过相似，姐姐程霜霜性格上也自然更加要强，一边对妈妈抱以崇敬，一边也将妈妈当做超越的目标。

妈妈上官冰雪年轻时获得过的殊荣，姐姐也同样凭实力赢得，同样是天才，同样的跳级考试，妈妈在19岁考去的法学硕士，姐姐硬是在20岁的这个年纪就考取到了。

她得知爸爸程家栋锒铛入狱与妈妈上官冰雪有关，姐姐程霜霜从爸爸程家栋那了解情况后，带着爸爸寄予的厚望，回到了家中。

只不过一边是生养自己从小栽培自己，血浓于水的亲情，一边是想要证明自己又想超越母亲的愿望，姐姐刚开始也陷入了纠结。

她虽然名义上是替爸爸程家栋沉雪冤情。但事实上可能更多的还是，她程霜霜想要证明她不比妈妈上官冰雪差！

可哪曾想，初入社会的姐姐被妈妈送上了我的床，还是处女的姐姐当晚就被眼馋她是处女之身的我给强行破了处。

姐姐程霜霜人生第一次尝到被大鸡巴爆肏的快感，意乱情迷之下，她不但被我多次中出，与妈妈玩起了蕾丝，甚至还主动从妈妈那里学会了如何用小嘴令我再展雄风！

直至我们三人一起大被同眠。

……

昨晚做了太多次，导致我早上醒来都有点浑浑噩噩的。

没想到姐姐一开始嘴里喊着不要不要的，后来她却变得那么主动。

我与姐姐程霜霜年龄相差五岁，程霜霜又经常拿自己对标妈妈上官冰雪，所以姐姐程霜霜显得有些早熟，我们三人在一起疯狂做爱之后，经常是一起去浴室洗澡。

妈妈上官冰雪给我买了最顶配的电脑和单反相机以及高清DV。

所以我的电脑里有很多关于妈妈和姐姐的素材，有的是偷拍，有的是光明正大的当她两的面拍的！

她两也没多说啥，只是一再叮嘱我，只能在家里自己看看，千万不能公开，被外人知道！

我也一再向她俩保证，绝不外泄！

她两这才安心的任由我拍摄。

昨晚，我把单反拍到没电，尤其是姐姐程霜霜那仿佛年轻时妈妈的模样和身材，用女上骑乘位姿势，骑乘在我的胯上飞快抛动雪臀时的画面，加上我也是多角度拍摄，让我更是事后回味无穷！

给相机充上电，我起床先去撒泡尿。

撒完尿，姐姐和妈妈依旧睡得很香甜，没有醒。

满屋子淫靡的气味依旧没有消散，姐姐雪白充盈的大腿根上还残留几丝干涸的血渍，那是我在她的姨妈还没完全走干净彻底的情况下，强行上她的结果。

我不由得尴尬地苦笑了一下……我特么真不是人啊！

姐姐程霜霜的大姨妈还没走得彻底，我就像个禽兽一样上了她，真该死……

姐姐程霜霜乌黑的长发有些慵懒的散在枕头上，精致的五官比例协调，即便闭着眼也能将那些选美冠军甩出几条街，犹如沉睡的天使。

不知是不是做了美梦，姐姐嘴角微微勾起一丝笑容，下意识的将怀里的我搂的又紧了紧。

睿智的姐姐，沉稳的妈妈，她们二人性格还比较相似，真不知道我张远是上辈子拯救了银河系吗？竟然得到了这一对极品迷人的母女花！

又睡了几分钟，我睡不着了，悄悄地爬下床，刷牙洗脸，然后出去买早餐去了。当我提着早餐回来时，发现姐姐和妈妈都已经起床了。

我走到家里的健身房门口，看到落地窗户前，正在慢跑地妈妈上官冰雪和姐姐程霜霜，妈妈似乎在对姐姐说着什么女性、性福之类的话，不过我却被她们完美的诱人背影吸引了。

妈妈穿着紫色运动弹力背心，柔韧的纤腰任谁看都无法相信这是生过孩子，如今已经39岁的少妇！

她下身是配套的紫色弹力小内裤，将妈妈那肥厚浑圆的极品熟女大肉臀给勾勒的异常完美，伴随着跑动，左右互相倾轧的圆硕臀瓣也起伏摆动着，不停的荡起层层肉浪！

她略为粗壮的大腿支撑着熟臀，却没有丝毫多余的脂肪颗粒。

而且连这个年纪女性常见的脂肪堆积情况都没有，看上去极为美健性感！

在妈妈身边的，则是与她身高相仿的姐姐程霜霜。

她和妈妈穿的同款弹力背心和小短裤，不过姐姐是白色的，加上姐姐那比妈妈窈窕纤细一点的身材，单单看上去就给人一种纯洁美好的青春感。

20岁的年纪也非常得当的将姐姐这一扑面的少女初长熟的青涩气息凸显的淋漓尽致。

阳光照耀下，甚至还能看到姐姐面颊和胳膊上还未退去的绒毛。

乍一看，姐姐似乎比妈妈要整体瘦一圈，似乎没有那么丰满。

不过事实上，姐姐其实该大的地方一点都不吝啬脂肪，即便我从这个侧后方都看到和妈妈几乎同频率上下晃动的饱满硕乳。

当然最吸引男人的自然是姐姐她的臀部了！虽然没有妈妈那熟女肉臀肥的那么夸张，毕竟才20岁嘛。

但也绝对不小。

而且更加圆润挺翘，在白色小短裤的紧绷下，臀瓣清晰线条明显，每次踩踏时，震动的传递也会对翘臀产生颠簸，那惹眼的上下跳动仿佛带动了我心跳的频率。

记得我前几天还看了一个所谓的亚洲臀神。

但是既没姐姐的臀部圆翘也没有姐姐的臀部的围度。

如果像妈妈这种极品熟女可以称作人类女性天花板的话，那么姐姐绝对就是人间极品女性的代名词！

母女二人均扎着马尾，仿佛一对性感尤物，一边扭着屁股一边勾引你去搭讪。

真是让我大饱眼福和口福了！我吞咽了下口水，毕竟太诱人了，即便是我昨晚刚宠幸过她俩，现在，我的下体又勃起了。

我进屋关门和其他声响是无可避免的，更何况我是在侧后方，所以我一进来就被妈妈发现了。

“妈妈、姐姐，早餐我买回来了，你们快来吃吧！”

我对她们说到。

“嗯，我陪你姐姐跑完这三公里就去吃！”

妈妈稍微有点气喘的说着，乍一听就跟呻吟一样让我兴奋。

“那我也来一起锻炼吧！我要多练出腹肌出来……”

我之所以赖着不走，自然是想偷听妈妈和姐姐在聊什么。

姐姐看着窗外，跃动着柚子大的双乳，边跑边说着：“像妈妈你说的，爸爸从未满足过你，昨晚通过小远……我也认可了妈妈的说法……”

通过我？

是因为我的鸡巴大，同时满足了姐姐和妈妈，姐姐就认定爸爸满足不了妈妈吗？

“可是……毕竟一日夫妻百日恩，我可是你们俩的结晶，妈妈你怎么可以只顾着自己的性福，就要陷害爸爸呢？就算你对爸爸没有感情，因为公职的原因不能离婚，可是妈妈你也没必要这么做啊！来之前我去见过爸爸，爸爸在牢里过的非常惨，那些以前被他送进去的坏人都在欺辱爸爸，而且爸爸是无辜的……”

姐姐扭过头看向妈妈，眼神复杂纠结，最后化为坚定。

“我一定要把爸爸救出来！”

妈妈依旧是那副慈母的温柔眼神，没有接姐姐的话。

而是反问道：

“霜霜，你这几年有谈过恋爱吗？”

姐姐被妈妈的话问住了，可能她也没想到妈妈会问这个问题，气势上顿时一凝。

“没，没有过。”

“其实，妈妈以前也没谈过，甚至和你爸爸在一起，也没有那种真正的心跳过！”

妈妈笑了笑。

“你知道当一个弱小的男人，为了守护心爱的女人，敢面对他一直惧怕的强大男人时，那种感觉吗？”

姐姐摇了摇头，不解妈妈为什么要和她说这些。

“那是一种被保护，十分有安全感的感觉！别看我们母女都那么强大，无论是社会地位上还是真正的发生了肢体对抗，以我们母女的能力几乎都立于不败之地，但说到底，我们还是一个女人啊！”

“作为女人，内心其实最需要的，就是被一个男人来征服！而男人征服女人的最有效最直接的方法，也是最原始的方法，就是性交！”

妈妈甩动着排球大的巨乳看着姐姐。

姐姐诧异的看着妈妈！

虽然不全面。

但也有一定道理，这也让姐姐很自然的联想到了她的弟弟——我--张远。

“没错！征服妈妈的那个男人，就是昨晚给你破处的男人！我的儿子张远！”

妈妈很骄傲的又挺了挺巨乳，面朝窗外，眼中满是崇敬和甜蜜的说道：“别看小远个子没有你和我的高，但是他却可以为了我，敢于面对你那作为警察的爸爸，要知道警察可是威严和至高无上的代表呢！小远他为了占有我，就算在你爸爸眼皮子底下，也敢用各种方式来爱我！这种胆大又敢于对抗的男人，令我的心止不住的狂跳，那是一种你爸爸永远无法给我的触动！”

姐姐看着妈妈那种眼神，可能同样作为女人，似乎懂了妈妈的感受。

“反观你的爸爸，在我面前永远都是唯唯诺诺，连个男人样都没有。怕小远他在咱们家里出什么事，为了他的名声和地位，还要让我贴身伺候小远的生活起居！就算我陪着小远过夜，你那废物爸爸都愿意！这些事情他都和你说过吗？”

妈妈扭过头看向姐姐。

姐姐不可置信的微张小嘴，眼里充满了不可思议。

“你爸在我面前像个废物，却在小远面前耀武扬威，这欺软怕硬的事情也和你说过吗？我在搜集案件的罪证时，偶然间发现有许多证据都是你爸爸利用职权，先定案后补的证据，这种违纪行为他有和你说过吗？他在对外媒体发布消息时，将收留犯罪嫌疑人的行为给无限夸大，自己却在趁我们检查机关不在现场时，对犯罪嫌疑人威胁恐吓，逼迫他们签署不平等协议，这种缺德事也有和你说过吗？”

妈妈语气忽然有些委屈：“他这么多年，一次都没有满足过我，让我无法体会到做女人的快乐和性福，这些事，他都和你说过吗？”

姐姐没想到这里面居然还有这么多隐情，有些惭愧的低下了头。

“他在自己家里装监视器，哪里是为了监视我和小远有没有发生关系？而是打算搜集小远的话语，看看怎么给小远定罪，和从小远嘴里窃取有没有有价值的情报和线索！根本丝毫没有顾及作为妻子我的感受！他恨不得我和小远做爱时，好趁小远精神松懈，多搜集一些小远不经意说出的话！”

“这……难道妈妈你没有陷害过爸爸？”

姐姐动摇了，似乎更共情于妈妈。

“他布置的监控器我怎么知道在哪？公布出来的视频你也看到了，你爸爸疯了一般要打我，还是张远他挺身而出救了我呢！这一切都是他咎由自取！在我最需要依靠的时候，还是小远他给了我温暖呢！尤其是被小远他……”

一说到我，妈妈语气又转回甜蜜，可能发现说多了，突然停止了话题。

姐姐有些迷茫了，似乎在怀疑着爸爸的所作所为！

可能自己始终憋着劲想要超过妈妈，以妈妈作为了假想敌，所以才本能的站在了爸爸的立场上，可是当站在妈妈立场上时，事情似乎与自己之前想的截然不同，要不是昨天被妈妈打晕，搞不好已经跑到司法部门捅出了篓子呢！

后面一听妈妈带有娇羞话后，姐姐也猛然想到了昨晚的事，虽然是被强迫的。

但后来自己也的确变为了主动，不由面颊一红，默默地在跑步机上跑着。

一时间房间里只剩下跑步声。

安静了一会后，妈妈又转了话题。

“你是我女儿！妈妈自然不会害你！而且还要把好东西拿出来和女儿一起分享！这里没外人，妈妈就和你说一说体己的私密话……”

妈妈柔和的笑着。

“咱们母女都是女人，男人的肉棒越大越硬，做爱的时候咱们女人就越舒爽！你的弟弟张远的肉棒特别厉害！之前只有他的时候，小远他插我一晚上，抵得上你爸爸一辈子……不！应该是几辈子都无法达到的高度！你和妈妈说说看，昨晚上小远插你时，你是不是有飘飘欲仙的感觉呀？”

姐姐似乎不大想和妈妈讨论这个事，并没有回答她的问题，只是脸颊不由自主的红润了许多。

妈妈见状也没催促，似乎猜到了姐姐的想法，看透不说透般笑了笑，似乎陷入了回忆：“我20岁时参加工作就认识了你爸爸，和你现在一样，样貌出众身材无二，当然也同样性格高傲，很多男性即便内心喜欢却也敬而远之，唯独你的爸爸，居然大着胆子对我展开了追求，我对于爱情婚姻什么的没有概念，只是对于这个男人的大胆行为感到那么一丝动容，加之在工作上和你爸爸非常谈得来，于是第二年就和她结了婚，次年就生下了你……”

“婚后你爸爸的大胆行为在我的强势下，变得几乎全无，我再也没有了那种心跳的感觉，只希望能在床笫之间，作为男人的他能够带给我那么一丝快感，能让我在清淡的生活中，感受到被爱的性福，可惜……他根本满足不了我，甚至超过一分钟他都会痛苦的呻吟，他在性生活上满足不了我，他在日常生活上也变得更加低三下四窝窝囊囊，或许咱们这种强大的女性，普通男人根本不适合我们！”

“还好我人到中年的时候，老天爷让我认识了儿子张远，这个看似矮小但实则强大的男人，在性事上，他能主宰一切，他粗大的肉棒让我认识到了什么才是真正的男人！什么才是女性应该有的性福！我真是后悔，后悔没能在20岁时认识他，将自己珍贵的第一次献给他！后悔这20年将性福白白蹉跎在了你那废物爸爸身上！”

“妈妈真的很羡慕你，霜霜你能在20岁的年纪里，就被小远的大肉棒给破处！同时妈妈既替你高兴也为你庆幸！没有像妈妈这样，被一个看似优秀，实际上却垃圾不如的普通男人给耽误住！只有真正用身体体会了才能真正明白，大肉棒对于咱们女人来说，是一个多么重要的事情！”

妈妈停下了慢跑，略微气喘吁吁的对着姐姐说道：“妈妈是真心希望你能得到性福！少走20年的冤枉路！”

姐姐也停了下来，同样气喘吁吁，不知是话题的原因跑步的关系，姐姐俏脸上始终有两朵红晕。

“妈妈，我理解你的意思！不过昨晚无论怎么说，张远他都是强奸行为，而且我如今也是司法顾问，更是人民警察，他作为我名义上的弟弟，对我做这种行为，可是比单纯的强奸罪还要重，更何况他还是爸爸亲自领养回来的儿子，也是导致我家庭破裂的元凶，妈妈你从女性角度出发，来劝说我，对于作为你的女儿，我是认可的，但作为一个有原则有底线的警察来说，我无法接受！”

姐姐用毛巾擦了擦额头的细汗，双眼平淡的看着妈妈。

“那不如这样……”

妈妈似乎早有了说辞。

“你先放下你的职责，以一个女人的身份来接触一下张远，给自己一个机会，如果你在体会过张远的强大后仍要选择替你爸爸那个孬种翻案的话，妈妈就再也不强求你了！而且还会主动配合你调查，怎么样？”

姐姐犹豫了一下。

但当看到妈妈那自信和疼爱的眼神后，或许是激起了她的好胜心，也或许是不想丢弃妈妈的母爱，姐姐深吸一口气，对妈妈道：“可以，我愿意尝试与张远交往！我到要看看，他是否是真的如妈妈所说那样，大胆，占有欲强，是个能征服我的男人！”

“呵呵！妈妈保证你会得到最唯美的性福的！”

妈妈笑眯眯的看着姐姐，同时身手慈爱的帮姐姐将贴在脸颊的碎发顺到耳后。

可能妈妈温柔的动作触动了姐姐，姐姐也难得的用女儿特有的傲娇语气说道：“哼！我可是比妈妈还要强大的女人，到时候那个张远可别自卑的跑到角落里哭鼻子哦！”

“对对对！我女儿最棒了！不过，张远他有些愚笨，除了能用大肉棒征服女人外，平时都是憨憨的，你可要放下矜持，多与他相处哦！”

我太感动了，妈妈这个恋爱脑，到现在都还被我表演出的憨傻外表所欺骗的深信不疑呢！

“可以是可以，不过人家也没有和男孩子有那么多接触，我只能说尽可能的去尝试吧！”

姐姐有些不好意思的看妈妈，尴尬的转过身，费力的蹬起了脚踏车。

妈妈满意的笑了笑，然后招呼我们出去吃饭。

我从椭圆仪上下来，跟在妈妈和姐姐身后，嗅着她们身上因运动后散发出来的女体汗香，看着她们一肥熟一圆翘两个美臀扭动，强行压制着内心里的欲火。

可能姐姐内心对我有了新的想法，姐姐下意识的瞟了眼我，可能是她对我有成见，姐姐毫无掩饰的露出了厌恶的表情。

我看到姐姐后，讨好的对着她谄媚的笑着，然后目送姐姐的美腿和翘臀，去了洗手间。

妈妈喝了杯水，看到我对姐姐这种期冀的眼神，妈妈笑了笑，然后走到我身边坐下，捧着我的脸亲了一口。

“小远，妈妈已经和霜霜说好了，她也答应了愿意和你相处，妈妈相信你会征服她的！别看霜霜那么冷傲，其实霜霜和我是一个性格，你肯定能成为霜霜的老公的！”

“嘿嘿……”我揉抓着妈妈的比我脑袋都大两圈的巨乳，大嘴一裂，露出我的大白牙。

过了一会姐姐重新走了出来，换了一套居家穿的贴身短款睡裙，粉红色的棉质睡裙将姐姐青春靓丽凹凸有致的身材，展现的极为清纯性感！

妈妈此时也换了衣服，不过由于她早就把身心交给了我的原因，妈妈那一身香艳雪美的成熟肉体，很是大方的对我发放着福利！

她上身穿了一件堪堪遮住巨乳的黑色镂空小背心，下身是一件黑色镂空花边丁字裤。

镂空的设计能够将妈妈巨乳的整个轮廓和樱红的乳晕乳头半遮掩的展示在我面前，丁字裤更是连妈妈修剪整齐的黑森林丝毫没有掩盖。

不知是不是为了迎合我的癖好，妈妈没有光着大腿，反而穿了一件长筒渔网黑丝，蕾丝花边在妈妈粗圆丰韵的大腿上勒出一个性感的雪白肉褶。

妈妈披散着波浪长发，看上去充满成熟的妩媚。

我大马金刀的坐在以前爸爸的主位上，妈妈和姐姐依旧坐在原来的位置。

一家人开始吃早餐。

妈妈吃饭期间，不停的给姐姐使眼色。

而姐姐却红着脸，全当做没看见。

吃过饭，妈妈收拾餐桌，我又坐回沙发角落里，妈妈依旧不停的用眼神暗示着姐姐，姐姐无奈，坐在了我身边，皱了下秀眉，似乎有些受不了我。

妈妈坐在姐姐另一侧。

姐姐浑身不自在。

但出于对妈妈的承诺，尽可能的去多接触一下她的弟弟——我，她白生生的脚丫子踩在沙发边缘，双手抱住雪嫩的双腿，一个没有安全感的防御姿势，却把自己白色的小内裤和一双大白腿全部露了出来。

“那个……”

姐姐不知如何开口，毕竟对方是昨晚强奸自己破处的男人。

而且还是与自己属于天然对立面、徘徊在犯罪边缘的有心机的坏男孩，实在不知要和他说什么。

“姐，你……你还疼吗？”

我难得的主动对姐姐说起了话。

姐姐愣了一下，没想到这个小混蛋居然还会关心自己。

“不疼了……”

姐姐轻轻摇了摇头。

“我鸡巴大，没伤着你吧？”

我脸上露出了关切之意。

“还好……”

姐姐的玉颈都红了，头更是几乎埋进了玉腿里。

“我是说，没伤着姐，你的喉咙吧……”

姐姐昨晚在意乱情迷之下，也主动学着妈妈吞吐着我的鸡巴，不过毕竟她是第一次，无法像妈妈那样做到深喉，所以被大鸡巴粗暴的捅了喉咙。

姐姐下意识的吞咽了一下口水，扭头透过秀发看着我关切又羞涩的表情，虽然这些表情通过我那张猥琐又显得英俊的脸上展现出来非常让人难以接受。

但似乎是第一次有男性对姐姐露出这种表情，姐姐居然第一次没有排斥，反而还有些动容。

当下嘴角非常自然的翘起。

“喉咙也没事！小远，你的那个……也没事吧？昨晚不小心……咬到你好几下……”

“没事没事，不信你看！”

我忽然从沙发上站了起来，挺着我的鸡巴，虽然还没勃起，却也异常粗大的，软趴趴地大鸡巴给姐姐看。

“姐，你的小嘴吃我的鸡巴特别舒服，一点事都没有！”

“呀！”

姐姐被吓了一跳，突如其来的大鸡巴令姐姐本能的低下了头不去看。

“霜霜别怕！那可是我们女人最最喜爱的宝贝哦！”

妈妈用她洁白的玉手抚摸着姐姐的头，给了姐姐一种温暖的安全。

“妈妈，你可要仔细检查一下，昨晚咬的可恨了，要是咬坏了，以后儿子就不能再伺候您了！”

姐姐可能也好奇，她怎么说也才20岁，正是对性好奇的年纪，于是悄悄抬起一点头，看向我臭烘烘的大鸡巴！

“虽然当时挺疼，还有牙印呢！不过我是男人，这点痛不算什么！”

我傻憨憨的笑着。

妈妈似乎看出姐姐的窘境，从沙发上站起，对姐姐说道：“闺女，妈妈先回卧室了！，这里就交给你和小远了”。

妈妈嬉笑的走进了卧室，进屋前还不忘喊我要加油。

姐姐看了下客厅没人了。正对眼帘的，正是我那根昨晚强行捅穿自己保守20年处女膜的罪魁祸首！

“霜霜！姐，我喜欢你！我要娶你，过门！当媳妇儿！”

我一脸严肃又真诚的看着姐姐。

似乎第一次被男人告白，姐姐猛地心跳加速，然后双目讶异的看着我，还有我的大鸡巴！

可能妈妈之前讲的话起了作用，那颗沉静了20年的少女心，第一次产生了悸动！

而我却看着姐姐白嫩修长匀称的双腿，似乎隐隐的在轻轻搓动着……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）
────────────────────────────────────────

不过无论妈妈再怎么讲的天花乱坠。

但姐姐毕竟是聪明人，很快就调整了自己的状态。

试问一下，一个破坏自己完整家庭，陷害自己亲生父亲，硬生生夺走了自己的母亲，更是强行拿走自己第一次的小混蛋！

姐姐无论如何对我都产生不起来半点爱意！

更何况这个人还是一个站在秩序以外，立场身份与自己完全对立的人呢！

以我对姐姐的了解，当下之所以没强行抓捕我，一个是因为不想直接伤害妈妈，且答应了妈妈尝试与我接触，还一个就是姐姐不想因为强奸警察这种事来逮捕我，怎么也要把事情理顺，不但要把爸爸救出来，还要扭转妈妈当下的观念，更要一举把我通过其他罪名送进牢里。

既可以保全妈妈在司法界的地位，又能证明自己的能力！

不过看姐姐的眼神，除了一些少女本能的羞赧外，更多的依旧是厌恶和憎恨！

姐姐扭过脸去，并不想搭理我，尤其是那根散发着腥臊恶臭的大鸡巴。

面对如花似玉香气喷喷的雪白少女程霜霜，我的大鸡巴也慢慢开始勃起，虽然还没但顶峰状态。

但也足够粗大硬挺了。

姐姐程霜霜红着俏脸，余光自然注意到了大鸡巴的动态，很明显的开始呼吸紧凑了起来，似乎有点紧张，身体有些僵硬，眼角不断的瞟向充满雄性气息的大鸡巴。

即便昨晚被插过几次，甚至还品尝过。

但此刻是在完全清醒的状态下，对夺走自己处女的家伙似乎也比较感兴趣！

她对我厌恶至极，却对我的大鸡巴本能的产生了兴趣，姐姐自己也控制不住。

“嘿嘿，大鸡巴，操你，操你……”

我憨傻挺着大鸡巴，将鸡巴隔着头发怼在了姐姐滚烫的腮夹上，掐着腰，好像已经看到姐姐迫不及待给我口交的场景了。

“叮铃铃！”

而就在我们二人陷入僵局时，姐姐的手机铃声响了起来。

终于可以不用再纠结了，即便姐姐再怎么聪明，少经人事的她一时间也没想到破局的方法，还好电话救了自己。

姐姐急匆匆的站起身，似乎溺水的人终于得到了空气，大口呼吸了一下后，走到电视旁衣帽架上，从包包里翻出自己的手机。

看到来点人信息后，姐姐面色闪过一丝愧疚，然后接听了电话。

“小亮什么事？”

姐姐调整好了呼吸，用平时的口吻说着。

小亮？

就是那个一直追求姐姐的学霸？

听说家里条件非常优渥，人长得也很帅气，是姐姐的大学同学，对姐姐一见钟情，姐姐也没排斥他。

但也没答应他。

“嗯嗯，我还好，昨天到的家，正在推进中……”

正当姐姐与小亮聊天时，我看出了端倪，我有些不满的从沙发上下来，挺着大鸡巴来到了姐姐身后。

姐姐自然也看到我，不过并没有在意。

我来到姐姐身后，猛地一把将姐姐的睡裙拉到了腰际，姐姐雪白圆挺的少女翘臀，立马呈现在了我面前。

“呀！”

姐姐吓一跳，本能的尖叫一下，同时用空闲的那只手紧紧拉扯着睡裙。

姐姐的雪臀虽然初长成，不过却远比同龄女性的屁股要丰满熟润的多，臀型也非常完美，没有多余的脂肪堆积，也没有任何的下垂。

但就是那么的圆润挺翘。

我的个头恰好在姐姐翘臀那，我的脸紧紧贴在姐姐没有被内裤包裹的臀瓣上，一对爪子也没闲着，环保在姐姐小腹前，有拉扯内裤的趋势。

仿佛鼻孔都扩大了两圈，贪婪迷醉的吸着姐姐雪臀散发出来的少女体香。

“没、没事……”

姐姐紧张的与小亮解释着，同时一边拉扯着睡裙，一边扭动着雪臀，徒劳的想要把屁股上的色狼弟弟给甩开。

殊不知扭动着的同时变成了微微撅臀，反而更像是在期待我来侵犯一样。

姐姐满打满算也才20岁，天然白腻的雪臀可谓水嫩诱人，别说我那贪婪的嘴脸爱不释手，就算柳下惠再世，也要忍不住直吞咽口水。

那么漂亮的少女屁股被我的脸贴着，看上去极为别扭和违和。

可能姐姐平时刻意模仿妈妈的冷傲气质，或者是才貌双全的女人天生就有些冰冷，姐姐随便解释了两句小亮似乎就认可了。

姐姐扭头看着丑态百出的色狼弟弟，厌恶的表情溢于言表，松开睡裙反手推着我的脑袋，奈何我抱的太紧，姐姐推了几下没推动，看到沙发灵机一动，打算坐在沙发上，不给我占便宜的机会。

我眯着眼睛不断地把自己的脸在弹润雪腻的香臀上蹭来蹭去，我也跟着姐姐来到了沙发处。

不过就在姐姐刚要打算转身时，我突然伸出舌头，狠狠的在雪臀上舔了一口，留下一道口水渍。

“哈啊啊～～～”

姐姐昨天被口交时处于昏迷状态，根本没体验过这种感受，当下没忍住直接销魂的呻吟出了声。

姐姐本来就红润的俏脸腾地一下好像能滴出血来，也不去推我了，连忙捂住手机，羞愤的扭头怒视着舔着自己雪臀的臭弟弟！

此刻姐姐的手机掉落沙发上，头顶着沙发靠背，双手同时向后去推我的脑袋，一边呻吟一边扭动着香臀。

“哦～哦～不要……哦～舔那里呀……那里好脏的……哦～哦～哦～不要……哦哦哦～～好痒啊……”

我的身高不需要垫脚，也不需要弯腰，恰到好处的位置给我舒服的体验，无非就是稍稍低点头，把自己的脸尽可能的钻进少女屁股沟里去。

“卟唧卟唧……呢噜呢噜……”

我扒着两瓣圆润的臀瓣，连亲带舔，不断用我的口水通过嘴唇和舌头涂抹在姐姐粉色的处女菊穴上，加上我舌头卖力的钻入，没几下，姐姐菊穴里里外外就全是我的口水了。

而且我把自己吐出来的口水还往回吸，仿佛在用口水在给姐姐洗腚眼一样。

“哦哦哦～～不要再舔啦……哦哦～～不要钻进来呀……好脏的……哦哦哦～～～”

姐姐两只白嫩的小手无力的推着我的脑袋，看上去更像是抚摸。

“什么舔？钻什么？喂？喂？霜霜你那边发生什么了？喂？”

迟钝的小亮仍不知道自己视若冰霜女神的程霜霜，此刻正被她弟弟用舌头粉刷着屁眼呢！

我舔的很卖力，粉嫩的少女屁眼令我垂涎三尺。

吧唧吧唧的声音听的人都馋了，偶尔还会发出漏气般的卟卟声，应该是吸的太用力了，不过乍一听还以为姐姐在放屁呢！

对了，万一这个时候小仙女姐姐放了个屁怎么办？

姐姐扭着香臀，我疯狂吸舔，很快她就嚎叫呻吟，电话那边的小亮喂了半天后始终得不到应答，无奈挂上了电话。

而姐姐似乎完全被我掌握了主动权，菊穴被舔，似乎忘记了自己那一身的本事，什么伶牙俐齿，什么防身术，已经忘得一干二净，几乎完全沉浸在这种奇妙的瘙痒中！

十几分钟过去，姐姐爱液开始泛滥，小内裤已经被浸湿了，弥漫开来的求爱体香就连我都闻到了。

姐姐被我舔屁眼舔的发情了！

“啵！”

拔罐一般的声响顿时盖过了姐姐的呻吟，我抬起了头，一边擦着满嘴巴子的口水一边剧烈呼吸着，我也累够呛。

“哼嘤嘤嘤～～～”

姐姐惯性的依旧扭捏着湿漉漉的香臀，白嫩的小手不知不觉变成了主动扒开臀瓣的姿势，此刻似乎有些无意识的娇喘着。

我喘匀了气息，也不说话，微微半蹲身体用鼻尖隔着姐姐内裤，狠狠地吸了一鼻子芳香。

我从茶几下面拿出一把剪刀，趁姐姐还没缓过神来。

咔嚓一下，直接将内裤剪断，小内裤瞬间成了围腰。

终于，姐姐整个白腻浑圆的雪臀完全裸露了出来。

站起来时，姐姐的雪臀只是看上去很圆翘，此刻撅着，围度居然一点也不小！

没了内裤阻隔，加上姐姐轻轻扒开臀瓣，我这个角度居然看到了姐姐的粉嫩蜜穴！

不愧是少女蜜壶，真是粉嫩啊！

整个鲍鱼都是粉嘟嘟的，此刻鲍鱼微微张开小嘴，露出里面充满诱惑的粉色肉缝，小嘴晶莹剔透、水亮粉润，口水满溢，甚至已经垂下三寸长！

似乎正在渴望一根能够塞满她、填饱她的肉棒！

原来姐姐也是这么敏感吗？

被舔了十几分钟屁眼就发情了？

而且还流了这么多的芬芳爱液来！

我也很激动，这么迷人的少女小嫩穴，饱满又肉乎，和妈妈的熟女穴一比，可谓是还没成熟的鲜嫩多汁！

我再次裂开大嘴，伸出舌头，这次不是舔屁眼，改为舔粉穴！

我的舌尖慢慢靠近，仿佛粉穴里喷出的香气都打在了舌头上。

姐姐好像就是在期待被男人舔一样，对马上就舔到自己私密粉穴的舌头毫无戒备！

不过正当姐姐要起身的时候，比菊穴敏感十倍的少女蜜穴猛地被一根肥厚黏滑的东西狠狠划了一下，顿时，一股前所未有的舒爽感闪电般席卷了全身，最后又汇聚在大脑里，令姐姐不受控制的直接高潮了！

“呀啊啊啊啊～～～～”

“噗滋……”

一股液体猛然从肉穴里喷出，准确无误的洒在了我的脸上。

这就高潮了？

也太敏感了吧？

比昨晚还要不堪呢！

而且姐姐高潮还会喷洒阴精？

或者是没憋住的尿？

姐姐因高潮，小腿直接勾起，大腿本能的想要夹住。

但因有一个脑袋在没能闭合，同时小脑袋也从靠背滑落在沙发上，上半身塌陷，使得圆润的雪臀变得更加挺翘！

这也大大方便了我，没有多余的动作，刚才怎么吸舔屁眼的，现在就怎么吸舔鲍鱼粉穴，一根肥厚黏腻的舌头不断在粉穴里外飞舞，不停流淌爱液的香甜蜜穴没几下就被我的口水污染了。

“嘤嘤哼嗯嗯～～哼嗯嗯～～”

姐姐似乎忘记把手收回来的事了，居然非常配合的继续帮助我扒开着自己的两坨臀肉，尽可能的让我可以无阻碍的享用自己的多汁肉穴。

“滋溜滋溜……啾啾……滋溜滋溜……”

听起来这口交的声音明显充满了水音，我像是吃到了刚刚成熟的水蜜桃，咬上去蜜汁四溢，入口时柔滑香甜！

姐姐哪里受得了我如此熟练的舔穴，当高潮刚刚退去，没来得及反抗，另一波高潮就又来了！

所谓一波还未平息一波又来侵袭，姐姐通红的俏脸紧紧抵在沙发上，头发遮盖住面颊看不见表情。

但却可以看到姐姐几乎没合拢的小嘴不断的流淌出香涎，除了娇喘呻吟以外，根本没工夫吞咽多余的口水。

这场景仿佛和刚刚狂涓爱液的肉穴一样，渴望一根粗壮的肉棒来帮她止住发洪水！

姐姐每次高潮时，我都会短暂放弃，先让姐姐阴精喷洒出来一些，我则是用我黏糊糊的嘴舔着姐姐的大腿和整个下体，所有少女私密的白嫩细肉我都没放过，如公狗划地盘一样，统统留下了我的口水。

一眼看去，姐姐整个臀部和大腿被裹了一层水膜，油亮性感！

而当姐姐这波高潮马上退去时，我再舔回来，继续用舌头探索着多汁肉穴！

吸舔亲嘬，不过度刺激阴核，也从未放过阴核！

高潮过后女人最为敏感，我生怕乐极生悲，姐姐高潮后就用非常温柔的方式给予爱抚，令姐姐心生依赖和好感，当快感积累一定程度后，就又马上改为狂风暴雨，肆意蹂躏肉穴，让姐姐再次攀上高潮！

如此反复又舔了十几分钟，我终于意犹未尽的收起了舌头，临分开时，还不忘亲了一口阴核！

而姐姐此刻早已高潮数次，却依旧扒着臀肉，似乎在期盼着迟迟未来的棒棒糖！

我胡乱擦了下脸上的水渍，硬挺挺的大鸡巴青筋暴起，狰狞如噬人猛兽！

不过姐姐这个姿势，舔穴可以，交合的话就做不到了！

于是我的手搂住姐姐雪白的大腿，示意姐姐下来。

而此刻的姐姐还徜徉在高潮的海洋里不能自拔，整个身体都在时不时的抽搐，香臀更是一抖一抖的。

但明明无意识的情况下，身体却偏偏非常配合我的行为，大腿居然真的从沙发上掉落到了地毯上。

我猜测是姐姐可能已经正处在瘫软的边缘，被外力介入后，支撑身体的双腿自然也就变为最为省力的姿势。

此刻的姐姐，跪在沙发边，身体趴在沙发上，湿滑性感的圆润雪臀撅在外面，泥泞不堪的粉穴一张一翕，就算不用手扒开臀肉，也能一清二楚。

这个姿势令大腿从柱状变成受压的椭圆状，使得整个雪臀变得极为肉挺硕大，将臀肉和大腿肉完美的凸显出来，呈现出一个女性最为勾人最为妩媚的画面！

我等不及了，炮台已经架好，只需提枪上阵即可！

就在这时，姐姐的手机铃声再一次响起！

姐姐还没缓过神，我不满的拿起被姐姐压在身下的手机，嫌破坏气氛，刚想要挂断，憨傻的表情突然露出一个坏笑，然后接听了。

“喂？霜霜？刚才你那边怎么回事啊？是不是事情办的不顺利呀！你不是说回家了吗？”

“霜霜你别怕！你不是孤单的一个人！咱们是站在正义的一方！有千千万万个执法者陪着你！也有我陪着你！如果事不可为，你就先回来，咱们再从长计议！”

“那个张远作恶多端奸诈阴险，别看他以往犯的都不是什么大案，但越是这种人就越是不能要掉以轻心！”

多次高潮后，姐姐多少有点适应了，被小亮的声音慢慢唤醒，眼神有了聚焦。

“小……小亮……”

“霜霜？霜霜？你怎么了？怎么声音听起来那么虚弱？是不是李家父子欺负你了？你别怕！有我在！我一直都在！”

“小亮……我……”

“噗唧！”

“嗷噢噢噢噢噢……”

“怎么了霜霜？你别吓我！你是不是出事了？虽然那是你的家事！但……我非常担心你！要不让我去找你吧？”

姐姐昨晚刚破处，我居然一下子就插进去一半！

“嗷噢噢……太大啦……啊啊啊……不要……”

姐姐身体猛地扬了起来，并且回头怒视着二次强奸自己的弟弟小远！

我哪里会管姐姐的想法，大鸡巴没能一插到底，证明姐姐的粉穴又恢复如初，致力于想把粉穴变成自己鸡巴形状的我，当然不会善罢甘休，于是慢慢抽出，再狠狠的插进去！

“咕唧……噗滋……”

“嗷噢噢……张远！你个混蛋！嗷噢噢……快！快拔出去！”

“果然是张远吗？什么出去？喂？霜霜？你那边到底发生了什么？张远只有15岁，而且长期营养不良身材干瘪，你别怕！如果他敢真的欺负你，你就反击！凭你的实力可以轻易重伤他！你放心！我会帮你出庭辩护的！”

电话里，不明真相和不明所以的小亮依旧在关心着此刻被我操穴的姐姐。

“嘿嘿！媳妇儿！你的屄太紧了！操着好舒服！”

我痴傻的笑着。

“咕唧……噗滋……咕唧……噗滋……”

速度不快。

但抽和插的力度却很大！

“嗷哈啊啊……臭小子！你的太大啦……嗷噢噢……不要……快……快停下……嗷哦哦哦……要变得奇怪了……混蛋……嗷哦……好满……好充实……好有力……嗷哦的……”

“真紧啊！好舒服！”

随着我的抽插，姐姐慢慢适应，我的大鸡巴也渐渐全部消失，女人的阴道适应性和柔韧性真的很强大，即便她多么不喜欢被强行插入的鸡巴，却还是忠实的变换着形状，来迎合鸡巴的抽插！

从后面看，我的身材连姐姐雪臀的一半都不到，不过比妈妈稍微强点，最少姐姐的大腿目前还没有我的腰粗！

“霜霜？霜霜？你还在吗？你那边在做什么？怎么一会乱叫一会呜呜的？”

“喂？我是张远！”

“张远？你是张远？霜霜呢？”

“霜霜啊！她正愉快的和我在玩耍呢！”

“你们在玩耍？玩什么？”

单纯的小亮下意识的问到。

“玩什么？当然是玩霜霜最喜欢的游戏啦！你听听……”

“噗滋……咕唧……噗滋……咕唧……”

“这是什么声音？”

“做游戏的声音啊！哈哈哈！”

“你让霜霜接电话！我警告你！如果你们欺负霜霜的话！我发誓！我必要让你们付出代价！”

“来！妈妈！有人找你呢！”

“呜呜呜……呜呜呜呜……”

姐姐费力的摇着头，却不知为何，我明明已经放开了她的头，姐姐却依旧起伏着小脑袋，吞吐着大鸡巴！

“霜霜吗？你怎么不说话？嘴巴被塞住了？你是不是遭到胁迫了？”

“呜呜呜呜……”

姐姐摇着头，不知是否认被胁迫，还是不想让小亮听到声音。

这时妈妈忽然扭着肥硕浑圆的白腻大肉臀走了过来，将电话接起。

“喂？小亮是吗？我是上官冰雪！”

“哦！阿姨你好！我是小亮！霜霜在做什么？不方便接听电话吗？”

小亮作为圈子里的人，自然知道一些妈妈对外公开的事，包括送丈夫进监狱，认贼作父，和帮杀人犯脱罪！

不过毕竟是女神的妈妈，有可能是未来岳母，所以还是非常恭谦的。

“我女儿在和我儿子张远爱爱呢！你配不上我家女儿！只有我儿子张远才是我女儿的真命天子！”

“未来还会给他生一窝孩子！而你……呵呵，我见过你，你的资料我早就查过，包括你的长短几何也一清二楚，你和张远差远了！”

“你给不了我女儿性福的！以后你也别再骚扰我们家了，否则我会告到你身败名裂，像那个废物程家栋一样！就这样！拜拜！”

妈妈说完，直接挂了电话！

看到妈妈把小亮电话无情的挂断后，姐姐既有些气愤，又有些释然，同时似乎也说中了某些心事，毕竟做警察的，也会查阅无数男人的资料，涉及到很多案情都会有男性生殖器的照片。

而像张远鸡巴这么粗大硬挺的男人，似乎一个都没有！

此刻自己的香穴里正插着张远的大鸡巴，如果忽然换做那些照片里常见鸡巴的尺寸，估计肯定没有像张远这样，能给自己带来如此胀满和如此充实的快感吧？

“儿子！姐姐的骚穴舒服吗？”

妈妈跪在我身边，恭敬的问着。

“舒服！骚屄又紧又滑！而且还很柔软！”

我傻笑着。

似乎被夸奖了，姐姐隐隐扭动了几下屁股。

“呵呵呵，儿子喜欢就好！”

妈妈说完，与我的大嘴来了个短暂的舌吻。

我抽出了大鸡巴，示意姐姐起身。

本应该拒绝的姐姐此刻正被大鸡巴插的尽兴，突然抽出还有点不适应。

于是姐姐在我刚躺好，还没对她召唤，姐姐就迫不及待的跨坐了上去，学着妈妈的姿势蹲胯在沙发上，小手主动扶着大鸡巴，流淌爱液的肉穴找准目标后，果断的坐了下去。

“嗷哦哦哦哦～～～”

“骚屄真嫩啊！”

只不过和妈妈整根吞没相比，姐姐勉强才吞下去我的阴茎2/3！

而姐姐这边也没什么声音，或者说仅有的那么点肉穴吞吐声也被妈妈给屏蔽了。

大白天的！

“啊啊啊啊……老公的大鸡巴操的好深啊……”

“嘤嘤……哼嗯嗯……好满……好大……”

几次之后，姐姐成功的将我的整根大鸡巴如数吞没了下去，只不过速度方面没有妈妈那么狂野！

幅度也相对小一些！

“啪嚓啪嚓……”

“噗唧噗唧……”

我端着DV，看着妈妈和姐姐两个雪腻滚圆却都非常丰满硕大的肉臀，抛动起伏，吞吐着各自的大鸡巴！

母女俩都属于人高马大的女人，即便蹲坐的姿势也特别显大，大腿折叠起来经过肉与肉的挤压，看起来更加粗圆丰韵，也就导致母女二人的肉臀也更加肥美硕大。

姐姐的菊穴之前被我一通狂舔，此刻撅起来也给了我拍特写的机会，粉嫩粉嫩的。

而且花蕊上满是闪烁的水光，不知是我之前的口水没干，还是因为刺激后而分泌出来的肠油。

姐姐一边呻吟一边低头隔着巨乳看着弟弟张远，她感叹我不嫌弃她自己后庭脏，用嘴巴在菊穴上给自己带来了快乐，她也可能是被我不顾她自己在和心上人通电话，强行占有自己的霸道举动所折服，当然也或许是我有能力插到她自己的体内深处，总之，此刻再看我这张本该憎恨厌恶的大脸，居然没那么厌恶我了！

虽然还谈不上由恨转爱。

但的确是顺眼了许多许多！

于是在我的目光下，姐姐红着一直没褪过色的俏脸，羞涩的与我十指紧扣起来！

通过肢体接触能传导内心，手与手相连后，姐姐的淫唱声立刻涨了一个调门，并且雪臀的抛动也慢慢加大起来！

似乎，在这种事上，姐姐都想要和妈妈比较个一二！


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）
────────────────────────────────────────

“啪嚓……啪嚓……啪嚓……”

“哈啊啊啊……”

清脆的肉体交合声密集而又有着节奏，再配上姐姐那原本冷傲却因为大鸡巴的刺穿而变得淫态百出的诱人面容，这种纯发自内心的自然呻吟，绝对要比任何一部成人片都要刺激！

“噗啾……噗啾……噗唧唧……”

“哼嗯嗯呐……哼啊啊……”

姐姐每一次的坐下插入都非常的坚决，爱液的输出量同样不输妈妈。

但由于小粉穴可能过于紧致，死死裹住了我的大鸡巴，导致每次抽插都会发出黏滑和排挤气体的奇妙声响，仿佛一只刚刚会飞的小雏鸟在欢快自由的吟唱！

而姐姐或许娇羞放不开的原因，虽然在竭力表现出自己不怯场的成熟状态，却还是不由自主的压低了叫床声，那种娇嫩和无法控制的被迫呻吟，如同小猫在心缝里轻轻地抓挠，反而令人更加欲火焚身！

这母女二人，同样的肤白胜雪，同样的高挑性感！

只不过妈妈整体上要比姐姐丰韵一些，肥熟的肉臀也更加充盈硕大！

姐姐的雪腻香尻也不小，虽然和妈妈相比还有待发育。

但论视觉冲击丝毫不差妈妈差！

她那仿佛电脑模型才有的完美雪臀，光线下熠熠生辉，每次抛动雪臀大腿发力时，都会显出唯美的肌肉线条。

而当她坐下套弄阴茎时，她的肌肉全无，只有匀称美健略显粗壮的丰韵大白腿！

姐姐媚眼如丝，朱唇张开，一边娇喘呻吟，一边俯下身，迫不及待的将粉舌吐出，探进我的嘴里，并贪婪的吸吮着。

肥硕的雪白大肉臀频率不减，浑圆硕大的白腻磨盘啪啪起落夯砸，已经将部分的爱液磨成了白色泡沫。

姐姐自然也知道自己的举动，隔着硕挺雪嫩的巨乳，看着一副猥琐模样的我，虽然没之前那么厌恶了。

但也实在是没想到竟然能让她折节去俯身亲吻的地步！

姐姐强迫自己不去看我的脸，依旧是高高在上的女上骑乘位，幅度不大的吞吐着我粗大坚硬的大鸡巴！

我既不生气也不着急，就是那么痴痴的看着姐姐，时不时的说上几句：我媳妇儿真漂亮，大奶子真美，骚屄又紧又舒服的话语。

姐姐听在耳里很是羞愤娇赧，面对我如此下流粗俗的言语，自己明明应该给我两巴掌，却因为香穴里吞吐着我的鸡巴。

她又无可奈何，最后只能一边红着脸装作没听到，一边又忍不住的夸赞着我。

“臭弟弟，你好厉害……嗯嗯哼啊啊……顶的好深啊……哈呀……嗯啊啊……”

那种充实酥麻的愉悦感真是欲罢不能。

趁着与我亲嘴时，姐姐隐隐加大了上下套挺坐插的幅度，蜜穴里吐出鸡巴的尺寸更多了，坐下的力量也更强了，发出的交合声也都变大了。

并且无论她与我如何深吻，姐姐始终都与我十指紧扣，深情相拥。

亲吻了一会后，姐姐娇喘着吐出了我的舌头，二人的嘴角上甚至还连接着亮晶晶的水线。

姐姐对我笑了笑，然后起身，在我的跨上来了一个200°转体，变成双腿合拢踩地，双手扶着我的膝盖，背对着我抛动肉臀的姿势。

这个合拢双腿的姿势，可以让自己的少女蜜屄更紧致，也更能把自己的少女肥臀凸显给我欣赏。

而她配合身体前倾，也能让我看到大鸡巴是如何在她自己私密处进进出出的，令我更加有征服感！

“啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪……”

过了起初的几下适应后，姐姐便靠着比我的腰还粗的结实大腿发力，肥厚硕圆的大肉臀啪啪猛起猛落，两瓣如球的雪白大臀瓣狠狠砸在我胯上，肉球瞬间变成了肉饼，当起身吐出大鸡巴时，肉饼仿佛粘在了我的胯上，直到一定幅度后，肉饼在以惊人的弹性瞬间弹回，恢复成肉球的模样，同时反弹的力道还在臀瓣上形成了涟漪，荡起层层肉浪，顺着大腿传递下去！

姐姐如此卖力的臀部。而我却看到了姐姐上下翻飞的巨乳！

那对堪比排球的滚圆大奶球乳根很大。

但依旧在她胸前不停的飞舞，一左一右相对画圈，每次荡回在胸口时，都会猛烈的发生碰撞，两个大奶球即便再如何肉挺，也会在力量面前挤压变形各少半圆，然后再利用各自的弹性互相推开，瞬间弹回成圆滚滚的大奶球！

要不是她双臂扶着膝盖限制了奶球的发挥，估计以姐姐这个幅度，奶球的碰撞都会发出啪啪声。

就这样，姐姐上下套动了五六分钟，我猛地一挺枯腰，大龟头狠狠的在她子宫口来了那么一下。

仿佛触动了什么开关，姐姐瞬间高潮了！

“嗷噢噢噢～～～”

只不过这次没看到有阴精射出，都被我的大鸡巴堵在小穴里了。

姐姐一屁股坐在我身上，身体瘫软下去，不过好在还算有点意识，没直接压下去，否则她就直接把我“压瘪”了。

我的手也没闲着，绕到姐姐身前揉抓着姐姐宛如凝脂的双乳，奈何她乳房太大，只能扣进乳房侧面的乳肉里。

“呼……呼……呼……好、好舒服……好厉害……”

经过几次高潮的洗礼，本就身体素质不错的姐姐很快缓了过来。

我的手扶住倒下来的姐姐，一手抽打着她的肥臀，一手直接趁机搂住姐姐的脑袋，舌头直接塞进了还没反应过来的姐姐檀口里。

“呜呜呜……苏苏……嘬嘬嘬……”

高潮中的姐姐本能的与我舌吻起来，甚至还主动把粉舌探进了我口中，笨拙的吸吮着我的舌头。

两分钟后，高潮慢慢退去的姐姐睁开了美目，发现与自己舌吻的男人居然是自己的弟弟后，惊羞的推开了我，猛地坐了起来。

没奶子抓的我只能抓向姐姐滑腻的雪臀了，虽然姐姐的雪臀由于年轻有些紧实。

但却完美遗传了妈妈的基因，丰硕的臀肉在大力抓扣之下，依旧可以被我死死扣住。

“哼啊……”

姐姐慢慢抬起雪臀，吐出我的大鸡巴，然后再慢慢坐下，逐渐适应着新的体位。

吐出大鸡巴时，刚才高潮分泌出的阴精也混杂着爱液而出，结果导致她的雪臀与我胯部在分离时，居然拉出了许多丝线，看着就那么的刺激！

“卟……唧！卟……唧！卟……唧！卟唧……卟唧……卟唧！”

“哼……呀……哼嗯……哈……嘤哼……啊……”

冰雪聪明的姐姐很快找到了新的节奏，慢慢加快了速度，无师自通，合拢着双腿，双臂撑着膝盖，将自己雪白肉圆的20岁少女大翘臀，如何吞吐男人大鸡巴的画面，完完整整的呈现给了她最憎恶最愤恨的弟弟！

男女二重唱以另一种方式再次响起！

“叭……叭……叭……”

“卟滋……卟滋……卟滋……”

“哈啊啊啊……”

“哼嗯嗯嗯……呀哈……”

像是在故意勾引给我一样，姐姐呻吟道：“坏蛋小远，你好大的鸡巴……好威猛……好厉害……插的我好满足……哼呀啊啊啊……臭小远的大鸡巴……最厉害啦……哦哦哦……又大又粗又硬的……原来这才是真男人呀……嗯啊啊啊……被大鸡巴插……被大鸡巴干……好幸福啊……我爱死臭小远的大鸡巴啦……啊啊啊……”

我突然笑着插话道：“哈啊啊……弟弟没有骗你吧……嗯啊啊啊啊……终于知道被大鸡巴破处被大鸡巴操……是多么幸运的事了吧……”

姐姐没想到我会问她，不知是讽刺给我听，还是在说真心话，姐姐此起彼伏着套挺着白花花的身体，同时回答道：“对的呢……好舒服……好幸福……大鸡巴好厉害……哼啊啊啊……”

“这才是属于你们女人的性福……嗯啊啊……你们追求自己的性福……没错嘛……”

“谢谢弟弟……让我也有机会被大鸡巴插……”

“记住这种感觉……记住操你的男人……你要感谢你弟弟我……啊啊啊……是我用大鸡巴操你和妈妈……让你们享受到了性福和快乐…………啊啊啊啊……我会让你和妈妈永远都会享受到性福的……哈啊……好好享受我的大鸡巴的操弄吧……”

“我要大鸡巴……嗯啊啊啊……我爱大鸡巴……好美妙……我要永远被弟弟的大鸡巴……操……”

姐姐终于被我带出脏话了。

“弟弟也不强迫你……毕竟霜霜你是我的姐姐……哈啊啊啊……如果你愿意……是否可以先答应我……给我当女朋友……”

我趁着姐姐愿意说话，又是高潮迭起的时候发出了提问。

“好……好……哼啊啊啊……”

我听到姐姐愿意先做我女朋友，激动的狠狠在姐姐雪臀上扣了两下。

姐姐竟然答应了？

难道姐姐忘记了监狱中，还有一个被冤枉的爸爸吗？

姐姐忘记了她回来的初衷吗？

还是说在大鸡巴的征伐下，姐姐已经开始对我的大鸡巴产生爱恋和好感了？

昨晚姐姐被我强奸，内射口爆都有过，甚至还玩了一回蕾丝！

今天起初姐姐有些无法面对，即便妈妈给姐姐做了开导，姐姐心中还是有根刺，既是对妈妈的不满，对我的痛恨，也有对自己那么容易就沦陷而感到羞耻和自责！

认为自己是个淫乱的坏女人！

不过当被我非常霸道的舔菊穴和舔阴穴后，看到我愿意去用自己的嘴巴舔那么肮脏地方，多少对我的印象转好了一些，然后接着就再次体会到了昨晚那欲仙欲死的快感，对妈妈之前在健身房里说的话，有了新的理解和认同！

再加上此刻被大鸡巴操干下，甚至还主动做了很多姿势后，那种美妙绝伦又魂游体外的快感再度来袭，性欲望再次占据大脑后，很自然的就认可了妈妈的话语，并且愿意给之前憎恨的色狼弟弟当女朋友！

“嘻嘻，真不愧是我的姐姐……哈啊啊……咱们姐弟俩一起……尽情享受男女间带来的性福吧……”

“嗯嗯……呀哈啊啊啊……”

姐姐又抛动雪臀十几分钟后，她又快高潮了。

而且双腿也发软似乎无力支撑了。

“霜霜姐累了吧……”

我拉着姐姐的手停下了抛动，温柔地看向她。

“老公，姐姐累了，你快点发射吧！我也想要老公你冲刺了呢！”

“那你把骚屄露出来！我来冲刺！”

“嗯！好的老公！”

姐姐说完，从我大鸡巴上下来，姐姐仰躺在了沙发上，同时叉开大白腿，将湿漉漉的私密粉穴毫无保留的呈现在我面前。

我挺着油亮的粗硬大鸡巴，对准她的肉穴慢慢插了进去。

而姐姐也非常主动的用大白腿夹住了我的腰。粗硬狰狞大鸡巴卟唧一下再次插进了姐姐的粉穴中！

姐姐也本能的夹住了我的腰，生怕她会掉下去！

“嗷～～”

“哦诟……”

这次轮到我发力了，几下之后速度猛然提了上去。

“啪啪啪啪啪！”

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

“噢哦哦哦……哈啊啊啊……老公好威猛……啊啊啊……太快啦……老婆好舒服……啊啊啊……”

“呀哈啊啊啊啊……嘤嘤哼啊啊啊……好厉害……小远，你的大鸡巴好厉害……姐姐舒服极了……啊啊啊啊……”

“咿呀啊啊啊……一直顶到花心上……天啊……酸酸麻麻……呀啊啊啊……每次都全插进来……力量好大……好强……太强大啦……大鸡巴的男人……好喜欢……我爱死这种感觉啦……哇啊啊啊……”

姐姐居然哭了，被我狂插猛操给操哭了！

我于是又猛地加大了爆肏的力度！

“嗷噢噢噢……太猛啦……呀啊啊啊啊……”

这次我不再怜香惜玉，尽可能的疯狂爆肏，双臂环住姐姐的雪白丰美的大腿，狠狠勒紧腿肉中，鼓足了哪里。

噼啪噼啪操干起来！

就在姐姐声嘶力竭的浪叫了十几分钟后，我撑不住了，直接一插到底，接着精门一松，隔着肚皮伴随着强有力的吱～吱～声，我终于再次内射了姐姐！

而此刻的姐姐却一声不吭，整个人仿佛僵化了一般，仰着头瞪着双眼大张着小嘴，伴随着我的一股一股射精，姐姐身体一抽一抽！

我像是预感到了什么，迅速将鸡巴抽出，奈何姐姐大腿夹着我的腰，只留给我抽插的空间，我没能躲开！

紧接着，姐姐阴穴咻咻的喷出了大量的水花！

姐姐潮吹了！是真的潮吹了！

被喷了一身的我多少有些狼狈，不过自己没有那个力量挣脱姐姐美健的粗大腿，只能任由爱液喷洒了。

阴精还没喷射完，姐姐就又马上全身抽搐起来，甚至还翻起了着白眼，要不是以前妈妈也有这种情况，我还以为姐姐这是羊癫疯发作了呢！

“嘤咛！”

不一会儿姐姐悠悠转醒，夹紧大白腿害羞的缩在沙发里。姐姐有些羞赧，将头转向了一侧。

浴室里。

妈妈和姐姐站到一边，分别在自己身上涂满了滑不溜丢的沐浴乳，把本来就诱色可餐的巨乳肥臀变得更加油亮性感，充满了诱惑！

接下来妈妈都没仔细讲，姐姐居然红着脸主动走到和她雪臀一样高的我面前，再次跪了下去，有些不好意思的一把将我搂在了怀里，用自己滑嫩肥腻的身体，给我做着摩擦。

“媳妇儿！你真美！”

我张着嘴，突然对近在咫尺的美艳姐姐真情告白！

“你……”

姐姐愣住了，目不转睛的看着这个色狼弟弟。

“小远，你说什么？”

“媳妇儿！你真漂亮！媳妇儿！我爱你！你是我的！我不允许任何一个男人抢走你！你的骚屄！只可以生我张家的孩子！我要日日夜夜都操着你！”

我再一次臭不要脸的真情告白！

我平常都是痴痴傻傻的模样，也让姐姐认为我就是一个有根大鸡巴的白痴弱智。这个观点，在她脑海里已经是根深蒂固了。

而这么痴傻或者是天真的男人对自己告白，那百分百就是真的了！

姐姐从小长这么大，遇到过所有男人，哪怕对自己有好感，也没有说敢真正对自己面对面表白的，即便是走的最近她最欣赏的男人小亮，也没有当着面说过什么直白的告白情话！

姐姐其实一直在等着那么一天，有个男人能够真心的，大胆的，无惧无悔的，跟自己大声表白。

而那个人之前姐姐没有想法，由于自己条件好而且又很强大，也根本没有这方面的考虑。

直到小亮的出现，即便他在普通人眼中已经算是人中龙凤了，却也还远远没达到自己的择偶标准，不过已经算是姐姐这么多年来，算的上能入她眼的男人了！

可这个人却始终很怯懦，不敢对自己说那几个字！

如今，这个男人出现了，居然是自己之前最痛恨也最厌恶的弟弟张远！

他和自己曾经幻想的白马王子不说相去甚远，简直就是云泥之别，用他和白马王子做对比简直就是对所有男人的侮辱！

但他却非常勇敢的！大胆的！

霸道的说出了征服自己的誓言！

更是直言不讳的对自己表白了！

难道这就起妈妈所说的胆大包天真男人吗？

能够在爸爸面前，也敢玩弄妈妈的真男人？

这一刻！

姐姐那颗芳心被我狠狠的触动了！

看着我那无比认真的脸，再也没有了平时的嘻嘻哈哈的憨傻。

而是真的发自内心的求偶告白！

姐姐跪在我面前拥抱着我，不知不觉，双眼再也难以离开我的脸！

姐姐慢慢将俏脸贴近我的脸，闭上了双目，对着我的大嘴，深深吻了下去……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（4）
────────────────────────────────────────

姐姐太优秀了，优秀到令几乎所有男人都自卑的地步！

而也正是因为姐姐的优秀，也导致至今也没有男人跟姐姐当面表白过！

可能大家心里都有数，这么漂亮而且又能力不凡的女人，肯定有一个非常完美的男友了。

即便是对姐姐不断送殷勤的小亮，哪怕包括姐姐在内所有人都看出来他非常喜欢姐姐，姐姐也对他芳心暗许的情况下，小亮也没有勇气去主动捅破那一层薄薄的窗户纸。

这也是姐姐对小亮最为失望的地方！

在工作学习中，难免会有一点肢体接触。

但每次触碰到姐姐即便是一丝秀发，小亮都会激动上半天，在他心中目中，姐姐就是那天上的完美女神，即便恰巧与女神的肌肤相碰，那都是对女神的亵渎！

也就因为这样的对比，对于敢直言不讳当面告白的我，也是敢勇于把女神拉入凡尘用大鸡巴强行玷污的我，反而在姐姐这里，成为了一个大胆、勇敢、敢作敢为的真男人！

更何况我刚刚还让姐姐她高潮不断，体验到了作为女人最为原始生物需求的满足！

就连妈妈那个眼高于顶，对男人不屑一顾的强大女法官，都对我俯首称奴，则更能说明我是真的值得去托付终身的男人！

昨晚上我已经强行将姐姐初吻夺走了。

但那是被动的。

而如今，姐姐却眼中满含崇拜与爱恋，主动的与我发起了热吻！

姐姐雪白滑腻的酮体上涂满了沐浴露，此刻躲在浴缸里，怀里搂着我，一边用油亮粗圆的大白腿摩擦着，一边用巨乳挤压着，同时一边与我热吻，虽然吻技不怎么样。

但姐姐天生聪颖，不断在实战中积累经验，像是跟妈妈学习口交伺候大鸡巴那样，将部分技巧融合进了舌吻中，再加上我的熟练度，没出十分钟，姐姐就能与我亲吻的咂咂作响，唇舌交错，彼此纠缠，甚至姐姐能够毫不迟疑的吞咽着我口中的口水！

旁边的妈妈同样把自己涂抹的滑不溜丢的，搂着我健硕挺拔的身体，用自己肥熟的肉体摩擦着，也舌吻着，并且还用大腿根夹住我的大鸡巴，搓动大腿做着腿交。

妈妈侧脸看到姐姐和我舌吻后，轻笑道：“看看女儿和儿子多恩爱呀！”

我大手在妈妈满是泡泡的肥臀上揉抓着，大鸡巴也在妈妈大腿根中抽抽插插，听到妈妈的话后也扭头看去，不屑的说道：“姐姐小骚逼和你这个大骚逼一样，操两回就老实了！”

“嘻嘻，老公说什么都对，我们母女的大小骚逼，从此以后就归你张远所属了……”

说完妈妈就又迫不及待的亲了上去。

也不知是女人都喜欢亲嘴，还是妈妈和姐姐属于特例，很明显的这对母女在接吻上处于主动的一方。

而且是越亲越热烈，越吻越激动，表现出来的动作就是，妈妈扭动肥臀的频率加大了，姐姐夹着我的大腿搓动变剧烈了。

我用大拇脚趾在姐姐的粉穴上戳啊戳的，虽然没戳进去。

姐姐自然也感觉到了，吞咽下我的口水后，羞赧着通红的脸，有些不好意思的搂住我，不让我看她自己。

“媳妇儿的小骚逼……好嫩……好吃……”

姐姐顿了一下，然后用轻柔的语调说着：

“那里脏，刚刚被你……被你弄进来了好多呢……”

“好吃……嘿嘿……想吃……”

我憨傻的说着。

或许经过我的大胆表白，也或许是男女之间该做的几乎都做了，姐姐似乎也没那么害羞了，也认可了我的行径。

如今我提出了索取，对于唯有奉献方能体现价值的传统女性的思想，姐姐居然红着脸答应了我的请求！

于是她默不作声的站了起来，扶着墙壁，抬起自己丰韵粗健的大白腿踩在浴缸边上，对着我主动露出自己早已发情的湿嫩的小穴。

之前涂抹沐浴露的时候，姐姐稍微清洗了一下自己的肉穴，所以此刻除了新鲜出炉的爱液外，多少也混杂着一点我的精液！

“嘿嘿嘿，媳妇儿的小骚逼真美！粉粉嫩嫩的，流了好多骚水呢！”。

而此刻我坐在浴缸里，姐姐不得不需要弯曲一下大长腿，来满足我仰头舔穴的需求。

我欣赏了一会后，大嘴凑了上去，猛地吸舔起来！

“啊哈……”

敏感部位被突然袭击，本就是弯曲的大长腿顿时没能站住，本能的一把扶住了墙壁，娇滴滴的俏脸贴在墙壁上，娇喘着。

姐姐看着我的大鸡巴粗大坚硬乌亮，威风凛凛的矗立在眼前，不由想起了刚才客厅里的旖旎。

她抬起羞涩的粉脸，起身直接跨坐在了我腰上，竟是主动要求与我性交了。

她扶着我粗大坚硬的大鸡巴，姐姐慢慢坐了下去，一点点将大鸡巴吞噬掉。

但依旧没能一次性全部吞没。

和我面对面，看着眼前无赖弟弟的脸庞，姐姐第一次没有羞涩。

而是泛起了一丝笑意，似乎对眼前的我很是欣赏和满意！

大鸡巴逐渐深入，将阴道逐渐扩张，剐蹭内壁的突触，刺激着兴奋神经，快感慢慢席卷全身，直到无法再插入！

感受着充实与胀满，体会着那可以直击灵魂的舒爽，一声娇柔甜美又夹杂着些许凄美的呻吟，从姐姐的口中吟唱而出，娇滴滴的叫床声再现！

她慢慢吐出，龟头肉冠二次刺激突触，舒爽再次侵袭，同时阴道做好弹性准备，迎来大鸡巴的后续插入，使之能够尽可能的全部插入！

反反复复几次，姐姐这次居然能够很快的就把我的大鸡巴整根吃掉了！

“啊欧唔～～～”

如此美妙的感觉，正是眼前这个男人带来的，这也让姐姐再一次对妈妈的话有了更深的理解。

女人，本就是要与男人性交的。

而张远，却是一个能主宰女人的强大男人！

男人肉棒越大越硬，越能征服女人。

而自己和妈妈母女都是属于强大的女人，普通男人如爸爸和小亮那样的男人根本无法来满足自己，更别说征服自己了！

但是眼前这个小无赖，却是真的可以征服自己！

越是强势的女人越是想要一个能征服自己的男人。

而外在的颜值与身材，只不过是一个附带的加分项！

无论是勇于表白的大胆表现，还是能够不断送自己登上高潮的实力，张远，这个真男人，的的确确征服了自己！

通过大鸡巴带来的快感，姐姐越看我双眼越迷离，也变得更加痴迷和崇拜，同时也再一次主动俯下身体，和我舌吻起来。

这一次，全部都是姐姐在主动！

如今姐姐想起了妈妈之前的话，自己能够在20岁的年纪就遇到了大鸡巴，真的是一件非常幸运的事呢！

这么一想，似乎又找到了一个超越妈妈的成就了呢！

“卟唧……卟唧……卟唧……”

姐姐慢而不徐的吞吐。

适应了我的大鸡巴的尺寸后，姐姐也终于加快了抛动雪臀的速度。

叭叭叭叭清脆的交合声隐隐有越来越响亮的趋势。

“哈啊～哈啊～哈啊～哈啊～”

姐姐没有再舌吻。

而是目不转睛的看着带给自己快乐性福的男人，似乎想让我看到，自己因为大鸡巴的抽插而露出的表情。

“姐，我的媳妇儿！你真美……”

我够不到姐姐的雪臀，只能在大白腿上来回抚摸！

再一次被弟弟夸奖。

而且还是自己认可的强大男人，姐姐居然也罕见的回应了。

“是你……哈啊哈啊……让我如此美丽……哼呀……”

“媳妇儿，我好爱你！”

我真诚的看着姐姐。

“哈啊啊……”

姐姐没有回答，却很感动。

“媳妇儿！我要天天都操你的骚逼！”

“媳妇儿！你的骚逼好舒服！以前其他女人除了你妈妈那个大骚逼以外，都没办法满足我！”

“媳妇儿……嘿嘿……我操到你子宫口了……”

“哦，媳妇儿！你越来越会了，骚逼还会收缩呢！”

“媳妇儿……”

“媳妇儿……”

“嗯……”一声声一句句的媳妇儿叫着，潜移默化之下，姐姐接受了我对她的称呼，姐姐下意识的嗯了一下，以做回答。

姐姐似乎也认可了当下奇怪又刺激的亲属关系。

只不过想让姐姐从嘴里喊张远老公之类的词，看起来一时还做不到，不过我知道，那一天迟早会来的。

我对姐姐答应自己的那一句嗯很兴奋，开心的搂着姐姐的脸，臭嘴不断的亲吻。

而姐姐则是任由我亲吻，嘴角隐隐带着笑意。

为了奖励自己这个媳妇儿，我让姐姐跪在浴缸边，撅着雪白翘臀，抱着姐姐雪臀猛然加速，再次爆肏这对胯下的白腻肥美的母女！

一时间，浴室里。

噼啪噼啪的交合声。

嗯啊咿呀的呻吟声不绝于耳，混合交响乐再一次演奏起来！

直至我又一次爆射在母女二人的骚穴中！

姐姐自然又上演了一次潮吹，然后抽搐加晕厥！

我两次射进姐姐的骚屄里，如今也慢慢软了下去，妈妈高潮时大喊大叫，被我滚烫的精液送上高潮直至晕厥，不过毕竟是过来人，熟女的身体素质总归比少女的身体耐操，很快就缓了过来，然后用小嘴给我做清理工作。

直到姐姐悠悠转醒，也第一次加入清理鸡巴的工作中，妈妈又言传身教的给姐姐上了一课，告诉姐姐清理工作与之前口交有哪些不同之处，指点了几下后，姐姐很快学会，灵巧的小舌头差点把我舔尿了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（5）
────────────────────────────────────────

妈妈每天都会变着花样的给我做各种营养健康的大补膳食，自己也会和姐姐每天坚持锻炼，保持身体的运动活性，即便不用任何化妆品，看上去也非常年轻。

如果说以前的妈妈看上去像30出头，那么现在每天洋溢着幸福快乐的笑脸，看上去宛如26-7岁的样子，要不是过于丰满火爆的身材出卖了妈妈，单看她的脸，说刚毕业的大学生也有人信！

而作为真正刚毕业的大学生，姐姐似乎彻底放弃了自己的初衷，真正融进了这个淫荡的小团体里，恋爱使人健康，姐姐犹如新婚的小娇妻，身材比刚来的时候圆润了一圈，有逐渐像妈妈追赶的趋势。

原本属于我的沙发角落，如今被姐姐占据。

而我则是让姐姐坐在我怀里，二人整天不是舌吻就是做爱，就连妈妈有时候都抱怨，她最近都享受不到儿子的身体了。

但是每次妈妈这么说之后，当晚就会迎来我的报复性动作，当然，不能为外人道也。

现在唯一令妈妈不高兴的事，可能就是来例假的那几天，不是因为来例假了不能挨肏。

而来例假，就证明妈妈没有怀孕！

妈妈始终记得自己给老张家传宗接代的使命，所以每天都跪求她儿子我中出，以至于妈妈买了很多国外大码模特的性感内衣内裤，用各种方法勾引我去操她！

妈妈也通过自己的私人关系，买了一些催孕和催乳的进口药，用她的话说，她虽然看上去年轻，去医院测试生理年纪的确还不到三十。

但事实上妈妈明年就40岁了，妈妈怕年纪越大生孩子的质量越差。

甚至还以匿名的形式，捐款了四五次给慈善总会，还捐了很多衣物，书籍等。

这天一大早天还没亮，我们全家就去隔壁市，听说那里有个送子观音庙特别灵，妈妈拖了好多关系，才允许今天第一个上香朝拜！

跪求的时候妈妈、姐姐和我都特别虔诚，我也怕咱老张家绝后！

妈妈为了能够灵验，甚至昨晚我内射她的精液一直保留到现在，也就是说，妈妈骚屄里夹着精液在求子，如果能当场受孕就最好了。

拜完观音，妈妈就迫不及待的在车里和我来了一次车震，直到我再次内射她，才心满意足的开车回去。

途径一家人结婚，看到人家吹吹打打喜气洋洋的模样，姐姐不禁紧紧握住了我的手。

我也感受到了姐姐的想法，于是让她坐在我怀里，仰着头，姐姐也条件反射的伸出粉舌舔着我的臭嘴。

“好霜霜，我的媳妇儿，我们也可以像他们那样幸福吗？”

没想到这种话居然是从我嘴里说出来的。

姐姐愣住了，于是点了点头。

我突然打开车门，钻进了人群里，姐姐妈妈吓了一跳，大家赶紧下车去追，毕竟以我的个性和性格，大喜的日子，保不准会给人家捣乱。

但万一被人打了，可就不好了！

当她们终于从人群里挤出来后，却发现我已经跑到人家婚礼现场，刚好赶上新娘向后抛花，这原本应该由未婚女性来接，谁接到谁就得到了新娘的祝福，自己也会马上得到幸福。

可谁也没想到，我趁机踩着桌子窜了上去，一把捞住空中的花球，然后又在众人没反应过来之前，快速冲了出来，径直来到姐姐面前。

“老公，你干嘛？”

姐姐不好意思的想要赶紧拉着我离开，这不是搅合人家喜事吗？

谁知我跑到姐姐面前后，突然单膝跪下，手捧花球，无比严肃又激动的说到。

“程霜霜女士，虽然我张远不是个好人，但，我会用我的一切让你从此以后过上幸福的生活！我张远在此发誓，我会永远爱你，保护你，只要我还活着，我就会让你有享受不完的快乐！女人的快乐！所以，程霜霜女士，你愿意嫁给我这个不爱洗澡，但却愿意给你性～福～的人吗？”

刷——！

在场所有人都用不可思议的眼神看着我，同时也看着姐姐。

都没想到这个年轻人居然会这么直白大胆，会向一个如花似玉，年轻漂亮，气质超群的大美人求婚！

在所有人都等着看姐姐怎么回答的时候，唯有妈妈惠心的笑着，并露出由衷的祝福。

“我……”

姐姐顿时眼眶湿润，一把抢过花球，并且用她颤抖的声音大声喊到。

“我程霜霜，愿意嫁给你张远为妻！呜呜……老公，我爱你！”

姐姐哭着一把抱住我，不去顾及世界上任何人的目光，深情的闭上了眼睛，与我狂热的湿吻起来……

—— 完 ——