============================================================
  Bé lớn đột nhập hang hiền lành, ba cô gái giở trò đồi bại với nàng tiên (2)
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12995.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #葫 芦 娃, #Sắc 诱, #Mẹ con, #Dâm 堕, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Bại Bắc, #Tình nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
大娃蛮闯温柔洞 三女巧色戏仙君（二）
────────────────────────────────────────

大娃蛮闯温柔洞 三女巧色戏仙君（二）

白衣女妖的玉手在大娃胸前轻抚，指尖打着旋儿地在大娃身上留下一道香痕，看着身上娇憨睡着的大娃，白衣女妖的心头泛起一阵怜爱，“嘻嘻，白妹妹，要不要姐姐帮你撬开这娃子的嘴巴～就凭他的小肚子，乳汁灌个半饱定让他在炼丹炉里也睡个好觉。”黄衣女妖在一旁暗戳戳地说道，屁股后头似乎有一条恶魔的小尾巴在一摇一摇。“咯咯，姐姐的法子倒也对极。可这娃子毕竟是天神下凡，姐姐就不想多从他的身上拿些好处？”黄衣女妖一愣，随即美眸半眯着瞥向大娃软趴趴的小鸡鸡上，连一旁没什么存在感的蓝衣女妖也微微侧目，眸子里满是妖魅的色彩。“妹妹想怎么做？若是坏了这娃子的根基，大王可饶不了咱们……”白衣女妖将乳瓜坠在大娃的鼻尖，香甜的气味勾引着睡梦中的大娃在她怀里洋相百出，看得白衣女妖兴趣更浓。“咯咯，姐姐说的哪里话？这娃子乖得紧，我可舍不得损他半点～”说着白衣女妖不由自主地夹紧双腿，白皙软香的美肉发出羞人的声响，一张精致的鹅蛋脸上浮现出醉人的红晕，“只是到时成了一个怎么也憋不住精的小淫娃～还要姐妹们多多分担些，免得污了床褥～”白衣女妖的红唇勾起，饶有兴致地扮起端庄贤淑的模样，黄衣女妖双眸发亮，乐不得白衣赶快施为，“哈哈，那还等什么？让这个蛮小子好好尝尝女人的厉害！”白衣女妖随即便给了大娃一记香吻，“等乳汁流进他的心里～咯咯～”

“唔……”大娃悠悠转醒，可一睁眼就感觉头晕目眩恶心难受，三女的声音由远及近渐渐清晰起来，“哎哟，这不是光屁股打女妖怪的葫芦娃嘛哈哈，吃了姐姐们的苦头还敢不敢这么撒野了？”大娃这才想起之前的窘事，羞得他想起身逃跑却发现自己的双脚早被蓝衣女妖箍住，上身一弓刚巧撞到白衣女妖弹软的胸脯又倒回她的腿上。“嘻嘻，白妹妹的膝枕这么舒服，你还想着去找她的奶吃，呸呸呸，真是不要脸的小淫娃哈哈哈～”“你！”大娃被三个女妖缠住，若是她们手持兵刃跟他打斗倒也算了，偏偏像是逗孩子一般让大娃又羞又怒，大娃也听出黄衣女妖在故意气他，奈何神通尽失，色厉内茬道，“哼！你们等着瞧，有什么手段就使出来吧，葫芦爷爷才不怕呢！”黄衣女妖见此也懒得装柔弱，顾自起身，居高临下地看着大娃，娇嫩的蜜穴在透光的黄衣下若隐若现，像是故意让大娃好好看看自己败在她的什么地方一样。可那又羞又臊的大娃不知怎的竟鬼使神差地偷瞥黄衣女妖的下身，一双乌溜溜的大眼睛不自觉地在她身上乱扫，“贼眼睛在看哪里？”一直盯着大娃的黄衣女妖勾起嘴角质问道，“刚才还大义凛然，怎么专往女妖精的蜜穴看呀？哈哈，是不是不想喝白妹妹的奶水，反倒惦记起人家的爱巢了～”“谁，谁喝你的……那个……”“哦～原来你还真想吃白妹妹的奶子呀哈哈哈～”黄衣女妖的笑声让大娃的脸蛋通红，半天憋不出一句话来，一时间孩子心性上头挥拳要打，可没等他抬手，一声温柔酥骨的声音便传进大娃的耳朵，“葫芦娃～”大娃疑惑地转头望去，却见那白衣女妖的周身泛着柔和的白光，温婉华贵的面庞与眸中丝丝迷离的星彩让人甘愿坠落其中，带着点点书墨味道的女人香钻入大娃的鼻子，尤其是那对仙桃般圆润的乳瓜让他的双手呆呆地举在半空，一双眼睛怎么也移不开抱着自己的美人，“瞧你，再不乖，可没奶吃～”白衣女妖催动妖力，美眸中的星彩化作粉红深渊，姣好的面容在大娃眼中越发威严慈祥。蛇精封了大娃的神通本就为了让洞中女妖好生“照顾”这帮野小子，大娃甚至没有多余的挣扎，轻而易举便落进了白衣女妖编织的渔网。“……我，我要……”大娃双手不再握拳，隔空要往白衣的双乳抓去。白衣女妖也不躲，任由大娃的小手攀上，在自己饱满的胸口乱摸。那柔和的目光像极了对待自家孩子的无奈美妇，“刚才闹得太欢，现在喝饱了，就好好做个美梦～”白衣女妖的媚音如丝丝情线缠入大娃耳中，一双有神的眼睛全被那对硕大的乳瓜占满，再容不下其他。咕唧～大娃笨拙地将女妖的乳头塞进嘴巴开始吸吮，甘甜的奶水带着女妖的体温流进他的小肚子，粉红柔光下温暖的触感包围着大娃，使得他的眼皮越来越沉，而不同于先前射精后的疲惫，此刻的困意更让人舒心安神，不由得往白衣的怀中又挪了几分。“睡吧睡吧～在这洞里做个好梦，忘记所有的烦恼～”白衣女妖朱唇微启，悠长动听的小曲儿宛若一双轻柔的巧手将大娃的眼皮缓缓合上，双手拍打着大娃胸口，臂弯轻摇，让大娃忘了自己身处何方，连嘴巴也没了力气，沾着奶渍的乳头自口中掉了出来，小脑袋无力地枕在白衣女妖的胳膊上，怔怔看着对着自己微笑的美艳少妇。“晚安～”嘬～白衣的红唇吻上大娃，原本力大无穷的葫芦娃再无法抵抗半分，被女妖哄着睡了过去，跌进了白衣女妖早为他精心编织的美梦之中……

橙光异彩，琉璃艳煞，大娃自地上醒来，发现遍地都是硕大精美的水晶玉石，天空萦绕着紫气祥云，橙黄的色调让一切显得不那么真实，恍若置身于某个古朴异域的仙子幻境。“这是哪里……”大娃撑起身子，只记得自己是要去消灭妖精，但后来的事都记不得了。“要赶紧跟兄弟们汇合！”这地方虽然如梦如画，但总让大娃心头不安。可没等大娃跑出多远，一道妩媚入骨的女声便传了过来。“这般贪玩，到了这儿还要乱跑么？”“谁！”大娃扭头看去，发现身后一个人影也没有。“在看哪里？莫非玩得太欢，连娘亲也不认识了？”大娃这才寻得声音的来源，只见一旁成人大小的水晶里，一个身材婀娜的美艳少妇自倒影之中而来，飘飘白裙撩起一只绣着梅花的素色布鞋，一步跨出水晶，胸前饱满的乳瓜衬托着其傲人的资本与母性，一只手背在身后，丰腴的身子弹腰漫步恍如莲池禾田间的微风。那美妇的脸上虽透着愠色，可怎的也谈不上凶狠，反而让人更想凑近去讨得原谅。“你是谁的娘？我才不认识你！”大娃没来由地被白衣女妖吓了一跳，似乎心底对她有着天生的恐惧一般。“好啊，你不认我，我倒要看看你想认谁？嗯？”白衣女妖摆过衣袖，看着大娃气极反笑，缕缕妖气毫不掩饰地外露出来。大娃目光一凝，不再思考那莫名其妙的恐惧，大声喝道，“好你个妖精！呸！真是不要脸，谁要做你的儿子！”大娃运起十成力气，一拳打向白衣女妖，嘭的一声爆出一阵白烟，大娃疑惑地看了看自己的拳头，明明打中了她的小腹，却好像打在了棉花上一样。“你那点力气还是给娘捶肩捏脚得好～”大娃顿时一惊，抬头一看竟发现那白烟重新凝聚回了白衣女妖，比之先前还要大了几倍。“哼！”大娃不屑一瞥，运足力气转眼变得比白衣女妖还大上数倍，居高临下地看着她说道，“哈哈哈哈，你个小妖精就这点本事还到处认儿子，羞羞羞！”没等大娃多说，便发现白衣女妖丝毫不急，“咯咯，真是长了本事，都敢跟妈妈逞威风了？”在大娃注视的目光里，白衣女妖的身形越变越大，很快就超过了大娃俨然要顶到天上去！“啊？！”大娃抬头朝上看去，却发现连白衣女妖的面容都看不清了，自己的神通连她的脚踝都够不到！“咯咯，还想撒野么？”白衣女妖的声音自穹顶而来，带着戏谑与愠怒。大娃惊恐地后退，从没想过自己在神通上会输得如此彻底。一步，两步，被白衣女妖吓破胆的大娃再没了斗志，一开始还是后退，再之后只剩下逃跑的心思。可白衣却不会放过他，一只白嫩玉足当头朝大娃踩了下来，“咯咯，好好去思过吧～”“不，不要……啊啊啊啊！”大娃朝前奔逃，奈何怎么也跑不过白衣遮天般的玉足，结果被玉足踩个正着！

而这一踩，大娃才发现白衣的玉足不过虚光幻影，根本毫无威力！只是现在明白已经来不及了，在玉足落地的一刻，大娃脚下的地面忽地化作柔软的云朵，大娃脚下一空，失足栽进脂粉堆里，无数胭脂水粉粘的大娃身上到处都是。“咳咳！”大娃费了半天的力气才从脂粉堆里爬出来，显得十分狼狈，“呸！呸！臭妖精竟敢戏弄我！”怒气上头的大娃没了管这里是何处的心思，愣头愣脑地跑向白衣女妖，脚下打翻的胭脂水粉沾满了双脚，像是不知从哪里跑来的野孩子。远处的白衣也恢复了正常大小，看着朝自己跑来的大娃无奈笑笑，“看来你还没玩够，那好，为娘便陪你玩玩，好好消消你的力气。”说着大娃的拳头已经来到白衣眼前，扑！白衣所站的位置突兀地变成一件白色薄衫，大娃的这一拳打了个空，攥着手中的薄衫微微还能感受到白衣的体温。“咯咯，葫芦娃，想帮为娘更衣不消这么多力气，轻轻一挑一拨便是。”不远处白衣女妖婷婷而立，未着薄衫的香肩看得大娃有些迷糊。“哪……哪里跑！”大娃朝脂粉堆的深处跑去，可越往里走，脂粉越多，起初的大娃还能奔跑，再后来脂粉没过膝盖，大娃不得不些力气弄开碍事的胭脂水粉。“这脂粉堆可不是那么好钻的，小心沾上了洗都洗不掉咯咯～”白衣没有跟大娃缠斗，反而慢悠悠地转身朝深处走去。“哼！这点小把戏也想难住我？”大娃骤然变大，齐腰的胭脂顿时成了地上的灰尘，只是他没发现身上的胭脂痕迹也随之变大。大娃抬脚踩向白衣女妖，巨足落下荡起层层胭脂尘埃，“哈哈哈哈，看你还怎么跑！”大娃抬起脚看向深坑，“咦？”深坑之中不见了白衣的影子，唯留下一只素色布鞋被胭脂水粉沾染得粉红妖艳。嗖！那只鞋子仿若有灵，忽地径直飞向大娃，后身带起一道粉色脂粉绕着大娃周身飞旋，脂粉越来越多，不一会儿大娃就被这股粉色的旋风笼罩！白衣鞋子的体香与胭脂水粉的气息在周围肆意挥洒，本来威风凛凛的大娃一时间慌了神，想要躲开可不管怎么走胭脂风都围绕着自己，白衣女妖的味道灌满了他的鼻腔，随着香气愈浓大娃的力气也开始一点点被蚕食。“怎么回事，我，我的力气……”大娃踏出一步，可脚上竟是一软，身形一跌便坐在地上，“咯咯，沾了这么多脂粉还想要力气？乖乖坐好，等着娘来抱你回去。”白衣的左脚少了一只鞋子，可她并不在意，远远地望着成了一滩软泥的大娃。“谁要你抱，你，你别过来……”白衣双手抱胸，好笑道，“好啊，不过～可别尿了裤子咯咯～”还没搞清白衣说的什么意思的大娃，身下的地面突然裂开一张深渊巨口将他吞下！

“啊！！”浑身如软泥一般的大娃如一头待宰羔羊般落进底下的琉璃滑道，可渐渐的，琉璃石滑道变成了丝滑的绸带，星空中漂浮着无数面水晶，只要大娃一睁眼就能看见水晶中白衣的淫荡春光，偏生这些景象媚而不俗，哪怕知道镜中幻想是个赤裸的妖妇，也给人一种圣洁与纯美的错觉，大都一闪而逝的美景让大娃羞臊之余又有些留恋。扑！大娃滑进一处书香四溢的房间，他捂着脑袋，像是撞到了什么软乎乎的东西。“啊？”大娃抬眼一看才发现自己竟被白衣抱在怀里！“你，你放开我！嘿！嘿……”大娃的力气早已损耗殆尽，哪里有本事逃出白衣的臂弯。“刚才你可是看妈妈看的很入神，现在见到真人怎么又想跑了？”白衣坏笑着凑近大娃的耳边，“要不要妈妈现在重新给你学学，让你看看仔细～”大娃闻言小鸡鸡不由得微微翘起，惹得白衣笑得花枝乱颤，“咯咯，淫娃子，连妈妈都敢想了是不是？”“我，我没有！”白衣的笑眼轻轻一扫大娃翘起的小鸡鸡，故作矜持道，“咯咯，好，没有没有，来吧，妈妈抱着你读书～”白衣将大娃抱在怀里，丰满的乳瓜抵着大娃的后背，两颗熟透的樱桃顶得大娃如坐针毡，可心底却泛起一丝欢喜。“葫芦娃，你大可以不必这么害羞，”白衣循循善诱道，“这里不达天不通地，只是你我的一场美梦，你叫我一声妈妈，外面也没人知道～我唤你一声儿子，赠你一梦逍遥快活，岂不是两全其美的好事～没人会知道的～没有人～无论宝宝你想要什么，妈妈都会满足你～”听着白衣的魅语，大娃的心跳不由得加快，但残余的理智告诉他绝对不能相信这个温柔的妖女。“呵呵，你就这般硬气也好，只是倒时难耐欲火，可别自己爬进妈妈的被窝哦～”白衣不再继续劝说，将垂落的发丝撩至耳后，大娃虽肉身被封被破，但心神依旧犹如磐石，而自己只需在这心上凿个口子，将魔种种下去即可。念及至此，看得真切的白衣没有多言，素手绕过大娃，温柔地为他翻开书页，可第一页便让大娃闹了大红脸。这书竟是一本春宫图！“这……”大娃别过头去，可谁料身后的白衣的双足突然将他盘住，少了一只鞋子的白衣，白嫩的左脚灵巧地勾住大娃的小鸡鸡，吓得他再不敢乱动。白衣凑近大娃耳边气吐如兰，“怎么不看呀？我的，乖孩子～”白衣的玉足又软又滑，贴在大娃的小鸡鸡上舒服得不得了，蹭得他不一会儿就硬了起来。“来～妈妈陪你看书～”白衣的整个身子紧紧贴住大娃，暧昧旖旎的气氛在屋内发酵。“你能想妈妈，妈妈很开心哦～”白衣用微不可查的声音在大娃耳边呢喃，随着大娃身子一颤，白衣摩挲着玉足继续说道，“快看呀，书上的姐姐在朝你招手呢～”大娃下意识一瞥，这才发现书上只穿着一件披挂的女子略一歪头，呼的一声竟从书页中探出一只玉手！“啊！”大娃被吓了一跳，可被白衣抓住的他连闪躲的机会都没有，眼睁睁看着玉手在自己的脸上掐了一下，随后一条红色绸带自书中飞出，那只玉手轻轻揽过带着整个身子飞出书页！“嗯～”一声酥麻入骨的呻吟，将大娃的恐惧冲淡，那名周身只有一道红绸的仙女围着大娃飞旋，凹凸有致的御姐身材与那双清冷的眸子可谓人间绝色，忽闪的大眼睛在灵动与庄严之间来回切换，她皓腕凝雪，一件玉质琵琶反背身后，在空中翩翩起舞，犹如游龙绕柱，素指弹出阵阵淫梵音符。随后又一条美腿自第二页中伸出，涂着粉色趾油的玉趾在大娃额前一点，白皙的脚背穿戴着一串金丝帛缕，一名头戴五宝珠冠的粉裙仙子自书中仰面起身，粉唇微张，清纯可人，裙底不带丝毫遮掩的蜜穴一闪而逝，看得大娃神魂颠倒。粉裙仙子朝空中一瞥，绽出笑容，足尖一点，便横空而飞，其姿态妖娆，肉体与衣带混为一色，转眼就来到红绸仙子身边，二女于空中漫舞，一颦一笑勾人心弦。二美在空中斗艳，底下的大娃可不好受，那白衣的玉足将他的快感推至顶点便停了下来，随之而来的射精欲望不断蚕食着大娃的理智，“哎呦，咯咯又差一点～再看看天上的仙子姐姐呀，说不定就能射出来了～”白衣嘴上这么说，可玉足却是一点不动，全靠大娃自己就算蹭她的脚蹭一辈子也别想射出来！而天上的两位腹黑仙子时不时便飞下来挑逗大娃，红润精美的玉足，引人神往的私处不停撩拨大娃的心神，可偏偏给看不给碰，看着口水直流的大娃掩嘴轻笑，“这两位姐姐，一个唤天乐，一个唤香间，咯咯，你这般失礼，可别冲煞二人～”白衣口吐热气，吹得大娃耳根痒痒，小腹的火热让他主动去白衣的美脚来缓解。“你……求求你……我……我想……”“咯咯，想什么？”“射……射出来……”大娃的声音越来越小，但三女都听的真切。“咯咯，我的乖儿子想什么？”白衣好整以暇地再次询问，足尖轻轻一碰大娃的龟头就不停打颤，此刻的大娃再不顾脸面，大声喊道，“娘……妈妈……大娃，大娃想射出来，求求您了，求您呜呜呜……”“哈哈哈，刚才不是还骂我妖精，现在娘认得倒是亲呢～”白衣的素手扶上大娃的胸前玩弄他的小豆豆，舒服得他又一阵呻吟，“来～躺在娘的身上，娘数到零就让你射出来～”大娃如蒙大赦，乖乖趴在白衣软软的身上，小鸡鸡高高朝天翘起，“三～”白衣将大娃的小鸡鸡攥在手心，软嫩的触感让大娃仿佛置身云端。“二～”白衣下身微挺，将大娃的屁股顶起，“一～”白衣的红唇凑近大娃的耳朵，温热的气息酥麻了大娃半张脸蛋，“零～射吧，不要脸的小废物～咯咯～”“啊～～～！”白衣用力一撸，大娃的精液像喷泉一样高高喷发，滴滴点点洒得满桌都是。“咯咯瞧你一脸满足的样子，是在回味被妈妈撸出来的快感么～”恢复一丝神智的大娃被白衣说得小脸通红。“咯咯，怎么不说话了，我的，不要脸的乖宝宝～”白衣挥手散去春宫幻象，两位淫荡仙子慢慢飘回书中。可就在红绸仙子的脚踝没入书页的一瞬间，恢复清醒的大娃手疾眼快地抓住仙子的绸带！突生的变故让白衣也是一惊，还没来得及做出反应便眼睁睁看着大娃被一起带入书中。在书中下坠的大娃心想，这里既然是他的梦境，想逃的话只需要一个“合理”的出口便是了，之前来到书房的绸带已经消失，目之所及，书页就成了唯一的出路！“咯咯，跟妈妈耍小聪明～”白衣的食指在桌上轻轻一抹抵到唇边，嘬～艳红的香舌将指尖的精液舔尽，“可是要被打屁股的～”

进入书页的大娃落回地面，手中依旧紧紧抓着红绸，只是那位仙子则已进入书页便消失了。此刻的大娃来到一处白云做成的圆形平台上，圆台的边沿支起无数条云梯，云梯蜿蜒曲折，有的深入幽府有的直达天边。“刚才是掉下来的，我从往上走肯定能离开这个鬼地方！”大娃顾自念叨着，挑了一条最长的云梯开始攀爬。可惜没了神通的他刚爬了不到一半就累得不行，刚要歇脚就听见后身传来温柔的女声，“葫芦娃，你想去哪里呀？”“想走到哪里去，也不穿个衣服羞羞羞哈哈哈～”“渴了吧，快来妈妈这里哈哈哈～”大娃回身一看，周围的祥云勾勒出人形，千姿百态的白衣微笑着朝他飞来，酥胸半露，俏脸含霜，魅惑勾人，温婉的青纯的俏皮的不一而足！“啊！”大娃连忙朝上飞奔，云端的白衣们也不急着追他，始终跟他保持一段距离，只是时不时的调戏和呼唤，以及大娃的小屁股没少挨打。过了许久，等大娃精疲力尽地捂着屁股走到云梯尽头，白衣可早在那里等着他，这时的白衣脚上没了鞋袜，一双赤足踩在云梯尽头。“咯咯，下去吧～”白衣手捧一只木盆，哗的一声，一盆的洗脚水泼了大娃满脸，“啊！”大娃被水流一冲登时朝下滚去，一路跌下云梯，被撞散的云彩白衣散而又聚，笑看滚向更深处的大娃。“啊啊啊啊救命！”大娃一经开始就再也停不下来，幸好云梯绵软富有弹性，除了脑袋发晕以外倒没受伤。噗通！一路滚落的大娃掉进一个盛满水的木盆里，正当大娃疑惑，一双白嫩玉足放进木盆之中。“咦？”白衣的脸上露出一丝疑惑，随后便看见洗脚盆里还不足自己一个脚趾头大的大娃，“咯咯～”俏脸浮现一丝狡黠，带着坏笑问道，“乖孩子，你要给妈妈洗脚，怎么当成了自己的澡盆，难道是等不及给妈妈捏脚捶肩了～”说着玉足戏着水花翻得大娃喝了好几口。“唔……”喝了白衣洗脚水的大娃心底竟没有一丝恼意，反而对这处境有了一丝留恋，这让大娃心里发慌，甚至看着白衣光洁的趾缝都让他的小鸡鸡微微硬起。“咯咯，原来不是给妈妈洗脚，是馋妈妈的洗脚水了～”白衣用脚背托起大娃，“哎～葫芦娃～你的眼睛怎么老是看我的脚趾缝呀～”白衣轻吐一口气，抱胸俯视道，“我记得你还留着点力气吧，来吧，用你最后的力气，做点你想做的事～”连喝了好几口洗脚水的大娃神智已是混沌不堪，白衣话语中带着妖力，大娃一听这话，立刻使出神通变大，只是这次他费尽全力也不过变得跟白衣的玉足一般大小，不过这对他来说也够了。在白衣的注视下，硬起多时的肉棒毫不迟疑地塞进白衣的趾缝撸动起来，大娃整个人则紧贴着白衣的脚底，诱人堕落的香气灌进大娃的鼻腔，在他的脑海刻下再也无法抹去的印记。“咯咯，最后的力气用来在女妖的脚底下撸管，真是个乖孩子哈哈～呀～这就想射了？呵呵真是没用～不过嘛，妈妈就喜欢你这样的小～废～物～咯咯～”白衣用脚趾夹住大娃的肉棒，“现在还不许射，数到零才可以哦～”神智不清的大娃见鸡鸡被夹住，两只小手按在白衣的两根脚趾上无力推着，看起来很是滑稽。“你的大力气妈妈就替你收着了，你呀～安心做妈妈脚下的小废物吧～毕竟，现在射不射可由不得你了～”白衣的话语带着妖力，催发着大娃心底的魔种发芽，一丝若有若无的联系在大娃与白衣之间浮现，“三～二～一～”，白衣哄孩子一般的语气随着数字越发温柔暧昧，数字每减一分大娃的力气也随之衰弱，数到一时他连推搡的力气都没了，胸口软趴趴地贴在白衣的大拇趾上，膝盖半跪在白衣的脚心，全身上下只剩肉棒颤抖得更加厉害。“零！”噗呲！！浓郁的白浆射在白衣的脚背，无力的大娃整个身子挂在白衣的玉足上喘着粗气，过了不久，神通耗尽的大娃身形越来越小，最终变回先前的拇指大小飘在白衣的洗脚水上。“哈哈哈哈哈，红娃子舒服么？咯咯～”仰面看着笑吟吟的白衣女妖，射精后短暂恢复神智的大娃心里委屈极了，“呜呜，妖精，你，你还我力气呜呜……”“自己射完就想要力气？咯咯好啊，你的那点儿力气可都在娘这儿，”说着白衣颠了颠自己饱满的乳瓜，毫不在意地将手伸进衣服取出一只玉兔，嫣红的乳头上泛着晶莹，“喝得越多，小宝宝的力气就越大呦～”没等大娃说话，白衣便伸手将大娃捞了出来按在自己的乳头上，拇指大小的大娃比乳头都大不了多少，整个人几乎是扒在白衣胸口，甜美的奶香将大娃包裹，香软的乳头仿佛一颗流水的甜石头。“要不要喝，妈妈可不逼你，咯咯～”白衣说罢，将乳瓜塞回衣衫，轻薄的纱衣拢住大娃的后背，将他牢牢固定在了白衣的胸口。

做完一切的白衣媚眼朝旁一瞥，从水中抽出一双雪白的细嫩小脚，在云台上踏干水珠，双乳一阵摇颤，随后端着洗脚盆缓缓起身，轻移莲步走到一道云梯面前，哗啦一声！混着大娃精液的洗脚水当头泼在刚爬上云梯的大娃脸上！“啊！”捂着小屁股的大娃脚下一滑朝云梯底部滚去。外面的一切大娃自然一无所知，此时的他正忘情地吸吮着白衣甘甜的乳汁。对付现在的他，白衣只需摇摇奶子，比他脑袋还大的乳头便析出奶水，淋得大娃满身都是。与此同时大娃也感到稍稍有了些力气，只是凭他的小肚子，就是撑死也喝不回全部的神通。不过他已经不在意了，白衣硕大的乳瓜遮蔽了他的双眼，泊泊的奶水迟钝了他的感知，妖乳灌肚的他宁愿被淹死在白衣的胸前。白衣看着左胸口微微打湿的衣衫，透亮的衣物依稀能看见大娃忘情吸吮自己乳头的样子。“咯咯，老是赖在妈妈怀里像什么样子？你不是想出去玩么～今天就让你好好玩个够！”白衣将手中的木盆缩小，随手把恋恋不舍的大娃拿了出来丢进木盆。浑身奶渍的大娃哪里还有刚刚威风的模样，满脑子只剩下了白衣的笑脸。“好好玩吧我的乖儿子，去耍你天神下凡的威风～”说着白衣将木盆放在了刚刚泼出洗脚水形成的水迹上，那滩水迹顺着云梯流下仿佛全无尽头，在梦的演绎下汇成一弯渺小的溪水，白衣将大娃和木盆放在溪水的“上游”，轻轻一推，便顺着水流一路向下，直到某一阶云梯，溪水向侧面流下成了一道瀑布，大娃坐在木盆里顺着瀑布坠入云涧……

坐在木盆里的大娃越落越深，纯白的祥云渐渐转为紫黑的乌云，美梦到了尽头飞越过噩梦的边沿。哗啦！木盆摔进浅滩裂得七零八碎，打着奶嗝的大娃在地上滚了几圈晃晃悠悠起身。“嗝……唔……这里是……嗝！哪儿啊……”喝醉了的大娃脚下像踩着棉花，脑子里白衣温婉的笑容挥之不散。就在这时，大娃鬼使神差朝身后一看，双眼顿时瞪大，“咯咯，葫芦野小子，今儿个你们姑奶奶就好好收拾收拾你们，让你们知道什么叫天高地厚！”小山高的蛇精手持杀威棒媚笑着朝大娃走来，“妖……妖精！”砰！比街道还宽的杀威棒在蛇精手中犹如臂使，大娃脚下一软做了个滚地葫芦，杀威棒擦着他的后背在地面砸出一道深不见底的裂缝！“啊！不要……”大娃浑身力气都被白衣榨进了酥胸，此刻面对蛇精连还手之力都没有，眼看着蛇精抬起玉足朝他踩下。“淫娃子，乖乖伏法吧～”“啊啊啊啊！！”玉足踏地，躲过铁棒的大娃没能逃过玉足，随着碎裂的土块一并落进深渊裂缝，嗡～！没有预想的那么深，刚下坠不久大娃就跌进一张巨大的蛛网。大娃睁开眼睛，发现周围并非昏暗的石壁，而是身处光彩绚烂的云层之中，可大娃并不会觉得这里多美，因为下一秒，周围的云彩中便伸出无数条女人的美腿，脚铃轻响，红绳绕踝，各色美足从云里伸向大娃，女子的体香仿佛将整个空间塞满。“去！去！走开……啊！别，别掐，嗯啊～你，你要……唔！唔唔唔！”蛛网上的大娃动都动不了，任由美足在他的身上戏弄游走，腋窝屁眼乳头双眼都没有逃过被玉足玩弄的命运，一只玉足俏皮地在大娃胸口画着圈圈，稍不留神就会被不知哪里来的玉足榨出精来。渐渐地魔种生根发芽，大娃彻底沦陷在美足云中，“唔啊～我，我还要，嗯好香～”大娃嘴边少说塞着三四只小巧的玉足，口水四溢不再有半点神仙模样。噗呲！这已经不知道是大娃第几次败在女人脚下，每当大娃因为射精暂时恢复清明，几只与先前不同风情的玉足便会抵到大娃眼前，就像女人们用不同的玩具哄孩子一般，对付神志不清的大娃极为有效。大娃心头的屈辱与兴奋渐渐交融，任凭玉足玩弄自己的脸蛋，似乎只要舔着美脚就能让他忘记一切烦恼。嗡的一声，伴着大娃又一次射精，四周的云彩散去，蛛网化作一条硕大的毛毯将大娃紧紧卷了起来。口中突然没了美脚，大娃顿时心痒难耐，而这时，毛毯另一头隐约飘来香气，让大娃本能地朝毛毯卷的另一端爬去。

呼——爬了好一会儿大娃才从毯子里钻出来，可这并非外面，而是来到一个漆黑温暖的地方，大娃依旧保持爬行的姿势，头顶压着的则是……棉被。眼中只有欲望的大娃毫不在意，朝前一拱一双玉足便抵在了他的脸上，扑鼻的香气让他再度陷入昏沉，“唔～”软筋酥骨的呻吟声让大娃舌尖本能地开始舔舐起声音主人的美足，一双小手不自主地到处乱摸，爬上女人修长的美腿，指尖朝前一伸，刚巧摸到她丰腴绵软的美臀。“咯咯，我当是谁呢，原来是钻妈妈被窝的小淫娃～”白衣用双腿夹住大娃的脑袋，将身一翻，顶着棉被一屁股坐在大娃胸前，女人味十足的蜜穴抵在大娃的下巴上，此刻的她只穿着素色内衣，小巧玲珑的肚兜根本遮掩不住胸前的宏伟。“怎么？这么晚爬进妈妈的被窝，难道就是盯着妈妈的脸舔脚的么咯咯～”白衣醺红的俏脸带着狐狸般的坏笑，轻轻说道，“出去威风一阵，只学会了舔女人的脚，咯咯，真是个小废物呢～”魔种生根后大娃和白衣之间产生了某种母子连心般的情绪，听到白衣这么说自己，大娃除了兴奋外还多了一丝委屈，眉头一皱居然像个孩子一样哇哇哭了起来！“咯咯，好了好了，来，妈妈抱抱～”白衣将大娃拉入怀中，原本的葫芦娃哭成了泪人在白衣怀中撒娇哭闹。“咯咯别哭了别哭了，葫芦娃不是小废物～妈妈跟你玩个游戏，你要是赢了，妈妈就给最厉害的小宝宝奖励～”此话一出，仅剩下孩童智力的大娃不再哭闹，眼巴巴看着貌美如花的白衣，“唔……你找找看，最喜欢妈妈身上的那个地方～然后指出来～”一个不能算作游戏的游戏被白衣问出，可大娃却没怀疑，或者说，他已经不会去质疑自己的妈妈……大娃伸手便抓上了白衣胸口，“咯咯，我的乖孩子真厉害，一点儿也不废物呢～”白衣翻身将大娃压在身下，大被蒙头，火热的娇躯轻坐在大娃身上，白衣解去肚兜，丰满的乳瓜卟叽压在大娃的脸上，溢满的奶水滋得大娃满脸都是。“来吧，好好地喝下去，将外面的烦恼通通忘掉，喝吧～”温热的被窝满是白衣的体香，大娃的世界仿佛被染上了粉色，抱着白衣纤细的腰肢，他最后一丝理智也被白衣硕大的奶子击碎。“咯咯，想不想尝尝妈妈其他的地方～”白衣没有等待大娃的回答，捧起大娃的脸蛋便吻了上去，“唔嗯～咯咯，妈妈的嘴唇可比奶子还软呦～”白衣的红唇再度袭上，贝齿轻碰香舌缠绵，一边忘情亲吻，白衣的另一只手熟稔地脱下自己早已湿漉漉的内裤，“唔啊～嗯～妈妈的吻很香对不对，哈哈，头点得真好～唔嗯～”白衣的吻带着大娃喜欢的味道，唇分之后，大娃迷迷糊糊看着自己身上的白衣，温柔又妩媚的她让大娃再也不想离开，“来～套上～”白衣将自己湿热的内裤套在大娃的脖子上，“以后这就是你的项圈，上面有妈妈的味道哦，以后妈妈不在身边，闻一闻就要想起妈妈～”“妈……妈妈，我，我不要离开……妈妈……”白衣温柔一笑，将大娃埋进胸口，“咯咯，好啊，永远也不离开～你就永远在妈妈的怀里，什么也不要去想～”白衣感觉到胸前的异样，她知道这个坏小子又在喝她的奶，丰腴浑圆的美腿紧紧夹住大娃，双手分开大娃的双腿，显露出其中早已硬邦邦的肉棒。“娃子，看这儿～”白衣起身，湿漉漉的蜜穴映入大娃的眼帘，一瞬间先前黄衣女妖的记忆涌上心头，吓得大娃想逃出被窝，白衣却看着狼狈的大娃掩嘴偷笑，“调皮～”白衣的被窝看不见尽头，大娃还没爬出几步就被白衣抓住左脚，一把拉回她的胯下，柔软的臀肉示威似的坐在大娃身上发出羞人的声响，“现在想逃是不是太晚了，妈妈的淫水儿都出来了，现在小穴里可痒得很呢～”白衣轻轻搂住大娃，火热的娇躯仿佛要把大娃点燃，“女人的蜜穴不仅能让你吃败仗，还能叫你这小神仙甘心做贱～咯咯，来吧我的乖孩子～嗯啊～”白衣的素指撑开嫩脂似的娇软肥凤，将身一顶，大娃的肉棒齐根没入湿滑的美穴，而后白衣一双美腿酥颤地一夹，啪啪的水渍声在被窝里传出，与之和弦的还有大娃的浪叫和白衣妩媚的笑声。“嗯啊～咯咯，乖儿子再快点儿嗯啊啊～妈妈的身体舒不舒服哈哈～来吧，嗯啊啊～来，含住妈妈的骚奶子，哈哈哈～真乖～嗯啊啊啊～好孩子好孩子，妈妈要美死了，美死了啊啊啊啊啊～”白衣的臀肉泛起波澜，布满汗珠的梨形丰臀浑圆挺翘，幽香的乳沟将大娃的脑袋深埋，一下一下冲刷着大娃渺小的理智，“嗯啊～好孩子，嗯啊啊啊啊～真是妈妈的，好～啊啊啊啊对～用力嘬呀～妈妈的乳头还很痒呢～哈哈哈，再快点儿再快点儿，嗯～哈哈～嗯啊啊啊啊～”白衣酡红的玉靥似醉酒一般，弯翘的浓睫剧烈颤抖，腿根抽搐似的轻轻厮磨，“啊啊～哈啊啊啊啊～好孩子嗯啊～太快了，啊啊啊啊啊～要丢了，要丢了～啊，啊啊啊啊啊～”最终伴着一声呻吟，如潮的淫浪将他彻底淹没。

一夜无话，灯火重燃时，白衣穿着一袭粉白睡衣侧坐在床头，泼墨长发朝一边甩下，下身不着寸缕，一双美腿交叠翘起，若是仔细去看，丰茂的桃林深处还挂着晶莹白浆。彻底沦陷的大娃则跪在床边，脖子上还挂着白衣的内裤，一身所剩的力气集中在手上，乖巧地为白衣捏脚……“咯咯，再用些力呀，我力大无穷的乖儿子～”白衣调笑着，语声温婉娴雅，好不诱人。一手反撑床沿，丝毫不在意自己的春光在大娃眼前乍泄，好似逗猫儿一样。脚下的大娃眼睛却集中在白衣的裸足上，可惜力气越用越小，脸却越贴越近，最后分不清是捏脚还是为白衣舔脚。“好了好了，瞧瞧你的鸡鸡又硬了～”白衣躲开大娃的舌头，用脚掂了掂他的小鸡鸡。“叫妈妈～”“妈妈……”“咯咯真乖～”白衣的美脚轻轻一点，大娃的鸡鸡像没了把门的一样随手泄了一地。“好了，你也该醒了。”白衣见时机成熟打算将他唤醒，可话音刚落便看见大娃满眼的不情愿，眼珠一转，张开怀抱说道，“咯咯，不走不走，来～妈妈喂你～”大娃一听连滚带爬跌进白衣的怀抱，此时，白衣美眸闪过精光，抓起硕大无比的棉被将大娃罩了进去。

天旋地转后，大娃睁开眼睛，还没等哭闹便闻到了什么似的，一把扑进白衣的盘起的双腿之间，舌头开始忘情地舔舐白衣。“嘻嘻，白妹妹真有办法，才做了一个梦，这葫芦娃就从野小子变成乖狗狗了～”白衣不语，温柔笑着，轻轻将大娃抱到自己怀中吃奶，“哎～葫芦娃，你把白妹妹的内裤都舔湿了，真不害臊羞羞羞～”黄衣小恶魔般的心思又爆发出来，阴测测地跟白衣说，“白妹妹，不如你也让我跟这野小子做回梦，保证让他一见到女妖精就吓得尿裤子～”白衣无奈地摇摇头，似乎已经听惯了自己这个神经大条的姐姐不靠谱的意见，“这妖术极耗费心神，若非大王封了他的蛮劲神通，我连施展的机会都没有。”说到这里，白衣话锋一转，“咯咯，不过现在嘛，他就是有翻天的本事，也要乖乖吃奶认娘了～而且……”白衣轻轻一撸大娃的小鸡鸡，噗嗤一声，像挤牛奶一样挤出一滩精液。“哇！哈哈哈，白妹妹的本事真厉害，这下蛮小子的末日到了～”，“咯咯，现在他喝了多少奶水，就要射多少精液，少一滴都不行～”白衣说罢，转头看向沉默寡言的蓝衣女妖，“而这小淫娃可就要交给我们的蓝姐姐喽～”