============================================================
  Bên thuyền chìm (phần 1) có giấc mơ trong bụi đỏ
  Tác giả    : 刘 伶 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41486.html
  Tag        : #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #Thuần ái, #Cốt truyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Kinh 典
  Chương     : 124
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
楔子
────────────────────────────────────────

暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。

盛武王朝一百四十三年，盛元十六年三月二十四日，延州连降三日暴雨，江河泛滥，民不聊生。

延州府南去三百余里，山峰座座，林草幽幽，其中一座小峰上，一间道观巍巍伫立。

道观年代久远，门上红漆斑驳不堪，飞檐上的雕刻早已模糊难辨，门前青石地面被雨水冲得光亮照人，偶尔天边一道闪电划过，便倒映起一片雪亮白光。

厚重木门之上，一块硕大匾额也已老旧，只是上面“大道玄清”四个大字依然疏淡潇洒，卓然物外，与周遭景色倒也算相得益彰。

细雨微风之中，一道清丽人影蓑衣慢行穿过雨幕，走上青石台阶。

屋檐水帘之下，厚重观门轻轻打开，一个青衣女子持伞而立，看着来人身影，不由轻声叹息。

“世间情苦，百折不挠，欺风傲雨，无怨无悔。”那青衣女子轻声吟哦，早被漫天风雨遮蔽，连她自己都听不真切。

轰隆隆雷声骤响，倾盆暴雨，滂沱又至。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 恰是少年
────────────────────────────────────────

壁遮山。

一条崎岖的山路上，一个赤膊少年拎着两个大木桶飞奔不停，他头发梳成两个发髻，被一条青布绳子绑着，额头和脊背上满是汗水，双臂青筋暴起，面容扭曲，显然如此负重奔跑，并不似他步履那般轻松。

终于攀上一块平地，少年赶忙放下木桶，随即头顶触地倒立身体，口中念念有词，半晌之后，这才站起身来，继续赶路。

如是反复，终于在第三次倒立后，他一口气冲上山顶，拎着两个大木桶飞一般穿过半开的厚重观门，直奔后院厨房。

厨房中水汽氤氲，一个布衣女子正在案板上切菜，听见门响，笑着回头道：

“这次可快了些……”

少年红着脸不说话，将两大木桶水都倒进水缸里，这才吐出一口气来，剧烈喘息说道：“娘……娘亲……什么……时候……开饭……”

那女子眉眼如画，一头乌黑秀发束在脑后，头上围着一方麻布头巾，一身灰白麻衣，却依旧难掩动人风采。

“饭菜马上就好，你回来时，你师父打醮可结束了？”女子快速将菜切好倒进锅里滚沸的水中，看着青菜翻腾，脸上露出淡淡微笑。

“我回来时还没结束，要不我去看看？”少年终于喘匀了气息，恋恋不舍看了眼冒着蒸汽的大铁锅，肚子“咕噜噜”叫了起来。

女子展颜一笑，儿子正是长身体的时候，早上明明才吃了六个大馒头，这么快便又饿了，看着那一大缸的山泉水，她心中暗忖，即便不长身体，单是这一大缸水挑完，怕也要多吃几个馒头了。

“不必去了，”女子擡手拢起垂落发丝，将其束在耳后，“再有一会儿也该结束了，你若实在饿得不行，不如先吃个馒头？”

少年咽了咽口水，摇摇头道：“还是不了，我怕师父又要罚我……”

“那也好，”女子掩嘴轻笑点头，“既如此，你先帮娘把碗筷摆好，等你师父来了再一道吃！”

少年点头应是，拿了碗筷到饭堂桌上摆好，摆到师父位置时，他特意挑了一双长度最接近的筷子摆上，还很是细心的调整好筷子的位置和角度，做完这一切，这才松了口气。

“怜儿，水可打好了？”一个温和醇厚的声音响起，随后一个青衣女子款步进来，她头戴太极清虚冠，一身青色丝衣道袍，气度平和沉凝，言行举止宛如江水轻流，沁人心田。

“打好了！”少年躬身行礼，态度极是恭谨。

看着少年犹自赤裸脊背，青衣女子不由皱眉道：“为何还赤着身子？观中往来宾客多有女眷，你如此穿着，岂不唐突无礼？”

少年慌忙垂下头，嗫嚅道：“回来得匆忙，还未来得及擦洗更衣，请……请师父责罚！”

“说话时擡起头来，”青衣女子语调威严，“唯唯诺诺，什么样子！”

“是，师父！”少年挺胸擡头，目光炯炯，只是一看到师父，还是有些不敢直视。

“行啦行啦，孩子都被你管的怕了！”麻衣女子端着饭菜摆上桌子，“怜儿，去换了衣服叫师姐妹吃饭！”

听见母亲为自己求情，少年如蒙大赦，匆忙转身就要逃掉，忽然想到什么，又回到原处躬身一礼，这才一路小跑着出了饭堂。

看少年远去，青衣女子才嗔道：“每次我管教他你都舍不得，总是如此，还怎么让他成为栋梁之材？”

麻衣女子笑着摇了摇头，“成什么栋梁之材，都不如在这深山古观中平安百岁，红尘万丈，诡谲险恶，我可不希望他受此磨难……”

“你历尽世间繁华，看破红尘遁世而出倒也罢了，他一个热血男儿，真就随你我在这深山里隐居一辈子？”青衣女子在主位坐下，看着麻衣女子为她盛粥，不由感叹道：“放着锦衣玉食不去享受，到我这里端茶倒水，烧火做饭，这十几年，可是辛苦你岳大小姐了！”

“嘻嘻！”麻衣女子罕见露出娇憨神态，笑着答道：“玄真姐姐收留我们母子，结草衔环都难以报答万一，不过是做些力所能及的粗使活计，谈何辛苦？何况你一身本事都教给了怜儿，对他比我这个当娘的都要上心，我心中感激，再怎么辛苦都是应该的……”

玄真伸手轻轻握住麻衣女子的素白玉手，又羡又妒道：“这般每日操劳，小手却还是如此白嫩，连个茧子都不生，溪菱呀，你是怎么做到的？”

岳溪菱脸色一红，微笑道：“我又如何知道？大白天的，你莫要如此没个正行，看被孩子们看见！”

“看见又怕什么？男女授受不亲，你我姐妹拉个手、亲个嘴儿又当得了什么？”

玄真笑容暧昧，旋即正襟危坐，轻声道：“他们来了。”

岳溪菱转头看去，果然一男二女蹦跳着朝这边跑来，正是儿子彭怜和玄真道姑的两个道童明华、南华。

三人之中，明华年纪最长，十六岁的少女出落得亭亭玉立，唇红齿白，秀发披肩，饶是穿着素净的蓝色道袍，却仍难掩青春秀色。

儿子彭怜年方十四，身形却比明华更高些也更壮些，眉宇间稚气未脱，唇上细微胡茬隐约可见，却已有了些大人模样。

南华年岁最小，刚过完十岁的生日，她身形瘦小，双眼却极有神，明华帮着梳的一双冲天辫随着跑动摇荡不已，正是心性跳脱的美好年纪。

离着饭堂老远，三人就收敛动作，低眉顺目进屋行礼，这才在桌边坐下。

玄真拿起筷子，夹了一口青菜吃了起来，午饭才算正式开始。

彭怜早已饿极，一手一个馒头吃得极快，两个小丫头倒是吃得温文尔雅，一点都没有着急的意思。

“慢点儿，慢点儿！”岳溪菱不停叮嘱儿子慢些，却怎么都劝不住，便看向玄真，希望她能管教儿子一番。

玄真悄悄瞪了岳溪菱一眼，手上筷子轻轻敲了敲桌面，并未说话，只是看着彭怜。

彭怜刚把左手的半个馒头塞进嘴里，这会儿瞪着无辜的眼睛看着师父和娘亲，吃也不是，不吃也不是。

“你娘教给你的礼数都到哪里去了？如此狼吞虎咽，哪里还有修道之人的从容样子？”玄真语调严厉，看岳溪菱又要张嘴便冲她一瞪眼让她闭嘴，继续道：

“饭后不要午睡了，去后山劈柴，柴堆不过肩不许回来！”

“是，师父……”彭怜有些委屈，明明自己很饿，为什么还不能快点吃呢？

不过他天性淳厚，不敢和师父顶嘴，看母亲欲言又止也不敢为自己求情，便闷闷吃起馒头来。

母亲蒸的馒头硕大蓬松，他吃了三个，已经有了些底子，倒也不那么饥饿了，这会儿细嚼慢咽，倒是吃出了馒头的别样香甜。

岳溪菱拿起瓷碗给儿子盛了一碗白粥，眼中满是疼爱神色，对旁边投过来的嗔怪眼神视如不见，只是注视着眉眼依稀已是大人模样的儿子，心中感慨万千。

三个孩子很快吃完午饭，留下两个大人在饭堂边吃边聊。

玄真吃得极少，半个馒头一碗白粥已是极限，不是岳溪菱这馒头蒸的极好，怕是连这半个馒头也是不吃的。

按着往日惯例，她吃了几口便即离去，吃饭仿佛更像是一个仪式，是以她很少见到彭怜吃饭狼吞虎咽的样子。

见她今日逗留不去，岳溪菱知道玄真有话要说，一边收拾碗筷一边笑道：

“有话你就直说，干嘛这般为难？”

玄真摇头苦笑，“每每想到你这般矜贵的身份，整日里忙碌庖厨俗务，我这心里便很是过意不去。”

岳溪菱不置可否，“这番话你已经四五年未曾提及，如今却怎么又想了起来？”

“你到壁遮山玄清观来，已经第十五年了，”玄真起身踱步走到饭堂门口，望着悠远天光，喃喃道：“怜儿年过十四，若在俗世之中，怕是已身负功名了吧？”

“十五志学，有那家学渊源、年少老成的，大概十四岁时便已中了秀才了，”

岳溪菱语调幽幽，“若是怜儿有个正经出身，以他的聪慧程度，这会儿怎么也该是童生了吧？”

玄真慨然点头，“是啊，所以我就想劝劝你，你终老这深林古观倒也罢了，难道真要怜儿也如此么？”

“他才十四岁，年少无知……”岳溪菱待要辩解，却连自己都觉得有些底气不足。

果然玄真哂笑一声道：“你这般年纪，都与人私定终身、产下麟儿了，说什么年少无知？”

“那你说我该怎么做？”

“即便你舍不得让他下山去寻他父亲，也应该让他到府县应考，能得个功名最好，即便不得，也算他入了红尘、走了一遭，见识过世间繁华，将来他是潜心向道，还是尘缘不了，那都怪不到你身上！”

“可我担心……”

“担心什么？”玄真双手负后，言语咄咄逼人，“从怜儿五岁开始我便教他心法，助他淬炼筋骨，体魄强健程度早就远超常人！他七岁入经阁读书，道藏三千卷，经史六千集，都被他翻了个遍！”

“九岁开始你就教他习字，以他如今笔力，虽不能自成一派，但也算独具风骨了，”玄真傲然道：“如此良才，你还担心什么？”

“世人龃龉龌龊，怜儿自小在山里长大，我怕他下山吃亏……”岳溪菱母子连心，终究难以下定决心。

“怕不是怕他吃亏是假，难以割舍才是真吧？”玄真目光炯炯注视着岳溪菱，压低声音道：“你们母子俩，还同床共枕、同榻而眠呢？”

岳溪菱俏脸一红，“这是当然，他是我儿子……”

“儿大避母！”玄真一声叹息，“长此以往，你……唉！”

“再……再有两年，等他……等他十六岁，我便……我便允他下山去……去求取功名……”岳溪菱紧咬牙根，算是下定了决心。

玄真一甩袍袖负手离开，以只有她一个人的声音喃喃道：“怕只怕是等不到两年后了……”

两女这边说话的时候，彭怜已经来到后山一处空地上。

壁遮山山势并不陡峭，玄清观依山而建，亭台楼阁殿宇众多，除了彭怜母子和玄真师徒这几人外，却再也没有别人。

彭怜听师父提起过，玄清观年代久远，早些年也是香火鼎盛、信众云集，但前朝崇佛灭道，香火一度濒临断绝，哪怕后来本朝太祖以及几任帝王都崇信道教，玄清观的香火却也仍旧没有重新兴盛起来。

用玄真的话说，她师父的师父就是个恬淡的性子，她师父更是恬淡的性子，到了她这里，就算想不恬淡也不行了。

好在观中私产颇多，一应开支用度倒是不虞短缺，本来挑水煮饭的活计都有专门的人做，母亲岳溪菱自告奋勇接过了厨房的活计，玄真又有意打磨彭怜体魄，这才有了母子二人劳心劳力的一幕。

就像日常生火做饭所用祡禾，多是山下樵夫打好送来，平常并不需要彭怜自己去砍柴，只不过有时候他犯了错，作为惩戒手段，会被师父罚着到后山砍柴。

彭怜扛着铁斧进了山里，伐了五棵手臂粗细的干枯小树扛回后山空地，先用铁锯将树木锯断，再用利斧劈成细条。

彭怜手中利斧非同一般，那斧头精铁一体铸就，头面极宽，斧背极厚，斧杆也是实心铸铁，挥舞起来颇为费力。

劈柴也是有讲究的，一斧头下去，必须将柴直接劈开，切口整齐，没有毛刺，用师父的话说，不能让母亲拿柴的时候扎手。

彭怜舞起铁斧抡出一片光影，摆在树根上的木柴应声而开，整整齐齐一分为二，断面光滑匀称，显出斧头的锋利，和他力道的均匀。

“怜师哥，劈多少啦？”南华一路小跑爬上了石台，看着彭怜挥舞铁斧光影幢幢，轻轻喘息着道：“晚饭前能劈完吗？”

“劈得完！”彭怜额头伸出汗珠，呼吸却依然匀称柔和，他看着南华问道：

“你不去抄写经书，跑来我这儿干嘛？”

“嘻嘻，我这不是写字写累了嘛！”南华粉面桃腮，眉间鲜红一点，说不出的俏皮可爱，“我有个秘密，不知道该跟谁说……”

“去和师姐说呀！”彭怜想都没想，挥动铁斧，又是一块短木应声而开。

“我要能说我会不说啊！”南华翻了个白眼，“我就是因为不敢跟她说才犯愁，我要说了她肯定要骂我的！”

“然后你还不能跟我说，是吗？”

“对啊对啊，我们女孩子的事情，不能告诉你们男孩子！”南华煞有介事，“男”“女”两字咬的极重。

“那没办法了，帮不了你！”

南华郁闷到不行，鼓着腮帮子就要离开，走了几步又回头道：“要不这样，我跟你说，但你假装没听见，然后过后就忘掉好不好？”

彭怜不禁好笑，却也知道，只因观中没有外人，母亲和师父自不必说，师姐明华年纪最长，已经有些师父的威严样子，南华的秘密除了自己，基本跟谁都分享不了，所以有这样一个怪异的请求，倒也说得过去。

“好，你说，我只听一次，随后就忘掉，好吧？”

南华左顾右盼，终于确定周遭无人，这才小声对彭怜道：“前夜我多吃了些山中野果，晚上闹肚子起夜，正好听见师父和姨娘在房里说话……”

“当时已经半夜了，我就好奇她们在说什么，凑到床底下一看，师父和姨娘都没穿衣服，两人抱在一起，你蹭蹭我我蹭蹭你，声音都好奇怪……”南华年岁尚幼，自然不知道所见所闻为何缘故，但本能的直觉告诉她，师父和姨娘在半夜里做那种事，肯定是不能随便让人知道的。

但她少年心性，憋在心里自然难受，想要找人说却不知道该跟谁说，思来想去，终于偷偷跑出来找彭怜，一经出口，心里一下子轻松不少，她最后叮嘱道：

“怜师哥，你可不要告诉别人啊！这件事我就跟你一个人说了！”

彭怜笑着点头，糊弄她道：“师父可能和我娘亲在练习某种功法，既然没告诉咱们，咱们就装作不知道好了，不要放在心上！”

“我知道啦！你继续劈柴吧！我回去了，不然一会儿师姐又该骂我了！”南华了了心事，蹦跳着回去继续抄写经文，却将烦恼留给了手持利斧的彭怜。

彭怜相貌俊秀，天资聪慧，经阁中上万卷书他已看了个遍，有那几本有趣味的，更是看了一遍还不止，其中有几本书，不知道系何人所着，所言皆是男女情事。

初时读来一知半解，直觉辞藻生疏，不知所言何物，如今随着年齿渐长，他却已渐渐明白，那“牝门”“阳物”所指为何。

道藏之中，也有不少涉及这方面的论述，但大多语焉不详，彭怜心无旁骛，却也不如何在意，只是他从前身体尚未发育，与母亲同榻而眠不觉有异，这半年来他长了个子，唇上冒出毛茸茸的胡须，说话嗓音都变了，再与母亲相对，心中便有些异样起来。

“唉……”想起母亲，少年人情怀惆怅，一声长叹后，舞动利斧，又劈开一块木柴。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 寒潭丽影
────────────────────────────────────────

红日西沉，天色将晚，彭怜走出经阁，看着远去夕阳被群山遮蔽，不觉心中怅然。

来到厨房帮着母亲摆好碗筷盛好粥饭，忙碌之中，他感觉母亲今天似乎哪里有些不对，思来想去，却又找不到一丝端倪。

玄真换了一身素白色道袍，领着两名女徒来到饭堂，她看着彭怜为自己盛好白粥，便问道：“怜儿今日读了什么书？”

“看了两篇论语，又重读了一本道经，临了四幅字帖。”彭怜态度恭谨，虽说他只是玄真的记名弟子，但尊师重道是圣人之训，他一直奉为圭臬，不敢逾越。

玄真满意点头，“自今日起，道藏经书就不要读了，专心治学，有不懂的，可来问我，也可问你娘亲，月中月末你来我房里，由我考你半月所学。”

“知道了，师父，”彭怜恭谨点头，“那师父……我的功法还练不练？”

“功法自然不能荒废，”玄真轻轻摇头，“那功法只需打坐静心，与你学业并不冲突，决不可半途而废！”

“是……”

有了中午的教训，彭怜虽然仍是饿极，却不再狼吞虎咽，一手馒头一手白粥，吃得温文尔雅，煞是好看，只是如此一来，他便是最后一个吃完的。

岳溪菱一边收拾厨房一边陪着儿子闲话，说山中风物，说书中俊杰，说山下人家，说世间百态。

母子俩这般对话已是常态，岳溪菱出身书香门第，家学渊源，自身又是喜欢读书的，经阁万卷书，她虽然不如儿子读了个遍，却也挑着喜爱的读了个七八，加上自幼习读那些书卷，知识之渊博，远超一般闺阁女子。

彭怜每日手不释卷，练功挑水劈柴，再忙也要看上一卷书，如此才可安眠，再加上天资聪颖过目不忘，少年老成心智渐渐成熟，对一些事物便有了自己的观点看法，和以往对母亲附和多过辩驳不同，如今他偶尔坚持己见，便连玄真都难以轻易将他说服了。

“……天地四时盈虚有数，哪里是我们凡夫俗子能够随意更易的？”说到一部杂书中的观点，岳溪菱叹息道：“世间之人，大多身不由己，自顾尚且不暇，又哪里管的了别人如何呢？”

“圣人之道，推己及人，如果谁都不挺身而出，那这世道，不就更加没有希望了吗？”彭怜不是很赞同母亲的说法，“世道轮回，每每有英雄出世，力挽狂澜，激浊扬清，不正是他们改写了命运吗？”

岳溪菱一愣，停下刷洗碗筷的手，看着儿子正要吃掉最后一个馒头，不由好笑道：“为娘若多蒸一个馒头，你还能吃下么？所谓『定数』，不是远眺前路的『数』，而是回首身后的『数』，你与为娘一道避居山野，难道这不是『数』么？”

“但您依然可以选择啊！”没人看着，彭怜吃相极为不雅，一口吃掉馒头，瓮声瓮气说道：“就算是现在，您也可以带我一起离开啊！”

看着儿子倔强的面容，岳溪菱淡然一笑，“能而不为，才是命呀……”

母子俩絮絮闲话，直到将厨房收拾停当，彭怜自去读书，岳溪菱备好明日早饭所需材料，便也回到房中。

等到彭怜读完手中书卷，母亲早已躺下睡着，他蹑手蹑脚爬上床榻，在母亲脚下坐好，饶是身心疲惫，却仍不敢就此睡觉，默念玄真所授口诀，细心吐纳起来。

这一套功法，彭怜从六岁开始习练，初时绮念丛生，根本难以入定，直到后来入经阁读书，才渐渐心神凝定，摸到了修习门路。

平常他睡前习练两个时辰便会沉沉睡去，不知何时躺下，也不知何时睡着，第二天醒来时神清气爽，昨日疲惫便一扫而空。

但今夜明显不同，他沉沉入定，不知多久过后，却又徐徐醒来。

榻上被子温热，母亲显然刚走不久。

想起南华所说，彭怜披上衣服起身出门来寻母亲。

每天早上醒来，母亲都早已起床忙碌，彭怜对此早就习以为常，只道母亲勤勉，今日听南华一说，他才知道，母亲可能是趁着他入定的时候离开，早晨起来不见其人，是否回来安睡都不好说。

他蹑手蹑脚出了房门，来到玄真住所窗外远处细细观瞧，只见门窗敞开，灯火未起，并不似南华所说那般。

彭怜不敢近前，他素来敬畏玄真，知道她耳聪目明，万一被发现他如此偷偷摸摸行径诡异，怕是又要惹来一番惩戒。

远处观门传来声响，彭怜健步如飞赶去，在观门处，正看见母亲离开青石板路，转入他平常取水所走的那条崎岖山路。

彭怜心下狐疑，无声无息跟在母亲身后，一来是为了保护母亲，二来也是好奇，究竟母亲半夜不睡，下山来是要做什么？

山中常有猛兽出没，彭怜抄起铸铁门闩，远远坠在母亲身后一直跟了下来。

山路他早已熟的不能再熟，哪怕是闭着眼睛也知道该如何落脚，如何使力，他跟在后面，看母亲竟然也像是走熟了一般，速度一点不慢，很快就到了那池山泉边上。

那道山泉位于山谷间一片巨石之上，石壁上渗出的泉水在巨石上汇聚成池，大概两丈方圆，深不过五尺，月明星稀之下，从远处看去，宛若一片银镜，平铺于巨石之上。

巨石边上松林掩映，一块字迹斑驳的石碑立于一旁，彭怜目力所及虽看不清，却知道那上面是“巨石泉”三个大字。

平静的潭水突然波纹荡漾，一道黑色身影从水中浮起，彭怜有些看不真切，便蹑手蹑脚走下山路，在一株大松树后面趴伏下来，细细观瞧潭水中的景象。

只见潭中一个女子轻轻拨动水浪，一头长发早已被水彻底浸湿，她肤色白皙，月下闪着莹白的光，胸前两对圆硕美乳在水波中若隐若现，两粒殷红乳头随着她的动作更是偶露风华。

细看那女子容貌，纤眉轻挑，星眸似水，鼻尖高耸，唇红齿白，脸上英气不减，却又多了一份妩媚神情，不是师父玄真更是何人？

彭怜吓了一跳，骨子里对师父的畏惧让他很想立刻逃跑，但眼见平素威严的师父如此美态，加上母亲在不远处就要宽衣解带，即将发生的事情仿佛是天大的诱惑，让他很想留下来看个究竟。

巨大的恐惧和本能的欲望让他内心矛盾，彭怜不停说服自己“再看一会儿”，终究那份恐惧抵不过男儿本色，他捂住嘴巴压抑呼吸，竭尽全力安静下来，等待即将发生的一切。

只见母亲脱去身上衣服，缓步走进潭水之中，一直到水没过肩膀才停下。

“今日阳光充足，这水温刚刚好。”这是师父玄真的声音，往日的威严凌厉竟似不见了，取而代之的是一份慵懒和轻柔。

“是啊，做了一天饭，身上粘乎乎的……”这是母亲岳溪菱的声音，温柔依旧，却又多了一股子濡湿感受。

“你也是的，非要自己做这些，让下人们做不好吗？”

“我就想劳累些，这样晚上睡得才踏实……”远远望去，只见岳溪菱拨动水花，洗去身上污秽，她游到潭边靠坐下来，继续说道：“少了那种高高在上的虚无，多了一份人间烟火的真实，我觉得很好，我喜欢这样的日子……”

“劝不了你！”玄真笑笑摇头，“晚饭前问你，你不是说今夜不出来洗么？怎的又变卦了？”

“不告诉你……”岳溪菱语调娇憨，浑不似平常恬淡成熟模样。

“既然来了，就别想躲过去了，看我今晚怎么收拾你！”

“收拾就收拾，怕你呀！”岳溪菱骄傲挺胸，一双美乳脱水而出，在月光下高高耸起、清晰可见。

彭怜便是这对美乳哺育长大，时隔多年，真容如何早已忘得一干二净，平日里偶尔有所触及，却也从没想过该是如何景象。

但他如今色心萌动、情窦初开，对这番美好景象，早已不是孩童的倾慕与喜爱，而是男人的色欲与渴望了。

母亲的一双美乳尺寸惊人，就那么高高耸起，咄咄逼人，仿佛睥睨万方，不可一世。

玄真近在咫尺，自然感受更加强烈，她浮游过去，凑到岳溪菱身边，二话不说便含住其中一粒乳头，另一手托起一只硕乳，边吸舔边道：“总是敌不过你这对大奶子，让人一见就忍不住想要摸一把、舔一口……”

“嗯……”一声荡人心魄的呻吟声突兀响起，彭怜心中一跳，下体已然挺了起来，再也趴伏不住。

他从来没听过母亲发出如此的声音，那简简单单的一个声调里，有渴望，有满足，有遗憾，有释然，诸多情绪，不一而足。

他也从来没有听过这样的声音，那么温柔，那么婉转，那么荡气回肠，那么惹人遐思。

“每次都说的山响，一看见它们，就没了分寸，”母亲的声音再次响起，同样的语调里多了一抹调笑和轻薄，“得道高人呢？玄真法师呢？”

“就会嘴硬，一会儿看你怎么求饶！”

“求饶就求饶！”远处母亲身体渐渐软了下来，她手肘向后撑在石面上，看着师父玄真随着爬了上来，这才继续说道：“又不是没求饶过！”

母亲如此惫懒，是彭怜从所未见的，他心中好笑，却又无比喜欢这样的母亲。

潭中两女动作渐渐升级，母亲已经完全躺下，师父在她身上亲吻不停，阵阵娇吟轻喘萦绕山谷，羞得夜枭都没了声响。

“唔……”母亲的声音更加濡湿粘腻，彭怜定睛一看，师父玄真正趴在母亲腿间，臻首耸动不休，不知在作何勾当。

“又舔那里……非逼着人家求饶不可吗……”岳溪菱语调妖娆，娇躯轻轻颤抖，就连声音也跟着颤抖了起来，“不……不……太美了……好姐姐……求你……求你了……”

玄真满意一笑擡起头来轻声问道：“求我什么？说给姐姐听听？”

“求姐姐……求姐姐的手指……插进来……”岳溪菱掩面娇啼，声音更加淫媚婉转，“溪菱好想……好想要……”

“哼……”一声娇嗔过后，彭怜只见母亲下巴猛然扬起，贝齿轻咬红唇，身体骤然紧绷，如此良久，才渐渐舒缓下来。

“好姐姐，你这一弄，人家就丢了一回……”

“就知道你是个淫材儿！”玄真薄嗔道：“每次都这般快，是姐姐厉害，还是你太风流？”

“就不能兼而有之嘛！”岳溪菱语调娇憨，浑不似年近三旬的女子，“好姐姐，你快躺下，我来服侍你！”

“我就免了，我们修道之人……”

“这里又没人，你就别端着了，我都替你累得慌！”远处母亲一个翻身，便将素来威严的玄真师父压在身下，同样的舔弄抠摸，没一会儿，便有阵阵娇喘声音响起。

“嗯……”那声音如泣如诉，和母亲的濡湿粘腻不同，自有一番柔肠百折在其中，若不是亲眼所见，彭怜怕是死也不会相信，这是师父玄真发出的声音。

声色相似，声调却是他闻所未闻，尤其那婉转娇媚温柔之意，竟似乎比母亲还要更浓一筹。

“就喜欢姐姐这叫声，干脆利落，让人听着就爽利，”岳溪菱促狭调笑，“好姐姐，妹妹要来了，你准备好了吗？”

“嗯……好妹妹……快来……”玄真曲意逢迎媚声低叫，丝毫不见平日里端庄威严模样。

“散人呢！法师呢！看你那骚样！”

“你就欺负姐姐吧……姐姐让你欺负……快些……快些……”玄真彻底放下矜持，曲意求欢，毫不做作。

岳溪菱满足一笑，低下头去，在玄真腿间细细含吮舔舐起来。

“唔……呀……喔……太美了……好妹妹……含住……含住……”玄真一腿绷直一腿蜷起，身体瑟瑟发抖，仿佛弱不禁风一般浑身颤抖起来。

“宝贝儿……姐姐丢了……丢了好多……你快含住……吸到嘴里……快含着……啊……又丢了……”

“姐姐的水水好甜呢！你总说我皮肤白嫩，是不是跟总喝你的骚水水有关系呀？”岳溪菱猛吸一口玄真淫水含在嘴里，起身就要喂给原主。

“快……快住手……恶心死了……”玄真侧脸躲避，双手撑着不让岳溪菱得偿所愿，只是动作偏差，恰好顶在了对方的一对硕乳之上。

仿佛抓住救命稻草，玄真一搓一揉一握一挑，便将岳溪菱彻底制服。

两女你来我往，搅得潭水波涛翻滚，浑不知一番作为，早被晚辈看了个够。

彭怜身体里仿佛有一团烈火要爆炸一般，下体涨得生疼，强烈的憋闷感觉萦绕心扉，不知该如何消散。

池中淫戏仍在继续，母亲与师父换了个姿势，岳溪菱趴在玄真身上，互为对方舔舐双腿间的神秘所在，两女吟哦不住，动听的呻吟声压住了蛙鸣蝉叫，丝丝缕缕，不绝于耳。

彭怜无比难受，很想立刻离开，却又舍不得错过接下来的戏码，眼前风景秀丽，母亲与师父展示的又是与平常截然不同的妩媚风流，他年少无知，却又色心萌动，本能将手伸进裤中搓揉，那份憋闷竟似有所缓解。

如此一来，他便无师自通，看着母亲师父蝶戏，自己这边自渎起来。

月朗星稀，天光并不晦暗，彭怜目力上佳，却也看不清母亲和师父在舔着什么，他的目光集中在母亲和师父的美乳之上，眼睛一眨不眨，仿佛眼前美景下一刻就会消失一般。

母亲双乳倒垂更显硕大，师父美乳虽然娇小一些，却也秀色可餐，尤其腰肢纤细、双腿修长，瘦削的身子形成绝妙反差，看上去别具美感。

想到平日里师父端庄威严模样，再看她如今婉转娇啼、呻吟喘息不停，那种强烈的反差让彭怜口干舌燥，简单的揉搓再也难以浇灭心头那团烈火，他用力握住下体猛烈挤压，那份燥热和悸动才算略微有所缓解。

潭水之中，母亲与师父动作升级，两人彼此舔舐的频率逐渐加快，喘息声、

呻吟声此起彼伏更趋热烈，水波荡漾之中，母亲最先败下阵来，仰首高声媚叫，随后瘫软下来。

师父玄真双眸紧闭，依然在巨石上躺着，只是没有母亲玉体压着，她双手得到解放，便一手握住一团椒乳，一手探到腿间动作不停。

彭怜不知所以，大概猜到师父也是在和自己做一样的事情，他动作加快，眼睛圆圆瞪起，等着看师父会否出现母亲方才那样的美态。

“唔……”母亲不知何时凑了过来，一把亲住师父的嘴唇，彭怜仔细观瞧，母亲竟将舌头伸进了师父口中。

“要丢了……丢了……”玄真挣脱岳溪菱的亲吻，大声娇喘浪叫，发出母兽一般的嘶吼。

“啊……”仿佛心有灵犀一般，彭真只觉一阵从未感受过的酥麻快感自腿间传来，一股浓稠液体蓬勃而出，有几股还顺着手臂撑开的裤带缝隙射到了外面。

头晕目眩之际，他忍不住惊叫出声，随即发现不妥，连裤子都来不及系好，起身蹦跳着落荒而逃。

“谁！”玄真一扯潭边袍袖遮住身形飞扑而至，大松树后形迹渺渺，并无别人。

她运足目力仔细观察，半晌后才看见一片草叶上的一滴白浊液体。

玄真伸出手指将其勾起含入口中品咂片刻，宛若冰霜雕琢的俊俏面颊骤然解冻，浮现出一抹风流妩媚笑容，哪里还有平时威严样子？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 古冢之人
────────────────────────────────────────

李文命绝，其母丧子，妓之。

夜枭啼叫，阵阵蝉鸣。

彭怜慌不择路撒腿狂奔，直跑到上气不接下气才停下来喘息。

他无法想象，一旦被师父抓住自己的偷窥行径，会受到如何严厉的惩戒。

平常读书写字稍微有点不对就要被罚担水劈柴，再严重甚至还会被打屁股，想起师父那根精钢戒尺，彭怜不由得一阵心惊胆寒。

他见机得快，想来师父不会发现是他，这会儿跑出了这么远，师父大概也不会追来。

彭怜四下观瞧，却发现这里是他从来没来过的地方，仍在山里，离道观距离却有些远了。

看着地上的黄土，彭怜知道这里原来应该是一片空地，只是林木茵茵、荒草及膝，显然多年无人打理，早已荒芜不堪。

空地中央，一座青石堆砌而成的小丘吸引了彭怜的目光，那青石堆砌得颇为杂乱，石缝间也是杂草丛生，不细看根本难以发现人工堆砌的痕迹。

彭怜拨开杂草绕行小丘一圈，这才发现异样。

小丘由黑白两色乱石堆就，泾渭分明，乱中有序，不是他精研道藏，怕也难窥其中奥秘。

小丘占地广大，如果他猜的不错，黑白二色上面当有两只异色鱼眼，取的正是太极图两仪四象之意。

有些摸不清眼前这座小丘的路数，彭怜心中好奇，多少驱散了些被师父抓个正着的恐惧心思，他想看个究竟，便爬到高处断崖上，想要从上面看一眼，验证自己所思所想。

断崖高约丈余，自上而下望去，那小丘果然如太极图一般，太阴之中藏着少阳，太阳之中藏着少阴。

“看什么呢？”一道声音突兀响起。

“我看看这是不是个太极图……”彭怜习惯性的回答，随即惊觉不对，猛然后退跳开。

他却忘了此时所处乃是断崖，一丈多并不算高，但下面怪石嶙峋，真要掉下去，也是会摔坏的。

一支莹白大手闪电伸出，抓出彭怜胸襟用力一扯，将已然身在半空的少年直接拽回扔在断崖之上。

彭怜面色惨白，看着眼前仿佛鬼魅一般的男子，牙齿咯咯作响，已然怕到极点。

“你很怕我？”男子负手身后，一张白得瘆人的脸旁突兀探了过来。

彭怜“啊”的叫了一声，不知道算是答复还是下意识的叫喊。

眼前男子一头白发及膝，一身白衣胜雪，面容一样的惨白毫无血色，想到下面那座荒冢，彭怜更加害怕起来。

“我是人非鬼，你莫吓到了。”男子转身高举双臂，深深呼吸一口，轻声道：

“今日恰逢满月，此时出关又遇见了你，冥冥中果然自有定数……”

“你……你是人？”还没从见鬼的震惊中缓过神来，听到对方说话，彭怜不再那么害怕，试探着问了一句。

“我当然是人，看，我是有影子的，”男子指了指地上月光投下的身影，笑道：“人鬼殊途，哪里那么容易被你见到鬼？”

看着地上的人影，彭怜终于松了口气，这才有空打量起对方的相貌来。

男子一头白发，面容却并不如何衰老，看上去仿若三四十岁，除了惨白有些瘆人外，竟然称得上英俊潇洒。

男子也在细细端详彭怜，半晌后说道：“我刚才救你时，感到你身上有道家功法，你师承何人，可是玄清门下弟子？”

“我是玄真道人的记名弟子……”一想起玄真师父，心存敬畏之余，彭怜心中泛起一阵火热。

“玄真？没听说过……”男子挠了挠头，“不管那么多了，你既然有道门功底，那你我相见便是有缘，你坐下来，听我跟你细说从头。”

“我……我要回去了，太晚了，我娘亲知道了会……会生气的……”彭怜心有顾虑，他偷窥师父和母亲蝶戏，这会儿要不抓紧赶回去，那就基本做实了偷窥之人是自己了。

“不急不急，耽误不了你多大功夫，”男子在崖边坐下，好整以暇道：“山上这玄清观，是我师祖所建，传到我手中，已是第七代……”

“我游历天下，遍揽群书，所为的不过是白日飞升，那年我孤身远赴海外，寻得失落道经十三卷，其中有一篇，便是证道……”

“我避世而出自建枯冢，潜修三十余年，终于得窥堂奥，道法将成之际，忽然心有所感，”男子仰天望月喟然长叹，“我掐指一算，才知我寿元将近，天不假年，大道终成泡影！”

他转过头来看了眼彭怜，愁闷神色一扫而空，朗然笑道：“偏偏我一出关就遇见了你，还是个道家门徒，一身功底与我同出一脉，果然天意昭昭，不负我百年光华！”

看彭怜一脸迷茫，男子开心一笑，“傻孩子，还不快点拜师？我这一身道门修为还有这些年我所思所得，都要一并传授给你！”

“可我……我有师父了呀……”又想到玄真，彭怜心中又是敬畏又是火热，想让他另拜他人为师，实在是做不到。

“不拜师也罢，但这本领你却是要学的，”男子无奈摇头，“你师父我既然都不知道，那想必他也是我的徒孙辈，如此你叫我一声『师祖』，却也不算占你便宜，从今夜起，你每晚亥时来此，我将我这些年潜修所得一一传授给你……”

“可我……”

“可什么！我什么！”男子忽然暴怒起来，“我寿元将近，能否活到下次月圆都未可知，道门传承，事关重大，岂可如此推三阻四？”

“我是怕师父责怪……”彭怜说出了心里的顾虑。

男子起身一挥袍袖，说不出的诡异阴森，“怕的什么！你师父在这里，也要叫我一声师祖爷爷！我传授你功法，他敢说半个不字？”

“那……”

“闲言少叙，时间宝贵，你且坐好，听我为你传道！”男子当仁不让，一挥袍袖让彭怜坐好，便开始讲述起来。

“你有道家根基，我便从筑基一道说起……”男子娓娓而谈，见解之精妙，辨析之深刻，完全是彭怜闻所未闻见所未见，即便是玄真师父在此，怕也是要佩服的五体投地。

他自幼通读道藏习练功法，对道家学问研修颇深，此刻听来，竟有醍醐灌顶之感。

初时他还心存顾虑，不能全心投入，随着男子越讲越深，他渐渐也被吸引，遂将平时积累的疑惑一一问出。

男子知无不言言无不尽，尤其对他提出的问题更是喜不自胜，连说捡到宝了，能够将一身本领传给如此天赋出众的后辈，实在是祖师爷庇佑云云。

一老一少一问一答，不觉斗转星移，天光渐白。

“今夜到此为止，明晚你再来，我教你淬炼心魂之法，只需一夜，你便不会再如今夜这般恐慌失据了……”男子话一说完，一振袍袖纵身跃下，落入阳鱼鱼眼之中。

彭怜如痴如醉，一下子学到的知识太多，每一个都够他回味良久，如此多的知识一次学来，直让他神思不属、意乱神迷。

目睹师父母亲反差蝶戏，他都没有如此不堪，此刻却如同畅饮醇酒醉梦正酣，陶陶然不知所在，熏熏然不知所往。

好在他记性过人，循着来时的路回去，倒还不至于迷路。

蹑手蹑脚回到房中，母亲仍未回来，彭怜松了一口气，回到榻上倒头就睡。

这一夜，他先是亲眼目睹了母亲和师父的淫戏，又大半夜撞鬼，学了一堆从没听过却明显极其有益的学问，此刻身心俱疲，几乎一挨枕头便即睡着了。

但与平日不同的是，他往常需要打坐良久才能入定，此刻却只是几个呼吸间便凝定下来，四肢放松，神态安然，已然是最深的入定神态了。

房门“吱呀”一声响起，一道倩丽身影走了进来，天色将明，屋中有些晦暗，女子轻轻走到榻前，低头看了看少年，看他睡得香甜，这才松了口气，在他身边缓缓躺下，也沉沉睡去。

一夜酣眠，彭怜睁眼时已然天光大亮，母亲体香犹在，却不见人影，想来又是早起准备早饭去了。

彭怜壮着胆子走进厨房，和往常一样给母亲打下手。

“怜儿昨夜睡得可好？”岳溪菱动作熟练，轻快麻利，将和好的面团摆到蒸笼上，蒸熟了就是一天的吃食。

“睡得很好……”彭怜有些不敢看母亲，依然是麻衣木钗，依然是温和慈爱，但他再看母亲，却已不是从前样子了。

想着麻衣下那傲人双乳和白嫩肌肤，想起昨夜时母亲那风流妩媚动人体态，想到母亲在师父的服侍下婉转娇啼放浪形骸，彭怜身体一下子有了反应，他赶忙蹲下身往灶中填火，遮掩此刻尴尬情形。

不过他说的倒是事情，昨夜他虽然半夜未眠，又在山里狂奔不止，一觉醒来却并不觉得疲惫，身体暖洋洋的极为舒适，一点异常都没有。

他挑水上山都没有像昨夜那般累过，却只睡了两个时辰便完全恢复甚至更好，毫无疑问，是昨夜那男子面授机宜之功。

相由心生，道由心证，长久以来的思索和困惑一经解惑便茅塞顿开，随之而来的便是功法上的大进，彭怜由此才明白什么叫当头棒喝，什么叫一语惊醒梦中人。

那种豁然开朗、心怀大畅的通透感觉，是他从来没体验过的，短短一夜之间，肉体、心灵上的变化便天翻地覆、判若云泥。

穿过薄薄雾气，岳溪菱明显也注意到了儿子的变化，看着气度更加凝定、更加内敛又更加自信的儿子，她明显一怔，随即欣然笑道：“确实，我的怜儿真的长大了！”

母亲莫名其妙的话语让彭怜心中“突”的一跳，他不敢看布衣裙钗却依然美艳动人的母亲，找了个借口离开了厨房。

饭堂外，玄真步履悠悠而至，一样的宽袍广袖，一样的风轻云淡，只是看在彭怜眼中，却又多了一丝不一样的神采。

那宽大道袍随风摇曳，步履之间隐见傲骨峥嵘，丝丝缕缕纤毫毕现，不是仔细观瞧，怕是难以看清那天青色道袍上的两粒细微凸起。

彭怜一夜之变，宛如重生再造，此刻面对恩师，除了略微紧张外，那份敬畏已然冲淡许多。

只是他恭敬依旧，侧立行礼，与平时无异。

玄真于他身前无声伫立，静静看着眼前少年，爱徒才十四岁的年纪便已高出她半头，假以时日定然还要再长，想着曾经的总角少年会长成翩翩浊世佳公子，她无声轻笑，饶有深意看了眼彭怜正色吩咐道：“昨日说的事情你别忘了，今日起就要刻苦读书，不可荒废学业，可记住了吗？”

“记住了，师父。”

玄真微笑点头，径自进了饭堂。

彭怜轻吁一口气，不管母亲师父如何窃窃私语，径自回房做起晨课。

晨起读书、写字、练拳，是他风雨无阻坚持七年的必修课，风霜雨雪从未间断，今天也自不例外。

多年来，这些早已成为他生活的一部分，和洗脸刷牙一样，习惯成自然。

堪堪打完一套拳法，南华已经在远处喊了起来，“怜师哥，开饭啦！”

彭怜会心一笑，每日里南华师妹如此叫喊已成常事，要是有天听不到，怕是饭都吃的不香了。

进了饭堂，饭菜早已摆好，依然是白粥馒头加上几道咸菜。

“中午炖些鸡肉吧！”玄真缓缓喝著白粥，扫了一眼三个徒儿，对岳溪菱道：

“山下佃农送来被猛兽吸了血的公鸡，几个孩子正是长身体的时候，每日里跟着你我这般粗茶淡饭，别耽误了长身子。”

“耽误什么？”岳溪菱莞尔一笑，“前些日子才吃的羊肉，就这两天你要打醮，这才吃的清淡一些，平日哪里短了他们的嘴了？”

玄真轻轻点头不语，南华却道：“姨娘，有鸡腿吃吗？”

岳溪菱温柔笑道：“当然有的！一会儿姨娘就给你炖上，中午你们一人一个鸡腿吃，如何？”

“谢谢姨娘！”

“我不要，姨娘不用给我留。”明华轻声说了一句，放下碗筷，便是吃饱了。

彭怜握着一个大馒头，感受着腾腾热气和柔软触感，脑海中早就神游万里，将其与昨夜所见联系到了一起，尤其母亲近在咫尺，看着那麻衣下高耸的胸脯，身体的某个位置又不安分起来。

“师弟，你吃饱了吗？”明华吃的也极少，像极了师父玄真，她放下筷子静坐片刻，看彭怜仍旧没有结束的意思，便问了起来。

彭怜吃得慢又吃的多，自然没那容易吃饱，尤其昨夜体力消耗过大，这会儿已经吃了三个馒头，第四个也吃了一半，闻听明华问起，有些不好意思道：“还……还没，我再吃两个，便……便差不多了……”

岳溪菱捂嘴轻笑，冲明华说道：“你师弟每天又是干活又是练功的，吃的是多了一些，你师父也不让他快吃，自然要慢一些，你别催他……”

玄真侧目白了岳溪菱一眼，却是没人注意。

明华俏脸一红，“姨娘，我没催他，就是一会儿我想找他帮忙去经阁找书，所以才问的。”

她转过头对彭怜说道：“那你慢慢吃，我去经阁等你。”

彭怜忙不迭点头，看了眼师父，识趣的继续慢慢吃了起来。

如此一来，他就又是最后一个下桌，好在玄真吃了碗粥就走了，他最后一个馒头吃得快了很多。

“这孩子，怎么每次吃馒头都要捏的这么紧实？”岳溪菱看着儿子吃馒头的样子，不禁喜爱非常，眼见着自己的骨肉从一个那么丁点儿大的小人长成如今男子汉的模样，心中那份骄傲每每溢于言表，丝毫不加掩饰。

彭怜面色一红，他原本吃馒头就喜欢将馒头捏实再吃，因为母亲蒸的馒头实在是如此蓬松香软，只是经过昨夜一幕，他将这大白馒头和母亲的酥胸联系在一起，再捏揉时便有了另一番感受。

正主就在面前，他自是不敢宣之于口，讪笑一声，狼吞虎咽喝了碗中残粥，便要起身帮母亲一道收拾碗筷。

“快别沾手了，明华让你帮着找书，都当着你师父面说了，那就肯定是实在找不到了，”岳溪菱拦住儿子不让帮忙催他快走，“快去帮她找了书，然后去做功课，不然你师父又该骂你了。”

彭怜无奈点头，他以前总是不理解为何母亲与师父如此相处，经过昨夜一番所见他才有些明白，母亲和师父在一起，无异于俗世的夫妻，所谓严父慈母不过如是，只不过师父是个女子，便有些让人难以猜透罢了。

只是母亲一番动作，那胸前高耸无意中顶在他的手臂上，一瞬间的触感让他窘迫不已，心慌意乱之下匆忙离去，差点撞在门框上。

“噗嗤儿！”岳溪菱明显注意到了儿子窘态，掩嘴轻笑，眼神中满是溺爱。

忽然响起昨夜回来时玄真所言，她不禁俏脸一红，暗啐一口，这才收了碗筷、

擦了桌子。

一番忙碌过后，她忽然莞尔一笑，轻声道：“若真如此，倒也不错呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 谁家豆蔻
────────────────────────────────────────

李文其母为妓，日淫夜娼，不可终矣。

经阁之外。

少女南华手捧一卷经书，绕着庭院边走边读，读到费解处，便小跑着进屋去问明华师姐，问明白了再跑出来继续诵读。

她少女心性，从来都是坐不住的，只有这样读书才读得下去、记得牢靠。

玄真便总说她身体里住了个猴子，总没有个安分时候。

明华则是沉静的性子，她在经阁端坐，面前桌案上一本厚厚书卷已然翻开大半，再有几日，这本书便也读完了。

脚步声响起，随即便听南华在院里叫了一声“怜师哥”，接着又喊了一句“师姐，怜师哥来了”，然后便是彭怜到了近前。

明华迷茫擡头，半晌才回过神来，她有些不好意思擦了擦眼角泪痕，柔声说道：“师弟，经阁里的书你都看过了吧？”

彭怜轻轻点头，笑着说道：“只是粗略翻了一遍，不敢说都真的读过，师姐要找什么书？”

“我想找几本关于世情俗务的闲书参详参详，”明华有些不好意思，“师父说等我过完十六岁生日就要带我下山游历红尘，我若能斩断尘缘，她就收我为入室弟子、传授宗门道统，若不然，她好另做打算……”

“入室弟子？那你现在不算入室弟子吗？”

“不算，师父说我尘缘过重，若斩之不断，不如随遇而安，”明华俏脸一红，“这次下山，若……若最后不成，就干脆许个人家，不带我回来了……”

“啊？”彭怜一愣，随即问道：“什么叫许个人家？师姐，你……你要嫁人了吗？”

明华赧然点头，“师父是这么说的，我也不知道……”

彭怜怅然若失，他以为姐弟三人会一生一世厮守在这壁遮山玄清观中，不曾想别离竟然近在眼前。

他忍着心中酸楚，搬了梯子，依照明华所说，为她找了十余本世情著作，谈情说爱的，权谋争斗的，江湖义气的，种类繁多，不一而足。

“师弟……”看着彭怜留恋不去，明华知道他所思所想，便柔声道：“离我生日还有月余，你不必这般难受，而且我下山去回不回来还在两可之间，何必为那不曾发生的事情烦恼呢？”

彭怜轻轻点头，他也明白这个道理，但却仍难掩心中失落。

一想到师姐可能要嫁人，他便心如刀割般难受。

两人打小一起长大，他四岁那年，师父将南华抱回观中，在那之前，一直是明华带他看书习字玩耍。

十四年姐弟情深，彭怜实在是无法接受师姐要嫁人这件事，哪怕这件事还没有发生。

阁外，南华诵经声此起彼伏，一个人诵经能这般热闹，也就她能做到了。

彭怜嗫嚅半晌，不由轻轻说道：“师姐，我……我不想你嫁人……”

明华本来羞极，闻言却不禁欢颜一笑，“为什么呀？”

“不为什么！”彭怜虎着胆子说出了心里话，“我就是一想到你要嫁人，心里就堵得慌……”

明华淡然一笑，“师父说过，人这一辈子自有定数，缘分到了，却是身不由己的……”

她随即开心笑道：“不过师姐可以答应你，如果要嫁人了，一定先告诉你，你同意了，师姐再嫁，好不好？”

彭怜仍是心中酸楚，却只能无奈点头道：“好，我不同意，你不能嫁。”

他忽然有些好奇，“师姐，你觉得——你会喜欢上什么样的人？”

明华要的书本里面，男女情事在所多有，其中不乏露骨描写，他正是看了那些书，才会有了色心，和昨夜母亲与师父的行为两相印证，才有了些皮毛见识，一想到明华师姐也要看这些，心中酸楚依旧，却又多了些暧昧思绪。

“我不知道，”明华俏脸又红，“从小到大，我就没见过别的男子，观中除了师父姨娘师妹，便只有你一个男子，我也不知道，我会喜欢什么样的男子……”

“山下佃农都是男人啊！”彭怜心中腹诽，嘴上却说道：“那……你喜欢我吗？”

“喜欢的啊！”明华不假思索便脱口而出。

彭怜口中的“喜欢”是男女意义上的喜欢，而师姐所说的喜欢，却只是姐弟之间的喜欢，这一点彭怜心知肚明。

“那……”

见彭怜沉吟不语，明华娇嗔道：“瞅你那个傻样子！快去读书吧！一会儿被师父看见你偷懒，又要罚你去挑水了！”

少女一刹那的温柔妩媚让彭怜目眩神迷，晕晕乎乎中离了经阁回到师父玄真专门为他准备用来读书的房间里，仍然难以忘却刚才师姐的美好神态。

那一颦一笑中有娇嗔有疼爱有埋怨有宠溺，他第一次觉得，师姐竟然如此的可爱，和母亲师父相比，竟有种截然不同的美。

他从未如此近距离感受过，哪怕从小到大他无数次将师姐压在身下欺负，也没有方才被师姐推出经阁所感受到的感觉强烈。

整整一天他都在胡思乱想中度过，书读的一塌糊涂，字也写得一塌糊涂，好在师父并未过来监督，彭怜暗中松了口气，算是逃过一劫。

吃过晚饭，彭怜又去读书，直到月上阑干，这才回到卧房。

母亲早已睡下，他轻手轻脚放好手中烛台，小心翼翼爬上榻去，坐在床尾，准备入定调息。

但不知为何，他始终难以入定，眼前不时晃过师姐明媚笑容，还有母亲和师父白花花的身子。

尤其母亲的身体就近在眼前，刚才吹熄灯烛前惊鸿一瞥，入眼所见那件月白小衣和背对着自己的美好轮廓，无一不让他心猿意马，燥热难当。

彭怜睁开双目，窗外月色如水，眼前一片莹白，正是母亲温香软腻的身体，近在咫尺的一双脚丫白嫩异常，就那般叠在一起，散发着无尽的魅惑。

他猛然摇头驱走心中邪念，好奇是一回事，色心萌动是另一回事。

生怕铸成大错，他连忙起身就要下床。

“怜儿，怎么了，难以入睡吗？”岳溪菱温柔声音响起，美妇人撑床起身，睡意朦胧问道：“是不是天气太热的缘故？”

彭怜一时进退不得，半晌才说道：“是……是有些热，娘，我去书房睡，那里有风……”

“书房又没有床，再染了风寒！”岳溪菱打了个哈欠道：“你出去凉快凉快，不行去打水洗洗身子，早点回来睡觉，知道吗？”

“知道了，娘。”彭怜赶忙跳下床，饶是跑出老远，刚才母亲起身时那阵波涛汹涌，犹自让他心荡神驰不已。

他冲进厨房，从水缸里舀了瓢水咕咚咚喝了，却又骤然想起这山泉水里怕不是还有母亲和师父的体液，一时间便又心思荡漾起来。

又喝了一大瓢水，彭怜忽然想起昨夜那古怪男子，想起两人约定，他心中一动，悄悄出了观门，径自往那处枯冢寻来。

彭怜早已研究明白，昨夜他一番狂奔，绕了一个大圈才到枯冢，若从观门下山，有条小路绕行不远便到了。

枯冢方位，其实距离道观不远，约略就在道观西北方向，由此判断，男子自称是玄清观师祖，倒有几分可信。

他在那处断崖上坐定，眼看皓月当空，耳边夜风列列，心中那份燥热，仿佛减轻许多。

“你倒还算守时，”一道淳厚声音在身后响起，彭怜连忙起身躬身而立行了一礼，来人正是昨夜那个白衣男子，见他如此庄重，男子微笑摆手道：“不必如此多礼，这里又没别人，来，你坐下吧，我再教你心神淬炼之法……”

“心者神之体，神者心之用。”男子背负双手卓立崖边，任山风列列吹拂衣襟长发，悠悠然开始授课，“天地生人，先有肉眼凡胎，后有神魂思绪，其生也虚妄，其灭也无痕。何谓心？七窍玲珑谓之心；何谓神，一念起落谓之神……”

“神魂无极，包罗万象；心有百态，始终如一……”

“人身如天地，如鼎炉，则心如万物，如金丹，沉浸其中，懵然无知。神魂如山风，如雨雪，漂浮其外、穿梭其中……”

“以心养神，神蕴乃成；以神哺心，心似玲珑……”

男子娓娓道来，彭怜听得如痴如醉，有那晦涩难明之处，经男子略微点拨，便即豁然开朗。

看他如此聪慧，男子很是满意，笑道：“这番体悟，我闭关二十年方才小有所成，如今被你一夜就学了去，当真造化弄人，造化弄人啊！”

“弟子谢过师祖！”彭怜心中感激，他深学道藏，道家功法早有根基，自然知道男子所言如何珍贵，所谓灵犀一指，这般指点迷津，是道门修行一途中极其难得的机缘，怎么拜谢都难抵万一。

“还请师祖赐下名姓，待我禀明师父，请您回到观中颐养天年，免受风餐露宿之苦。”

相识不过两天，昨夜彭怜还处于见鬼了的恐惧之中，但经历了白天的思考和琢磨，尤其今晚的一番对话，他已经能够确定，对方确实与自己同出一门，若真是上几代师祖，那正该回到观中，何必在这荒山野岭餐风饮露？

更何况，如果师祖能够顺便指点一下师姐妹甚至师父，岂不是一桩美事？

男子却轻轻摇头，“我命不久长，羽化就在眼前，既然终是别离，就不要去徒增烦恼了。”

“今夜所传，你不必一一学透，只要牢记心中便可，不明白的，日后慢慢参详，但切记切记，不可说与他人，更不可录于纸上，小心惹来无名祸端！”

“弟子明白……”彭怜小心翼翼擡头看了眼男子，却见他依然白袍长袖，脸上气色却好了一些，他心中疑惑，却不敢发问，便又低下头去。

“嗬嗬，今夜你来得晚了，我闲来无事，去山下抓了两只公鸡，喝了两口鸡血，算是补补精气，不然怕是熬不到把一身本领都传给你……”

彭怜微笑点头，眼见夜色已深，便辞别师祖，回到卧房之中。

母亲早已睡熟，柔和月光之下，那纤秾有度的身体线条借着夜色遮掩，已然不那么魅惑动人，彭怜心神俱疲，默念几句口诀，没等入定，便已沉沉睡去。

翌日早饭时，彭怜禀明师父玄真，说晚上要深夜苦读，便要在书房搭个床铺独自就寝，希望得到她的准允。

玄真看了眼岳溪菱，见她也是一脸惊讶，便大致猜出其中缘由，略微沉吟片刻，便即答应了。

她早就建议岳溪菱儿大避母，但岳溪菱母爱蒙心，从来不觉得和儿子同榻而眠有何不对，哪怕这两年彭怜已经长大，却犹自不觉。

那夜潭边有人偷窥，玄真已然确定，偷窥之人正是爱徒彭怜，只是她心有顾忌，并未将真相告诉岳溪菱。

此时见彭怜主动提出分房而睡，她心中着实松了口气。

有了玄真应允，整个上午彭怜都在师姐妹的帮助下收拾书房搭建床铺，过程倒不麻烦，山间搬来两块大石头，上面横上两块门板，再铺好被褥，就是一张床铺了，虽然比不得母亲的床榻宽敞舒适，日常起居却也足够了。

岳溪菱忙完了手中活计也过来帮忙收拾，她一边帮着儿子铺床一边嗔道：

“才多大就要自己住，夏天还好，冬天怎么办？没人给你盖被子，万一着凉可如何是好？娘与你说好，夏天天热，自己住也就罢了，待到天凉了，就要回去睡，听见没？”

彭怜要出来住，很大一个原因是要晚上去跟师祖学艺，不想吵醒母亲，搬出来自己住就是最好的。

至于和母亲同榻而眠带来的心绪上的不宁，他既舍不得，也有信心能够克服。

在他心里，和母亲如此天荒地老才是最好的，哪里舍得便一下子分开？

只是他心里这么想着，嘴上却不敢说，便答应道：“孩儿明白，等天凉了，自然就回房去睡了。”

岳溪菱这才满意，笑着道：“东西也别折腾了，平常起居洗漱还都在娘房里，不许你搬出来！”

彭怜从未见过母亲如此撒娇神态，或许从前见过，但却从没注意过，此刻眼见母亲像个小孩一样撒娇耍赖，不由心中一荡，脸上一热，轻声答道：“孩儿知道……”

岳溪菱也觉出自己话语有些不对，脸色便也有些不自然，转过身去继续整理床铺，免得面对儿子尴尬。

但她却忘了，她这般一俯身，便将翘臀儿撅了起来。

她平日里一身麻布衣衫穿惯了，此时身上也是一件浆洗得极干净的素蓝麻布衣裙，里面套着一件月白丝质襦裙，随着她弯下腰去，那臀儿在麻衣下团成一团无比圆润的球状，却是彭怜从所未见的美好景象。

夏日衣衫轻薄，那麻布衣裙织的也不甚密，窗外投来明媚阳光映照之下，随着母亲身体动作，竟似隐约可见两条修长美腿。

彭怜口干舌燥，身体又有了反应，听见门响，他赶忙转过身去，假装收拾案头书籍，遮住胯间丑态。

“姨娘，这些衣服放那儿？”师姐明华捧着几件彭怜的换洗内衣走了进来。

彭怜一见，脸色顿时红了起来，他光顾着和母亲说话，却不知道师姐去帮他取了内衣，此时他状态暧昧，自然不敢过去接过，却想着自己近身短衣和师姐如此近距离接触，既喜欢，却又无比尴尬。

仿佛一夜之间，他就从懵懂无知的小男孩，长成对男女之事极为关注的男人，这种细微变化，母亲岳溪菱没感受到，师姐明华也没感受到。

“喏，放那边就是，他晚间睡前换下来，第二天我就洗了。”

岳溪菱收拾完床铺，又叮嘱了彭怜两句，这才去厨房忙碌。

明华却留了下来，看着彭怜摆弄案头书籍，拿起其中一本大致翻了翻，这才笑道：“也就师弟你能读的下这种书，一句话明明六个字，感觉好似说了千言万语，我只看上两句，就脑袋疼……”

“古人著书写字不易，所以微言大义，也在情理之中，”彭怜看了眼师姐手中的书籍，笑着说道：“不过你那本书，作者故意弄些晦涩难懂的字来充实门面，若不是其所思所想有可取之处，我怕是也会读不下去的。”

“所以你看的书才多嘛！”明华一脸娇憨，星眸闪动看着师弟笑道：“不但一目十行，还能过目不忘，师父和我都对你佩服的紧！”

“师父也……也佩服我？”彭怜有些难以置信。

“当然！”明华一挺胸脯，娇声道：“师父可和我说了不止一次呢，她说她平生识人无数，从没见过你这么聪明的，还说你只要肯潜心向学，就一定能中状元！”

彭怜很是受宠若惊，师父玄真一贯对他严厉，却没想到背后对他如此信任推崇。

只是这份感觉并不强烈，因为师姐挺起的胸膛实在是太好看太诱人了，他的心思全在那上面了。

师姐明华今天一身水绿色上襦，里面一件白缎罗裙，衣衫轻薄微透，配上粉面香腮，煞是诱人好看。

彭怜心中爱极，对着母亲的翘臀儿他看都不敢看，但对着素来和蔼可亲、平易近人的明华师姐，他却色向胆边生，虎着胆子说道：“师姐，你真好看……”

明华微微一愣，随即脸蛋微红道：“真的吗？可我觉得，我没有师父和姨娘好看……”

少女微羞的样子惹人遐思却又我见犹怜，彭怜咽了口口水道：“不一样的，她们好看，你也好看，你们是不一样的好看……”

“嘻嘻，师弟你真会说话！”听彭怜如此恭维，明华很是开心。

彭怜色迷心窍，轻声问道：“师姐，我能摸摸吗？”

明华眼见师弟剑眉星目，却也俊俏非凡，自小一起长大，那份亲密无间让她丝毫不起防备，心中隐约期待之下，便轻轻闭眼，点了点头。

过了良久，一阵触感传来，温暖厚重却又无比有力，一股莫名激动袭上心头。

明华却睁眼深吸一口气，薄怒嗔道：“你摸哪里呢！”

远处松涛之上，玄真负手卓立高台，脸上露出淡淡笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 暗里销魂
────────────────────────────────────────

李文妓母，市坊之间，众人感怀李之恩德，宿其宅，卧其榻，淫音绕梁，日夜不绝。

山中无日月。

接连十余日，彭怜都白日读书，夜晚去荒冢随那无名师祖学习功法，日子过得极其充实。

他从母亲房里搬出来，初时只是为了方便夜晚出门，后来才发现另有一番妙处，能够一人独处，许多平时不敢做、不能做的事情，就都可以做了。

经阁中不乏一些艳情书籍，他搜罗了两本最好的，一直藏得严实，始终无暇细读，如今他独自在书房起居，便有了大把时间细细研读。

他每晚先读禁书至将近亥时，去后山荒冢学完功课，回来后再读上几页，便能心满意足睡下，如此每日反复，倒也乐在其中。

只是他有心自渎，却想着道家养生之道，生怕伤了根基，所以只是忍着，再也不敢像那夜寒潭边上那般肆意妄为。

那天握手之后，师姐明华再没给过彭怜好脸色，也不像往日那般，动不动就往他这里跑，要么借书要么还书，要么求他帮忙，要么帮他收拾床铺。

两人之间有了龃龉，连素来懵懂的南华都看出了端倪，却又不敢去问明华师姐，便来问彭怜。

彭怜哪里知道为何师姐突然冷落了他，一头雾水，正想找人打听，看师妹主动送上门来，便托她帮着去找师姐问个清楚。

南华打心里畏惧师姐，从小到大，唯一舍得打她的就是大师姐，去问这事儿，着实风险太大。

彭怜祭出杀招，答应师妹，只要她帮着问清缘由，他就去山下给她买个香鸡腿回来一饱口福。

美食诱惑之下，南华铤而走险，去找师姐询问，却果不其然惹来一顿痛骂。

“师兄，师姐说了，让你自己去问她，还说你是个熊包！”南华泪痕犹在，为了一口香鸡腿，她容易吗！

彭怜心中有愧，抱着小师妹又哄又安慰，答应给她买个香鸡腿再买个猪拱嘴，才算哄好了泫然欲泣的小师妹。

他咬了咬牙，硬着头皮来到师姐明华房间，敲门进来，见明华正在榻上读书，便谄媚笑着凑上前去，说道：“师姐，看书呐？”

明华眼皮都没擡，只是翻了一页书，仿佛没看到他一般。

多日来，她便是如此作态，彭怜心知自己肯定是哪里不对了，这会儿姿态放低，小声说道：“好师姐，师弟蠢笨不知道哪里得罪了师姐，还请师姐您明示…”

“你怎么会得罪我呢？”明华翻了个白眼，转过身去背对少年，继续看书，再不说话。

彭怜讨了个没趣儿，便尴尬站在原地，走也不是，留也不是。

这些天他思来想去，始终不明白到底哪里得罪了师姐，眼见问也问不出个究竟来，便要转身离开。

他飘散的眼光突然注意到，明华师姐一双藕臂之下，纤薄衣衫缝隙之间，一道白花花的美肉，随着少女翻书的动作春光乍泄。

那隆起的线条和美妙的轮廓，若在以前，他怕是难明究竟，但看过师父母亲蝶戏，他却清楚知道，那是女人胸前的美乳，是女人身上最美好的所在之一。

那日姐弟对话，他夸师姐和师父母亲各有各的美法，那时候师姐还是很开心的。

随后他提出非分要求，要摸摸师姐的手，师姐竟没拒绝，反而闭上眼睛点了点头。

然后他便摸了师姐的手，然后……

然后师姐就生气了！

仿佛福至心灵，彭怜一下子把握到了其中关键，如果师姐嗔怪他举动逾矩，那么压根不会点头答应；既然如此，那么师姐嗔怨，自然是因为他摸了不该摸的地方。

既然不是让他摸手，那该是摸……

彭怜不是胆小怕事之辈，尤其面对师姐，两人自小一起长大，可谓两小无猜、

亲密无间，明华只比他大了不到两岁，师姐的威严，打从彭怜高过明华那天起，便再也不复存在了。

既然有此体悟，他自然知道该怎么做了，眼见师姐美背香肩，鼻中幽香阵阵，彭怜心猿意马之下，情不自禁扑上前去，一把抱住美丽师姐，双手自然而然，握于一对酥胸之上。

“呀……”明华轻声惊叫，随即闭紧红唇，慌乱之下，手中书本坠落在床榻之上，她擡手去推师弟作怪大手，却又哪里推得动？

“好师姐，我错了……你原谅弟弟罢！”彭怜未经人事，不知道该如何动作，只是紧紧握着师姐美胸，嘴唇在她耳边又吸又吹蹭个不停。

明华却也好不到哪去，她要害被夺，耳朵被少年揉蹭不休，喉间娇喘呻吟与师弟粗喘混杂一处，更是意乱情迷，方寸尽失。

姐弟二人，都是看书看得极多，实战经验却丝毫未有，一时间便僵持在一起，没有了下步动作。

即便如此，那份从所未有的快感，却也让一双少年男女深陷其中难以自拔。

于彭怜而言，手中那团软玉温香触感饱满结实，纤薄夏衣下，两粒红豆高高耸立，顽皮在他指间跳跃扰动，鼻中所闻阵阵体香，更是让人心旷神怡，忘乎所以。

至于明华，胸前要害被夺，脊背所感皆是少年强壮胸膛，一根粗长硬挺事物臀尖，想来便是那书中女子爱极的恩物，身后少年师弟耳鬓厮磨，她早已浑身酥软任君予取予求，哪里还有别的心思？

“师姐……”眼前陷入僵局，彭怜彻底乱了方寸，情欲攻心，更是不知该如何收场。

终究还是明华年纪略长，成熟的也要早些，眼看午饭将近，自然不能一直如此下去，她回转头来，在师弟俊朗面庞上轻轻一啄，娇声道：“你先松开我……”

听师姐语声婉转，薄嗔带喜，不似生气模样，彭怜轻轻松开手，侧着身子坐在榻前，静候师姐发落。

“小色鬼！”明华满面红晕，伸手戳了戳了彭怜额头，“那天让你摸都不摸，今天怎么转了性子，握住了就不撒手？”

“那天……那天想着…能摸摸师姐的手就心满意足了，没敢…没敢想摸……摸那里……”

“哼，从小到大，你摸我的手还少了？哪次下山，不是我领着你？”明华擡手捏了捏少年师弟的脸蛋，一如小时候那般，只是与从前不同，此时两人并肩而坐，她却也要擡手才能捏得自如了。

心有所感，明华不由怅然一笑，“你都长这么大了，比师姐都高一头了……”

不等彭怜回应，她又轻声笑道：“你真的觉得师姐好看吗？”

彭怜忙不迭点头：“好看啊！你不要总是拿着师父和我娘亲去比，她们也美，但和你是不一样的美！”

听他如此说，明华不由喜笑颜开起来。

事实上也确实如此，师父虽然素来冷若冰霜，眉宇间却隐有一抹媚色，常年穿着道袍，作为首徒又同是女子的明华却知道师父的身材是多么美好。

姨娘岳溪菱同样姿色天成，皮肤白皙柔腻，胸脯更是鼓鼓的，虽然从没见过其真容，但明华知道，相比自己，姨娘的容貌略胜，身材怕是更好。

她唯一能比下去的，就是还没长开的小师妹南华，但南华年纪虽小，却已然是个美人坯子，明华自忖，自己在她这个年纪，却也没她这般粉雕玉琢跟个小瓷娃娃一般似的惹人疼爱。

和彭怜不同，她诵经之余，常看的就那么几本书，写的多是男女风花雪月之事，每每看到女主角花容月貌沉鱼落雁，她便揽镜遐思，将自己代入书中，看会不会惹的才子心动。

只是她实在自小接触有限，哪里知道自己到底如何美貌？

所以她极不自信，生怕自己其实是个相貌平庸的女子，平素不敢表露出来，但却是刻在骨子里的自卑，如今听师弟如此评价，不由心花怒放。

“那我和师父姨娘给你选，你选哪个？”

彭怜忙不迭摇头，“可别乱说，一个是师父，一个是娘亲，选什么选！”

明华嘟着嘴，“就是那么一说嘛！”

“当然选师姐了！”彭怜虽然在男女之事上一知半解，书却读了许多，自然知道什么话该说，什么话不该说。

心里那个答案他自己都不敢相信，更不敢冒天下之大不韪宣之于口。

“嘻嘻！算你识趣！”明华开心不已，在她想来，师父和岳姨娘虽然美丽，毕竟年长一些，师弟当然会喜欢自己这般年龄相当的年轻女子，所以她也不多想，继续说道：“一会儿就要吃午饭了，你别再来我房里了……等吃过午饭，我去经阁等你……”

“等我？干嘛？”彭怜有些糊涂，不知道师姐的意图。

明华俏脸红透，擡手捶了少年师弟一拳，嗔怒道：“你说干嘛！爱来不来！不理你了！”

看师姐夺门而去，彭怜又是一头雾水，莫名其妙道“怎么说说又生气了呢！”

他浑然不知自己是榆木疙瘩一样的不解风情，惹恼了春怀荡漾的美丽师姐。

吃午饭时，明华依然是那般生人勿近的样子，玄真和岳溪菱也不在意，默契十足视如不见，南华看看这个看看那个，也颇为识趣，吃过午饭就去收拾午睡了。

彭怜心中惴惴，看师姐吃完了饭就放下碗筷走了，连个眼神都没给自己，便有些迟疑，到底该不该去经阁。

但他有了前面的教训，知道无论如何都该去经阁走走，便和母亲说了去经阁翻书，离开了母子俩的院子。

观中房舍众多，岳溪菱母子同住一进，玄真喜欢清静，自己住着观主的两进房屋，两个女徒则共住着紧挨着玄真居所的一进房屋。

鼎盛之时，玄清观弟子多达百人，如今门庭冷落，一些房舍年久失修，已经快要垮塌。

玄真是个清冷的性子，不广收门徒，于经营一道，也没什么心思，这些年全靠岳溪菱帮衬，道观中才算勉力维持，不至于无米下锅。

岳溪菱提过不少建议，但道观香火不旺，玄真又不下山弘法，单靠她一个“巧妇”，却也难为无米之炊。

观中唯一一个玄真精心维护的所在，便是经阁。

经阁万卷书，是历代观主藏书积累下来的成果，既有道藏经书，又有各类杂学，种类繁杂，无所不包。

这些年来，玄真宁可大殿不修，也要每年定期下山采买书籍，五年一次下山游历，更是要带不少新书回来，充实经阁。

三个弟子每日里首要任务便是誊写书卷以为备份，一些重要的书籍甚至要抄写多本分开存放，玄真对这些书籍之重视由此可见一斑。

经阁之重要，从其所处地位上来看，也能略知一二。

玄清观依山而建，山势最高处是正殿，自山门而上一条笔直石阶直达正殿，而经阁，便在石阶之畔，正殿之下。

彭怜拾级而上，石阶两侧松涛阵阵，山风徐来，暑热尽去，不由心旷神怡。

推开经阁大门入内，入目所及并未见明华师姐，彭怜正要失望离去，却听里面一声轻咳，明华手捧一卷书籍走了出来。

“师姐……”彭怜赶忙上前作揖赔礼。

“干嘛？”明华俏脸一红，杏眼圆睁，“大中午的不睡觉，来这里干嘛？”

彭怜莫名其妙，心说不是你让我来的么，但他知道这会儿肯定不能说这样的话，便挠挠头尴尬道：“好师姐，我是个棒槌，你就别和我一般见识了……”

明华噗嗤儿一笑，算是原谅了这个榆木疙瘩，脸色晕红，悄声道：“你关了门进来说话……”

彭怜关好门，走入经阁深处，却见师姐明华已然在里面一张竹榻上坐下，他径自走上前去，虎着胆子抱住了美丽少女。

明华也不推拒，任师弟轻轻抱了，这才羞赧道：“你觉得师姐好看，那你喜不喜欢师姐？”

彭怜连忙点头，“当然喜欢，好喜欢的！”

“那你是从什么时候开始喜欢的？”

“从……”彭怜略一迟疑，片刻后道：“我也不知道……就忽然觉得师姐好美……好想亲近……”

“傻瓜……”明华轻抚彭怜面庞，眼前少年眉宇间稚气仍在，却已然有了大人模样，她轻轻依偎在师弟怀里，感受着扑鼻而来的男性气息，心中陶陶然熏熏然飘飘然，不由如痴如醉，心荡神驰。

“师姐……”彭怜抱着明华师姐，因为是面对面，难以像之前那般亲热，他有心无胆，彷徨之下，只能干巴巴求助起来。

明华聪慧知心，直直坐起身体，牵过师弟一双大手放在胸前，脸色晕红嗔道：

“什么都不懂！怎么那么笨！”

彭怜傻笑一声，握着师姐美乳的双手轻轻揉搓起来，不再像上午那般生硬握着，显然从容了些。

“嗯……轻些……”明华显然也没想到会如此舒服，她眯着眼，轻轻喘息呻吟着，一手放在师弟手腕上，帮他控制搓揉力度，一手伸到下面，隔着裤子握住彭怜阳根。

入手所及，粗长坚挺，怒意昂扬，哪怕隔着两层衣物，那触感依然无比粗壮结实。

明华心神荡漾，学著书中所言轻轻揉动，呻吟道：“好师弟……什么时候长得这般大了……”

眼前少女娇俏可人，一点红唇吐气如兰，双眸微闭春情弥漫，娇嫩可爱中透着丝丝缕缕渴望期盼，他心中爱极，不知不觉就凑上前去，含住那朵红唇，轻轻吻了起来。

“唔……”唇齿被夺，明华显然一愣，身子一僵，随后便软了下来，任少年师弟采撷施为。

彭怜越亲越喜欢，越摸越兴奋，双手不再满足于隔着衣物摸着那两团美肉，便从领口将手伸了进去，直接握住一团椒乳。

“呼……”触手所及，一团滑腻软嫩温热，掌心那粒红丹跳动不住，带来极强快感，彭怜轻叫一声，呼吸骤然急促起来。

“好弟弟……轻些……”明华回手解开衣带，露出裙下银白丝缎抹胸，轻轻扯开颈后绳结，抹胸便松了下来，一对雪白玉兔，蹦跳着显露出来。

少女玉臂横陈，勉强遮住两粒红樱桃，娇俏面颊早已红透，双眼微闭躲躲闪闪，头更是转到一侧，早就没有了之前的那份从容。

彭怜呼吸骤停，看着眼前美景，彻底丢了魂魄。

“傻子……”半晌不见师弟动作，明华转过头来，薄嗔一声道：“师姐好看吗？”

“好……好看……”

眼见师弟口水都快流出来的色眯眯样子，明华心中喜悦满足，柔声说道：

“师姐年长你两岁，却也是处子之身，男女之事一知半解，多数也是从书上看来，你……你喜欢就摸摸，但不要欺负师姐……”

彭怜痴痴点头，猛然上前一把抱住师姐，恨不得将她揉碎了化进自己身体里面才干休一般搓揉不停。

似乎如此依旧不够，他一把扯开衣服，露出健壮胸膛，与师姐赤裸身体抱在一处，那团浓稠欲火，仿佛才消退一些。

“啊……”明华快美无边，书上说男女情事时都说极其欢快，她此刻终于相信，仅是如此相拥已然让她酥麻爽快至此，真要真个销魂，岂不美到天上去？

但心中一丝理智依然提醒她不能玩火自焚，相拥片刻，明华轻轻推开少年师弟，柔声劝道：“好师弟……师姐将来要嫁人的…不能将这身子给你……但……”

彭怜满脸失望，听她话里似有转折，精神一振问道：“但什么？”

“但师姐可以为你舔弄一二，”说出这样的话，明华早已羞得不行，她侧过头不敢看向师弟，半晌后才续道：“……你脱了裤子，师姐为你舔舐几下……”

彭怜不知所以，却也知道书上有男女这般淫戏，便赶忙脱了裤子，露出粗长硕大阳物。

“师姐，好胀……”情欲无边无际，那夜潭边情形仿佛再现，彭怜只觉下体肿胀无比，仿佛要炸开一般。

明华斜眼偷看，只见壮硕师弟腿间一根粗长肉棒笔直挺立，那棒身青筋暴起宛如蟠龙缠绕，已是粗壮非凡，末端那硕大肉冠却还要更大一圈，浑圆饱满仿佛半颗肉球。

她心中一荡口中轻吟一声，探手将其握住，入手所感，火热滚烫，粗硬饱胀，便是那一瞬间的相触，便让她恨不得死在其上！

“这般粗壮，人家怎么含得下嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 醍醐灌顶
────────────────────────────────────────

市坊众人言资之几何，李母对曰：无他，只盼助益香火。

应者云集，无不感怀亡李文之恩，日夜狎戏其母，好不快活。

经阁之外，骄阳烈烈，天地流火。

经阁之内，男女裸裎相对，同样天雷地火。

明华双手并举，堪堪只握住半个棒身，看着眼前浑圆肉冠，心中情欲弥漫，脸上却满是为难神色。

“好弟弟，太粗了，姐姐含不下的……”明华仰头看着眼前伟岸少年，心中崇慕爱恋，以前还不觉得，此刻见他腿间如此巨物，哪里还敢轻视？

“师姐……好胀……好难受……你答应了的……”彭怜鼓胀难忍，一边轻轻抚摸师姐娇俏面庞，一边央求道：“不能含进去……舔舔也好……或者……或者动动也好……”

明华心中早已爱极了这根恩物，闻言促狭一笑，道：“那你以后要听姐姐的话，不许再气姐姐，也不许仗着……仗着这根大家伙……就欺负师姐，好不好？”

“好！好！”彭怜喘着粗气，莫说这些，便是此刻明华提出再多要求来，他都会不假思索的答应。

明华满意点头，微笑着探首向前，用红唇吻住那硕大肉冠前端，一股男子浓郁汗味传来，她心神一荡，一股热流已从腿间流淌出来。

她的为难自有道理，以她檀口之小，想要一口吞下如此巨大的肉冠，自是力有未逮，但明华天生聪慧，眨眼之间便想到了折中之法，红唇与那肉眼宛如亲吻，她伸出香舌，以舌尖在肉眼上逡巡舔弄，虽不能全部含入，却也能让师弟快美异常。

她双手紧紧握着同时撸动，一边亲吻舔弄，一边仰头看着师弟神情。

只见彭怜双眼紧闭，双手把着明华臻首，身体轻轻发抖，口中呼喝不停，刚刚长成的喉结不停翕动，显然已是快美到了极点。

明华初尝人事，自是一丝经验皆无，书中所言都是语焉不详，她再如何聪慧和细加揣摩，终究经验不足。

好在彭怜也是初哥，如此刺激已然足够，不过盏茶时间，他已经呼吸急促，一股猛烈快感自胯间猛然升起，仿佛全身力气都从那根俗物中被人抽走。

一股浓稠热流喷薄而出，汩汩不尽，澎湃激昂。

明华正舔得意乱情迷，却被这一下弄得一阵迷乱，口中只射了一股，其他多数都喷到了她的脸上。

此生第二次射出浓精，彭怜爽得腿软腰酸，哪里还顾得了射在哪里，他闭着眼射的爽快，却不知道师姐明华首当其冲，被淋了个正着。

少年积蓄多日的浓精连续喷射了十余次才结束，明华就那般愣着，微张着嘴巴，看着眼前铁杵一般的阳物怒射连连，心中麻醉陶然，也随着师弟射精，小小丢了一把。

“师姐……”彭怜终于回过神来，低头看见明华师姐一头白浊液体，俏脸上、

发丝上都是自己射出的精华，尤其那娇美面容上，片片白浆与白嫩面庞相映成趣，说不出的淫媚风流。

明华轻轻吁了口气，伸手一摸，闻着手上浓稠腥气，不由好气又好笑道：

“弄得到处都是，还不快拿手帕给我擦擦？”

彭怜赶忙翻出师姐方帕，帮着明华仔细擦拭了脸颊发丝，两人忙碌片刻，总算清理了七七八八，明华这才依偎进师弟怀里，柔声问道：“好师弟，这下子痛快了吧？”

“嗯，师姐你真好！”彭怜心满意足，想着和师姐刚做了这般私密的事情，心中不由更加爱她，抱着少女的胳膊更加用力了些。

“若不是师姐将来还要嫁人，真想此刻就把这身子给了你……”明华语调幽幽，心中怅然若失。

彭怜愣怔片刻，不解问道：“师姐你总说你要嫁人，为何不是嫁给我呢？”

“傻瓜！”明华戳了少年师弟额头一下，娇声道：“姨娘是世家千金，你这么聪明，将来自然要求取功名，就像书中所说，不娶个公主，也要娶个权臣之女，娶我一个乡野村姑算怎么回事？”

“若不嫁人，像师父那样，在这深山古观里枯坐百年，我怕我做不到……”

明华在师兄胸前画着圈，一番亲密，两人之间再无隔阂，以前没说过的话，此刻也都能说了，“将来等师姐嫁人了，你再来看师姐，师姐便可以和你在一起了，或者你好好读书，将来娶了妻子后，让师姐给你做妾……”

不等彭怜反对，她继续说道：“反正我是不想守着这青灯古观一辈子的……”

“那师姐我答应你，我将来一定娶你！我不许你嫁给别人！”彭怜握紧拳头慨然许诺。

明华心儿一荡，温柔笑着点头：“好呀！师姐就等你娶我……”

“师姐，我……我以后要是想你了，怎么办？”

明华一愣，擡头看看少年师弟，这才明白他的意思，不由笑道：“什么时候想要了，你就提前告诉师姐，到时候还像今日这般，在这经阁里，师姐给你舔出来……”

“嗯！谢谢师姐！”彭怜心中快慰，低头就要去亲师姐的红唇。

“别……”明华一推师弟，见他不解，便不好意思道：“你方才弄到了姐姐嘴里，脏……”

彭怜倔强摇头，一把抱住师姐臻首，狠狠吻了起来。

“坏……”一声娇吟被堵在嘴里，明华擡手轻捶师弟一拳，心中却暖洋洋甜蜜蜜的，乖巧递出香舌，任彭怜品咂把玩。

年轻男女初尝禁果，自然沉湎其中不可自拔，师姐弟两人在经阁缠绵了一个下午，直到太阳西沉，彭怜才依依不舍先离了经阁，如往日一般，去帮母亲打下手。

好在姐弟两人平日里便这般厮混，整日里在经阁翻书也是常事，尤其晚饭席间，明华依旧不假辞色，就连彭怜都开始怀疑下午在经阁的一切是不是一场虚幻的梦。

只是回到书房时，看到案头摆放的那枚纸折方胜和里面包裹着的一缕秀发，彭怜才知道，下午的一切如真似幻，却并不是虚妄梦境，而是最真的真实。

他沉浸在巨大的幸福和满足里，读书的劲头都更足了，不过半个时辰，便将平日里两个时辰才能做完的功课做完。

痴痴想着师姐的美好，彭怜一直坐到将近亥时，这才离开道观，继续去后山学艺。

十余日相处下来，两人早已默契十足，多数时候都是彭怜先到，偶尔师祖先到，却也并不责怪他迟到。

师祖道学渊深，往往只言片语，便能让他多年困惑茅塞顿开，这种美好感觉，让彭怜沉湎其中不可自拔，在今日与师姐欢愉之前，可以说是他有生以来最爽快的感受了。

正如师祖所言，如果换一个人来，怕是没几日，他就要被气死了，大概只有彭怜这样通读道藏牢记于心且有所得的人，才能受他指点迷津便高歌猛进，换了别人，怕是根本没有如此微言大义般的效果。

彭怜快步如飞，道法精进，平日修炼也进步神速，他这几日下山担水，已经不再流汗，虽然仍是略有疲惫，却状态极好，与之前动辄大汗淋漓根本不可同日而语。

师祖显然已到了多时，地上摆着数块圆润白石，几件前几日彭怜带来的物品也摆在地中，彭怜到时，师祖正在一块白石上画着什么。

“来了。”师祖头也不擡，写画极为专注。

“这是……”彭怜看着断崖上的奇怪摆设，很是奇怪。

断崖本来杂草盈盈，几日来被他拔了大半，但仍有些在崖边的野草没有去除，地面更是崎岖不平，然而此时，地面上却铺满黑色细土，杂草也清得一干二净，浑然不似昨夜模样。

“这是我布下的焚心净念转魂阵，”师祖画完手中石块，轻轻在脚下摆好嵌入黑土，这才问道：“教你背下的口诀，可都记熟了？”

“记熟了！”彭怜赶忙回答。

“那好，子时将至，今夜我便将这身道门修为传授与你，免得我身解道消，枉费了这一生修行所得……”

彭怜心中感动，多日相处下来，心中更多了一份不舍，“师祖，您……”

“不必多言！生死倏忽，沧海桑田，不能尸解证道，我便将这一生所得流传于你，盼你继续苦练修行，他日得证大道，也不枉你我相识一场！”男子一挥袍袖，端坐法阵中心，勾指结成“者”字手印，口中吟哦不停，为阵法发动准备。

天边一缕黑云远远飘来，一道阴影投在断崖之上，随着师祖吟唱，越来越多的乌云飘动过来，将漫天星光彻底遮蔽。

彭怜仰望星空，天地晦暗，今夜正是朔日，没有皎白月光，乌云蔽空，彭怜带来的提灯，便更显明亮。

天上乌云扰动，法阵八方位置八根白烛骤然亮起，光辉璀璨，放出雪样光华。

彭怜从来没想过蜡烛竟能这般明亮，尤其此刻法阵之外明明风声大作，法阵之内八根白烛却安静燃烧，仿佛风根本吹不进来一般。

他伸手出去，阵阵山风疾掠而过，就连手掌都被吹得飘忽不定，缩手回来，那风便丝毫不见了。

他早听师父说起，道法高深的修道之人，可用阵法疏导天地灵气为己所用，却不知道师祖竟然就有此本领。

师祖仰首望天，指尖掐算不住，良久之后，轻声吁了口气，说道：“子时将近，孩子，准备吧！”

彭怜知道关键时刻到来，想到师祖就要身死道消，不禁悲从中来，他跌坐法阵中心，手拈法诀，悲声道：“师祖，没有别的办法了吗？”

“痴人！天地生人，盈虚有数，岂是人力可违？”男子一振袍袖，身前两块木牌凭空飞起，在两人之间盘旋飞舞，轮转不休，仿佛自有生命。

“我辈修道之人，自然要顺应天意，正所谓道法自然，不可妄动心思，逆天行事，你可记得？”

“弟子记得！”彭怜慨然应允，他暗自发誓，要好好继承师祖道统，将他一身本领传承开去，才不负这番恩遇。

“子时已近，按我所授，开始诵咒！”无名师祖一声轻喝，双目闭紧，开始朗诵无名经文。

“天地阴阳法，道转乾坤路。昭昭如天日，昏昏如来处。凡间多生人，化外无门户。大风凭云起，接引入新途……”

彭怜闭目默念师祖所传咒语，丝毫不为眼前景象所动，耳中师祖吟唱声音渐渐消失，神游物外，丝毫不觉身边变化，却是八道烛火无风而起，齐齐倾斜指向身在法阵正中的少年。

“修道三千岁，月盈月亦亏。原来非凡子，究竟何俗类。不识辩中机，不解其中味。有心待明朝，不耐岁月催……”

天上惊雷阵阵，一道雷光闪过，一声巨雷轰然炸响，万物扰动，林木沙沙作响，仿佛天地间有人怒吼咆哮，只是声波浩荡，却被法阵完全隔绝，彭怜充耳不闻，只是默默诵咒不停，不知身外天地已然风云变色。

“万物生厚土，顽石接天馈。四柱接草木，两仪蔽门扉。来世愿有涯，此生恨无为。我挥袍袖去，大道从此微……”

两人之间的两块桃木牌旋转不休，速度更加迅捷，随着男子吟哦渐快，已然分不清到底是两块木牌还是一块木牌。

“盈虚不可言，薪尽火难传。道法参天地，造化皆自然。我法是谁法，我言是谁言？万法随我心，岂由他人传？”

一道雪白天光破开云层，天幕仿佛撕开一道裂隙，又仿佛沉睡万年的巨人睁开朦胧睡眼扫视凡间。

男子身边杂物无声浮起，皆是连日来彭怜带来之物，有衣服，有鞋子，有碗筷，亦有笔纸。

诸物无声汇聚于男子头上，遮蔽天光，让他不受照耀。

一声惊雷过后，天地变色，暴雨倾盆而至。

法阵之中，两人仿佛被一把无形巨伞遮住，雨水竟然难以落下，在两人头顶汇聚成片水幕瓢泼而下，将二人彻底笼罩其中。

男子手决不停掐动，八根白烛近前石块不停抖动，忽然之间，一块巨石突兀飞起，与另一颗白石瞬间互换位置，随后，白石扰动更加频繁，有的轮转更替，有的互换位置，呼啸声中，烛光越来越亮，照得水幕之中恍如白昼。

彭怜无声诵咒已然入定，对周遭事物自是浑然不觉。

男子满意点头，双手食中二指并拢掐成法诀，身体忽然前移，双手中指顶在彭怜太阳穴上，随后一道温热元阳透指而出，侵入少年脑中。

那飞舞在两人之间的木牌已然紧紧并拢悬于空中，正以肉眼可见的速度彼此侵蚀、融合，两块木牌上各有一行细微小字，若此刻彭怜睁开眼睛细看，便可知那其中一个上面写的，正是他的生辰八字。

木牌渐渐融合，写于正中的两列小字也开始碰撞，字体比划纠缠不休，仿佛殴斗一般此起彼伏。

眼见木牌上的字迹就要彻底相融，天地间一声悠然长叹响起，洞穿泼天水幕，彷如惊雷炸响于耳畔，振聋发聩。

“生死由命，天行有常。不为尧存，不为桀亡，”一道清脆女声穿过隆隆雷雨声响，在静寂无声的法阵中央轻轻响起，丝毫不受外物所扰，“师叔祖处心积虑，要借我这徒儿肉身脱胎换骨，却是何苦来哉？”

暴雨声中，玄真擎伞穿过水幕，缓步走到二人身前，默然无语坐下，看着眼前一切，突兀而又安详。

男子须眉倒竖，勃然大怒，“你这小女娃儿，为何能如此轻易破我转生大阵？”

“若论修为，玄真自然敌不过玄阴师叔祖您，但玄清一脉自您去后传承近百年，无论是玄阳师祖，还是我恩师清虚真人，早就为您归来留下了一番布置，师叔祖您也知道，单是玄阳师祖，修为才智就都不弱于您，再加上师父和我，算计一下您，倒也不难。”

“哼，我潜修七十年，一身修为早已造化天地，岂是你那废物师祖可比？”

“师叔祖确实修行百年、造化参天，但闭门造车、固步自封，不过坐井观天而已！”玄真仰首望天，无边雨幕骤然开解，一道天光洒落当头，八道烛光仿佛被什么东西压住，忽明忽暗，再也难现辉煌。

一道沛然威压从天而降，遮蔽天光的俗物再也蒙蔽不了昭昭天道，玄阴惨白脸庞上鲜血直流，及膝白发忽然从末梢开始变黑，朦胧天意袭上心头，他心中发慌，愕然看着眼前女子，惊恐问道：“你做了什么！”

“师叔祖潜修这些年间，师祖、师父和我，以年为计，在玄清观外百里之内布下天光引导大阵，为的就是在你夺舍之时破阵，”玄真语调淡然，“只不过师父当年所言，我没有照本宣科，只因我心有旁骛，要借师叔祖这百年修为一用，这才有这十五日的视而不见，否则的话，你出关那日，我便镇杀你了！”

“师祖早已算定，你寿元会在今年耗尽，不是等你出关，我玄清一脉岂会如此凋零？我十余年间只收这一个男徒，就是为的只给你一个夺舍选择，好引你入瓮！”

“你！”玄阴须发皆张，满头白发已然变成浓稠黑色，他怒极反笑，说道：

“也罢！看你如此在意这小娃娃，我便带他共赴黄泉，让你生不如死！”

“师叔祖想差了，怜儿自小命苦，我怎忍心让他英年早逝？你莫要以为你俩此时神魂牵引，你便可以为所欲为，我忘了提醒你，怜儿身上，早被我刻了锁魂之法，你的毕生修为可以转移进去，你的神魂却是进不去的……”

“我此时出现，便是你修为尽去、只剩神魂的关键时刻，”玄真淡然一笑，看着满头黑发、面容却再也不是中年男人模样而是满脸褶皱苍老无比的玄阴，怜悯说道：“您真的是闭关太久，浑然不知这世上道法进步神速，早已不是你入关时的样子了……”

玄阴自知大势已去，狠厉说道：“他此刻身心受制，根本无法联系外物，我二人此时乃是一体，只要我不同意，你根本无法将我俩分开，不如你将修为还我，我便饶他一命，如何？”

“师叔祖寿元将近，修为还给你，岂不是白白浪费了？莫不如就像你骗怜儿那般，将这身修为学问，都传给他吧！薪尽火传，您也算有了传人去，岂不美哉？”

玄真莞尔一笑，“至于六识隔绝、神魂封闭，那倒不劳师祖惦记，晚辈处心积虑，自然要想到这层，既然您不识趣，那就别怪玄真无礼了……”

玄阴有心反抗，但一身道法修为都已传给彭怜，他摆下大阵，就是为了在自己毫无自保之力情况下免受外界打扰，如今法阵已破，天上威压有如实质，他根本不敢动作，否则便是立即身死道消，再无转圜余地。

却见那后辈玄真轻拢鬓角秀发，随手解开少年彭怜衣裤，轻轻垂手，将少年那半软不硬阳物含在口中细细吞吐起来。

不等玄阴问及，玄真已然吐出阳物，娇声道：“臭小子长得这般大了，含得人嘴巴发酸……”

玄阴目瞪口呆之下，只见那素来端庄矜持冷若冰霜的女子骤然解冻，绽放出万种妩媚风华，口中呢喃娇吟道：“好孩子，师父给你接尿了，还不快快醒来！”

问大家一本书，还望看过此书的朋友告知一下书名，以下是书的一些情节。

有本书就开头写了些，还放了些有趣片段，可惜再找就没了。

但设定不错，好像是讲靖难之役时，男主是庶出，有个嫡出兄长，嫡母对他也不错。

嫡母兄弟是个大儒，曾任国子监博士，男主小时到其家读书，师母对他很好，也是大才女，也教其读书，还想把小女儿许他，大女儿是他嫡兄的妻子，就是他嫂子，但他是庶出，先生家族不同意，亲事没成，另娶了师母的侄女。

后来靖难之后，先生反对燕王，被燕王杀了，全家女眷入了教坊司，他听了，全力去救，因以前认识锦衣卫的，把先生的女眷当仆役赎了出来。

后把师娘，小女儿及侍妾都搞上了，但因是贱籍，只能当了侍妾，男主也是更宠师娘，师娘生了好几个，比其他女人生的多，还辅导帮他考了举人，里面提到后来男主补了个知县，放了一段，师娘坐在他身上，下身连在一起，一边帮他处理公务一边享受，而且很快处理完了卷宗，又不出错不愧是大才女。

特有意思。

而且先生原是道学先生，老古董，生完孩子，师母近乎守寡，被男主收后，彻底开发了。

后来兄长也因故死了，男主还通了他嫡母与寡嫂，就是师娘的大女儿，生了个孩子算他大哥的。

还有一考上秀才同年的母妻妹，秀才同年考上后纵情青楼，爱上一名妓，却不喜大家小姐的妻子，带男主归家，母亲守节二十年把秀才兄妹带大，被男主勾引上，秀才后来抛弃家与名妓混在一起，男主就在他家替他照顾一家人。

婆婆为了守秘，让男主把端庄的儿媳也偷了，后又上女儿。

后来母女都有了孕，只能嫁女给男主。

结果到家后发现只能当妾，但男主把她们吃得死死的。

那节妇母亲开放后痴迷男主，与女儿争风吃醋不断。

男主更爱熟女，师母，嫡母，同年母亲都很受宠，尤其师母。

师母本来是男主嫡母的嫂子，后被男主弄怀孕了，被男主偷偷纳了妾后，嫡母知道了来见，师娘被男主要求叫了原来是的大姑子嫡母“婆婆”，后来嫡母也被男主收了也有了孕，师母帮忙照顾时让嫡母叫她姐姐。

因她先入男主的门，嫡母不干，只让师母叫娘。

男主正妻也就是师母侄女好像不喜男主乱来，要管束男主，让其认真读书，考科举，但男主就把守寡的岳母上了，让岳母去管自己老婆，不要总管自己，结果老婆已知奸情，反让岳母听自己的，因为她才是大的，岳母只是小的，岳母只能败退。

最后还是师母说服男主读书考了举人，后补了一个知县。

可惜只看了开头和一些片段，没见到后续，不知道还有没有。

男主姓封，字子轩，名字忘了。

师母姓沈，嫡母，嫂子，师妹都姓崔。

同年好像姓陆，字子言，名也没记住，因记得互称子言兄，子轩兄。

同年老婆姓宁，同年还有个寡姐，连同守节的婆婆和小姑子被男主偷了，婆家好像姓凌，寡姐有个小姑娘，可能以后会养成，但没细说。

还有个尼庵中的尼姑师徒几人，被男主勾搭上手，庵主生了孩子，有婴儿哭，外人奇怪，对外称送子观音灵验，故小儿哭声，不少愚妇蜂拥而至求子，有苏州同知夫人也来求子，美艳非常，男主弄上了手，同知夫人怀孕，她姐姐来探，是个举人夫人也是寡居美妇，看妹妹满脸春色，问个究竟，妹妹说有宝物，夜间让男主收了寡姐，举人夫人孀居多年，举人当年似乎也不行，举人夫人认为男女之事无聊得很，结果尝了男主，一发不可收拾，成为里面最浪的一个，为了长期与男主私守，把女儿也给了男主当妾（这肯定胡扯，官宦人家小姐不可能当妾，应该是违法的），还有守节的儿媳，但举人夫人最浪，自称终于知道什么是女人，在后宅嫉妒师母更得宠，兴风作浪邀宠，她女儿都看不过去，与其斗嘴。

但她怕正妻，就交好男主岳母，也是师母表嫂，因见师母母女得宠，担心女儿大妇位置，也与举人夫人不错。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 师徒夜话
────────────────────────────────────────

大雨滂沱。

法阵之中，仿佛扣着的锅盖破了个洞，瓢泼大雨顺着水幕空隙倾斜而下，淋在三人头上。

玄真油纸伞擎在头顶遮住风雨，丝毫不在意脚下泥土浸湿衣裤，她低头含吮片刻，这才吐气开声，唤醒爱徒。

彭怜如在梦中，只觉一声炸雷在耳边响起，朦胧睁眼，便看见一个满脸皱纹老态龙钟的老者双手抵在自己头上，近在咫尺，呼吸可闻，不是那及膝长发，他根本无法相信，眼前之人便是翩然若仙的师祖。

他眼珠一转，看到身边坐着的师父，心中不由惊诧，她又是什么时候来的？

“天地无门，难出难入；天地无根，自生万物。从来处来，向去处去。天意昭昭，天命难违，玄阴，到此为止吧！”

玄真戟指点向玄阴眉心，一道灵风拂面，玄阴犹自不肯放手。

玄真幽幽一叹，“怜儿，默念澄心诀，断他真元入体！”

十余年积累的威严作祟，彭怜虽不明究竟，却想都没想，就开始默诵起最基础的澄心诀来，随着他唇瓣微动，那两股从太阳穴汩汩而来的融融暖意渐渐变弱，最终消失殆尽。

羁绊消失，玄阴无比虚弱坐在当地，他双手撑地，恶毒看着玄真，想要说些狠话，却知道徒劳无益，良久才道：“好！好！好！一代后浪推前浪，你们祖孙三代联手，我输的不冤！”

玄真无言起身，表情漠然拉起彭怜，撑伞便朝法阵之外走去，暴雨滂沱而下，淋在油纸伞上，发出泼天声响。

那油纸伞看上去并不如何结实，却在风雨中岿然不动，饶是狂风肆虐，却难卷动分毫。

彭怜肩宽体壮，一个人半边伞也遮不住，他干脆走在雨中，扶着师父撑伞的手，算是略尽孝心，脸上满是疑惑神情，不知道究竟发生了什么，只是他素来敬畏玄真，此刻也不敢问起，乖乖跟着师父离开。

他一步一回首，看着暴雨中那渐趋破碎的法阵，烛光终于开始随风摇曳，紧接着，法阵轰然破碎，一圈水幕轰然落下，将那些蜡烛彻底浇灭。

暴雨声中，再也听不见师祖声响，行出不远，一道雪亮电光射下，正中断崖之上，雷霆轰鸣之中，彭怜隐约看见师祖化成一抹轻烟，被漫天雨水冲于无形。

玄真没有回头，只是轻轻叹息一声，拍了拍爱徒扶着自己的手背，示意他继续赶路。

师徒二人回到观内，玄真不发话，彭怜只能跟着进了观主的寝室。

推开房门，玄真身上水汽大做，随着她向前走去，身后留下一片氤氲。

“默念干阳诀，以衣衫为引，便可消去水渍。”玄真收拢油纸伞放好，径自走到衣橱边上宽衣。

彭怜有样学样，默念起干阳诀来，不过两步，身上衣服便彻底干透，想起师父刚才走了五步才做到，她身上的雨水还不如自己身上的多，那岂不是说……

彭怜正要问询，却看见师父正脱下青灰色道袍，露出内里雪白襦裙，烛火掩映之下，曼妙身材若隐若现，一时让他颇为心猿意马。

尤其那襦裙是绸缎材质，顺滑白亮，将玄真美妙线条衬得极美，彭怜那夜亲眼见过恩师身体，想象着那襦裙下的美好身体，自然便有了反应。

玄真动作一滞，头也不回轻笑一声道：“我的怜儿长大了，知道偷看师父的身子了……”

“师父，我……”彭怜脸一红，没想到恩师会以这种方式揭破自己。

玄真合上衣橱，转过身来一扯襦裙腰带，无比柔滑的绸缎襦裙便散落开来，隐约露出里面的月白抹胸和白嫩长腿。

彭怜目瞪口呆，根本没想到，师父竟然如此动作大胆，二话不说就春光乍泄，让他得偿所愿一饱眼福。

让他惊讶的还在后面，玄真回手解开脖颈上的抹胸系带，随后一手扯下，一双美乳便露了出来。

美丽恩师浑身上下只剩一件襦裙，两瓣丰乳若隐若现，那份迷离诱惑，比赤身裸体还要勾人。

玄真款步走向爱徒，温言问道：“怜儿觉得为师很美？”

彭怜连忙点头，随即又猛烈摇头。

玄真轻轻一笑，问道：“那夜在潭边，我和你娘玩乐游戏，你都看到了吧？喜不喜欢为师的身子？”

彭怜气血上涌，不知道该如何作答，身体却有了最诚实的反应。

玄真娇媚一笑，竟是彭怜平常从所未见，她伸手在爱徒脸上轻轻摩挲着说道：

“一眨眼就长这么大，你出生那会儿，还是为师为你接生的呢……”

随着她动作，一段雪白藕臂展露出来，襦裙里若隐若现的一侧美乳也纤毫毕现，彭怜甚至看的见那粒粉红樱桃！

注意到彭怜眼神不对，玄真失笑道：“傻孩子，喜欢便摸摸，为师不怪你的……”

彭怜看了眼恩师，看她眉眼含笑，竟是从所未见的温柔妩媚，想来除了那夜潭水边上母亲面前有过惊艳之感，便是此刻，让他觉得恩师除了威严，竟也另有无比温情的一面。

他色欲熏心，哪里还顾得了师父是否是试探于他，伸出手去，轻轻握住一团椒乳。

“嗯……”一声娇吟出自平素面若冰霜不苟言笑的恩师之口，彭怜心中虚幻之感，竟比在那法阵之中还要强了。

触手可及，是一团温热绵软，相比于明华师姐，尺寸更大，形状更圆也更加饱满，尤其玄真身体纤瘦，更显胸乳硕大浑圆，握在手中沉甸甸的极是充实。

彭怜心中爱极，见师父双眼微闭似乎很是享受，便壮着胆子，又伸了一只手过去轻轻握住另一只硕乳，托握把玩不停。

“喜欢……为师的……这对乳儿么？”玄真娇喘不休，再也没了平素端庄矜持模样。

“喜欢……怜儿喜欢……”彭怜情动至极，一把将恩师抱在怀里，握着一团美乳更快搓揉起来。

“别揉了……要被你揉碎了……”玄真身体酥软，轻拍了一下爱徒手背，吩咐道：“抱师父去榻上……”

彭怜连忙点头，将恩师打横一把抱起来到床榻边上。

玄真所睡床榻乃是古物，整块紫檀木雕就厚重结实异常，榻上铺着素白锦褥，被子叠放得整整齐齐，看上去干洁无比，女主人的喜好性格由此尽显无遗。

彭怜坐在榻上，将恩师娇躯抱在怀里，一手仍旧不舍松开继续搓揉把玩不停，眼见恩师星眸半闭，娇喘吁吁，尽是逢迎享受，胆子更加大了，低头便含住那粒粉红樱桃含吮吞吐起来。

美妇玄真身上襦裙散乱，一双美乳全部显露出来，她舒展双臂搂住爱徒，享受着少年火热鼻息在胸脯上的吹拂，只觉乳头被爱徒火热舌头不停拨动，一波波酥麻快感弥漫全身。

感受到身下一根突兀凸起，玄真心神荡漾之下，伸手到臀下握住轻轻撸动起来，“好徒儿……几年不见……竟有如此规模……师父果然没看错你……”

彭怜意乱情迷，根本没注意恩师话中深意，眼前白嫩乳肉诱人非常，他沉湎其中，更是不可自拔。

玄真也是身心皆醉，尤其手中所握阳根，尺寸硕大，火热滚烫，坚硬无比，单是握在手中便已让人心神俱醉，若要真个享用，该是何等销魂？

“好孩子……莫舔了……亲着师父的嘴儿……”玄真轻轻摇晃身体，提醒爱徒换个玩法。

彭怜懵懵懂懂，自然听从师父吩咐，抱着美貌妇人臻首，含着那两瓣唇儿亲吻起来。

玄真一手勾着爱徒脖颈与他热吻，一手继续把玩撸弄少年腿间恩物，口中娇吟阵阵，鼻下轻喘不休，酥麻快感如潮而至，雪白身子轻轻抖动，竟是敏感异常。

亲吻良久，玄真轻轻推拒爱徒，待他松开自己，这才轻抹嘴唇柔媚笑道：

“我的怜儿真是长大了都能疼爱师父了！来你先躺下，让为师先服侍服侍你……”

彭怜乖巧听话躺下，不说师父威严之下早已服从惯了，单说此刻玄真赤身裸体只披了一件襦裙，那份美艳性感早让他色授魂与，言听计从自然不在话下。

玄真擡手褪去爱徒裤子，露出那根自家搓揉半天的硕大阳物，相比于法阵之中吞吐之时，明显膨大许多，她心中爱极，伸出香舌轻轻舔弄，双手把握撸动不停，姿势淫靡，魅惑非常。

彭怜爽得头皮发麻，他伸手托住美丽恩师一团低垂美乳细细把玩，轻轻揉捏粉红樱桃，心中快美难言，只是喘息不住，喉间呼喝作响，显然爽到不行。

爱极手中恩物，玄真转头看着爱徒妩媚一笑，娇声道：“怜儿的阳物竟能如此硕大，师父给你含进去，让你插插师父的小嘴儿可好？”

彭怜哪有拒绝的道理，忙不迭点头答应。

玄真见状，温柔目视爱徒，轻轻张大嘴巴，含入那朵硕大肉冠。

相比徒儿明华，玄真身体成熟，两瓣红唇也不似明华那般尚未长成，虽然稍稍吃力，却能含进爱徒硕大无朋的龟头，只见她勉力吞吐，细细含弄，眉眼不时上挑凝视，让彭怜身体无比舒爽之余，心神也极受刺激。

想着自己用来小便的污秽之物，在素来威严的师父口中出入，那份异样情思，更是让他如痴如醉。

玄真动作生疏，显然不如和岳溪菱欢好时那般自然熟稔，只是彭怜也是初经人事，哪里分辨的出来？

莫说师父还给他含弄下体，便是赤身裸体在他面前一站，还是处男的彭怜怕就已经受不住了，偏偏此刻曾经高高在上的师父这般曲意逢迎做此卑贱却又性感之事，以他的定力，哪里隐忍得住？

快感如潮而至，还不懂得忍精不射的彭怜心中一慌，惊叫一声，道：“师父……不好……”

玄真却并不慌乱，她紧紧箍住爱徒肉棒根部不让他立刻就射，接着嘴唇用力裹住肉冠沟壑，随即玉手一松，道道热流便在她口腔内喷射起来。

她成熟睿智，算无遗策，自然不是女徒明华可比，一番作为临危不乱，便将爱徒精华全部含入口中。

玄真眯着眼温柔微笑，看着爱徒惶恐神色，便给了他一个柔媚风骚眼神，示意自己并未生气，直到爱徒不再律动劲射，这才紧紧含着肉冠吐出，咽下满口少年精华，媚声说道：“射了如此之多，日间你和明华，也射了这般多吗？”

爽得头皮发麻眼皮发沉的彭怜一听吓了一跳，便要起身逃跑，却被师父牢牢按着挣脱不开，他讪讪回道：“师……师父……您……您都知道了……”

“哼，这玄清观中，何事能瞒过为师？”玄真骄傲一笑，旋即点头道：“明华是知分寸的，虽然情动不已，却还是能忍着不与你做成好事，你也是好样的，没有强求于她！”

做下错事，还能换来师父夸赞，彭怜一头雾水，不知道该说些什么。

玄真显然知道他心中所想，轻轻一笑起身，找出方帕擦了擦嘴，又喝了口凉茶漱口，回到榻上依偎进爱徒怀中，这才说道：“男女一道，师父可曾对你说过什么严令？从小到大，师父可能因你与明华南华亲近责罚于你？那夜你潭边偷窥自渎留下阳精，师父明知是你，可有找你训诫？”

彭怜细一琢磨，倒还真是如此，师父从来没有在这方面有过明确要求，他和明华所想，皆是从书中所来，譬如才子佳人私会被发现后如何难容于天下等等，便以为师父也会这般，不许他们私定终身。

却听玄真笑道：“男女之事，发乎情，止于礼，圣人之训，不过如此。但人于天地间，生的自然，死的自然，岂能泯灭人性，克己复礼？道门中人，不拘于此，男欢女爱，两厢情愿便好，何必画地为牢？”

“所以师父您才……”彭怜抱着美貌师父，想着怀中美妇之前还威严无俦冷若冰霜，此时在自己怀中依偎，乖巧一如猫儿，不由心神荡漾，志得意满，年轻身体更是再起峥嵘。

玄真柔媚点头，眼见爱徒雄风再起，不由心头欢喜，微笑说道：“这么快就又动了坏心思了？”

她探手轻抚爱徒阳物，眼中已是意乱情迷，蚊蝇之声说道：“这回师父不用口舌，用这藏了三十二年的处子童贞之身来伺候你可好？”

美妇恩师玉手温凉，握在火热棒身上，让那熊熊烈火熄灭不少，彭怜心神俱醉，一时半晌没反应过来，听师父又说了一遍，这才惊讶问道：“师父您……您尚是处子之身？”

玄真赧然点头，无奈说道：“为师十六岁那年，你师祖本要与我结成道侣、合籍双修的，只是忽然发现我是淫媚之身，一旦破处，怕是难以清心寡欲守住道心，那时候玄阴师叔祖去向不明，不知何时回返，有此强敌环伺，自然不能冒着坏我道基的风险双修……”

“那人便是玄阴师叔祖？”彭怜想起那雨中的白衣男子，不由有些好奇。

“正是，”玄真轻轻点头，“『玄』『清』二字，隔代相传，我师父是清字辈，更上一辈，则和我一样是玄字辈，师祖玄阳真人，他师弟便是玄阴……”

“玄阴师叔祖自幼聪慧，习练道法不拘窠臼，每有惊人之举，更能别出心裁，另辟蹊径。”玄真语调幽幽，手中握着爱徒阳物摆弄不停，述说着前尘往事，“道家兵解、火解、水解，众多尸解之术五一不是身死道消，是否真正证道，从无活人知晓，玄阴师叔祖不肯舍去几十年修为，遍寻天下秘法，誓要找出永生法门，以证天道有亏……”

“师祖苦劝不住，知道来日必生祸患，布下机关，遣散门徒，只留师父一人，以待玄阴叔祖回返。”

“师父四十八岁时下山收我入门继承道统，五十六岁驾鹤西游，若是当时能与我双修，当能延寿二十年……”玄真心中感伤，手上动作也停滞下来，“而后便是我一人苦苦支撑，潜心修炼，生怕师叔祖回来后应接不住，惹来滔天大祸……”

“后来你母亲雨夜叩门，不久将你生下，这观中才有了人气……”说到爱徒，玄真心神活泛起来，脸上现出柔媚神色，温柔笑道：“你小时极不省事，你母亲体弱，多数时候都是我在照料你，那年你刚会走路，一日忽然高烧不退，只是大汗淋漓，却从不小解，也是机缘巧合，为师在一部杂书上看到可以用嘴吸裹，便试着帮你吸了一次……”

“还……还有这事？”彭怜一脸难以置信，高高在上的师父给自己口舌侍奉已然惊世骇俗，还要为自己吸尿……

“当然！”玄真骄傲挺胸，手上微微用力，嗔道：“你个小坏蛋，自那以后，每次小便都要我含着吸裹半天才肯尿出来，一年多后，溪菱说你是故意使坏，我才不再为你吸裹……”

“谢谢师父……”虽然刺激异常，彭怜却心生感激，紧紧拥着美妇师父，在她额头轻轻一吻，聊表寸心。

“玄阴师叔祖一露面，罗天大阵便有感应，我暗中监视，才知他虽修为深邃，道法却毫无精进，闭关多年，用的还是四十年前的旧法……”

“这四十年里，师父和我寻遍天下道观佛门，就连邪魔外道都有所涉猎，只为博采百家之长，相比之下，玄阴固步自封，四十年几无寸进，修为越深，却越是背道而驰……”

“有了这份信心，师父才以你为饵，引他渡出百年修为，觑准时机发动大阵，”

玄阴仰首媚笑，脸上满是欢喜，“好在你福泽绵长，玄阴死于天劫，百年修为全都归你所有，虽然险了些，却也因祸得福，还望你莫怪为师……”

玄真红晕上脸，说不出的妩媚风流和妖娆魅惑：“为了给你赔罪，今夜为师将处子红丸献身于你，还望怜儿切莫嫌弃为师年老色衰……”

上次找的那本书，有网友说是《杏花天》，后续对比了一下，可以排除。

现在还有一点线索分享如下：师母是吴兴沈氏之女，先生出自清河崔氏，同年的母亲姓谢，出自陈郡谢氏，东晋谢家后人，秀才同年姓陆，江南陆氏后人，都是氏族大家，还有个通过尼姑庵认识的苏州府同知的好像是钱姓夫人和她当举人遗孀的姐姐，名字都想不起来了，但因为都是出身名门望族，姓都记了，主角家族是有钱豪商，到祖父一代才读书，联姻了当时破落的崔家。

大家看看能否搜到。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 琴瑟和鸣
────────────────────────────────────────

大雨连夜不休。

玄清观上百殿宇楼阁在漆黑雨夜中难见真容，偶尔一道电光划破夜空，便是偶露峥嵘。

整座道观，论雄伟庄重巍峨气派，自然首推三清正殿，论设计精巧占地广大，自然要数经阁。

但要说精巧雅致古色古香，观主寓所才是其中之最。

玄清观数百年历史，历任观主日积月累，留下许多奇珍异宝，两进宅院里，一桌一椅皆是古色古香，年代久远。

玄真卧房内的紫檀雕花大床，便是上百年古物，乃是初代观主寻来整段古树雕刻而成，不似寻常床榻方方正正，却胜在仪态自然、沉稳厚重，余香更是经久不绝。

此时榻上，一男一女裸裎相对，正是玄真师徒二人，在行男欢女爱之事。

玄真一番解释，彭怜已经明白其中大概。

师父的师叔祖玄阴子苦修百年，终于功法大成，自知寿元将近便出关欲寻后代弟子夺舍转生，以便不断修为传承、

继续参悟天地造化，彭怜虽说是恰逢其会，却也是师父玄真十四年前便为玄阴下的圈套。

想起腋下腿弯的隐秘符文，还有十余年来师父从来不收徒弟，彭怜其实心中了然，师父玄真以己为饵，布下天罗地网十几年，就等玄阴师叔祖入榖，实在用心良苦，深谋远虑。

于他而言，却也生不出多少怨恨来，十余年间，恩师虽然过于严厉，却对他爱护有加，不是严父，却胜似严父。

尤其算计将玄阴师叔祖百年修为让渡于他，又丝毫不假掩饰，直陈厉害，诚恳致歉，还要献上红丸以作赔偿，无论怎么看，他都没有生气的理由。

所以看着恩师玄真美艳面庞显出歉疚神色，彭怜心中暖热，紧紧抱住师父赤裸身子回应道：“师父恩重如山，怜儿不敢心有怨恚，只是师父您美若天仙，切不可说什么年老色衰，得您垂青，实在是徒儿艳福无边……”

玄真心中巨石落下，脸上含嗔带笑骂道：“臭小子，嘴上抹了蜜儿吗？这般会说话，将来不知多少女儿家，要毁在你这张嘴上！”

彭怜一脸委屈，明明说的是实话，怎么成了口花花了？

他却无暇解释，只因美艳恩师已经坐起身来，重新含住了他的粗长阳物。

玄真一边舔弄撸动，带给徒儿强烈快感，一边媚声说道：“为师虽未经人事，却也大致了解，平常男子尺寸不及你一半长短，粗壮程度更是远逊，将来遇到元红未破的女子，可要知道轻重，切莫只图自己一时爽快，反而弄出了人命来！”

她教育彭怜多年，一番教诲说的自然而然，浑然不知此刻情境暧昧，如此言语如何另类。

“徒儿知道……师父……您含得怜儿好美……”彭怜舒爽至极，眼前恩师风骚妩媚含情脉脉，哪里还有从前严肃冰冷模样？

“师父……您好美……一点都不像以前那么吓人……”

玄真一愣，旋即笑道：“以后为师都会温柔对你……一来师叔祖这个威胁没了，师父这悬着的心也就放下了，二来师父做了你的女人，自然要听话乖巧，天天冷着脸子对待自己郎君，岂是人妻之道？”

听师父如此一说，彭怜心中甚是兴奋，一想到师父要叫自己郎君相公，更是喜形于色，他有些难以置信问道：“师父您是认真的吗？您真的肯做我妻子吗？”

“正妻自然不可能，做妾怕也于礼不合，但师父可以做你的外室，”玄真莞尔一笑，手上套弄动作渐渐加快，“将来你将明华收入房中，师父便能以探望她之名去看你，和你尽享这闺房之乐……”

“那可美极了……”一想到美艳恩师和俏丽师姐都成了自己女人，彭怜心中无比快活，仿佛世间一切美好都已在手，再也难有别的心思。

玄真却仿佛猜透了他心思一般笑道：“世间广大，万丈红尘，多少美女娇娥等你垂怜，哪能就在为师和明华身上拴死了呢？好男儿志在四方，哪怕避世修道，也不能就此便将自己限制了……”

“方才你进屋时烘干水珠，不过两步间隙就完成了，师叔祖所传修为果然不同凡响，”玄真继续撸动，温柔说道：“但这功法不是让渡于你就是你的了，若不及时炼化，不但会散为虚无，天长日久，怕也对你寿元有损。”

“据我说知，师叔祖闭关之前便已形同辟谷，一直都以飞禽走兽精血为食，百余年精血饲喂的童子身修为，想来不是那么容易炼化的……”

玄真面现暧昧神色，轻轻媚笑道：“便宜了你这浑小子，一会儿为师和你同参双修之法，以后尽可去世上寻那上好鼎炉一起淬炼神魂道法，既能炼化师叔祖修为，又能享尽人间极乐，这般美事，却不知你要如何感谢为师？”

彭怜听得迷糊，最后这段却听懂了，他嘿嘿一笑，顽皮应道：“怜儿以身相许答谢恩师可好？”

“顽皮！讨打！”玄真擡手轻挥打了爱徒一下，却不想被少年抓住手腕，随即紧紧握住十指相扣，她身子顿时软了，乖乖在彭怜身边躺下，媚声说道：“好孩子……为师苦等三十年，今日终要一尝所愿，一会儿你可要怜惜师父，莫要辣手摧花才是……”

“师父您放心，徒儿怜您爱您还不够，哪里舍得伤您呢？”彭怜起身压在美艳恩师白嫩胴体之上，襦裙褪去，酥胸微挺，纤腰盈盈，长腿微曲，只见素来威严恩师此刻面色晕红，双眼潮湿，樱唇翕动，满脸期待神色，不过是个沉迷色欲的成熟美妇，哪里还是那个冷若冰霜的玄清观掌门？

但彭怜知道，等下了床，恩师还是那个叱咤风云、算无遗策的聪慧厉害女观主，在他面前、床笫之间如何风骚淫荡，不过是闺中情趣而已，自然当不得真。

他俯身含住一粒红樱桃含吮吞吐，之前惊鸿一瞥亲近过一次，那份美妙口感让他念念不忘，此刻重新品尝，感觉却又不同。

“好徒儿……”玄真搓揉着爱徒的头发，口中吟哦媚叫，与寻常女子无异。

舔弄一会儿，彭怜突然想起那夜师父和母亲在潭边蝶戏的所作所为，便分开恩师双腿，低下头去，含住花丛中一朵娇花，吸吮吞吐起来。

“不要……怜儿……”玄真本要劝阻，却不成想一下就被爱徒拿住要害，她一声娇吟，身子已然软了半边，手上推拒变成抓揉，瞬间仿佛身上万只蚂蚁在爬，只这一下，便小丢了一次。

彭怜原本只是心中对师父的敬爱孺慕之情以及对师父美好身体的热爱作祟，想要讨好取悦师父，他并不知道女子腿间有何美妙，白日里和明华偷情，也没有机会仔细观察过师姐腿间究竟有何神秘，此刻强迫自己舔弄下去，不成想预期当中的异样味道并未出现，反而一抹淡香甘甜气息盈满口鼻，舌尖舔处，更是香甜无比。

“师父，您下面是甜的！”彭怜惊叫一声，仿佛如获至宝，更加迅猛舔弄起来。

“傻孩子……哪里会是甜的……不过是总用潭水沐浴……不那么难闻而已……”

玄真爽得语不成声，费力解释几句便不再言语，只是轻声呻吟喘息，显然舒爽得不行。

彭怜一边舔舐一边看着师父美丽身体扭来扭去，心中同样快美难言，已然射过一次，他并不如何急切，舔得卖力而又坚持，眼看师父扭动越来越频繁、越来越激烈，他有些吃不准，是要继续还是应该停下。

玄真正在紧要关头，哪里舍得他停下，擡腿勾住爱徒脖颈，浪声媚叫道：

“好徒儿……再舔舔……师父要丢了……丢了……”

彭怜本就舍不得停下，恩师美穴柔腻嫩滑，潺潺津液自有一股香甜，尤其那腿间毛发疏淡短小，竟似不曾生长一般，舔来别具一番风味。

玄真又丢一回，早已身体酥软，她玉体横陈榻上回味良久，这才悠悠醒转，看着腿间爱徒还在舔弄不休，不由又爱又疼：“好孩子……别舔了……师父差点昏死过去……”

彭怜志得意满，开心说道：“师父您喜欢就好，让怜儿再服侍你一回！”

“不要了……乖孩子……”玄真勉力撑起身子，丝毫不在意一双美乳荡起动人波涛，“春宵苦短，别再浪费光阴，快用你那根大肉棍儿，破了为师这份元红吧……”

“可……可怜儿不会啊……”彭怜脸色一红，他早已鼓胀难忍，却不知道该如何消解。

“为师虽未亲身经历过，但听你娘亲讲过，跟书中所言大略对比，倒能知道大概，”玄真喘息已定，便招手道：“你且上前来，为师先授你双修之法……”

彭怜闻言起身，双手撑在师父身侧，听师父面授机宜。

“这篇《琴瑟好》乃是你师祖亲传，据他所言，世间凡俗男女同修，便可益寿延年，强身健体；若有一人修习道法，还能补益他人，同时锤炼自身，有益道法精进；若男女二人皆是修道之人，那便能一日千里、事半功倍……”

“你师祖寿元将近，本可用此法再添寿元，但如他所言，一旦我破去元红露出本相，怕是再难清贫乐道，死守田园，为道统计，这才不惜身死道消，留下我一份童贞……”

“如今外患已去，为师渴慕经年，今朝便要圆梦，要将这身子交付与你，”

玄真神情微动，她清心寡欲多年，今夜心防打开，竟是罕见动情，“盼你怜惜师父，莫要采撷过甚才是……”

见爱徒郑重点头，玄真才轻声念道：“饮食男女，分化阴阳。餐风饮露，皮生骨长。男声为琴，激荡万方。女声为瑟，百转柔肠。道起丹谷，念沉花房。长戈破阵，自敛锋芒。进退有据，来去无殃。”

“这是总则，全篇共有一十九式，下面为师先授你第一式，神龟寿，”玄真伸出一手倒握住爱徒阳物犹如倒持铜杵，“所谓神龟，便是你这肉杵头冠，此法需男子将女子双腿持于双肩之上，以神龟轻扣女子花房门扉，扣九击一，取十全十美之意，共计百下……”

彭怜依法施为，硕大肉冠随着棒身惊人弹性轻轻击打恩师美穴两瓣肉唇，直将美妇扣的呻吟不住。

“好徒儿……莫扣了……听师父讲完……”玄真舒爽至极，尤其想到这般硕大恩物即将取走自己处女元红，更是暗自爽到不行，等彭怜停下，这才续道：

“久扣柴扉不开，便需破门而入，神龟威武，无人敢当。天地相接，阴阳交泰，神龟宝匣，自此开端……”

“此法用于新瓜初破，为师抱元守一，静待元阳亲至，你也需澄心净念，不可受情欲蒙蔽胡乱冲刺，”玄真此刻情欲迷乱，却一本正经教授徒儿不能色迷心窍，心中也觉荒唐，只是为人师表，却要言传身教，是以仍旧勉力支撑说道：

“男女情事，向来都是男儿主动，这阴阳双修，为师也是纸上谈兵，咱们一道参详吧！”

彭怜早已急不可耐，终于师父允准，便继续扣击起来，硕大浑圆肉冠不停出入美妇恩师蜜穴，每次进去半个肉龟便抽将出来，九次之后再用棒身抽击美穴，而后循环往复，片刻不停。

“聚精会神……念于神龟……永固精关……以飨寿元，”玄真轻声呻吟说出最后一段口诀，媚声朗叫道：“好怜儿……这……啊……便是……神龟寿……”

眼见恩师如此美态，彭怜早已如痴如醉，初始数了五十余下数错了又重新数起，再数只数了三十余下又错了，便哭丧着脸道：“好师父……徒儿数了两次……都没数到一百……”

“那……那便不数了……”玄真勾住爱徒脖颈，痴痴说道：“快让神龟破门……占了为师的身子吧……”

得到师父允准，彭怜喜不自胜，神龟对着早已汪洋恣肆的美穴入口，缓缓推入。

眼前两瓣美臀紧紧绷起，手中纤腰盈盈一握，美艳恩师星眸半闭，含情脉脉注视自己，彭怜心中快美难言，只想就此死去。

“好徒儿……碰到门扉了……”玄真娥眉轻蹙，显然美穴吃痛，只是她素来坚忍，此刻也是紧咬唇瓣道：“长痛不如短痛，神龟威武，莫要停留……”

彭怜受恩师鼓励，猛然挺身向前，仿佛雄关被破后大军长驱直入，绵密美肉潮水般涌来，将硕大神龟和粗长棒身紧密包裹，再也难以寸进。

玄真额头渗出斗大汗珠，她眉头紧锁、双眸紧闭，银牙暗咬，下颌高高擡起，一双秀美脚掌在爱徒颈后交叉绷紧，修长玉腿绷的笔直，显然痛到极点。

不过须臾之后，只见她唇瓣微动，四肢最先松软下来，随后身体恢复柔软，玄真睁眼轻吐一口浊气，蹙眉微笑道：“差点心神失守，好徒儿，师父受得你的巨棒，再来吧！”

彭怜见师父无恙，这才放下心来，这次不再一气嗬成，而是缓慢前行。

他只觉棒身周围，无边肉浪裹挟而来，龟头位置，破开绵密美肉，宛如铁犁开荒，新耕沃土。

玄真美目圆睁，默念心决压下腿间剧痛，那绵密快感便凸显出来，仿佛体内万千窍穴豁然同时开启，那瞬间至美快感猛然袭来，便是一次她此生前所未有的曼妙高潮。

浑身飘然仿在云端，不是她修为精湛死守灵台一点清明，怕是就要迷醉于情欲当中，自保尚且无暇，何谈双修精进？

彭怜意乱情迷，只觉下体传来无边快感，但他谨遵师父叮嘱，抱元守一，澄心净念，肉龟跳动不休，心神却迷而不失。

师徒二人道法一脉相承，玄真精修二十余年，修为自是精湛；彭怜得了玄阴百余年修为，虽然不能得心应手，却也不遑多让。

此刻两人阴阳相接，心防大开，一身修为各自涓涓流出，汇于玄真花房之中。

彭怜闭紧双目，隐约可见两道黑白精气在师父体内缠绵不休，仿佛旋涡一般你追我赶，那黑色精气来自于师父玄真，白色精气则是从自己体内流出。

两道精气越转越快，形体也越转越大，仿佛游鱼长成巨蛟，彼此缠绕追逐，隐现太极形状。

精气流出，带来无边舒爽，一如前次射精，彭怜快美难言，睁眼看着美艳恩师，俯身在她唇上轻啄几下，小心问道：“师父……您也看到了吗？”

“嗯……”玄真无力点头，两道真气在她体内游动，所得快感超出爱徒百倍，流出精华已然快感十足，每次双鱼游过花心，更有无穷快美。

她睁开迷茫双眼看着爱徒，喃喃自语道：“难怪师尊不肯与我双修，真要豆蔻年华便得尝此等快美，哪里还有心思潜心向道……”

“好徒儿……男女之事，都是要抽插迎送的……”玄真俏脸晕红，却不是因为羞赧，而是因为无边快感，她勉力维持清醒，提醒爱徒道：“你且抽插一二，看看有何变化……”

彭怜从善如流，轻轻动作起来，他闭目内视，只见随着他抽出阳根，那道他身体流出的白色精鱼扰动起来，带动黑色精鱼在更大范围内旋转起来。

玉体轻轻颤抖，玄真一直紧咬牙关，此刻却彻底心神失守，她无心含住左手食指吞吐不停，口中吟哦呻吟起来：

“好徒儿……为师不行了……忍不住了……求你……用力……好美……太美了……要死了……为师不行了……又要丢给怜儿了……”

彭怜也是舒爽至极，两道无形精气不断流过阳根龟首，无边无际快感袭来，与之相比，恩师蜜肉之包裹，不过锦上添花而已。

眼见恩师不堪挞伐，彭怜手足无措间，只觉一股火热春潮喷薄而出，体内元阳大振，前所未有的酥麻感觉传来，他再也难以自控，一股浓精也爆射而出，全部贯入恩师玄真体内。

两团真元轰然相遇，沛然能量倾泻而下，两条游鱼终于合二为一，一道金色光团静静悬于美妇花房中间，仔细看去，才知金球并未静止，只是高速旋转，看上去仿佛静止一般。

彭怜爽极，正不知该如何是好，却见身下美妇悠悠醒转，只听玄真腻声道：

“好孩子……为师终于明白，明明双修如此快美，为何世间流传不广了……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 与君闻道
────────────────────────────────────────

雅居之中，烛光摇曳。

彭怜保持着最开始的姿势，任恩师修长玉腿架在肩头，下体阳根仍停留在玄真体内，和开始并无异样。

但内视所见奇特景象让他明白，此时发生在他和恩师之间的事情，为师徒二人带来的影响必将弥足深远。

玄真放下修长玉腿，温言道：“好孩子，为师直接教你第十九式，也就是最后一式，『琴瑟和鸣』……”

“其余那十七式，日后为师慢慢教授于你，先学会这最后一式，收了这颗混元金珠再说……”玄真神色郑重，见爱徒点头答应，这才说道：“琴鸣于谷，其声华华；瑟鸣于天，其音渺渺。天地有常，盈虚有数，阴阳倒转，表里如一……”

“琴为瑟作，身心皎皎；瑟为琴动，神魂萧萧。同音同形，同死同生；阴阳合欢，琴瑟和鸣。”

玄真朗声念完口诀，沉吟道：“师尊当年也没说明，这琴瑟和鸣究竟该作何解，今日看来，怕是取的『你中有我、我中有你』之意，为师觉得，今日要竟全功，怕是要费一番周折了……”

“徒儿谨遵师命，”彭怜注视恩师秀美面庞，坚毅应道：“师父您既有打算，不妨放手施为，怜儿全都听您的！”

“好吧！”玄真素来雷厉风行，床笫之上妩媚风流，却依然难掩英豪本色，她细一思索，吩咐爱徒道：“一会儿我运功吸引混元金珠入我体内，你莫要抵抗，你身上真元充沛，若心存抵触，我怕我力有不及……”

“怜儿明白！”彭怜慨然应允，恩师言下之意他心知肚明，运功吸纳金球，便是将他一身修为也都吸了过去，换做别人，怕是打死也不会同意，但玄真对他恩同再造，一身修为九成九都是来自于玄阴师叔祖，不是玄真设局，这些修为怕是也和他毫无干系。

至于他那六七年来修行所得，与之相比不过杯水车薪，恩师若需要拿去便是，根本无须在意。

今夜他艳福无边，无意中得了恩师红丸，尤其言语之间，恩师对他格外看重，话里话外都要和他做百年夫妻，有此恩遇，别说数年修为，就是让他挖眼割耳断臂，怕不是都要立马答应。

若非没了性命便不能厮守百年，怕不是师父张口要他的性命，他也不会说半个不字。

玄真满意一笑，眼中爱意更盛，随即唇瓣微动，驱动师门心法，接引金珠入体。

金珠本就旋转不休，经她接引，瞬间高速奔行起来，不过弹指之间，便在玄真体内行了一个大周天。

那金珠奔行奇经八脉，所过之处，仿佛烈日融雪，道道窍穴一触即开，显出无边威力。

玄真也是初次尝试，很快发现不需她引导，那金珠便能自行奔走，不过盏茶时间，金珠已然行遍奇经八脉。

但她预想当中，金珠行走之际将她所修精元还回的景象并未出现，大小周天行遍、一番开疆拓土之后，金珠重又回到原处静止旋转起来。

玄真蹙眉睁眼，对爱徒彭怜说道：“好孩子，你也依法施为，让金珠先为你打通窍穴，为师再琢磨琢磨……”

彭怜乖乖听话，也学恩师念动法诀，随他施为，金珠一如刚才，在他体内也奔行起来，只是速度明显慢了许多，所过窍穴也不如玄真那么多，效果自然也不如玄真那般出众。

玄真自然也感受到了，笑笑说道：“想来这金珠运行，倒和平常修行有关，你修行时日尚短，看来以后水磨工夫还是要做，不可因为双修容易，便沉湎于此！”

“怜儿知道！”彭怜继续内视观瞧，直到金珠归位，这才松了口气。

师徒二人下体相接，彭怜射精之后，棒身依然未软，显然是受金珠牵引，并不如常人那般退出女子身体。

玄真早已有了计较，柔声道：“现在你念动为师所修法诀，为师念你所修法诀，咱们互为表里，试试能否分开。”

初时两人各自念诵自己所修口诀，因为男女有别，法门自然不同，此时念诵对方法诀，却不知是何结果。

彭怜放手施为，只因他坚信恩师玄真无论是道门修为，还是才情智慧，都是世间翘楚，尤其今夜得恩师垂青，已然九死无悔，是以全无畏惧，令行禁止，毫不犹豫。

师徒俩催动法诀，与上次不同，金球果然有了变化，先是旋转速度变慢，随即反向旋转起来，道道真元随其旋转迸射而出，只是阴阳倒转，阳气全部入了玄真体内，阴精则进了彭怜体内。

“这是怎么回事？”话一出口，彭怜自己先吓了一跳，那声音完全就是女人语调，隐约竟是恩师玄真声色。

玄真很是讶异，摇头说道：“为师也不清楚……”

她的话语粗犷，竟然也变成了爱徒声调。

美妇双眉紧锁，半晌后眼睛一亮，恍然道：“为师知道了！”

不等彭怜反应，玄真吩咐道：“你且抱元守一，驱动真元行走大周天，待全部调动起来后，再通过阳根哺入为师体内；为师也同样施为，只是从舌尖哺入你口中，由此再成周天！”

师徒二人同时施为，各自真元运转之后，玄真奉上香舌给爱徒品咂，随即驱动真元，各行其道。

道道黑色精气哺入玄真美穴，汩汩白色精元顺着舌尖哺回彭怜体内，半晌过后，两人修为尽复，说话语调也正常起来。

玄真微微笑道：“误打误撞，算是补完了这篇《琴瑟好》……”

彭怜挠了挠头，有些不好意思道：“感觉师父您将精元从我嘴里送回来，好古怪的感觉……”

“那是因为咱们走了弯路，”玄真擡指轻戳爱徒脑门，“若是一开始便相互默念对方法门，直接就能分开了，根本不需要如此各行其是……”

“也是为师修为高过与你，你空有师叔祖百年修为却不能用于自身，这般修炼，倒是为师占了便宜，修为精进不少，”玄真紧抱爱徒脊背，乖巧献上香舌给他品咂算是作为补偿，两人亲昵半晌，玄真才娇喘道：“怎的又硬了？”

“师父如此诱人，怜儿不硬，才是不敬师长吧？”

“调皮捣蛋鬼！就会用嘴哄人！”玄真心满意足，抱着爱徒的手臂更加用力了，“那就好好疼疼师父，这次不用真元，只是单纯欢好，把师父当成你的妻子，用心疼爱吧！”

一番双修，两人都是神完气足，尤其彭怜，更觉身轻体泰，仿佛身体里有千钧力量，都要施用到恩师身上，尤其他掌握动作要领，不再如开始那般莽撞，用心施为起来，更是让玄真舒爽难耐、目眩神迷。

比之双修所得，两人如此如世俗男女一般行事，快感着实有限，但抽送之间的柔情蜜意，却又远胜许多。

玄真勾着爱徒脖颈，修长玉腿夹着男儿腰部，温柔挺凑，仔细迎合，快感如潮时亲嘴儿浪叫，却也蜜里调油，恩爱异常。

“好师父……我看书里女子……和丈夫欢好时……都会不停叫唤……”彭怜轻抽慢插，动作由缓而疾，直将美艳恩师肏得直翻白眼，此刻虎着胆子提出非分之想，心中着实惴惴。

“好孩子……师父……没看过那些……”玄真舒爽至极，心中千百个愿意为爱徒扮成淫娃浪妇，只是不得其门而入，哪里知道该如何作为？

“书中有叫哥哥的……还有叫达达的……师父喜欢哪个称呼？”彭怜轻喘不住，动作渐渐迅猛起来。

“都好……怜儿喜欢……师父就都喜欢……好哥哥……怜儿哥哥……可是这样叫的？”玄真心荡神驰，美妙双眸时睁时闭，爱徒每次抽插都带来无边快感，那股柔情蜜意，更是让她欲罢不能。

“是……就这样叫……”彭怜心中快美至极，抱着美丽恩师的身体更加用力，肏干得也更加猛烈起来。

“好达达……好哥哥……怜儿哥哥……怜儿达达……”玄真得了窍门，知道该如何取悦爱徒，她蕙质兰心，很快就举一反三，“怜哥哥……亲哥哥……亲达达……好汉子……干死骚师父了……好厉害……好达达……”

“师父……好师父……”彭怜爽到不行，他初尝人事，哪里禁得住美妇恩师如此诱惑？

“别叫师父……”玄真也是沉醉其中难以自拔，“为师俗家名叫采薇……好哥哥……叫我薇儿……”

“薇儿……好薇儿……”彭怜将恩师两条美腿压在身前，急速肏干起来。

“达达……好达达……采薇的好哥哥……”玄真臀儿高高擡起，每次都让爱徒全根尽入。

此番欢爱快感不如双修，师徒两人依然无比沉醉，尤其抽插动作间的柔情蜜意，更是从所未有。

此时两人无暇深思，自然难明究竟，日后细细想来，原因莫过于双修受困之时，彼此无比信任，可谓交托生死，有这份情谊铺垫，才有玄真忘情投入，连俗家姓名都告诉了爱徒。

师徒二人双修全无经验，误入歧途后摸索着逃出生天，其间凶险，彭怜年少无知自然懵懂，玄真却深知其中危险，一个差错，师徒二人轻则走火入魔，重则身殒道消。

尤其彼时两人互念对方法诀，若不是十余年来朝夕相处情深意笃，谁敢在如此紧要关头将性命托与对方？

双修之法为师尊所传，玄真并无修炼经验，此番棋行险招，实在是她卸下心头重担后一时大意，没有想到其中暗藏凶险，好在她道法精深，修为亦是精湛，天资更是聪慧，加之爱徒身负玄阴师叔祖百年修为，又博览群书，在旁以为奥援，如此才化险为夷，转危为安。

这般一来，玄真自然彻底对爱徒敞开心扉，任他予取予求，此刻只要彭怜喜欢，哪怕刀山火海，她也不会犹豫。

浓情蜜意之下，师徒二人虽然都是初经人事，却很快便默契十足找到感觉，彭怜纵情抽插，玄真主动迎合，不过半柱香的时间，师徒二人便携手同登极乐。

“好哥哥……亲达达……为师丢了……采薇儿丢了……都丢给达达了……”

玄真轻舔红唇，浑不觉此刻自己究竟何等妖娆。

彭怜喜不自胜，紧紧抱着美艳恩师，伟岸阳根顶在美妇花房伸出，一道射出股股浓稠阳精。

玄真只觉周身暖融融如沐春风，道道火热元阳灌满花房，她福至心灵吩咐道：

“好孩子，快默念玄天纳海诀，吸了师父泄的阴精，再运太乙炼真诀将其炼化，且莫要浪费了！”

彭怜一愣，随即心念一动，师门秘法已然运转起来。

只觉丝丝缕缕清凉气息顺着阳根绵延而入，流至丹田后，在真诀催动下，全部融入火热丹阳。

彭怜只觉浑身舒泰，抱着美貌恩师开心说道：“好师父，感觉凉丝丝的，好舒服！”

“嗯……”玄真也是轻轻点头，向爱徒怀里拱了拱，“为师也觉得浑身暖洋洋的，很想就这么睡过去……”

看着美妇恩师慵懒可人模样，彭怜更是爱极，实在是不知该如何表达自己此时此刻满心欢喜，便只能在她脸上亲吻不住，怜爱不已。

玄真心中也是如此，自然任爱徒轻薄，她强忍睡意，勾住彭怜脖颈，柔声道：

“为师终于明白，为何你师祖说，这双修之法不可传于外人了……”

看彭怜目现迷茫，玄真郑重道：“双修之法，首要在于同修男女必须心念赤诚，彼此信任，若有一方心术不正，便难以有此功效。”

“更有甚者，若其中一方自恃修为高深，故意侵掠较弱一方……”玄真神色郑重，解释道：“无论是开始的混元金珠，还是后来的吸纳阴阳精气，若两人强弱悬殊，那弱势一方，便是刀俎之上的鱼肉，只能任人宰割了……”

“那这岂不就是传说中的阴阳采补之术？”彭怜涉猎广泛，一下子明白了其中关键。

“大概便是如此。”玄真轻轻点头，郑重叮嘱道：“你年纪尚轻，将来步入红尘，切不可自恃修为，随意掠取女子真元精血，要知道天道昭昭，善恶终究有报，切不可行差踏错，步入万劫不复境地！”

“怜儿谨遵师命！”彭怜肃然答应，随即发现师徒二人姿势如此暧昧，自己半软阳根还未完全离开师父身体，不由笑道：“好师父，您这般严肃，好像和此时气氛不配呢！”

“哼！真以为上了师父的床，以后就管不得你啦？”玄真擡起手指轻戳爱徒脑门，娇声嗔道：“以后私底下随你怎样，但在外人面前，莫要过于亲近，可听懂了？”

听师父说“随你怎样”，彭怜已是喜不自胜，哪里在意后面的话，连忙喜滋滋点头：“谢谢师父！”

他随即想到了什么，涎着脸问道：“师父……私下里，我能叫您刚才叫的那些……那些称呼吗？”

玄真瞪了爱徒一眼，见彭怜一缩脖子，这才好笑道：“私下里随你怎样，你是听不懂吗？”

“啊？”忽然柳暗花明，原来福祸相依，彭怜正害怕惋惜，哪想到峰回路转，恩师竟然同意了！

“好薇儿……亲亲薇儿……”男女床笫之间欢愉之际淫词浪语，他看书时早已读了个遍，这会儿顺手拈来，竟是得心应手。

“唔……”玄真被他一阵乱叫，差点弄得道心失守，勉强镇定心神，呻吟娇喘道：“坏小子……叫得都是些什么……为师都让你叫得身子麻了……”

“嘻嘻！”彭怜心满意足，抱着恩师身体的手更加用力，他附在玄真耳边悄声问道：“好师父，您俗家名字就叫采薇吗？”

玄真轻轻摇头，“为师俗家姓林，全名叫林采薇……”

“那您和家里还有联系吗？”彭怜有些好奇。

“当年安王谋反，全家死于乱兵之手，你师祖将我救出，我便是林家唯一后人了……”玄真柔声一叹，“那年我才八岁，只记得家门前有一株老柳树，别的就什么都不记得了……”

“师父切莫伤心，以后有我照顾您、孝顺您！”彭怜心中爱怜，怀中软玉温香，男儿意气蓬勃而生。

玄真伸手抚摸爱徒面颊，柔声笑道：“以后你就是采薇的小相公了，为师相信你，好孩子……”

彭怜促狭心气，一把握住恩师玉手塞到胯下，握住犹带湿痕、半软不硬的阳物，“哪里小了？不许叫孩子，叫哥哥！”

“逞强好胜，你比师父小着十七八岁，叫你小相公你不乐意呀？”玄真婉转娇媚，脸色晕红起来，伏在爱徒耳边腻声道：“小哥哥……小达达……采薇这么叫你好不好？”

“好……”彭怜欢喜异常，却又觉得哪里不对，半晌才反应过来，“不许说『小』，叫『大哥哥』！”

玄真轻笑摇头，再也不肯叫他，彭怜便伸手箍住恩师两瓣翘臀搓揉挤压，凑脸过去在美妇脸上乱亲个不停，直将玄真弄得娇喘吁吁求饶不住才得意问道：

“到底叫不叫！”

“好哥哥……好达达……”玄真妩媚风流艳丽无俦，柔情款款说道：“以后采薇在床上就这么叫你，不说大小，你在采薇心里就是天和地了，不在意那些，好不好？”

彭怜满足至极，连忙点头应是。

“这件事切不可对外人提及，尤其是你母亲，十余年来我与她相依相伴，若她知道我不声不响占了先机，不定会作何感想，待我寻一个合适机会告诉她一声，让她慢慢接受不迟……”玄真柔声叮嘱爱徒，很是语重心长，“明华那里，也不能让她知晓，她虽能藏得住心事，但毕竟年岁尚幼，对你又心有所系，万一吃味起我这个做师父的，反而不美……”

彭怜意乱情迷，却没听懂恩师所言“占了先机”是何道理，只听玄真絮絮耳语道：“找个合适时机，你与她……”

窗外夜风徐徐，雨却不知何时已停了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 恰逢其会
────────────────────────────────────────

一声鸡鸣，叫破沉沉夜色，天色将明，新的一天即将开始。

彭怜走出书房，在院中打了一阵拳脚疏散筋骨，这才来到厨房帮忙。

那个诡谲惊布却又香艳无比的雨夜已然过去了一个多月，除了他和恩师玄真，没人知道那夜发生了什么事情，自然也没人知道，他如今是何等的幸福喜乐。

有了男女之实，玄真对彭怜却并未放松要求，相比从前，反而更加严厉，无论劝学还是平常管教，所提要求都更加严格。

本以为能过上安逸生活的彭怜叫苦不迭，却丝毫不敢有所违逆，毕竟如今师父玄真除了责罚更加严厉之外，若他表现良好，却也是有奖励的，就像昨夜，师父便因他表现得好，许他将阳精射在脸上，直到他午夜离开时才擦拭干净。

师徒二人白日里泾渭分明，一副严师高徒模样，一到晚上，便是男女佳侣、蜜里调油，尤其彭怜明知恩师是为他好，管的再如何严格，晚间榻上一声“好哥哥”也足以让他解去心中本就没有多少的一丝怨气。

想起昨夜恩师榻上低声媚叫的淫浪神态，彭怜心神一荡，又是差点撞到门框之上。

师祖宁可身死道消都不肯采摘师父的红丸，只因看出玄真乃是天生媚骨，一旦破去红丸便会皮骨生发、春华外放，彻底显出风流本相。

开始彭怜还觉得师祖虽然道法参天、见识不凡，但没摘了师父红丸，实在是智者千虑，便宜了自己，只是经过这段时间的对比，他才知道，师祖天纵之才果然名不虚传，实在是慧眼如炬，眼界非凡。

不过月余，恩师玄真便有了极大变化，饮食虽然依旧清淡，却明显胃口好了许多，偶尔还会吃些荤腥蔬菜；气色明显更加好了，原本白皙柔嫩的脸上多了淡淡红晕，尽管不施粉黛，却依然粉面香腮，艳色无俦。

更大的变化则是气质，原本玄真面若寒霜、清冷孤绝、不苟言笑，方外高人可谓实至名归，如今却唇边浅笑、眉眼风流、百媚丛生，便连南华这不解风情的小丫头都看出来师父变得好看了，遑论母亲岳溪菱和明华师姐。

“怜儿起了？”看彭怜过来，岳溪菱一边忙碌一边道：“你别沾手了，去请你师父来吃早饭，今天娘起得早，都做得差不多了……”

彭怜脸上微热，心知肚明这一个月来他晚上要和师父玄真偷欢，早上起的便不如从前早了，已经不是第一次他到厨房时母亲已然忙得差不多了。

答应一声，他逃也似的离开厨房，到观主寓所来请师父玄真。

庭院之中，一个白衣女子正在练剑，一道雪白亮光在庭院中倏忽来去，忽缓忽急，旁边卓立一位少女，正是师姐明华。

明华手中端着水盆毛巾，等着服侍师父洗脸，见彭怜过来，连忙冲他扬扬下巴，示意他不要惊扰师父练功。

彭怜走到明华身边，和她一起看师父舞剑。

这套玄真两仪剑是师父亲手所创，命名也是用她的道号命名，玄清观传统，每代掌门都有功法传世，玄真天资过人、道法精湛，这套剑法已然成型，再打磨几十年，必将又是一门师门绝学。

只是因为尚未打磨圆熟，玄真并未将其授予三位爱徒，平常习练却也不禁他们观看，是以明华连水盆都来不及放下便驻足观瞧，希望能偷学一二。

彭怜却有别样心思，他心中暗忖，师父除去玄阴师叔祖这个外患，又将那琴瑟双修之法补全，已然是不世之功，再有一套剑法传世，怕是更要远超历代掌门了。

别人不知，他却明白师父玄真志不在此，正在参研道藏，想要再创一套更适合女子修炼的清修法门。

正是那个雨夜，混元金珠周行奇经八脉，让玄真对经脉窍穴有了更深认识，给了她很大启发，这才动了这番心思。

只是这些话，彭怜只能埋藏在心里，即便亲如明华师姐，却也是不能说的。

玄真只穿了一件白色纤薄襦裙，此时长剑如龙，人随剑起，疾如风火，缓若龟行，举手投足间说不清道不明一股疏淡自然之意。

彭怜初时还关注着襦裙下恩师的美妙身体，慢慢的开始被玄真剑式吸引，手掌不自觉动作起来。

他月余来和师父夜夜双修，玄阴师叔祖所传修为炼化些许，修为精进，整日精神饱满，读书修炼无不事半功倍，眼力自然更胜从前，尤其他每晚都有机会与师父裸裎相对，不像往日有了疑问也不敢随意去打扰师父请教，当日所学所思所得，当晚便能一一印证，有些疑难也能第一时间请恩师解惑，道法修为日深，见识自然不凡。

每日双修所学，正是道法精妙之处，玄真所创剑法，本就取两仪要意，同样也受双修之法淬炼渐趋圆润，是以彭怜很快便沉浸其中，可谓有感而发。

玄真气势如虹舞动长剑倏然止步，身凝气定，丝毫不见疲态，和在床榻之上轻易就娇喘吁吁完全不同。

彭怜心中爱极却不敢表现出来，和师姐一起捧着水盆上前，服侍恩师盥洗。

玄真美目流转，微不可察冲爱徒抛了一记媚眼，净面洗手过后，见明华进屋去取道袍，便飞速在彭怜腮边轻啄一口，悄声道：“好达达……采薇想你了……”

彭怜扫了眼正房，看师姐没出来，便虎着胆子在恩师胸前摸了一把，“不是昨夜才一起快活过，怎么这会儿就又想了？”

玄真脸颊微红，悄声笑道：“正是恋奸情热、如胶似漆，一日不见、如隔三秋嘛！”

彭怜正要说话，却见师姐明华捧着道袍等物走了出来，便收敛神情，和她一起为师父穿衣。

借着道袍遮掩，彭怜很是占了一番师父便宜，酥胸翘臀都被他悄悄摸过，不是有师姐在旁，他怕是要忍不住将骨子里透着风流妩媚的美妇玄真就地正法。

师徒三人出门，正碰上做完早课的南华，小丫头并不如一般小孩子那般贪睡，每天晨昏两课都自觉完成，就连素来严苛的玄真都多次夸她勤勉，看来确是实至名归。

早饭明显丰盛许多，除了白粥咸菜依旧，馒头却换成了肉馅包子。

彭怜给母亲夹了一个肉包子，岳溪菱柔声笑道：“给你师父也夹一个……”

看了眼美丽师父，见她不言不语只是微微点头，彭怜便也夹了个包子放在师父碗中。

玄真静静喝着白粥，拿起包子轻轻咬了一口，动作娴静自然，说不出的秀美好看。

她以前吃饭也是这般文雅，只是如今却不知道哪里不同，多出一股奇特美感出来。

在三女眼中，玄真举手投足之间都透着一股妩媚娇柔，这和她的表情无关，哪怕她生气的时候，那股子动人心魄的美好依然挥之不去。

彭怜作为男子，又和玄真有过肌肤之亲，这种感觉便愈加强烈。

玄真依旧最先吃完早饭，起身要走，却被岳溪菱拦下。

见两位长辈有话要说，明华最先起身，彭怜一手一个包子也跟着师姐往外走，南华嘴巴塞得满满的，左右看看，知道自己不走不行，便也学着师哥，揣了个肉包子急匆匆跟着离开。

等三个孩子走远，岳溪菱才放下碗筷说道：“这几日来我看你气色大好，可是有了什么好事儿？每日里眉眼含笑，举手投足间风情万种，不知道的还以为你寻了婆家呢！”

“怎的，妹子看我气色好了，心里不落忍啊？”玄真心情轻松，随口就开起了玩笑。

“净会胡说！”岳溪菱白了玄真一眼，“我就是想说，如果有什么事情了，你可莫要瞒我。”

“就知道瞒不过你，”玄真微笑摇头，“以前你多次劝我广收门徒、光耀师门，当时我不置可否，时过境迁，你也许久都不劝我了，如今却是时候告诉你缘由了……”

玄真简约将玄阴师叔祖的事情大致说了，只是省略了意欲夺舍彭怜、她将计就计而后师徒二人结成连理的部分，说她如今气色变好，都是因为心头巨石落下，没了重担，自然心情舒畅，所以才有此变化云云。

“我们祖孙三代谋划将近百年，这份重担落在我的手里，一想到自己才疏学浅，每日里便心头惴惴不安，生怕一步踏错，毁了玄清一脉数百年基业……”玄真悠悠轻叹，慨然道：“好在列位师祖庇佑，让我成功镇杀玄阴师叔祖，保下这片基业。”

除去隐瞒部分，玄真所言本就属实，玄清观几十年来香火不兴、人丁不旺，众人也都看在眼里，岳溪菱对此一清二楚，哪里还会怀疑其他？

半晌，岳溪菱才轻轻说道：“也就是你这般心胸宽广，换了我怕早就茶饭不思殚精竭虑，把自己弄得形销骨立了……”

“你当我好过么？”玄真掩嘴轻笑，“原来不说茶饭不思，可也算得上味同嚼蜡了，你几时见我大快朵颐过？这几日去了心病，饮食上吃的好了，气色自然好些，却要被你怀疑什么有了好事，怎么的，怕我拐走你那宝贝儿子吗？”

岳溪菱俏脸一红，薄嗔道：“胡说些什么！我几时动过这样的心思！”

“哼，话里话外，不过是这般意思……”玄真哂笑一声，问道：“这月余来，你们母子二人分床而睡，可还习惯？”

“有什么不习惯的，”岳溪菱俏脸更红，顾左右而言他道：“既然那什么师叔祖已然死了，你是不是就能大开山门、广收门徒了？”

“怎的，每日做饭洗衣，终究厌倦了是吧？”玄真调笑一声，随即正色道：“外患已去，正是弘法为要，我连日来就在谋划，眼下明华将满十六，正好带她下山游历，弘法三年，收些好苗子回来，以壮我玄清一脉！”

玄真仍是坐着，一番言语却说得大气磅礴、气度恢弘，岳溪菱看在眼里极是心折，由衷赞道：“单凭你这份气度，就是一代宗师！”

她随即轻蹙娥眉问道：“只是你这一去，这偌大山门无人照应，岂不危险？”

玄真轻笑摇头，“怜儿如今道法有成，护佑你和南华可谓绰绰有余，况且有护山罗天大阵在，守守山门、防防盗匪猛兽当还不在话下……”

“将来若怜儿学业有成，需要下山应考，届时我若仍未归来，你们大可锁了山门离开，不必担心无人看守，”玄真对此早有打算，此刻娓娓道来，说出心中计议，“山下佃户都是开山时就有的，祖辈都在这里生活，到时候让他们照应一二，不遭水火便是……”

玄真一挥袍袖，洒然道：“更何况大道中兴，在人在德，又岂在这亭台楼阁、只檐片瓦？”

“行啦行啦！知道你有本事！”岳溪菱心中敬佩，嘴上却打趣道：“但有此根基总是好的，自然要精打细算，该守住的还是要守住，不然这片基业流传数百年，到你手上却没守住，尤其你连那什么叔祖都解决了，再丢了基业，那却得不偿失了……”

“还是妹子你考虑周全，这几日我再好好琢磨琢磨，定想个万全之策出来就是……”玄真娇媚一笑，再也不见平素清冷模样，“你要找我说的，便是这些么？”

眼见女伴言笑晏晏，岳溪菱呼吸一窒，连她女儿之身都如此不堪，若是男人看到此时玄真，怕是更难把持，她心中思绪万千，定了定神才道：“你盼怜儿求取功名，我虽然不赞成，却也不反对，只是科举考试，可不是自己读书就行的，是不是该为他请个先生，教授一些技法窍门？”

玄真轻轻点头，笑道：“还是你考虑周全，确实该当如此，这几日我便去山下走走，寻一位先生，是将他请上山来，还是怜儿下山求学，那就到时再定！”

岳溪菱又提出之前提过的建议，劝玄真收些富贵人家子女为记名弟子，传些养生功法，多赚些香火钱，尽早修缮殿宇，免得年久失修，到时新盖，花费便更大了。

两女这边商量细节、筹谋计议，却不知彭怜正和师姐明华在经阁里卿卿我我。

南华年纪小不懂事，被师兄师姐打发回房写字读书，留下一双男女在经阁假装翻书。

待南华走远，师姐弟二人就滚做一处，有了肌肤之亲，二人之间再无隔阂，彭怜有师父晚间补课，调情手段自然一日千里，明华思春情切，每日里也细细琢磨，倒也精进神速。

月余来彭怜白日里读书写字间歇就和明华师姐耳鬓厮磨，虽未真个销魂，却也甘之如饴乐在其中；晚间则和恩师玄真同榻而眠、夜夜笙歌，享尽美艳恩师风流妩媚。

这却苦了明华，毕竟彭怜有处泻火，她却只能苦忍干熬，原本说要将处子之身留于新婚之夜，因为明华深知，师弟前程似锦，断不会娶她为妻，便是做妾，怕也轮不到她这般出身，是以心中矛盾，不知该如何自处。

她却不知，恩师玄真已经降下法旨，确定了要将她许给彭怜，至于是妻是妾，那还要看将来彭怜造化。

所以在男女之事上，便是彭怜无欲无求却高歌猛进，昨日牵手亲嘴，今日摸乳品玉，明日便要真正剑及履及、合体求欢；明华则是欲求不满却又心有顾虑，连日来被师弟求着，她都是苦守灵台不肯答应，却又明知玩火割舍不下，师弟只是招了招手，她便不由自主跟着进了经阁，盏茶功夫，便被彭怜剥了个精光。

彭怜有恩师玄真撑腰，琴瑟合欢秘法早就练了不止一遍，虽称不上花丛老手，但对付师姐明华这般处子，却是毫不费力，两人在春凳上抱着亲吻爱抚，不一会儿，明华便娇喘吁吁，淫水潺潺了。

“好师姐……就给了我吧……”彭怜箭在弦上，有了和恩师一番际遇，他已难以满足于这般亲嘴调情了。

“好哥哥……不是说好了……等到新婚之夜的嘛……”明华接连婉拒，其他方面却早就屈从了师弟，“哥哥”“达达”不知叫了多少次，此时四下无人，自然顺口叫来，丝毫不显异样。

“干嘛非要等到新婚之夜……”彭怜情急之下，脱口而出道：“师父已然答应了，将来要将你许配给我，早一日晚一日，却又有何分别？”

明华听他说得笃定，不由一惊，问道：“师父什么时候跟你说的？”

彭怜有些后悔，随口扯了个谎道：“有一日我请教师父功名上的问题，师父随口说的……”

“师父真的这么说？”

彭怜郑重点头，“师姐你是知道的，我素来不会骗人！”

“哼，你个小滑头，骗人还少了！”明华轻戳师弟脑门，摇了摇头道：“我不能听你一面之词，等我问明师父，才能将这身子给你……”

看彭怜满脸沮丧，明华心疼道：“好啦好啦！师姐早晚都是你的人，即便师父不允，我也会向她请命，将来总是要嫁你的！”

“我这几天一直都在用丝瓜练习，已经能含下大半了……”明华俏脸羞红，伏在师弟肩头赧声道：“到时候师姐给你含着棒棒，让你射在师姐嘴里面，好不好？”

彭怜色心更炽，却也知道师姐素来表面柔顺，内心其实极有主见，便也不再强求。

正亲热着，南华噔噔噔跑了进来，姐弟二人手忙脚乱穿好衣服，明华衣服好穿，先迎了出去，柳眉倒竖喝住南华：“乱跑什么！说了你多少次了稳重些稳重些，怎的就是不听！”

南华一脸委屈，“我那本书看完了嘛！来取下卷的……”

彭怜粗略系好了衣服，拎着那本南华要找的书出来笑道：“以后莫要这般急匆匆的了，看再摔了……”

被师妹冲散，两人再也没了兴致，便即分开，各去忙碌。

彭怜心头一股欲火没泄出来，一直郁积到晚上，算算时辰差不多了，才出了房间，和往常一样去找师父玄真。

离开时他望母亲房里看了一眼，窗户闭着，不见灯烛点亮，心中放下心来，径自出门朝观主寓所走去。

月余来每晚他都要走上一个来回，本就熟得不能再熟的路，如今便是蒙着眼，怕也能走得鬼魅不觉、无声无息，尤其何处阴影可以藏身，何处地势平坦适合疾行，他都烂熟于心，果然男儿偷情好色的本领根本不需教授，自学便可成才。

熟门熟路进院，只见正房灯烛明亮，窗扉微启，一抹淡淡檀香弥漫而出。

彭怜轻启房门随手带上，抬眼望去，屏风遮掩之下，一道艳丽身影侧卧雕花大床之上，纱帐轻掩，难辨形容。

“怎的这般早便躺下了？”彭怜心中嘀咕，恩师平日里打坐诵经，总要等到自己来了，由着自己轻薄才会脱去道袍，哪里曾主动脱了衣衫躺在床上等自己的？

他心中狐疑，却见恩师身上穿了一件绣了红色牡丹花的银白色襦裙，一双白肉肉的修长美腿错着叠在一起，娇美臀儿若隐若现，直将他隐忍了一天的浓情欲火燃得更加猛烈了。

少年心性，见色心喜，自然急不可耐，与恩师每日亲近，彭怜心中畏惧渐去，这会儿情欲上头，哪里还肯行礼参拜，加之有心作弄，便迅速脱了裤子，挺着暴胀阳根，便要凑上前去，行那琴瑟合欢之法。

整根实木雕成的雕花大床沉稳厚重，竟未发出丝毫声响，彭怜一手伸出撩开襦裙下摆，随后握住一团丰美臀肉，另一手扶着阳根，便要挺身而入。

粗圆肉冠将将触及腻滑美穴，却见眼前女子回头惊怒道：“怜儿，你……你要对为娘做什么！”

江湖骁骁少年游，烟箬霜笠雪满头。

夕阳归来桃花岸，却才看得几分幽。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 其来有自
────────────────────────────────────────

夜色朦胧笼罩，道观一片清幽。

玄真步履匆忙，宽袍大袖被夜风鼓荡而起，宛如大鸟一般落在岳溪菱母子居所院中，她一挥手掌拂开书房木门，却见床榻上人迹渺渺，彭怜早已不知去向。

她神情一变，心中暗道糟糕，转身飞掠出门，未行出不远，正看见岳溪菱脸色晕红踉跄而来。

夜色深深，玄真目力超凡，自然看见岳溪菱满脸愠怒，心知此刻闺中密友怕是已然知晓自己师徒奸情，稍一犹豫，藏于矮墙之后，待岳溪菱进了庭院，这才飞快赶回自己寓所之中。

一进院门，远远便望见彭怜呆立窗前，身子仍是赤裸，看着极是怪异。

玄真微微一叹，玉手轻拂关上门窗，解下身上袍袖披在爱徒身上，柔声问道：“错把你娘亲当成为师了？”

彭怜脸上一片火红，眼神却有些僵直，木然转过头来问道：“我娘为何会在这里？”

玄真苦笑一声，“还能是为何？平常我们姐妹二人不时彼此慰藉，多数时候都是我去主动扰她，这月余来为师有你陪伴，一次都不曾去找她，谁想到她竟会主动前来？”

她摇头轻叹，“时也命也，为师百密一疏，让你受委屈了。”

原来入夜之时，玄真正在打坐修行，参研新的道法，岳溪菱蹁跹而至，几句闲谈后说明来意，却是月余来玄真冷落了她，此番是兴师问罪来了。

玄真自然不会说出和爱徒悖伦之事，她觉得时机不到，不然也不会刻意隐瞒，只是解释说因为师叔祖之事自己殚精竭虑，而后忽然卸去心头重担，忽觉观中诸事纷至沓来，思绪纷乱才忘了欢爱之事。

她一番说辞倒也有几分道理，岳溪菱本也不是真的要将她如何，因此略说了一会儿，二人就有些动情。

玄真心中顾忌彭怜随时会杀到，一番施为将岳溪菱服侍美了，借口出去巡山，便离了寓所来找彭怜。

只是好巧不巧，她为求迅捷施展轻身功夫飞檐走壁，却和悄悄夜行而来的彭怜擦肩错过。

玄真眼眸一转，饶有深意问道：“溪菱这是打了你了？那你可得手了？”

彭怜听师父说明缘由，这会儿见玄真问起，脸上更红，嗫嚅道：“没有真的弄进去，只是摸着了臀儿……”

玄真轻轻一笑，“这却是白挨了一记耳光……”

彭怜心中慌乱，哪里听得出师父话中深意，他这会儿方寸尽失，一想到素来敬重的母亲险些被自己占了身子，心中忐忑、恐惧不一而足，而夹杂其中的兴奋刺激和遗憾，却更让他矛盾万分。

玄真却心知肚明，彭怜若是真的一亲其母芳泽，怕是此刻三人已经同榻而眠了，多年来岳溪菱深陷儿子情网而不自知，其对彭怜的疼爱照顾和不舍之情，早已超出了平常世俗母子，玄真几次出言提醒，都被岳溪菱的自欺欺人蒙混过去，眼下母子有此机缘，倒也不见得是什么坏事。

她自幼随师修道，对世俗伦理纲常本就不甚在意，尤其当年与恩师双修不成，心中始终引为憾事，眼见彭怜日渐长大成人，心中春情浓烈、欲念渐起，本就难以自持，如今彭怜得了师叔祖玄阴百年修为，床笫之间天赋异禀、得天独厚，两人双修之际生死相许，那份师徒之情随着感情升温，自是更加蜜里调油。

有她这个当师父的献身在前，再拉做母亲的岳溪菱下水，却也是题中应有之意。

只是她本打算细细筹谋，为徒儿出谋划策，假以时日，等天气凉爽些，彭怜搬回母亲房里居住，再徐徐打算，到时候她无意中撞破母子二人好事，届时木已成舟，哪里还容岳溪菱恼羞成怒？

如今事起仓促，变数陡增，任玄真如何深谋远虑，却也无可奈何。

从身后轻柔抱住爱徒健壮腰肢，玄真将俏脸贴在彭怜背后，柔声劝道：“你娘亲与为师不同，她自幼诗礼传家，开蒙便是圣人教化，伦理纲常是刻在骨子里的。虽说当年离经叛道未婚先孕，这些年又和为师耳鬓厮磨，那份世俗拘束早已松散不少，却也不是那么轻易，便能接受你我悖伦之行的……”

“今晚你且睡在为师房里，待我去与她分说一二，好歹出了她心头这股恶气，你再露面不迟。”

彭怜别无他法，此刻着实不该如何是好，见师父胸有成竹，便点头应下，送师父去劝说母亲。

玄真出了寓所，却不似方才那般火急火燎，事已至此，回天乏术，眼下只能且行且看，是姐妹交心，还是负荆请罪，要打要罚，全凭岳溪菱处置就是。

来到岳溪菱房前，门窗紧闭，屋中人影依稀，玄真轻扣门扉，柔声道：“溪菱，开门，是我。”

“便知是你！”一记轻响，不知是何物凭空飞来撞于门上，屋中女子语声恼恨，显然气愤异常。

玄真无奈摇头，“你都多大年纪了，还如此作态？真当自己还是豆蔻女娃不成？”

“砰！”又是一声轻响，随即只听岳溪菱在屋中怒道：“要你管我！”

玄真苦笑一声，“令尊令堂都管你不住，让你生下怜儿来，我这个山间野人，又哪里管得了你？莫使性子了，开门听我给你解释！”

“你快走开！再不走我就点了这房子！”听她提起儿子，岳溪菱更加愤怒起来。

玄真一手轻抚额头，显然也是头痛不已，此刻岳溪菱如此作态，与那拈酸呷醋的凡俗女子倒也无甚区别，只是究竟拈的是自己的酸，还是吃爱徒的飞醋，那却说不准了。

玄真素知岳溪菱的性子，知道她任性妄为，年届三十却依然童心不泯，若真惹恼了她，怕真会放火自焚，知道此刻马虎不得，只得挥手一拂将房门劈开，随后信步而入。

床榻之上，岳溪菱正侧卧而眠，听见门响，随手又扔了个木枕过来。

玄真轻轻抬手拨到一旁，几步走到榻前，在岳溪菱身后坐下，伸手握住美妇柔肩，温柔笑道：“何必这般生气？姐姐捷足先登，自是对不起你，却也不该这般恼怒吧？”

岳溪菱猛然做起，脸上犹带泪痕，泣声怨道：“怜儿尚且年幼，你这做师父的，如何下得去手？”

“男欢女爱，云雨和谐，说甚下不下手？”玄真假做怫然不悦，皱眉说道：“况且怜儿虽不及弱冠，却也不算年幼了，你十五岁时私定终身，十六岁便当娘了，怎么不说年纪尚幼？”

“少拿我当年旧事说项！若不是幼时懵懂无知，怎会未婚先孕，雨夜出走，在这深山里蹉跎岁月至今？”岳溪菱不似平时那般，一说到这件旧事就默然不语，此番心绪不宁、愤恨难平，终于说出心中所想。

“正因我当年铸下大错，我才不想怜儿也和我一样，原本见你平日里严加管教不假辞色，还以为怜儿有幸得遇名师，谁料你却能如此下作，竟对怜儿下手！”岳溪菱越说越气，眼泪重新流下，显然伤心到不行。

玄真隐现不耐之色，又劝慰几句，见岳溪菱仍是怨恚不休，不由拂然道：“你且安静！听我说完！”

她是得到高人，修养自然不同，平素极少发怒，岳溪菱见惯了她云淡风轻的样子，此刻间见她罕见生气，顿时便止住哭声埋怨，只是无声垂泪，看着玄真有何下文。

玄真起身在地上走了两步这才缓缓说道：“自你上山，你我二人便相依为命，名为姐妹，实则与夫妻无异，尤其诞下怜儿之后，这你可认？”

岳溪菱略微愕然，想起十五年来喜怒哀乐、点点滴滴，心中怨恚稍去，微微点头，算是认可玄真所言。

见她点头，玄真放缓语调继续说道：“自怜儿降生，我便将他视如己出，小时他染病难以小解，可是我亲自为他含吮半年助他排泄？我虽非他生身母亲，却也不逊色多少！”

“自小到大，你对怜儿多有溺爱，每每你管教不来，便丢眼色给我，由我做这恶人，名为师父，实则与严父无异，这你可认？”

岳溪菱这次毫不犹豫，轻轻点头，自是认可玄真所言。

两人相伴多年，名为姐妹实为夫妻，无论是床笫之间的夫妻之实，还是日常起居中的相敬如宾，设若玄真是男儿身，两人便与世间恩爱夫妻无异。

玄真神色缓和，语气不再咄咄逼人，她轻声说道：“你将我视作男儿，却又是否知道，我也是女儿身？也有一份儿女情长？”

“我痴长你两岁，年过三十，却一无所出，怜儿是我爱徒，明华南华是我收养孤女，宋洪伟、蔡坤门中贱役”玄真眼中闪过一抹淡淡哀伤，“你年少风流，与人两情相悦、倾心相爱，虽然因此遭受不少苦难，但能生下怜儿，却也一生有靠……”

“我看着怜儿长大，将他视如己出，莫说我眼高于顶，视世间男子如草芥，即便有那一两人能入我法眼，我却又如何舍得离了你们母子，却将这处子之身交于他人？”

玄真情真意切，说出心中所思所想，“怜儿自小受我教导，聪慧乖巧不说，更孝顺守礼，这两年间，更是出息懂事。每日里你们母子同榻而眠，连我劝你分床你都舍不得，同为女子，同样爱他，我怎么又忍得住不对他倾心？”

“这件事我绸缪已久，所思所想都是等他长大成人，便将这身子托付于他，一来情难自禁，毕竟十四年朝夕相处看他长大，眼见他愈来愈俊俏威武，怎能不心思萌动？二来不欲便宜凡夫俗子，毕竟我身份特殊，若四处风流，徒惹无端祸事，反而得不偿失。”

“至于这三来嘛……”玄真促狭一笑，“我乃山间野人，世间俗礼于我无碍，且由我这做姐姐的为你先行一步，免得你瞻前顾后、左右为难，岂不是件好事？”

岳溪菱本来被她说得心头感动，尤其两人十五年相依为命，早已情意深笃，尤其玄真素来不露心中娇柔软弱，刚强之处犹胜男子，此番剖白心迹，原来也是内心柔弱、渴求男女情爱的普通女子。

只是听到最后说什么“先行一步”，岳溪菱想到方才险之又险与儿子铸成大错，心中羞怒再起，嗔怪骂道：“你自己骚浪淫贱，非拉着我做什么？你当师父的可以罔顾纲常，我这做娘的，却不耻与你为伍！”

虽然骂的嘴响，但语调已然缓和许多，玄真对此心知肚明，知道岳溪菱已然消气，只是面子上挂不住，仍旧不肯嘴软，便笑笑说道：“我骚浪淫贱却已将处子之身献于怜儿，每日里与他男欢女爱云雨偷欢，不知道多么快活！你爱如何便如何，日后你我是继续做姐妹，还是我干脆改口，叫你一声『婆婆』，那便由你定夺！只是不管你许与不许，我是跟定了怜儿，当牛做马，为奴为婢也心甘情愿！”

玄真一番表白心迹，直听得岳溪菱张口结舌，不知如何答对是好。

两女共同抚养彭怜长大，对其疼爱呵护本就无异，只是多数时候，岳溪菱都是宠溺骄纵，玄真则严厉苛责，表现不同而已，别人或许不知，岳溪菱却心知肚明，不论血脉亲缘，怕是玄真比自己更加在意儿子彭怜。

所谓“爱之深、责之切”，自己心怀愧疚，是以溺爱有加，玄真却心思玲珑剔透，不受感情困扰，不是她坚持，自己又哪里舍得让儿子受苦练功、年纪轻轻便入经阁读书？

只是她仍旧难以放下情面，接受闺中密友与儿子的悖伦之恋，只是究竟多少是因为纲常伦理，多少是因为玄真捷足先登她却近水楼台失之交臂，却连她自己也难以厘清。

玄真知她甚深，眼见岳溪菱神色缓和，眉宇间只是纠结矛盾，却再无多少愤懑，这才笑道：“明儿个我让怜儿来给你赔罪，千错万错，都是我这做师父的教导无方，这里姐姐也给你赔个不是，天色不早了，还是早些歇息吧！”

岳溪菱嘴儿撅起，轻声嗔道：“怎的，你们师徒二人今晚还要交颈叠股、共效于飞不成？”

玄真洒然一笑：“春宵苦短，一刻千金，不日怜儿就要下山应考，我也要外出游历，分别堪堪在即，自然要有花堪折直须折，你若羡慕，不若同往啊？”

“呸！我才不羡慕你这淫贱材儿！”岳溪菱薄怒娇嗔，随手又扔了个东西过来。

玄真一把抓住，却是一个紫色香囊，她随即反手挥出，接着人如柳絮飘飞紧随香囊顺势而去，直接飘落榻上将岳溪菱紧紧压住，调笑着道：“那就正好，让你见识见识『淫贱材儿』的威力！”

两人早已彼此熟稔无比，十五年朝夕相处、耳鬓厮磨，无论感情还是默契都是十足，尤其此前岳溪菱主动来找玄真求欢，端的是忍得辛苦，两人略略亲昵片刻，还未真个彻底尽兴，玄真怕彭怜撞见，早早就出来告警，是以岳溪菱心头那股邪火并未尽泄完全。

刚才玄真一番剖白心迹，将岳溪菱心头妒火去了七七八八，此刻一番全力施为，更是让岳溪菱没了怨气，正如玄真所言，她究竟是吃玄真的醋，怪她横刀夺爱占了儿子，还是吃儿子的醋，怪他占了伴侣的身子，怕是连岳溪菱自己都说不清楚。

岳溪菱力气娇柔，自然敌不过玄真，只是用手搭着玄真手臂娇喘央求道：“好姐姐……你莫急……且说说……以后我当如何与怜儿相处……”

“这还用……我教你？”玄真含住一团硕乳上的紫红樱桃吞吐不住，言语含混说道：“当作无事发生，等怜儿回房，找个深夜，做成好事便是！”

“我这当娘的……岂能如你那般糊涂任性？”岳溪菱口不对心，嘴上说着不要，却又心向往之，刚才匆匆一晤，儿子傲人阳物惊鸿一瞥，却早已深深刻在她心田之上。

母子二人朝夕相处，晚上同榻而眠，这一年余里，眼见彭怜高粱拔节一般蹿着长高，身体已经有了大人模样，每天早起时，看见儿子腿间自然隆起，她都是心猿意马，到厨房洗了脸才能好些，不是有玄真调剂，怕是早就忍耐不住，主动凑上前去一解思春之苦了。

眼下好姐妹与儿子木已成舟，她再如何气恼也于事无补，刚才那一巴掌，是她第一次动手责罚儿子，打完便即后悔，儿子年幼无知，又岂能怪罪于他？

昔年为了保住腹中孩儿离家出走，随后怜儿出生，岳溪菱一颗芳心全部系在儿子身上，而后十四年养育陪伴，母子之情自然生出异样情愫。

如今有了玄真这视世俗礼教如无物的世外高人点拨，怕是以后儿子彭怜再也难以如从前一样和自己暧昧相处了。

岳溪菱心中悠然一叹，手指拈起玄真低垂一缕秀发缠绕不休，呢喃说道：“当断不断，自然反受其乱，怜儿如此，我哪里还敢和他继续同榻而眠？”

她仰起头目视玄真，柔声道：“你深闺空寂，不如就让他陪你去住，我一个人守着空房，清烛冷月，了此残生便是……”

玄真探手向下，已经深入美妇襦裙，捏住一粒柔嫩春芽，调笑说道：“说得这般凄凉！怜儿事亲至孝，怎舍得生身母亲孤苦无依？你我姐妹，早晚都要在他胯下一同称臣，还何必如此惺惺作态、故作矜持？”

“择日不如撞日，干脆我现在就去将怜儿叫来，你们娘俩，今晚就洞房了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 且慰春心
────────────────────────────────────────

观主寓所内，彭怜和衣而卧，心中巨浪滔天。

鼻中所闻淡淡香气，大多源自师父玄真，稍有一缕不同香气，自然便是母亲体香。

挨了一耳光，他先是惊愕，随后便是恐慌，如今苦等仍然不见师父归来，心中恐慌却淡了，转而有些心猿意马起来。

若刚才是师父，两人怕是早已做成好事，但既是母亲，那入眼所见、触手所及，岂不便是母亲玉体了么？

细细思之，那曼妙臀儿丰腴多脂、挺翘嫩滑，触感却与师父玄真迥异，尤其形状颜色，更是别具特点，若非彼时色迷心窍，自己怎会分辨不出？

再一想起那时他险些将阳根肉龟塞了进去，心中便悸动至极，忽然心中灵机一动，赶忙抬头去看龟头马眼，却又哪里还有之前痕迹？

他干脆脱了师父道袍，赤身裸体躺在香榻之上，闭目假寐，想着母亲香艳玉体，那股欲火，渐又浓炽起来。

彭怜并不担心母亲，师父至今未归，想来以玄真雄辩之才、运筹之能，劝说母亲消气应该不难。

尤其她们姐妹二人这些年相依为命，断不至于因此闹翻。

只是想到母亲娇媚体态，再想到此时此刻两女正在一起，说不定已经交颈叠股、睡到一处。

他心思电转，便要起身去探个虚实，却不待他下床，一缕香风掠过，玄真大袖翩翩落于榻上，娇嫩脚丫前探，一把将爱徒踩在身下，娇声喝道：“干甚么去？”

彭怜愕然一愣，仰首望去，却见恩师只披了一件素白襦裙，赤脚而行，足尖却不沾一点凡尘，此时一双修长玉腿裙下岔开，裙底风光隐约可见，竟是美艳不可方物。

“徒儿想去看看您和娘亲，是否在做虚凤假凰之事……”彭怜抱住师父素白脚丫，将一根脚趾含在嘴里亲吮起来，含混问道：“师父你这脚丫却是厉害，一点尘土都没有，怜儿爱死了……”

“坏……”玄真一路飞檐走壁犹自气息凝定，却被爱徒如此轻薄动作弄得险些道心失守，闻言笑道：“急着回来，顺着屋脊走的……”

“师父，我娘亲那里……”终究母子连心，彭怜轻薄之余，仍然惦念母亲岳溪菱。

“我和她说了会子话，又慰藉了她一次，将她哄睡了，这才赶忙回来找你……”玄真低头看了眼爱徒腿间阳根，脸上掠过一抹红晕，低声笑道：“尝过了这个真家伙，你娘再如何妖娆，却难以让为师尽兴了！”

彭怜放心笑道：“那就让徒儿代母亲好好孝敬师父一番！”

玄真微笑点头，“为师正有此意，你且躺好，让为师先品品这根宝贝玉箫！”

彭怜连忙躺下，看着恩师俯身在自己腿间坐好，低头将阳物含入口中吞吐，不由心满意足说道：“采薇儿人长得美，舔得也好美……”

玄真得意一笑，唇齿大大张开，将爱徒肉龟全部吞入口中，一起厮混多日，她本就熟透、渴盼已久，一番细心体会加上天资聪颖，于这闺房之乐便更有心得。

尤其唇舌功夫，她和岳溪菱下了十余年苦功，自然不是一般女人所及。

平日里玄真冷若冰霜、高高在上，任谁都不假辞色，便是来观中上香礼敬的山下权贵，也难见她一个笑脸，世人只道她道行高深，道法精湛，却哪里猜想得到，有若天人的玄真上人，床上竟是这般淫媚？

只见美妇玄真一手托住爱徒春囊揉捏，一手握住阳物根部搓揉套弄，口中香舌挑逗不休，频率竟是极快，直将彭怜爽得喉间呼喝不住，鼻中喘息不停，快感如潮，情难自已。

“好师父……好采薇……慢些……慢些……太美了……”相处月余，彭怜早非初时那般模样，只是师父手段高明，稍不注意，仍会丢盔卸甲、阵前败逃，他出声求饶已是常态，此时顺口说出，并不觉得尴尬。

玄真自也习惯，毕竟两人师徒多年，天长日久积威之下，爱徒如何怯懦，都是天经地义，她轻抛媚眼，又是狠狠吸裹几下，这才吐出肉龟温和笑道：“要射便射，为师就喜欢怜儿达达的阳精灌在嘴里，虽腥了些，却是极补人的……”

“不要，我要射在采薇儿的嫩穴里面才过瘾！”彭怜色欲如炽，恨不得立即便插入美丽恩师蜜穴。

“不急不急，为师先来服侍你一番，”玄真一撩襦裙，跨坐爱徒身上，左腿微抬，右手扶住粗长阳物，引着那朵肉冠，轻轻纳入花径之中，这才呻吟道：“好达达……这般粗壮……可比你娘手指爽利多了……”

听她说起娘亲，彭怜快美之余好奇问道：“我娘不生我气了吧？”

玄真呼吸急促，直到将爱徒阳物全部纳入花径，这才放松身体缓缓坐定，一边摇动一边笑道：“生你……唔……什么气？”

彭怜舒爽至极，师父花径火热滚烫，尤其那份绵密包裹，甚至强于彭怜双手，他强忍着快感镇定心神，说了摸到母亲肉臀险些做下错事的经过，喘着粗气说道：“却不知母亲会不会怪我……”

“傻孩子……”玄真双手按在爱徒胸膛之上，起伏速度渐渐加快，一边喘息呻吟一边道：“她气的是为师捷足先登……岂会气你手脚轻薄……”

方与密友蝶戏尽欢，玄真身体也正是敏感，如此一番套弄，早已气喘吁吁、摇摆不住，她身体强健，今夜却消耗不少，此刻高潮在即，自是更加慵懒，便俯身伏在爱徒身上，娇声求道：“好达达……抱着采薇臀儿……让为师升天罢……”

彭怜早已急不可耐，此刻得了师父钧旨，自是求之不得，双手握住玄真两瓣饱满肉臀，自下而上狂抽猛插起来。

他本就高潮在即，不是玄真拦阻，怕是方才便射在她嘴里了，这会儿受情欲驱使，自是使出全身力气，一番努力施为，不过三十余下，便和师父同登极乐之巅。

“好达达……入死为师了……”多年习惯究竟难改，玄真高潮时仍旧自称“为师”，却让彭怜更觉刺激。

“好采薇……好师父……”彭怜射得头皮发麻，耳目森森，这般舒爽快感，实在是从所未有。

“好达达，驱动功法，开始双修罢！”玄真抱着爱徒脸颊亲个不住，直到心思凝定，这才提醒彭怜开始双修。

师徒俩早已摸到双修窍门，每次先似平常男女欢爱，尽兴之后，再行双修之法，如此既不损耗身心，更能有所增益，尤其欢爱过后再行双修之法，那份快美，却更是强出许多。

此时师徒二人一上一下，正合秘法第九式锦上花要义，股股真元以玄真花房为中心缠绕不休，却再也没有凝聚成球，只是各自淬炼后重新回返原处，并不过分纠缠。

对此玄真早有明悟，那夜她元红初破，彭怜也是乍得百年修为，机缘巧合之下，才有混元金珠脱胎换骨之际遇，若想重现当日景象，要么彭怜再遇女人如她一般修道且身负红丸，要么彭怜功法有成可以自行凝出金珠，除此更无他法。

师徒二人双双闭目运功，彭怜阳根受功法加持，虽已射精却依然保持坚挺，行到快美难言处，师徒二人更是唇舌相交亲吻不休，自然而然便又重启阴阳大周天。

玄真轻抚爱徒脸颊脖颈助他放松，彭怜却信赖恩师丝毫不加防范，两人心态皆是顺其自然，暗合道法真谛，阴阳往复，轮转不休，无边快感之余，直觉周身舒泰，仿佛凛冬严雪得遇春阳，昂昂然一片生机蓬勃无限。

倏忽瞬间，不觉良久，窗外已现清蓝天色，不知不觉，长夜已然堪堪结束。

“竟入定了这么久……”玄真睁开妙目，无限深情看着身下爱徒，眼见彭怜也轻轻睁眼，这才柔声笑道：“好孩子，这番修为，于你稳固道基极有好处，为师也精进许多……”

“叫达达！”彭怜握住恩师臀瓣猛力搓揉，色厉内荏吩咐起来。

玄真无奈微笑，俯身在爱徒耳边呓语道：“好达达……怜儿哥哥……”

眼见彭怜舒爽至极，又是情动非常，玄真轻笑道：“你今日年幼，自然喜欢为师俯首称臣，将来待你功成名就搅动风云，便是师父整日跪着，怕是也不觉如何了……”

“徒儿永远喜爱师父，天地日月可鉴！”彭怜曲解了恩师意思，立即便要赌咒发誓。

玄真玉手掩住少年双唇，柔声笑道：“为师不是这个意思……算了，不说这个，我且问你，你是否也喜爱你娘？”

“这是自然，”彭怜不假思索回道：“母亲养育之恩，怜儿百死也难报答万一，心中敬爱万分，娘亲有命，徒儿从不敢稍有违逆……”

“傻瓜，为师不是问这个，”玄真暗自好笑，戳了爱徒额头一记嗔道：“为师是问你，你是否也想像对为师这般，细细疼爱你娘？”

彭怜一愣，潮红脸庞瞬间红润起来，他面上浮现尴尬神色，随即想到怀中恩师如今已是自己道侣，更是最亲密之人，尤其他心中早将师父看做严父一般重要，便硬着头皮道：“从前不曾想过，那夜撞见你俩潭边欢愉，便再也难抑心中绮念……”

玄真右手握拳撑与颌下，静静看着爱徒，鼓励他继续诉说心情。

彭怜鼓足勇气，坦白心思说道：“每日睡觉前，看到娘亲雪白肌肤还有……还有玲珑身材，徒儿便心中躁动难耐，总是很难入睡，接连几日如此，才有的搬去书房之举……”

玄真微笑点头，“这一点，为师却是猜到了……”

彭怜也轻轻点头，小声说道：“其实徒儿心里，亲近母亲的心思要更多些，亲近您的心思却要更少些，何曾想，竟是最先与您成就好事……”

“那是当然，自小溪菱就对你宠溺有加，只言片语都不肯苛责，恶人全是为师来做，你自然愿意与她亲近……”玄真轻轻点头，“倒也难怪你娘生气，如若不是为师捷足先登，怕是你们母子二人早晚就要情难自禁，共效于飞了！”

彭怜连连点头，恩师玄真素来清冷矜持、不苟言笑，任他色胆包天，即便想破头去，却也不敢打恩师主意，只不过没有玄真主动献身，还有明华师姐两情相悦，怕是这头筹，无论如何也轮不到母亲。

玄真自然也想到这点，微笑点头道：“今日一番际遇，或许因祸得福也说不定，你既然对你母亲有此念想，那么便不必着急，山中无日月，待那时机一到，再顺其自然便是。”

道家心法一贯如此，彭怜倒也认可，尤其和美艳恩师才欢好月余，正是恋奸情热的时候，母亲虽是尤物，恩师却也不差，徐徐图之正是应有之意，过于急切反而不美。

“方才我与你娘闲聊，一会儿你且去与她赔个不是，昨夜之事便就此揭过，大家心里有数，倒不必刻意如何，以我推算，约莫不过这几日，你们母子就能成全好事……”

“只是你娘与为师不同，她自幼受圣人之训，尤其还是你亲生母亲，伦理纲常、世俗礼教根深蒂固，只可慢慢图之、徐徐攻略，切不可操之过急……”玄真心中甚笃，岳溪菱早已千肯万肯，只不过不似自己这般视礼教如无物、弃伦常如敝履，所需者，不过是一个说服自己的借口而已。

“溪菱当年未婚先孕、留书出走而后将你生下，可谓离经叛道、任性非常，但才子佳人、两情相悦，尚算是一段佳话。母子孽情却是不同，世俗难许，礼教不容，你切莫心急，不要逼迫太甚，免得弄巧成拙！”

“师父放心，徒儿明白。”彭怜不迭点头，想来有恩师居中调和帮助，一亲母亲芳泽不过是早晚之事，何况还有美艳师父和俏丽师姐解馋，他自是不会心急。

心中感动，他伸手握住恩师胸前一团娇嫩柔软，轻声笑道：“好薇儿，天还未亮，达达再伺候你一回可好？”

玄真眼波流转，妩媚妖娆笑道：“固所愿也，不敢请尔！”

得到师父允准，彭怜喜不自胜，强壮阳物再现神威，一挺身便将恩师压在身下，细细耕耘动作起来。

他动作轻柔缓慢却又极是认真，仿佛要将恩师揉碎一般，每次深入浅出都势大力沉，销魂半夜，此时情欲虽浓，定力却是极强，一番作为张弛有度，竟然颇有章法。

玄真美到不行，一双妙目时闭时睁，身上少年面上稚气虽未全去，此刻却已眉眼峥嵘，已是大人模样，她心中快美，呢喃低语叫道：“好哥哥……好达达……为师看着你从小到大……一直便盼着将你养大……却不成想……竟是用这身子……助你长大成人……”

“好师父……好薇儿……叫我『儿子』……”彭怜动作依旧绵密不休，频率却有所加快，只是步调已然稳健，并未被玄真一阵乱叫就失了方寸。

玄真蕙质兰心，立刻明白了爱徒心中所想，眼波流转，自是一股妩媚风流，她想着岳溪菱平素仪态，左手翘起兰花玉指，娇憨嗔道：“臭儿子……为何如此欺负为娘？要么便快些，要么便停下，这般磨人却是为何？”

不过须臾之间，玄真便气质陡变，不再是高高在上却又妩媚风流的美艳恩师，而是任性娇憨童真犹在却又看破世情的豪门遗珠，若不是两女相貌实在迥异，怕是连彭怜这个朝夕相处的儿子徒弟都难以分辨。

“好娘亲……好菱儿……”想着身下便是丰腴婀娜的可爱母亲，彭怜兴发如狂，心肝宝贝一通乱叫，沉凝多时的身姿瞬间失了章法，不管不顾便即疯狂抽插肏弄起来。

他情欲如狂，玄真却也乐在其中，她早将彭怜视如己出，只是平日里威严有余、宠溺不足，虽与母子无异，却不似母子之情，此番彭怜张口，娘亲母亲一通乱叫，直叫到了她心坎里去，无边快感之余，竟似多了一份别样温情。

仿佛一根火红铁棍突入双股之间美穴，阵阵暖流弥漫全身，玄真纵声吟唱，丝毫不怕被人听去。

眼下观中，除了岳溪菱外，两个女徒儿将来也注定是爱徒情郎禁脔，早晚都要知晓，瞒得就瞒，瞒不得，一起欢娱便是。

晨风微凉吹拂纱帐，窗外天光洒落床头，房中几盏油灯早早燃尽，美妇少年却依然猛战不休，师徒二人都身负道家修为，双修之时双双入定，沉醉其中入定将近两个时辰，此时正是神完气足、状态上佳，酣战起来自然棋逢对手、将遇良才。

合欢秘法一十九式一一演练，意犹未尽时，彭怜还将恩师推到窗前，向着青白天色猛烈冲刺起来。

“好哥哥……好儿子……菱儿来了……丢给儿子达达了……”玄真终究稍逊一筹，忽的身子轻颤，双腿紧紧并拢，泄出浓稠阴精。

彭怜却也是强弩之末，勉力抽插十余下，便将肉龟顶入恩师花房，也突突射出滚烫阳精。

师徒二人玩得爽利尽兴，玄真也是目眩神迷，只是想到方才荒唐行径，不觉心中一动，转头妩媚笑道：“为师忽然想起，艳情书里有那母女双飞，如今为师这算不算收用了你们母子？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 远虑近忧
────────────────────────────────────────

天色将明，观中鸟鸣阵阵，更显清幽。

岳溪菱打开窗扉，深吸一口山间清风，随后坐在梳妆台前开始慢慢梳理秀发，一如平常。

镜中人眉目如画，唇红齿白，晨起梳妆，更有一股慵懒，她左右转头，看着镜中自己两腮粉白透红，不施粉黛却娇艳欲滴，不由轻声一叹。

心思百转之间，梳弄长发的动作便停了下来，想起昨夜种种，眉间更添一抹愁绪。

一声夜枭轻叫将她唤醒，眼见天色不早，一日之计在于晨，观中上下还要指着她生火做饭，便摇头一笑，只将秀发简单梳起，别了一根桃木发簪，径去厨房准备早饭。

她款步而行走出院门，顺着青石板路越过两进房子来到厨房，推门进去，一片氤氲热气弥漫眼前，饭香阵阵扑鼻，却是有人先她一步到了。

走进一看，只见一道结实身影正在灶前忙碌，不是别人，正是儿子彭怜。

“娘，您来了……”听到脚步声，彭怜放下手中活计，手足无措道：“我……我先把粥煮上了……但……但我不会和面……”

岳溪菱看着眼前面带稚气却俊朗超凡的爱子，心中早已原谅了他，却又放不下脸来，便点了点头，径自去案头和面。

面团早已行好，在她双手下变幻形状，不多时便即揉好，随后搓揉成条，又扯成匀称等长小段，团成个个面团置于蒸笼之上，就等上锅蒸熟。

岳溪菱一套动作行云流水毫不滞涩，竟也有种别样美感，她沉浸其中浑然不觉，直到将馒头全部做好蒸上，才注意爱子依然陪伴在旁，没有如往日那般去做晨课。

“在这里杵着干嘛？”究竟母子连心，她想都未想便嗔怪了儿子一句，随即才想起自己该端着摆摆脸子的，只是话已出口，再也难以收回，端了一早上的矜持架子就此破功。

听见母亲说话，彭怜一颗悬着的心才算放了下来。

和恩师欢愉半夜，一直欢爱到天色将明，师徒俩说了会闲话，才在恩师建议下来厨房等着母亲到来，他闲来无事，自作主张煮粥烧水，看母亲一直不假辞色，还以为不能立即得到母亲原谅，此刻见母亲打破沉默，自然打蛇随棍上，赔起不是来。

“娘，怜儿昨夜冒失，还请……还请娘您不要责怪……”话一出口，彭怜自己都觉得古怪，细一思索才恍然明白，方才还和恩师母子相称，此刻真个面对母亲，“娘”字出口，立即便想到了昨夜那团绵软触感上去，心神登时慌乱起来。

“莫说了！”岳溪菱面红耳赤，好在有水汽遮掩，不然怕是要找个洞钻进去，她早已想好该如何与爱子相处，真要事到临头，才发现并不如想的那么容易。

早起梳头时她心中便在顾虑此事，经过昨夜一事，母子之间怕是再也难以回到从前那般相处自然，想到从此以后，都要和爱子有此隔阂，她心中凄苦，不禁悲从中来，委屈说道：“快……快去叫你师父她们……来吃饭吧！”

她心中无声呐喊，本想说“快去陪你师父，何必来我这里碍眼”，只是那话语连她自己都觉得酸涩难当，自然说不住口。

彭怜心中惶惑，不知何去何从，忽然想起临来时恩师嘱咐，不由暗叹师父料事如神，暗自咬了咬牙，鼓足勇气猛然上前，一把抱住母亲。

岳溪菱正背对爱子无声垂泪，却被彭怜突如其来的动作吓得一跳，感受着儿子如铁钳一般的大手将自己死死箍住，岳溪菱心怀激荡，低声喝道：“你这是做什么！快放开为娘！”

入手软玉温香抱个满怀，彭怜哪里肯轻易松手，只是紧紧抱着母亲，贴在美妇娇软脊背上大声道：“娘您原谅怜儿，怜儿就放手！”

想起恩师叮嘱，彭怜继续说道：“怜儿不想与您这样相处，怜儿想像孝敬师父那样孝敬您！”

“怜儿爱着师父，但怜儿更爱您！怜儿要一辈子孝顺娘亲，让您快乐！”

爱子一番言语直接洞穿岳溪菱心扉，昨夜至今她所思所想心心念念不过如此，一时患得患失生怕自己养大的儿子离她而去，一时又想着儿子年纪尚轻便和玄真如此夜夜欢愉会否透支身体，一时又想着若不是自己反应太快，岂不是儿子就能……

此刻被儿子紧紧抱着，听着彭怜说着暖心掏肺的话，美妇人心儿早就软了，身子却更加软了，只是听任儿子抱着，低声娇嗔道：“你就知道欺负为娘，小时候是，如今长大了还是……”

与玄真不同，岳溪菱不需操心外务，一颗芳心全部系于爱子身上，从彭怜降生起便对他又疼又爱，她心无旁骛，每日里便是围着儿子打转，山中十四年相依为命，宠溺热爱自然远胜一般母亲。

只是这般抱着，彭怜已经极是满足，尤其母亲身体娇柔绵软，鼻中体香阵阵，更是让他回忆起儿时美好，少年风流，如此亲密接触，身体自然有所反应，辛苦一夜的阳根又不安分，倏忽间翘挺起来。

怀中所感，却与师父玄真有所不同，母亲身材匀称可谓纤秾合体，身高不如师父，臀儿却更加饱满，此刻彭怜用力抱着母亲细腰，更觉手臂上两团乳肉垂压下来，别增一份情趣。

岳溪菱虽于男女之道一知半解，却也感受得到爱子身体变化，她面色更红，回头打了儿子臂膀一记，嗔道：“快些松开为娘！这样抱着成何体统？”

彭怜自然知道不能如此一直抱着，只是实在贪恋这份温暖柔软，便只是哼唧着不肯撒手，看母亲催得急了，这才涎脸撒娇道：“娘您答应怜儿不生气了，怜儿就放手！”

岳溪菱无奈点头，“为娘答应，不生你气，快些松手！”

“那您答应，以后怜儿还能这样抱您，怜儿才肯松开！”彭怜得寸进尺，提出非分要求。

岳溪菱心儿一荡，情知如若答应，母子之间怕是再也难以纯粹，她心中犹豫，嘴上却自然答道：“答应答应，为娘都答应……”

十四年来，她便总是如此受不得爱子纠缠，无论要求如何过分，总是都会答应，为此没少受玄真数落，不成想此刻顺嘴说出，便是后悔也来不及了。

彭怜乐得不行，虎着胆子在母亲脸颊上轻啄一口，随即蹦跳着离了厨房去做早课。

岳溪菱手抚面颊，爱子亲过之处依然火辣，她有心自欺母子之间如此亲昵并无不可，心里却甚是明白，以此为始，母子二人最后悖逆人伦几乎便是必然。

她心绪纷乱，馒头起锅便晚了些，吃早饭时也浑浑噩噩，一点胃口也无，只喝了半碗白粥便放下碗筷，再也吃不下了。

明华心思细腻，自然看出姨娘不同，她早早吃完，拉着懵懂不觉的师妹南华下桌离开，看彭怜不识趣还要再吃，在他腿上踢了一脚示意他也一起离开。

彭怜自然不愿，却见师父轻轻点头，便和南华一样，拎着两个馒头走了。

等孩子们离去，玄真才放下手中粥碗笑道：“一早见你便是如此，怎的昨夜没有睡好吗？”

岳溪菱知她话中所指，脸色微醺，却也并未否认，只是说道：“早上怜儿抱我，说了很多非分的话，还……还亲了我一口……”

“我便想，我与怜儿，怕是再也难回从前那般母慈子孝模样了……”

玄真愕然一笑道：“从前怜儿年幼无知，懵懂不觉你这做娘的如何美好，如今尝了女人味道，再看你已有所不同，你却让他如何回去从前？”

“更何况你将他养大成人，十五年来清心寡欲，如今他既已长大，岂不正好孝顺你，弥补这十几年虚度大好时光？”

岳溪菱轻咬贝齿，悄声呢喃：“可我终究是她母亲，世俗人伦，礼教大防，怎么轻易破败？如此忤逆人伦、离经叛道，不说世人说三道四，便是天道昭昭，怕也逃不过去罢？”

玄真灿然一笑，缓摇臻首道：“天道有常，如日中天，如月高悬，凡夫俗子画地为牢，固步自封，却与天道何干？天道昭彰，因果循环，昔年你未婚成孕、出走产子，而后全心哺育将怜儿养大，可谓之因；今时今日，怜儿长大成人，事母至孝，以身为报，当谓之果。”

“你十四年清心寡欲、隐居山野，不思三媒六聘、洞房花烛、男欢女爱亦是因，十四年后而立之年有子彭怜朝夕相伴一解相思之苦亦是果，”玄真雄辩滔滔，又是道家翘楚，一番言辞天衣无缝，只听她侃侃而谈道：“你母子二人母慈子孝、两情相悦，不损他人、不伤天和，夜里缠绵榻上，白天耳鬓厮磨，天道既然昭昭，又岂会如此昏聩不明？”

“至于世人说三道四，你既不说，怜儿还能四处嚷去？关起门来自家欢愉尽兴，只论风月，何必在意世人眼光？”

玄真一番强词夺理，岳溪菱听得频频点头，随即恍觉不对，面容红热嗔道：“满口歪理邪说，亏你还是得道高人！我却做不到你这般心无挂碍！怜儿如今年幼，自幼随你我长在山中，自不知世间伦理纲常为何物，等他将来长大成人，耳濡目染之下，万一后悔今日做下错事，岂不悔之晚矣？”

岳溪菱摇了摇头继续说道：“我这做母亲的，却不能如你那般肆无忌惮，虽说……虽说我这心里，对怜儿心心念念，恨不得这会儿就和他睡到一处成就好事，但思来想去，世间事有可为可不为，当为不当为，人既为人，自当有所节制，图谋深远……”

玄真脸上笑容敛去，半晌后微微点头诚恳道：“你所言极是，这却是我不曾想过的，怜儿年幼尚不知礼法严苛、纲常所在，若是将来真个反悔，与我这当师父的尚且情有可原，与你却是难以自欺欺人……”

“你却如何打算？”

听玄真问起，岳溪菱深吸口气下决心道：“怜儿自幼明理，我与他讲明利害，相信不难劝他回心转意。况且平常有你相伴，他便不至寂寞，用心攻读经史子集，待经历过世间繁华，若还有心，我……我这身子舍与他便是，又不值得甚么……”

“只是说了容易，做来却难……”玄真轻声叹息，“每日里朝夕相处，他少年心性，哪里隐忍得住？你又是花样年纪，每日里妖娆绽放，又哪里经得住他挑逗勾引？”

“若果真如此，那说不得，也只能……”岳溪菱语调低沉下去，面容凄苦，眼中却有一抹决绝之色……

远处经阁之内，彭怜远眺窗外，定定看着饭堂方向，虽然殿宇阻隔难见全貌，他却依然看得入神，心中神思万里，不知母亲与师父谈些什么，是否在谈论自己。

窗沿之下，美丽少女明华跪坐在地，手中握着师弟阳根把玩舔舐，微笑问道：“看你心事重重的样子，师姐如此伺候于你，也换不来你另眼相看么？”

彭怜低头歉然一笑，伸手在师姐俏美脸颊上轻柔抚摸，柔声说道：“得师姐垂青，怜儿喜不自胜，只是……唉！”

明华微笑不语，清早所见，姨娘浑浑噩噩，师父若有所思，师弟心神不属，三人如此怪异，想来自然有事发生，只是她未经人事，难以看出师父心思，只觉师弟与师父姨娘之间暧昧难明，所以才有此刻主动献出红唇，只为一探究竟。

“好弟弟，你和师姐说说到底发生何事，师姐便给你含着肉龟让你射得更加爽利可好？”明华仍是不死心，继续盘问彭怜。

彭怜自是不能说出根由，尤其关涉母亲师父，他心思缜密，绝不肯轻易出口，这会儿便笑道：“好姐姐，你若真想知道，不如让弟弟破了你的身子，只要你答应，弟弟这便告诉你究竟，如何？”

彭怜满心以为师姐明华心有计较，断不会同意自己要求，何曾想明华娇憨一笑，点头应道：“好啊！”

说完，明华便站起身来靠坐檀木书桌边上，羞赧说道：“只是你要答应师姐，将来娶妻也好，纳妾也罢，断不能学那书中狠心情郎，对我弃如敝履、不闻不问……”

彭怜愕然，张嘴便要反悔，只是此时师姐明华语笑嫣然、美目盼兮，美艳可人不可方物，以他如今色心之炽，哪里舍得拒绝？

尤其师姐水绿色裙摆下白纱襦裙晨光微透，一双雪白美腿隐约可见，想起那腿间不输于师父的柔腻嫩滑，心中情欲如潮，本就坚挺的阳根，更加挺翘跳动起来。

“好姐姐！我答应的，都答应！”彭怜山盟海誓不要钱般不绝于口，上前搂住年轻美丽师姐又亲又啃，伸手解开少女襦裙，将她年轻身体裸露出来，便要剑及履及，拿下少女红丸。

“好弟弟……别在这里……去里间……”明华心中早就千肯万肯，自小到大青梅竹马，师弟又俊俏可人，那根阳物还傲人可爱，诸多因素杂糅，她心中一缕情丝早就系在彭怜身上，只是女子矜持娇羞，加之不明师父意愿，是以一直推却，不肯真个销魂而已。

此时虽然依旧不知师父是否真个如彭怜所说，早已允准让她嫁予师弟，但想来以师父姨娘疼爱师弟之深，自然不会因为姐弟二人私定终身而有所责备。

明华自有自知之明，她自幼孤苦无依，幸有恩师收留养大，若不能继承玄真道统，自然要嫁入民间，能嫁予何人、是妻是妾，却不是她能做得主的。

与其空悬心思不知所托何人，倒不如先与师弟成就好事，即便将来师父责备将她另许他人，能与师弟如此俊美男子共偕云雨，体验那腿间让人魂牵梦萦的粗壮阳根，感受过人间极乐，却也不枉此生了。

有了这番计议，如今又有了师弟亲口许下承诺的筹码，明华终于下定决心，要献身给师弟彭怜。

彭怜色欲熏心，哪里还在意是否要为师父母亲保密？

他早有经验，抱着师姐脖颈亲吻不住，手上已扶着阳根，将那硕大圆龟凑到少女玉户跟前，对准宝蛤缓缓刺了进去。

“唔……”明华身体吃痛，开始轻轻哼叫起来，秀眉紧锁，唇色微白，显然疼得厉害。

彭怜灵机一动，连忙说道：“好姐姐，你默念九锁炼心决，意念集于阴户，便可抑止疼痛……”

明华亦是自幼修习道法，念随心起，心随意动，心决起处，那腿间疼痛果然缓解许多，她惊喜连连，展颜笑道：“好弟弟，果然不疼了！这九转锁心决我只当受伤染病时有用，却不曾想能用在此处……”

“要不说你不是师父呢！”彭怜话到嘴边咽了回去，微笑说道：“不疼便好，且让弟弟伺候姐姐升天！”

“啊……为何用了心决……那里还是如此酸麻肿胀……”明华娇俏无双，腿间酥麻阵阵，仿佛腰折一般无法使力，渴盼已久的快感纷至沓来如潮而至，瞬间将她冲得神魂迷乱起来。

“心决锁着牝户门扉，里面却是一段花径，”彭怜早有经验，缓缓推入直到尽头，顶住一团软肉说道：“这便是花心了，顶着研磨，却也能让女子快美难言……”

“好弟弟……好哥哥……莫磨了……好难当……”明华娇声啼叫，却不忘问道：“你却是……从何而知……这些学问的？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 玉鼎宝瓶
────────────────────────────────────────

远来清风阵阵，天上白云朵朵。

玄真缓步行来，眼见天地万物，忽而心有所感，闭目沉思片刻，随即面现笑容，多日来萦心难题迎刃而解，新创功法又有小成。

她语笑嫣然，早不见平日清冷模样，虽是自在而行，步履间那份无俦美态，却是自然而发，光灿夺目。

若有那凡俗男子看见，怕不是要被她此刻这般美态吸引，情不自禁便要扑上前去一亲芳泽。

玄真却有自知之明，她身具媚骨，处子之身时尚不明显，如今红丸破去，道法精进之余，身体亦有变化，原本瘦削清冷之态尽去，身体日渐丰腴，唇齿自然含笑，即便薄怒却依然笑意盈盈，与往日自是迥然不同。

她道心凝定，几乎从不真的动怒，自不知发怒时是否依然如此，以此观之，当年师尊不与她双修、生怕道统难以为继，却是自有一番道理。

以玄真美貌，若每日皆是如此风流样子，又如何管教徒儿、教训宵小？

再如何广收门徒，怕也是满门废物，难堪大用，毕竟每日里面对如此美艳恩师，整天色授魂与，谁还有心思精修道法、苦练功夫？

好在如今她大道有成，一身媚态收发由心，不动念时便清冷孤高，并不引人遐思。

玄真收敛心神，又是一派仙风道骨模样，径往经阁而来。

未行几步，便隐隐听闻丝丝缕缕靡靡之音传来，玄真先是一愣，随即失声笑道：“却是两个急色的！”

她信步而行，不疾不徐来到经阁门前，也不推门而入，只是足尖用力腾空而起，如鸿雁经天掠过窗台，稳稳落于屋中，再走几步，却见里间榻上，爱徒彭怜正自坐着，抱着女徒明华一边亲吻一边耸动不休。

明华面红耳赤情欲勃发，背上红白错落，臀上一双大手紧紧箍着，正托着她上下套弄。

彭怜眼尖，又正对着门口，自然最先看到师父，眼见师父竖指唇边示意噤声，便装作若无其事，继续欢爱不停。

却见玄真一挥袍袖，身上道袍襦裙无声落下，身上只留一件亵衣缓步行来，自身后轻轻贴住女徒脊背，送上绵软酥胸供彭怜把玩。

明华沉浸色欲之中不可自拔，触碰良久方才觉出不对，猛然回头才发现竟是恩师在侧，她吓了一跳就要逃开，却被师弟彭怜紧紧箍住细腰难以脱身，眼见玄真赤身裸体一如自己，这才期期艾艾害羞说道：“师……师父……您……您也……”

玄真微笑点头，再也不见平常严肃模样，“月余之前，师父便将元红给了怜儿，原本听你师弟说起，还想着找个机会与你细说一番，没成想你却做到了头里……”

“师父您……不怪徒儿？”明华被彭怜弄得娇喘吁吁，唇齿不清，却不似方才那般紧张了。

“为师为何怪你？男欢女爱，饮食男女，人伦大欲，你看为师不也脱光了来凑趣么？”玄真一挺傲然酥胸，将银白亵衣高高挺起，更加媚人可喜。

“春宵苦短，切莫耽搁，”玄真在彭怜额头轻轻一吻，吩咐道：“且快些，为师找你有事商谈，先将你师姐送上极乐再说！”

彭怜谨遵师命，换了个姿势将师姐压在身下快速挺动起来，嘴上却不忘说道：“师姐方才还问我……是如何懂得这般技巧的……”

玄真轻轻一笑，抚着女徒一双嫩乳悠然道：“那自然是名师出高徒了！”

明华被这师徒二人上下夹击，早已无比爽利的身子更加快美难言，初时不适渐渐淡去，有心决压制，破瓜痛楚并不如何强烈，身上师弟强健身子愈来愈快，她再也忍耐不住，直接攀上了从所未见的快乐巅峰。

“呀……好弟弟……好哥哥……”明华快美难言，只是纵情呐喊，原来还担心师父知道，此刻师父近在咫尺，哪里还有顾忌，自然叫得酣畅淋漓。

玄真美目眼波流转，看着爱徒奋起神威冲撞不休，眼中泛起无边爱意和浓浓春色，她抬手搭着彭怜手臂腻声道：“好达达……留些力气……留给采薇儿……”

明华原本已然丢了身子，此刻听师父如此娇滴滴撒娇谄媚，不禁身躯轻轻一抖，转头看着恩师，彻底惊得目瞪口呆。

玄真自然明了女徒心中所想，嫣然一笑道：“到了床榻之上，还分什么尊卑贵贱？天大地大都是郎君最大，明华你却要明白这个道理……”

明华懵懂点头，她毕竟年纪尚小，世间男女情事多是从书中学来，懵懵懂懂将身子给了师弟，却也不是深思熟虑之果，此刻有师父在旁，自然生出倚赖之心，更是懒的思索，尤其快感余波犹在，昏昏然直欲睡去，自然想不明白这床笫之间的男尊女卑。

玄真却不理她，早已婀娜依偎进爱徒怀里，腻声求道：“好哥哥……好达达……采薇儿也要你疼爱……”

彭怜情浓似火，即便师父不来央求，也要转过头来轻怜蜜爱一番，此刻听熟媚恩师软语相求，哪里还控制的住，一把将玄真推倒俯卧，掰开两瓣曼妙臀儿，对着臀间美穴，缓缓突刺进去。

“好壮硕的神龟……一进来便如此爽利……太美了……好达达……好儿子……亲哥哥……弄死采薇儿了……”玄真双目微闭，俏然回头目视爱徒，眼中爱慕敬服神色不一而足。

彭怜自是爱极素来高高在上的恩师如此卑微模样，兴致高昂之下，甫一插入便即大抽大送，片刻之后，便将玄真顶的媚叫连连、娇喘不休。

明华一旁沉浸半晌，却被恩师浪叫声吵醒，转头看去，只见恩师亵衣半遮腰身，双乳低垂及榻，两粒红樱桃若隐若现，白腻肌肤光彩夺目，俏美面容上表情变幻不住，时而风骚淫媚，时而皱眉哀求，端的是艳丽无俦、不可方物。

“好达达……亲哥哥……宝贝儿子……”玄真娇滴滴的媚叫连连，口中称呼换个不停，那份风骚妩媚，言语不及其万一，若非平日里师姐弟二人早知恩师如何高贵冷艳，怕是很难将此刻玄真，与平日里那高高在上、生人勿进的得道高人联系起来。

彭怜一番冲撞，却已是强弩之末，速度愈来愈快，阳根也愈来愈粗，玄真首当其冲，自然感受至深，她阴中快美无边，用力向后凑着两瓣臀儿，盼望爱徒能够尽兴插入，也将她带到最美巅峰。

迷乱之间，玄真只觉一股浓烈阳精喷薄而至，将她滚烫花心淋个正着，她身体敏感，修为精湛，本身已到极乐边缘，这般被爱徒一番怒射，尤其射精之时阳根暴涨，无边充实快美纷至沓来，直接忍耐不住，哆哆嗦嗦也丢起阴精来。

“好儿子……亲达达……快吸为师的阴精……你的采薇儿丢了……丢了好多……”玄真体如筛糠抖个不休，双目紧闭魂飞天外，饶是她与爱徒双修多次，却也未如今日这般舒爽快美。

彭怜也射得极美，眼前二女一师一徒美艳清纯、各擅胜场，本来他与玄真相处便只月余，此时正在新鲜劲头上，又添了师姐明华这般水嫩娇柔的芳龄少女，有她相衬，玄真便更显成熟瑰丽；有玄真在旁，则更觉明华俏美娇羞。

彭怜初试二女双飞，便深得其中美妙，自是恩师师妹垂青，更有天赋异禀，这却不需赘言。

师徒二人先后身登极乐，遂搂抱着亲昵说话，玄真拍拍爱徒胸膛，冲着女徒明华使了个眼神笑道：“未曾与你师姐试试双修之法么？”

彭怜笑道：“初次合欢，怕师姐难以承受，所以还不曾试过……”

玄真微笑点头，“算你怜香惜玉，切莫忘了，明华修为不比为师，吐纳真元不宜过猛，尤其日后你与凡俗女子修行，只可补益不可吸纳，不然弄得别人形销骨立，可是有损天和！”

“徒儿记下了，”彭怜谨遵玄真法旨，手中把玩着恩师美乳，又亲了另一侧师姐红热俏脸一口，这才说道：“择日不如撞日，既然今日有此机缘，不如师父您来护法，徒儿也和师姐习练一遍双修之法可好？”

玄真眼波流转，沉吟片刻笑道：“也好，明华从小道心不坚，修为本就一般，与你接受玄阴师叔祖修为之前也差相仿佛，倒可借此机缘，让你体会与凡俗女子双修之法，免得日后为师鞭长莫及，你再仓促行事，铸成大错……”

明华一头雾水，听师父点评她道心不坚，更是羞红了脸，她很有自知之明，自小贪玩多思，于修道一事不过应付敷衍，好在恩师从不强求，从未因此责罚过她。

却见师弟彭怜已然起身，挺着一根兀自粗长阳根凑到自己面前，明华手足无措间，恩师玄真已然坐起凑到近前，张开檀口将师弟硕大阳龟吞入口中舔弄起来。

粗长阳物上犹自沾着二女淫液，念及恩师素来爱洁，卧室之中纤尘不染，如今却主动为师弟舔弄污秽阳根，明华心神一荡，便也凑上前去，学着师父样子舔弄起圆滚棒身。

口中师弟阳物很快挺立起来，昂扬向上，威风凛凛，师父玄真已然起身跪直，自上而下深入吞吐，明华见机行事，低头含住一粒软垂春囊吸裹不住。

眼前男儿阳根与恩师一双圆润美乳相映成趣，师父口中吞吐吸纳淫声不断，与自己口中喘息娇吟交相辉映，明华恍如梦中，蜜穴之中淫水潺潺，竟然不觉小丢一回。

“好怜儿，足够硬了，去疼你师姐……”玄真吐出肉棒，爱不释手亲吻撸弄半晌，这才引着爱徒阳物，送到女徒明华身前。

明华心神激荡，恩师玉体媚态过人，师弟阳物神威凛凛，此生所爱集于一处，若能如此一生一世，便也再无所求。

彭怜轻车熟路，棒首神龟昂扬奋进，破开两瓣肉唇，缓缓突入师姐少女嫩蛤。

虽已不是初次承欢，阴中饱胀却依然难以承受，明华连忙默念心决缓解不适，她双眼定定看着师弟，眼中闪过哀求期待复杂神色。

玄真玉手轻拂女徒乳肉，拨弄一粒粉红樱桃，柔声吩咐道：“抱元守一，灵识不灭；玄牝之门，内外相合；不拘于外，不困于内；以阴就阳，其意绵绵；以阳哺因，其韵悠悠……”

她话中大有深意，明华虽然平日心意不专，却也极具灵性，瞬间便明了其中窍要，初时默念心决虽能隔绝疼痛，却也压抑身心快美，受师父一番点拨，那疼痛约略起伏，快感却成倍增加，一时快活无比，轻声叫道：“好师父……好美……徒儿好美……”

玄真眼中泛起慈爱目光，她年过三十不曾婚配，身下一无所出，早将三个徒弟视如己出，尤其明华入门最早，直与亲生女儿无异，此刻见女徒眉开眼笑、快乐无边，不由安心笑道：“随你师弟处置，莫要起意抗拒，任他把玩便是！”

“是，徒儿晓得……”明华娇躯轻颤，无边快感蔓延发散，身体忽冷忽热，此时快美更胜方才十倍，很快再也说不出话来，只剩娇吟轻喘，不一而足。

彭怜紧守清明，默运双修功法，正是琴瑟合欢决第十七式“梅子黄时”，此法窍要为勾出女子浓稠情欲，取“淫雨绵绵、连月不开”之意，待女子身心俱开、淫水淋漓不断，再用行云布雨之法，将女子花心逗到绽放不休，方才任意施为。

既然位列第十七位，那便是极高超的技巧，平素彭怜使来，也要恩师玄真倾心配合才成，此刻上手便是这招，就连玄真也是意外。

却见明华面容忽而粉嫩殷红、忽而泛黄憔悴，艳词所云“欲仙欲死”，便是她此刻真实写照。

少女阴中，凛凛神龟扯动逡巡，吸着娇嫩花心来回摇摆，鼓鼓阴精倾泻而出，仿佛烈日下冰河解冻，仿佛山火前百川消融。

彭怜感觉尤为强烈，师姐全身精血此刻已全在他掌握之中，当真是生死由他、祸福相倚，若他有心加害，怕是师姐就此香消玉殒也非难事，即便当下不死，日后体弱多病，却也寿元无几。

将恩师玄真和师姐明华两相对比，彭怜才知玄阴师叔祖那百年精血饲喂的童男修为如何可怖，以此双修功法，以师父玄真修为之深，用到第十四式时也要任他予取予夺，用到第十八式时也要生死由他，初时还只道天下女子皆如恩师一般强大，此刻对上明华师姐，才知女子之间亦是天差地别，不可同日而语。

他抽丝剥茧，渐渐从绵绵不绝真阳之中抽出丝丝缕缕精纯阴气反哺师姐明华，虚幻之中，仿佛一枚青翠碧玉宝瓶被泉水注满一般，直到师姐体内再也无法收纳精元，这才收拢功法，缓慢抽送起来。

一番吐故纳新，明华生死之间走了一遭，那种欲仙欲死的无边快感犹在眼前，感受着师弟轻抽慢插，不由轻轻呻吟道：“好弟弟……你刚才……做的什么……姐姐好舒服……险些便要死过去……”

彭怜缓抽慢插，与师父对视一眼，会心一笑道：“刚才便是双修了，师父让我将你当作毫无修为的凡俗女子对待，是以采了你的阴精消化后又反哺回去，你此刻试试运转功法，看看有何区别？”

明华闻言默念口诀，半晌后惊喜道：“好像……好像修为精进许多……”

彭怜低头在恩师嘴儿上啄了一口，好奇问道：“好师父，刚才仿佛看见师姐体内有只镶金翠玉瓶子，之前大略只有半瓶精血，比我补益之后，那瓶子便满了，这是何故？”

玄真一手撑着身子，方便爱徒亲吻舔弄，闻言娇喘着道：“那你看为师是何器皿？”

“有两次见过类似幻象，不过师父您是镶金墨玉宝鼎，比师姐的玉瓶却要大上许多……”彭怜说出脑中所见幻觉，身上依然动作不休。

玄真闭目凝思，随即微笑说道：“玉鼎宝瓶之相，大概便是所谓鼎炉之说，大小当与修为有关，颜色、色泽以及器具之属，想来应与天赋有关，将来多相印证，或可慢慢知晓。”

美妇人莞尔一笑，凑到爱徒嘴边献上香舌，待彭怜品咂尽兴，这才妩媚笑道：“却不知亲达达，是喜欢为师这墨玉鼎呢，还是喜欢明华的翡翠瓶呢？”

“自然是……”彭怜卖个关子，将明华顶的浪叫不休，这才续道：“……都喜欢了！”

“讨打！油嘴滑舌，这般年纪便如此懂得呵哄女人，将来如何了得！”玄真轻捶爱徒一记，探手至于两人身间，死死箍住阳物根部，娇声嗔道：“且慢着些，明华已然爽过，先让为师美美，一会儿你再将阳精射于明华……”

她转头去问被肏得晕头转向的女徒儿，“好孩子，师父要借你师弟宝杵一用解解馋心，你可答应？”

明华神驰目眩，迷迷糊糊看着恩师秀美面容，娇嗔说道：“师父您就逗徒儿！明华蒙您养大，什么都是您的，莫说您与师弟欢好在先，徒儿还要谢您割爱，即便真是徒儿丈夫，您喜欢徒儿也自当奉上……”

玄真掐了掐女徒俏丽面颊，娇声嗔道：“这小嘴儿就如此甜人，却不是为师教你的……”

明华嘻嘻一笑，娇憨说道：“徒儿素来敬您如亲母一般，便是刀山火海都去得，献个丈夫又算甚么？”

玄真心头感动，眼眶湿润，俯身伏于明华身上，回眸笑看彭怜：“那便便宜你这臭小子，今日享受一番『母女』花开罢！”

说完高高翘起肉臀，不管彭怜如何施为，自顾自去亲吻明华粉嫩红唇去也。

玄真与岳溪菱十五年虚凤假凰，对女子身体之了解，远比对男人了解得多，此番面对豆蔻少女明华，自是手到擒来。

彭怜眼见两女叠臀交股、花开并蒂，身前师徒二人情同母女，一是恩师一是师姐，那份禁忌之情更趋浓烈，逸兴遄飞之下，抽出师姐体中阳根，对准师父玄真牝户挺身而入，继续肏干起来。

“呀……”玄真一声娇啼，婉转竟如少女。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 各有情怀
────────────────────────────────────────

一晌贪欢，天光正好。

玄真宽袍大袖衣袂飘飘，与爱徒彭怜相伴而行，她素来矜持，虽然此刻阴中依旧淫水潺潺，心中更是爱极身边男子，却仍保持平时端庄样子，原因无他，来日她必定广收门徒，若习惯了与爱徒如此亲昵，到时积重难返，还怎么管教门下徒子徒孙？

彭怜落后半步以示恭谨，一手却覆在恩师臀上把玩不停，听着玄真絮絮低语，脑海中不觉意乱情迷。

“……那年我随师尊游历，正到省城一户人家打醮做法，住了月余，认识了府中小姐，便是你娘……”玄真悠悠述说前尘往事，丝毫不管爱徒一旁肆意轻薄，只是说道：“后来你母亲上元灯会与人一见钟情、私定终身，而后未婚成孕留书出走，再到前来投奔，这中间的事情，却要你母亲讲与你听了……”

美貌道姑面色潮红转头看着爱徒嗔道：“再摸下去，为师便要在这里再要一次，看你还去不去找你娘亲！”

听她如此一说，彭怜讪讪放下手来，经阁师徒尽欢，他此刻并无多少欲念，只是看着恩师道貌岸然，故意把玩亵弄，见师父嗔怪，连忙赔礼道歉。

玄真忍着笑意继续说道：“经历昨夜一番变故，晨时为师与你娘细细聊过，她心中其实并不反对与你成就好事，只是她久在红尘，知道世间礼教纲常非是无物，你年岁尚幼，将来如何考量尤未可知，若此时一时兴起，只图一晌之欢，将来若生悔意，却是于事无补、悔之晚矣……”

见彭怜意欲张嘴赌咒发誓，玄真轻笑摇头，“此刻你自然说终生不渝，然你一生长远当以百年计，刚过十之一二，将来的事又如何说得准？你母亲谋划长远，为师不及也！”

“依溪菱所言，你年方十四，她年将三十，等你步入红尘求取一二功名利禄，懂了世间万种繁华，若还惦念于她，再共效于飞之乐、共偕云雨之欢亦是不迟；若你彼时心有所好、再无此心，那你母子二人母慈子孝，奉她颐养天年、含饴弄孙，岂不也是一桩美谈？”

玄真娓娓道来，她与岳溪菱计议妥当才来寻找爱徒，经阁中一番欢好，这些言语自然不便说与明华知晓，便相偕出门，说是一同参详道法，其实便是要述说此事。

“只是这中间最苦的是你母亲，”玄真语调幽幽，“她一生孤苦，好在有你我相伴，日后你我师徒尽欢，留她一人，更显清冷了些……”

彭怜默然不语，虽然不能理解恩师慈母苦心，却也知道两女爱自己至深，所思所想皆有道理，他无力反驳，只能默默接受。

“师父，那是否徒儿只要求得功名，就能……就能与母亲……像和您一样……一样快活？”彭怜鼓足勇气，一把拉住恩师衣袖，大声问出心中所想。

“以三年为限，”玄真微笑伫立，轻抚爱徒手臂，爱怜说道：“三年之内，你若提早求得功名，只要心中无碍，便去找你母亲求欢；若三年后你并未求取功名，心中却仍有此念，也可去找你母亲。”

“三年时光，说长不长，说短不短，倏忽而过，倒也忍得……”玄真语调悠然，“师父曾经为你起卦，断定你十四岁这年有大际遇，卦象也显示你一生虽然大富大贵、桃花不断，却也险象丛生、步步惊心，当时以你四柱生辰起卦犹自云里雾里，如今却是再也难以卜算，想来与你吸纳玄阴师叔祖修为有关，天数紊乱，再难推算了……”

彭怜一愣，师父平素很少起卦，但凡有所推测，必然精准无比，此刻所言难以卜算自己前程却是何意？

听爱徒问起，玄真摇头轻笑道：“卜算一途，不过揣测天意而已，人生在世，宛如游鱼度水，凡夫俗子只知奋力向前，又哪里知道身在激流之中，流向何方根本身不由己？”

“我辈修道之人，不过略知先贤之法，虽是游鱼，却能偶尔跃出水面，知晓河流大势，趋吉避凶而已！”玄真神清气朗，眉宇间媚色仍在，却难掩超凡气度，她如此年纪便修道有成，玄清一脉历任掌门里怕也是个中翘楚，无论床笫间如何风流淫媚，终究难掩其璀璨光华。

彭怜亲眼得见，不由为之心折，想到眼前美妇竟是任自己予取予求的床上恩物，那份得意满足更是难以名状，他心中爱极，伸手便将美妇恩师揽进怀里，情不自禁亲近起来。

玄真聪慧无比，自然知道爱徒心中所想，任他一番施为之下，那份清冷高贵、睥睨天下气度自然烟消云散，转眼间便成了爱徒手中的美肉玩物，只剩下娇喘吁吁，哪里还有心思指点江山激扬文字？

彭怜却问道：“那师父为何您每次为信众起卦，都能算得那般准呢？”

玄真白了爱徒一言，怪他不解风情，却仍是娇喘着说道：“大道希微，难窥全貌，天道有常，自有定数。但何为定数？有那积善人家，偶逢劫难家道中落，设若依旧秉持善心、积德行善，那来日东山再起便是必然；若是蛮横之辈，纵然一时意气风发，而后不思悔改，那杀身灭门之祸便近在眼前……”

“如非必要，我辈中人从不妄测天道，猜中了或会惹来天罚反噬自身；猜不中，也要横生枝节、龃龉不断，”玄真任由爱徒抚弄椒乳，眼见四下无人，便嗔道：“你若有心，便在这里插弄片刻，不然便放了为师，少这般磨人……”

彭怜左右目视，观中清幽，便虎着胆子问道：“不会有人来吧？”

玄真轻点爱徒额头，“空有色心却无色胆，今天山门紧闭无人到访，观里拢共五人，你娘已然知晓，明华刚被你轻薄过，就剩个南华，那丫头此刻必然在后山看鸟，你却怕得谁来？”

说起师妹南华，彭怜亦是无语，比起自己和师姐明华，南华每日起居几乎固定，初一如何十五如何经年不断，除去每日所念经书不同、所穿衣服不同、所吃餐食不同，其他几成定律。

算算今天正是小师妹后山观鸟的日子，彭怜心中笃定，将师父按在栏杆之上翘起肉臀，托出阳物，对着湿淋淋牝户便插了进去。

师徒二人成奸以来，只在屋中欢娱，偶尔白昼偷欢，也是在房内，如今日在经阁这般本就少见，青天白日之下行此悖逆人伦之事却是初次。

玄真平日里端庄矜持，与爱徒结为道侣后只是不再冰冷，其他依然故我，只是今日与岳溪菱畅谈解开心结，又与女徒明华共事彭怜，如此一来，她心障尽消，情之所至，自然顺其自然。

尤其她方才奢谈大道，忽然心有所感，此刻心中悲苦，却又口不能言，只能曲尽风流、婉转承欢。

美妇双手扶着汉白玉石栏杆，翘起白嫩丰臀，迎凑着徒儿彭怜肏干，口中更是吟哦有声浪叫不停。

“好哥哥……好达达……如此硬挺……美煞薇儿了……”

“好儿子……亲儿子……亲达达……快些……再快些……射与为师……射与采薇儿……”

“好达达……不得了了……丢了……又丢了……丢给达达了……唔……”

空旷道观中清寂无声，美妇人的娇吟浅唱被亭台楼阁放大传递，宛如暮鼓晨钟一般响彻天地。

远处一道木门吱呀开启，岳溪菱推门出来，脸色羞红啐了一口道：“白昼宣淫也就算了，怎滴叫的如此大声？这个淫贱材儿！”

另外一边，明华手持一本世情小说走出经阁，也听见了恩师娇吟，心荡神驰之余不由暗自嗔道：“原来师父说参详道法，却是与师弟偷欢去了……”

玄真身临其境快美难言，自然不知好姐妹和女徒儿如何嗔怪自己，只是头晕目眩、心荡神驰，浑不觉天地间尚有外物，眼中所见只有爱徒一人。

师徒二人刚在经阁中尽兴而归，此刻重又欢愉，不过是触景生情，彭怜不疾不徐，眼见恩师身登极乐，这才一边缓慢抽送一边问道：“如方才薇儿所言，岂不是说卜卦之事皆是虚妄？”

玄真娇躯轻颤，皱眉哼道：“天道昭彰……晦涩难明……每日精研深修……自然……自然能偶尔一窥真容……即便是……凡夫俗子，偶然也会天……人感应，只是他……们浑浑噩噩，难以见机行事而已……”

“好怜儿……好达达……以后你道法精深，自然明白今日为师所言……且莫要再说了……快弄几下……再让为师美美……”玄真体内夹着爱徒粗长阳物，哪里有心思跟他细论天道，一波高潮过后，更强更猛快感纷至沓来，心中渴求之下，不由央求起来。

彭怜心中懵懂，却也并不如何在意，眼前恩师美艳无双，天地间再无任何事物能取而代之，他双手向前压在玄真莹白玉手上，撑着身子紧紧贴着玄真玉体快速抽插肏干起来。

师徒二人白昼宣淫，激情澎湃刺激之强远胜平常，尤其之前一番轻怜蜜爱缓慢抽插，换来此刻彼此心心相映依依不舍，玄真心有所思更是柔肠百结婉转娇啼曲意逢迎，一番男欢女爱，自然尽兴而归。

彭怜爆射浓精，玄真勉力俯身跪下为爱徒清理干净，眼见她素白面颊上粉红嫣然，少年色心又起，却被玄真阻住，拉着一道来找岳溪菱。

将近晌午时分，岳溪菱正在厨房忙碌，眼见师徒二人携手而来，不由啐道：“白日宣淫也便罢了，却连手儿都牵着，生怕旁人不知你二人师徒情深么？”

听母亲拈酸呷醋，彭怜脸现尴尬神色，玄真却怡然自得，淡笑说道：“便再如何艳羡，也要待到三年之后，若真看不过眼，不若此时你母子二人便入洞房如何？”

岳溪菱脸色微红不去理她，转头看了眼爱子，面容更是瞬间红透，从前尚且彼此朦胧，如今被玄真揭破最后一层窗纱，那份尴尬确实难以名状。

玄真蕙质兰心，自然明白岳溪菱心中所思所想，笑着松开爱徒大手，留下一句“我这便下山，午饭不必等我”，便即翩然转身而去。

仙踪渺渺，母子二人均都魂为之夺，各自想起玄真所言“收了母子二人”，不由更加面红耳赤尴尬起来。

眼见爱子手足无措，终究心中母爱占据上风，岳溪菱勉强耐住娇羞嗔道：“戳在那里作甚？快去后山捧些柴禾回来！”

“噢！”彭怜答应一声，抬头看见母亲丰姿冶丽、艳丽无俦，不由色授魂与，连忙小跑着去后山取柴禾，只是他心荡神驰、慌不择路，“砰”一声撞在门框上面，痛叫一声，掩面而去，惹得母亲又是心疼又是娇笑不已。

岳溪菱抬手欲叫住儿子，却仍是忍不住笑意，心中甜蜜快活，笑吟吟的继续忙活起午饭来。

灶下柴禾尽够使得，只是她心疼爱子尴尬，出言解围而已，等到彭怜将厨房柴禾堆满，这才劝道：“且够几日所用了！莫再搬了！去叫师姐妹们吃饭吧！”

彭怜面不改色，汗也未出一点，闻言连忙应是，只是却并未立即便去，只是站在厨房门口，看着母亲俏美背影呆立不语。

岳溪菱心有所感，起身转头看向爱子，好奇问道：“怜儿你是怎……”

话音未落，美妇人只觉天旋地转，却是被爱子一把抱起，只觉耳边喘息连连，背后大手肆虐搓揉臀瓣，腿间更是一个坚硬事物顶着自己小腹，想来便是那让玄真忍不住白日宣淫浪叫连连的男儿恩物了。

她虽不谙风月，却也知道男女之事，尤其产下彭怜，哪里不懂爱子此刻所思所想？

玄真居中传话，爱子知道自己心迹，有此表现自在情理之中，岳溪菱也不着恼，任由儿子搓揉拥抱，直到心中欲念渐炽，明白再这样下去终会玩火自焚，这才温柔喘息道：“好儿子，好怜儿！你且放开为娘，不可情不自禁、做下错事，听话，听话！”

慈母温言，有如久旱甘霖浸入心田，彭怜心中欲火澎湃，却重新恢复理性，缓缓放开母亲听她说话，只是眼中情火绵绵，丝毫不加掩饰。

岳溪菱拢起发丝，理好衣裙，这才温言笑道：“将近午时了，先去叫师姐妹们吃饭，吃过午饭，你来为娘房里，听为娘为你分说一二，好不好？”

母亲温言软语相求，彭怜自知不可得寸进尺，便点头答应，乖乖去叫师姐妹们吃饭。

他步履轻快，心中再无疑虑，母亲此时语调神态，直与恩师无异，仿佛已是他身下禁脔怀中情侣，哪里还有昨日那般模样？

即便比起早晨，也要亲近许多。

彭怜先到经阁，没找到明华，遂转去师姐闺房，却见明华正在伏案写字，便过去一把抱在怀里笑道：“怎么还在用功？可要吃饭了……”

明华娇嗔推开他说道：“哎呀！你且走开，等我临完这幅字帖的！”

少女眼波流转，上下打量了俊俏师弟一番，笑着打趣道：“不是在和师父参详道法么？怎么却来扰我？”

彭怜面上一热，笑道：“师父下山去了，怎的，刚才你也听到了？”

“你们师徒俩那么旁若无人，师父又……又叫得那般大声，人家……如何听不到嘛！”明华面色一红，想起这样背后议论师父有些不妥，便又说道：“却也难怪师父，你那东西那般粗长，捅得人魂儿都散了……”

明华越说越觉不对，她一个豆蔻少女，嘴上挂着男女之事岂是当为，便即住口不说，脸色却憋得通红起来。

彭怜爱极她明艳无俦，一把揽在怀里，狠狠亲了几口，将明华亲得娇喘连连，这才笑道：“那你喜不喜欢弟弟的棍儿捅着？”

明华心慌意乱，脸色羞得通红，心中却又爱极，便矛盾着点点头，又轻轻摇头，嗔道：“被你捅过，以后却要朝思暮想、相思成灾，说不得更加难熬呢……”

彭怜一愣，握着师姐一团椒乳的手也凝滞起来，半晌才道：“这却是……这却是……”

他嗫嚅半天，却也没有说出究竟来，明华不由好笑，一把将他推开，娇嗔道：“没来由的招惹人家，上辈子不知欠了你什么，要被你这般折磨！”

彭怜听师姐说的委屈，心下便慌了起来，抱着师姐更加紧了，央求着道：“好师姐……你别生气……弟弟是真的喜欢你……”

明华点着粉色香腮嗔道：“那你好好亲我一口，我就不生你的气！”

彭怜千肯万肯，上去便重重亲了一口，“这样便不生气了罢？”

“你以后要时刻念着师姐，不论相隔多远，不论分别多年……”明华帮着师弟理好衣领，笑着说道：“大丈夫三妻四妾原也平常，你将来是要做大事的，自然不能被女人束缚手脚，只是有了新人却也莫忘了旧人才是……”

“师姐且放宽心，怜儿不是那样忘恩负义之人……”

“行啦行啦！师姐知道！快走吧，莫让岳姨娘等急了……”明华收敛心事，牵着师弟的大手往门外走去。

南华蹦跳着穿过院门进来说道：“咦！你俩为何牵手？我也要来！”

明华虎着脸喝道：“乱凑什么热闹！过来，牵我的手！”

南华一脸莫名其妙，“不然咧？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 床前曲直
────────────────────────────────────────

盛夏时节，正午时分，天地一片闷热。

古观清幽，厚重屋瓦遮去炽烈骄阳，道道轻风徐徐吹过，自有一番化外清凉。

吃过午饭，彭怜如往日一般帮着母亲收拾碗筷，一切收拾停当，这才一同回到所居院中。

有了之前一番亲密，母子俩彼此再无隔阂，只是彭怜心中惴惴，不知母亲究竟何意，只是落后半步，随着母亲进了院门。

岳溪菱在阶前止住脚步，犹豫半晌，这才头也不回问道：“怜儿，你……你且去午睡吧！”

彭怜一愣，放下脚步踟蹰起来，母亲方才明明说是让他午后去她房里，怎的这就变卦了？

岳溪菱不敢回头，抬脚推门而入，正要随手关门，却被一双大手从身后猛然抱起，不待她挣扎反抗，已被按住酥胸，推着朝床榻而去。

“怜儿……不要……”岳溪菱心慌意乱，耳中房门砰然作响，显是爱子用脚带上房门，眼见情势失控，她连忙喊道：“好孩子……不要……不要勉强为娘……否则娘就死给你看！”

彭怜初时恼恨母亲言而无信，真个上手则是被母亲双乳美好触感所激，此刻母亲言辞狠厉，他少年心性，自然不敢再越雷池，只是手上握着母亲双乳木已成舟，却犹自不肯松开。

岳溪菱微微放心，一手握着爱子大手，娇喘说道：“好怜儿，且到榻上坐好，听为娘为你细说……”

她既不再用力挣扎，彭怜也自然不再用强，母子二人相拥着来到榻上，岳溪菱俏脸通红，低头看看爱子紧握酥胸大手，不由一阵心旌摇荡，她闺中空寂十五年余，玄真还能偶尔接触山下信众，她却除了彭怜从未见过其他男子，眼见儿子渐渐长大，一缕深情早已悄悄系于爱子身上。

玄真早有洞见，只她自己不肯承认，昨夜至今连番巨变，岳溪菱早已明白，自己此生怕是再也难以移情其他男子，尤其爱子如今面庞日益成熟俊朗，依稀便是昔日情郎模样，当年因为彭怜父亲背家出走，如今再陷爱子情网，可谓时也命也。

来到榻上，彭怜仍是不肯松开母亲，只是从后面将岳溪菱抱在怀里，双手握着两团硕大绵软乳肉不肯须臾松开。

母子二人呼吸相闻，女子淡淡香气和少年青春气息混杂一处，渐渐催生情欲。

彭怜暗自比较，母亲一对硕乳那夜所见便觉极大，如今上手摸来，却更有别样美感，那种饱满结实，恩师玄真也自略逊，师姐明华更是不如，尤其师父修道经年，身子纤瘦，师姐明华更是年少，丝毫不见丰腴，相比之下，母亲硕乳丰臀，纤腰却是极细，盈盈一握之间，纵是布裙荆钗，亦难掩其体态风流。

此刻彭怜紧紧抱着母亲，母子二人在榻边并排而坐，美妇全身都压在爱子身上，暧昧销魂之处，实不足为外人道也。

彭怜感受至深，身体早有反应，岳溪菱只感臀下一根棍状物事突兀隆起，心中惴惴却又惶惑渴盼，纷繁思绪不一而足。

“娘……”

爱子一声轻叫，将岳溪菱从纷乱思绪中唤醒，她记起为人父母本分，勉力挣开爱子束缚，微微定神说道：“好怜儿，你且坐好，听为娘细说……”

彭怜自然不依，刚刚入手母亲美乳，尚未把玩进行，那细腰丰臀近在咫尺，既已撕去伪装，岂能半途而废？

他素来练功勤勉，体力远超一般成年男子，他不肯松手，岳溪菱又如何挣得脱？

美妇极是无奈，只得向后靠在爱子怀中，任他把玩施为，口中娇喘嘘嘘，努力屏气凝神，说道：“当年为娘离经叛道，与你父亲私定终身，三月后才发现已有身孕，母亲逼我堕胎，为娘心中不忍，于是留书出走，万般无奈之下，只得来投奔你师父玄真……”

“其时玄真初任掌门，观中只有我们姐妹二人，”岳溪菱仰头看着爱子，眼中泛起浓浓爱意，“在你之前，为娘懵懂无知，心中矛盾，不知何去何从，在你降生之后，为娘却再也不曾迷茫，哪怕红尘万丈诱惑万千，为娘也守得住这份清苦，只盼能够将你养大……”

“不知何时而起，为娘愈来愈舍不得你下山，哪怕担水采买，半晌便回，却也心中惦记、难舍难分……”岳溪菱语调清幽娓娓道来，“你师父早就看破端倪，数次或明或暗点醒为娘，但为娘始终不肯承认，只将这份心思当成母子之情，直至昨夜心思难平来寻你师父，无意间撞破你们师徒私情……”

“初时只道你摸我身子、欲行轻薄之事，是以才恼羞成怒，掌掴于你，夜来辗转难眠，才知为娘其实恼恨的是你竟然先与师父成了好事……”

说出心中所想，岳溪菱羞不自胜，只是话已至此，只得和盘托出，“十四年里，为娘与你日日夜夜同榻而眠，不过才搬出去几日，便和玄真好在一处，为娘近水楼台，却被她占了先机，心中那份酸涩，实在是……”

“为娘爱你至深，既有母子之情，又有男女情愫，从前懵懂不觉，如今却无比清楚，按你师父说法，为娘独守空闺将近二十载，韶华金贵，容颜渐老，不如趁着芳华正好，青春犹在，与你共效于飞，同偕鱼水之欢……”美妇霞飞双颊，眼中水意滢滢，面颊红润欲滴，瞬间娇艳不可方物。

只是彭怜耳听母亲述说心事，自己也是心潮澎湃，遐思万里，遥想当年母亲不过如今师姐明华这般年纪，便辗转奔波躲入深山，只为将自己带到世间，而后十余年间殚精竭虑，耗尽心思将他养大，如今却在怀中等他垂怜，如此种种，让他无暇他想，脑海中只有一个念头，脱口而出边道：“娘，怜儿今后一定孝顺，不再惹您生气！”

岳溪菱心中满足，伸手轻抚爱子面颊，丝毫不因爱子不解风情而有所羞恼，只是暖融融道：“为娘知道，娘也信你，自小你便懂事，将来亦会如此……”

“此番心思，只是想说与你知晓，为娘也愿意与你欢好，只是世间凡尘自有规矩方圆，你若与为娘避居山野，倒也不需计较，可你若是有心入世求取功名，那便不可仓促行这悖逆人伦之事，设若积年之后，你忽然心有所悟，后悔今日年幼，岂不怪罪母亲不守妇道、不知纲常？”

美妇抬手轻轻按住彭怜唇瓣，柔声续道：“为娘知道你此刻当然觉得矢志不渝，即便将来也会如此，但你且听为娘说，人心思变，娘当年生你，岂又能料到今日？况且红尘万丈，美人娇娥万万千千，将来你自会遇到比为娘更美、比你师父更懂风月的女子，待你历尽繁华，会否继续惦记为娘这般人老珠黄之人，会否再冒天下之大不韪迈出那步，却是未知之数……”

“纵有山盟海誓，难敌沧海桑田，为娘与你约定，待到你功名有成，若你还有此心，纵然赴汤蹈火，为娘亦欣而往之，”岳溪菱神情郑重，浑然不觉口中所言如何离经叛道、悖逆人伦，“但在那之前，还盼你能学业为重，不要胡思乱想、得陇望蜀，切莫沉湎女色之中、沉迷床笫之事，反倒辜负了大好年华……”

“为娘本不愿你入世科考经历红尘种种，只是你师父所言确有一番道理，娘在俗世享受过荣华富贵，也试过两情相悦，你来世上走这一遭，若就此终老山林，岂不白来一次？所以为娘盼你功成名就，不为别的，只望你历尽世间繁华，享受一切美好，即便将来归老田园、避居山野，却也不枉此生了……”

慈母一番长谈表白心迹，彭怜听得心思起伏不定，一忽儿说情有所钟，一忽儿又说让他求取功名，待到功成名就才能共偕云雨，他有心想说不想科举功名，却情知难以做到，母亲宠溺于她，恩师玄真虽然以身相许，这件事上怕是毫无转圜余地。

只是此刻他与母亲如此亲近，已是平素想都不敢想的快活满足，哪里还在意未来如何？

他年少老成，心性终究尚未定型，尤其男欢女爱初尝滋味，兴头来时，天王老子尚且无惧，对着自小到大对他百般宠溺、百依百顺的母亲，自然更加肆意妄为。

隔着麻布衣服搓揉美乳犹自不足，他虎着胆子将手伸进母亲衣领之间，趁着岳溪菱猝不及防之下握住一团椒乳搓揉起来。

入手滑腻温软，果如书中所言“软玉温香”，彭怜顿时爱不释手、把玩不休，直将美妇母亲拨弄得娇喘吁吁、呻吟阵阵，这才悄声求道：“好娘亲！何必拘于何时，既然您也心有所思，不如现在就和儿子成就好事，何必再苦等三年？”

岳溪菱心慌意乱，闻言却知自己方才算是白费了一番唇舌，十四年来只知宠溺难有威严，此刻亲密接触，更是端不起母亲的架子来，只得娇喘吁吁呵哄道：“好怜儿……莫勉强为娘……你若……你若实在憋得难受，不如……不如你去躺下，让为娘伺候你一番……可……可好？”

彭怜恃宠生娇，却也不敢过分，毕竟还有师父镇着，自小到大，母亲管束自己不听，便一个眼神过去，师父轻则厉声责骂，重则拳脚棍棒相加，他早就知道，有时恩师管教自己，多是母亲无奈撺掇引起，是以对母亲也不敢过分强逼。

见母亲曲意婉转，他心中自然乐极，直接向后躺倒，将双腿留在榻边，双手却依旧不肯松开，只是握着岳溪菱团团美乳把玩不住。

岳溪菱十余年不亲近男子，不说摸手亲嘴，连陌生男子都未见过，哪里经得起儿子这般挑逗？

只是虽早已心荡神驰饥渴难耐，却仍死守心中一点清明，不肯就此沉沦，她强忍心中羞涩和身体渴盼，伸出莹莹玉手，隔着裤子按在爱子粗壮阳根之上，甫一接触，便即脑中轰然作响。

只听她娇憨呓语道：“竟是比你父亲……还要粗长硕大……”

她语调低沉，彭怜舒爽无比，自然没听清楚，只当母亲是在喘息呻吟，此刻他横卧榻上，母亲旁边扭着身子，姿势所限，再也难以掌控两只椒乳，只得就着一只，极尽挑逗之能。

岳溪菱情不自禁将手伸进爱子裤中，亲自握住那根远比彭怜父亲还要粗大硕长的阳根，自去年彭怜过完生日不久，她便开始注意晨起时爱子胯下轮廓如何惊人，每每情不自禁便想触摸丈量一番，只是终究面薄脸嫩，一直未曾着手，每日起早做饭，个中缘由，只她自己清楚。

此番入手，那份触感自然更是不同，无论粗细长度结实程度，都远非其父可比，只是她三十年来只经历过那一根男人阳物，此时印象朦胧，差之毫厘谬以千里，一番比较究竟是否实至名归却是无人可知。

只是当年那份心悸快美却是难以忘怀，不过数夕欢愉，已是一生难忘，如若与爱子这根阳物……

岳溪菱实在不敢再想下去，只是默念一知半解的道门心经，试图明心净念，将眼前爱子先糊弄过去再做打算。

她男欢女爱毫无经验，手上只是握着爱子阳物忽紧忽松，初时一阵快美过后，快感难以为继，彭怜不由哀怨催促道：“好娘亲……您上下动动……”

岳溪菱脸色红透，羞赧点头，抬手上下撸动起来，相比之下，爱子在她右胸上的手段却是层出不穷，衣衫尽开一只椒乳裸露在外，被彭怜挑弄撩拨、捏拉抻拽，玩得不亦乐乎，她却也快感连连。

“好娘亲……你用两手叠起那般套弄……”彭怜指挥母亲施为，暗自比较之下，师父风情无俦，许多技巧可谓无师自通，母亲却是滞涩多了。

只是相比师父风流妩媚，母亲眉宇间的清纯懵懂，反而有份别样魅力。

师父母亲同为女子，前者体态风流、天生媚骨，却对男女之事顺其自然，无时并不渴求，有时也不推拒，可谓来者不拒、去者不留；母亲却反其道而行之，懵懂不觉却又春心萌动，与自己一番长谈，说得头头是道，转眼便爱不释手把玩起儿子阳物来。

单看两女，便知世间女子如何口不对心如何自相矛盾，彭怜心中快美之余不由感叹，书中所言“女人心海底针”，果然自有道理。

岳溪菱自然不知道儿子心中已将她看轻，只是自顾自抚弄把玩爱子阳物，虽然爱不释手，却也盼能将他阳精尽快哄将出来，不然唯恐夜长梦多，到时铸成大错，只怕悔之晚矣。

“好孩子……怎的这般难弄……”岳溪菱身体已然酥软无力，再过些许，怕是不待儿子射精，她便已心门大开，再也难以自持，于是出言相询。

彭怜却不知母亲心中所想，只是说道：“恩师平日里都要用口舌舔弄半晌才真个欢愉，单是用手，怕是难以为继……”

岳溪菱暗啐一口，“那骚蹄子却这般肆意妄为，将你胃口吊得如此之高，别人当如何自处？”

她暗咬银牙，扫了一眼爱子俊俏面庞，一狠心挣脱儿子双手拨弄乳头，媚然说道：“好儿子……为娘给你舔舐一二，你且闭目享受……”

彭怜不虞有她，不知母亲借机脱壳，便满足点头，微笑道：“好娘亲……师父帮我舔时，都将美穴交予我舔弄把玩的……”

岳溪菱羞赧骂道：“别与我提那淫贱材儿！她做得，为娘却做不得！”

彭怜见母亲如此作态，赶忙吐吐舌头不敢说话，心中还道女人拈酸吃醋起来果然不讲道理。

岳溪菱心中却有自知之明，她与玄真亲密多年，怎能不知被人舔阴之乐，尤其那人还是自己至亲儿子？

但玄阴就得，她却不敢，单单摸乳揉胸已然让她情难自禁，再让儿子亲吻品尝美穴，别说真个施为，单是想想，她便已腰酸腿软了！

此刻曲意逢迎，她心中却已有计较，爬到儿子腿间脱下男儿裤子，将那根粗长阳物展露出来，只见爱子黝黑身体之上，一根擀面杖般粗细、粉中略带紫红、形状宛如蘑菇、长近盈尺一根肉棍，尤其那蘑菇头浑圆饱满、色泽粉嫩，看上去便娇嫩可爱，握着更是让人爱不释手。

她暗自比量，双手叠放，空出一拳高度，还余个肉蘑菇在上面，光是那硕大肉冠，便足以让女儿家销魂蚀骨，若再算上那粗长棒身，任谁亲临，怕不都要折戟沉沙、沉迷其中。

“难怪玄真那蹄子每日里这般腻着怜儿，却原来有这般雄伟本钱……”岳溪菱心中喜爱至极，若不是灵台一点明明识犹在，怕不是这会儿就要坐上去尝试一番。

她爱极眼前这根宝杵，勉力张嘴吞下吐弄起来，虽不曾如此侍奉男人，但与玄真蝶戏十余年，口舌功底却也极强，想到儿子阳物终究算是进了她的身子，意乱情迷之下，只觉腿间温热，竟是单凭含吮爱子阳根便小丢了一回。

她细心吞吐渐渐沉溺其中，再难想起如何保持初心，只是一边舔舐爱子阳根一边夹紧双腿，心中亦是快美难言。

只是天意昭昭冥冥之中自有定数，彭怜眼见爱母妩媚娇羞，胯下舔弄之姿风流无俦，一个忍耐不住，一股浓精汩汩喷出，在母亲口中爆射起来。

“唔……”岳溪菱紧闭双眸倏然睁开，眼中迷茫进去，霎时一片清明。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 聚散无常
────────────────────────────────────────

窗外晌午天气闷热，房内一片清凉却又春色无边。

岳溪菱蜷缩双腿侧躺在儿子腿间，口中含着爱子阳根舔弄不休，心中迷乱身上燥热，浑然忘了方才所思所想，设若彭怜此刻要求真个欢好，怕是想也不想便会答应。

只是儿子彭怜突兀射精，此前毫无征兆，岳溪菱意乱情迷之下，也未注意到爱子变化。

“唔……”岳溪菱猝不及防，被迅猛暴胀阳物弄得措手不及，只是她含的深邃，却也并未吐出，只是那般愣着，任儿子射个痛快。

仿若醍醐灌顶，又恍若瓦釜雷鸣，美妇岳溪菱骤然惊醒，背上大汗淋漓，吓得魂不附体。

以她方才状态，怕是根本难以拒绝爱子，不是天意昭昭让彭怜突然射精，怕不是就要铸成大错，就此母子沉沦欲海，一切皆成泡影。

岳溪菱慌乱之中咽下儿子浓精，心中稍稍安定，便欲起身离去，此刻见爱子闭目沉醉，心中却又不忍，只是柔声说道：“好孩子，既已泄了身子，莫如安睡片刻，等晚间……为娘再陪你可好？”

彭怜舒爽万分，心中自然不虞有它，点点头听任母亲给他盖上薄被，便如往常一般，与母亲抵足而眠。

眼见权宜之计奏效，岳溪菱假寐半晌，听着儿子鼾声渐起，她蹑手蹑脚下得床来，到彭怜书房找了纸笔，提笔手书一封信笺留于床头，狠心咬牙，孑然一身奔出山门。

上山十五年，这却是她首次下山，山路崎岖难行，路边杂草丛生，显然长期无人打理，又少人行走，早已荒废不行。

岳溪菱缓步行来，心中忧愁苦闷不一而足，十五年光阴弹指一挥，本想老死山野道观，不成想如今又要留书出走，凄凉悲苦一如十五年前，她喉间微苦，不知此去何方。

她身体娇弱，山路难行，一身香汗早被山风吹干，只留下额头一抹，随着她轻轻拂拭，便也烟消云散。

天空地阔，浑不似十五年高墙深院，她忽然心中块垒顿消，天地之大，何处又去不得？

十五年前怀有身孕尚能留书出走，如今孑然一身，更觉无所畏惧。

想着观中爱子，岳溪菱心中酸涩甜蜜却又愧疚，随手挥去心中烦绪，深吸口气，大步走下山来。

走到山脚处时回望山门，早已看不清具体模样，她轻轻叹息一声，默然伫立半晌，这才决然转身离去。

行出不远，却见官路道旁树林中闪出一辆马车，方才下山未归的玄清观主玄真大剌剌坐在驭手旁边位上，手中拎着一只酒葫芦豪迈饮酒，丝毫不见平日矜持贵重，她看着岳溪菱，脸上渐渐泛起笑容。

“你这是……”岳溪菱看着那华贵马车、壮实驭手还有车后两骑骏马上的威武汉子，不禁愕然。

“既然决心已定，不如早早离去，早时我与怜儿欢好忽然心有所感，特地提前下山为你备下马匹细软盘缠，”玄真跳下车辕来到岳溪菱身前悠然一叹，柔声说道：“此去省城，约略两百余里，你一个妇道人家怕是多有不便，我请了人护卫于你，晓行夜宿，倒也不虞有他，等你安顿下来，记得传信于我……”

“谁说我便去省城？”岳溪菱眼眶微红，玄真虽是女子，十五年来却也为她遮蔽风雨，免去许多烦恼，此刻分别在即，不禁悲从中来。

“离家十五年，老爷夫人怕是也已年迈，正好借此机会回去省亲，将来怜儿科考，自然要去省城，你这番去，或可帮他打打前站，与娘舅亲眷结个善缘，免得怜儿去时举目无亲、无依无靠。”

“就你会算计！”岳溪菱娇嗔一句，却是认可了玄真所言，多年未见，她心中却也着实记挂父母，况且将来爱子求取功名、步入仕途，有娘舅助力，也省去许多烦恼。

玄真伸手将她揽入怀中，丝毫不在意身后几人，只是温柔笑道：“久别虽苦，却乃人生一景，天下从无不散之筵席，三年后你我自当重逢，到时是同榻而欢，还是并蒂花开任怜儿采撷，都是天意使然，不必过分在意……”

岳溪菱心中与玄真情同姐妹、实为夫妻，真要别离，伤感难过之处，并不弱于离开爱子分毫，其中细微，甚或犹有过之，她靠在道姑怀中泫然欲泣，并不似玄真那般洒脱。

“天色不早，早些上路，天黑前赶到州府投店便可，”玄真眼神一挑，小声说道：“我于这几位草莽英雄有些恩惠，一路上定能护你周全……”

她牵着岳溪菱玉手扶她上车坐稳，退后一步袍袖一挥，朗声喝道：“莫做儿女情长之态！走吧！走吧！”

岳溪菱终于流下一滴泪来，此番别离，再见不知何年何月，心中不舍柔肠百结，远比下山时难过许多，她狠下心放下车帘，闭目无声哭泣，不去看窗外玄真模样。

玄真心中亦是难过非常，只是她素来豁达，心胸宽广辽阔不输男儿，虽然别情依依，却并不如何牵扯，马车调头驶入官道，她已转身掠上山路，一边飞奔一边纵情饮酒高歌，几个起落间，人影便消失于山野之间……

山中无日月，酣睡不觉眠，彭怜自然而醒，躺卧榻上行功周天，自觉神清气爽，身轻体健。

想起午间温存，他心中意动，坐起身来，却见母亲被子堆在脚边，香踪渺渺，不知何往。

多日不在母亲房里住宿，又与恩师纵情欢好，他已有些淡忘与母亲同榻而眠是何光景，此刻闻着入鼻清香，更加留恋万分，不肯离开床榻。

呆坐半晌，想着晚间如何攻略母亲，神念飘忽，不觉良久，忽然看见枕边两方纸笺，伸手拾起，其中一个写着“玄真亲启”，一个写着“怜儿亲启”。

彭怜心中大感不妙，双手颤抖打开写着自己名字那封书信，只见上面蝇头小楷，入目字迹娟秀，内容却仿如五雷经天让他措手不及。

只见上面写道：“吾儿彭怜，午间与你悱恻缠绵，为娘情思百结，身心亦是难耐，情迷意乱之际魂飞魄散，险些铸成大错。随后思之，深觉如此朝夕相对，以为娘心神定力、对你深情，怕是难免心智不守，早晚失身于你。思来想去，唯有短暂别离，为娘今日下山离去，俗世中寻一所在避居不出，留待清白之身，三年后与吾儿重逢，届时怜儿功成名就，为娘亦扫榻相迎，待君垂青……”

“一别两宽，各自安好，唯盼吾儿细心用功，谨遵玄真师命，用心经学致用之道，以大有为之身步入红尘、历遍繁华，而后你我母子如何共处，留待天光日月、风华水流即可。”

“情长纸短，别意依依，慈母溪菱顿笔。”

彭怜看完最后一句，心中酸涩难平，愁闷苦楚难言，片刻之前还觉天地虽大却一无所惧，能得母亲恩师垂青，此生此世尽已足够，即便终老山林也是无憾，此刻却已母子别离，母亲香踪杳杳，再见不知何年，细细思之，不禁悲从中来，鼻酸眼热，直欲大哭。

他懵懂出神，忽被人拥入怀中，仰首看处，却是恩师玄真。

“想哭便哭罢……”玄真轻抚爱徒头顶，怀中少年已然长大，不是如此坐着，她亦难以拥入怀中，山下送别场景犹在，她心中难过如斯，彭怜母子情深，难受程度，自然远超于她。

彭怜蓦地嚎啕大哭起来，“师父……娘她走了……娘不要怜儿了……”

无论床上如何威风凛凛，床下如何少年老成，怀中少年终究不过年方十四，慈母不别而去，伤怀程度常人实在无法想象。

尤其岳溪菱忍痛离去，彭怜却是罪魁祸首，若非他苦苦相逼，岳溪菱怎能狠心留书出走？

念及于此，彭怜心中自责，捶打自己胸膛撕心裂肺嚎哭起来：“都怪怜儿不孝！若非我苦苦相逼，母亲何至于无奈出走！都怪我色迷心窍，贪图一时欢愉，却将母亲逼得如此难为……”

玄真轻声喝道：“事已至此，何必多言？你娘留书你也看了，且用心攻读，三年间求取功名，自然有缘得见！如此作态，岂不辜负你娘养育之恩？”

彭怜抽抽噎噎道：“可是我娘一介女流，身边无人照应，若是……若是……”

“你娘当年豆蔻年华怀着身孕，尚能穿府过县来寻为师，如今孑然一身年纪稍长，却又如何不能自顾？”玄真幽幽一叹，随即说道：“本来不想说与你听，为师天人感应，知道你娘有此一遭，早就下山备下车马护卫，她有高手护卫，天涯海角自也去得，你倒不需挂念……”

彭怜一愣，随即怒道：“您既然知道我娘要走，为何不将她留住？”

“混账！你在跟谁说话！”玄真拂然大怒，一挥袍袖将彭怜打倒在榻，怒声喝道：“你少年心性不知节制，为师曲意逢迎，却不是让你连尊师重道都弃如敝履！为师早有说较，让你徐徐图之，你娘外表柔弱，其实内心极其刚烈，若要强逼，反而不美，这些叮嘱你可听了？”

“你不遵师命，不听你娘苦苦哀求，自行其是、不计后果，将你娘逼走，如今却反要怪为师不留？她既有心要走，为师即便留下一时，难道铁锁木枷留她一世？留她在你身边，让你每日轻薄，最终成就好事，你倒快活了！以她刚烈性子，若是一时短念悬梁自尽，你到时去哪里再找一个亲娘来淫弄亵玩？”

玄真罕见发怒，往日责罚亦是云淡风轻很少生气，此刻雷霆万钧，彭怜从所未见，显然母亲留书出走，师父亦是伤心恼怒，他心中有愧，师父多年积威之下，只是跪在榻上，捂着红肿面颊不敢再有丝毫言语。

不论床上如何妩媚风流、曲意承欢，一日为师终身为父，十四年积威之下，彭怜丝毫不敢生出违逆之心，他心念母亲一时怒起言语有失，此刻也是后悔不已，尤其师父所言句句在理，明明自己才是始作俑者，岂可迁怒他人？

若非恩师计议长远，母亲此刻一人流落山野，岂不更让他悔恨交加、生不如死？

彭怜一念至此，于榻上俯首扣头哀声认错，说道：“徒儿不孝，顶撞师父，还请师父莫要生气，千万保重身子，怜儿……怜儿知错了……”

忽又想到母亲，他心中悲苦，续又无声抽噎起来。

眼见爱徒如此行状，玄真亦是爱恨难言，她有心去扶彭怜起来，却又不想如此容易便饶过了他，纠结之间一挥袍袖，仿佛拂去诸多烦恼，檀口轻启朗声道：“我已从山下请了仆役佣人，一应活计不需你再操心，专心读书便是！自今日起，非我呼唤，不许你出这庭院半步！”

“是，徒儿谨遵师命！”彭怜此时心中悲苦，自然俯首帖耳，只是念及母亲，不由关心问道：“还请师父赐告，母亲去向何方？”

玄真缓步而出，闻言身形一凝，随即头也不回说道：“天高地阔，山高路远，何处不可去得？或回乡省亲，或择地避居，为师却并未问她，只是说安定下来后书信一封报个平安，你也莫要牵挂，我已安排人手暗中护她周全，且用功读书，莫让她惦记才是……”

美妇渐渐远去，彭怜俯卧良久，心中愧疚难平，随即在榻上瘫软下来，浑浑噩噩不知所为。

待到晚间，师姐明华送来晚餐，两菜一汤，荤素搭配，味道极佳，听其所言，母亲下山后，师父请来厨子、仆役、丫鬟不一而足，观中一下多了二十余人，就连明华南华姐妹二人都各自多了使唤丫头。

明华不明真相，只道姨娘回乡省亲，听师父说师弟只是难舍母亲离去，却又忙于学业不能随同，是以心中苦闷，所以才来亲自送饭。

彭怜味同嚼蜡略略吃了几口晚饭，也不与师姐闲话亲昵，径自去书房呆坐，既不看书写字，也不躺下休息，只是那般坐着，呆呆看着眼前事物，恍如失魂落魄一般。

明华讨了个没趣，端着餐盘出了院子，将其交给新配给自己的丫鬟，这才冲着角落里等着的南华说道：“就吃了两口饭，菜一口未动……”

“岳姨娘为何走的如此突然？”南华从袖子里抽出一根鸡腿继续啃着，很是担心师兄饿着，“师父也是，怎么突然请了这么多人回来？这些人也是，一下子就知道该干什么，都不用说，便知油盐在哪里，好似早就住过一般！”

明华摇了摇头，她心中也是不解，这些人明明从未见过，他们显然也从未见过自己，但却对观中风物地理无比熟悉，只两个时辰时间便彻底熟悉起来，仿佛在此生活多年一般。

“我去回禀师父，你可同去？”明华看着师妹满脸油光，摇了摇头道：“还是罢了，让师傅看见你如此邋遢，怕是又要骂我……”

南华无辜一笑，说道：“我也好奇，为何每次我自己弄脏衣服，师父都要骂你呢？”

明华无奈摇头，“谁让我是师姐呢，舍不得打你骂你，你又不肯听我摆布，那不骂我骂谁？”

想起日间与师弟师父一同欢愉，明华心中一荡，暗想自然也不会责骂师弟，毕竟师弟和师父早就有了男女之欢……

她压下心头细微醋意，端正心神来见师父。

玄真正在房中打坐静思，只是心虚烦乱，始终难以入定，她晚饭吃的也不多，那些精致菜肴味道上佳、色香俱全，只是却难以勾起胃口，只吃了几块青瓜便即饱了。

听见明华求见，她轻声答应，待看见女徒神情，这才皱眉问道：“怜儿也未吃饭？”

明华态度恭谨，并不因为曾和师父同榻而欢而有所懈怠，闻言回道：“吃了半碗米饭，两块笋干，别的再也未吃……”

玄真摇头不语，以爱徒饭量，平常吃个五碗六碗完全不在话下，如今只吃半碗，比自己略多些，比之平常，却是天差地别。

“也罢，为师知道了，你回去吧！”玄真轻轻挥手，旋即想到什么，吩咐道：“晚上你去宿在彭怜房里，看住了他，免得……”

她欲言又止，最后才说道：“且与他曲意逢迎，逗他开心，莫让他伤神过度，坏了身子……”

明华俏脸一红，当面被师父撞破不算，此刻竟已直接命她夜里陪床，想着师弟床上威猛无俦风流样子，心中不由有些迷醉起来，若是以后都能每晚都与师弟双宿双飞，那岂不与夫妻无异？

她心中炽热，自然低头不语，只是轻声答应便即转身离开，留下玄真一人默然无语。

岳溪菱走后，她数次尝试入定均未成功，几次起卦也是卦象纷乱，尤其涉及爱徒彭怜未来去向，始终模糊难测，玄真心知肚明，彭怜生受玄阴师叔祖百年修为，功参造化，寻常修士早已难以预卜，以她修为深湛，却也只能偶窥片鳞半爪，再也难以一窥全貌。

受此影响，连他身边之人，自己都难以随意起卦预卜，是以即便此刻心中记挂，却也无法得知岳溪菱是否安好，身在何方了。

正思索间，却听门外“噔噔”脚步声传来，房门随后猛然想起，只听明华屋外喊道：“师……师父！不好了！师弟……师弟下山去了！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 延谷县城
────────────────────────────────────────

西南地界，延州兴盛府延谷县。

晌午时分，城门口人迹寥寥，一个破衣老农牵着牛车缓缓行来。

牛车木轮吱呀作响，上面摆着两个年久竹筐，里面装满各色蔬菜果实等物。

行过正门大街一座高大牌楼，老农转头看了眼牌楼两旁的深宅大院和高大院门，轻轻摇了摇头，牵着牛车转进一边深巷。

巷子尽头，一道角门半开，一个中年胖子正站在台阶之上，与两个农户争辩。

“刘管家，上月山上发了大水，菜地被冲得稀烂，便只有这些收成，您和夫人说说，通融通融我们这些庄户人家……”宋洪伟身心佝偻气色萎黄，低三下四求着那中年胖子。

被叫做刘管家的中年胖子一身黑色常服打扮，面庞浑圆，身体亦是浑圆，只是个子不矮，显得颇为壮硕，他站在台阶上，居高临下瞥了那老农一眼，掏着耳朵怪声道：“往年夫人当家，你们交多少租子，睁只眼闭只眼便过去了，如今却不同，少夫人现当着家！发大水？怎么只你家地里发水，你看丁老实那牛车上满满登登的蔬菜瓜果，他家地里如何不发水？”

那宋洪伟转头看了眼牵牛老农，无奈说道：“丁老实家田地在高岗上，洪水自然冲他不到，况且他家地多些，我们又如何比得？”

旁边那农户年纪轻些，也附和道：“还要烦劳管家大哥多和少夫人分说一二，今年所欠佃租，来年自然补齐，只是山洪来得太急了些，不然也不至于如此拮据……”

“二牛我可明白说与你听，少夫人是眼里难容沙子的，不是我心慈面软，一直说你们好话，今年佃租岂会只长三成？你们且去打听打听，周边谁家佃租不是五成七成的往上涨？就这你们还拿这些烂菜烂瓜糊弄！佃钱自然无法减免，这些瓜菜暂且留下，待我与少夫人分说过后再行定夺，你们且先回去吧！”

“刘管家！刘管家！”宋洪伟一把拉住刘管家，低声说道：“小老儿早先也给您家里送过几筐瓜菜，这佃租您可要帮忙想想办法……”

刘管家恶狠狠瞪了老农一眼，低声喝骂道：“一些破烂瓜果青菜值个什么？该当在这里说？你待怎的？收了你的瓜菜，还要卖身与你不成？我可告诉你，佃租短一分都不成，少夫人可不如老夫人好说话，别说我为难你们，有本事见少夫人说去！”

宋洪伟惧他淫威，吓得差点坐在地上，闻言惊愕惧怕，他一个农户，如何见得少夫人？

旁边那年轻农户倒是不怕，微笑着从袖中掏出一个布袋塞到刘管家手上，谄媚笑道：“管家大哥平常忙碌，这是一番心意，多去买些好酒喝喝解乏……”

刘管家嘴角泛起一丝笑容，随即正色道：“这却是做什么！做什么嘛！”

一边说着一边扯过钱袋塞进袋子里，这才说道：“你家人口多些，自然吃穿用度拮据，今年佃租，涨的那份暂且记下，该交的却不能少，可记得了？”

“记得，记得！谢过管家！”

两个农户一喜一悲先后走了，刘管家这才和丁老实说道：“怎的这么没有眼色？看我这边有人还来送菜，怕人看不见么？”

丁老实憨厚一笑，“不是你让送到宅子后门这里来的么？”

“休得聒噪，且先卸车，一会儿送到厨下一筐，剩下两筐，送去我家！”刘管家扫了眼牛车上的筐子，责备道：“说了许多次，弄个麻布盖着些，这般明目张胆，让人看见可如何是好？”

丁老实无奈道：“本来有快竹席，昨日刮风吹跑了……”

“行了行了！方才少夫人唤我议事，你快卸了东西赶紧走吧！”刘管家不耐挥手，不再搭理丁老实，转身进了角门。

穿过后院，转过一扇月亮门，来到前院正堂门口边上，进门之前，刘管家仔细收拾了一下身上，这才收敛倨傲神态，躬身弯腰小步进去。

正堂房门大开，入眼所见便是六张雕花榆木太师椅，中堂挂着一幅水墨山水，上面匾额写着“怀净堂”三个大字，主位椅上，一个白衣女子手持黑檀狼毫小笔，正在纸上写写画画，身后站着一个绿衣丫鬟，正在为女子捶背。

女子一身白色轻罗纱裙，外面罩着一件莹白直帔，一头乌黑秀发精致梳成随云髻，上面别着一只翡翠簪子，两耳吊着一对儿金丝月牙坠儿，随着写字轻轻摇动；两道弯眉纤细轻轻皱起，双眼两泓清泉一般闪亮，琼鼻高耸微泛粉红，红唇一点，精致可人。

女子面容姣好，绝美之中透着丝丝缕缕淡漠神情，仿佛广寒仙子临世一般，颇有拒人千里疏冷之感，她手中执笔字写得极稳，一双玉手莹白如玉，指尖蔻丹已然剥落，残留一二相衬，却更显素手白皙娇嫩。

低眉顺目扫了眼案上账本，刘姓管家腰弯得更低了些，恭谨道：“少夫人，您找小的？”

“权叔，我这几日对了些往年账目，有些不明地方，想和你请教。”女子语调轻柔，唇齿间有股天生的软糯和娇柔，听来让人昏昏欲睡。

刘权却不敢睡，低眉顺目答道：“少夫人您请问。”

“我看这三年开支用度，一年比着一年增加。前年我和少爷大婚，开支不少，用了一百二十余两银子。去年……去年朝廷敕封旌表准备典礼，用了一百七十余两，这些都是权叔您经手的，具体细目，待我详细看过后再说，”女子随手翻着眼前账簿，比对着自己写下的记录轻轻说道：“但有一样，前年胭脂水粉便花了十九两，去年则花去二十八两，婆母小姑房里胭脂水粉我都看过，莫说不值此价，便即值了，量也是不对的……”

“少夫人嫁到府里来，您和彩衣的日常用度，也都是算在这里的……”刘权只觉背后冷汗直流，身子都有些软了。

“那就更不对了，我和彩衣来到府里，多些日用花销倒也正常，为何算在胭脂水粉里面？况且我随身嫁妆也算丰足，日常用度都是自给，怎的多出这许多？”女子转头问自己侍女，动作之间耳坠摇荡，说不出的精致好看，“彩衣，你平常可曾向刘管家要过银钱？”

彩衣年岁不大，头上梳着双丫髻，闻言骄傲挺胸道：“不曾要过！”

女子转头看了眼刘权，继续说道：“单这一项，就多出九两银钱，莫说我们主仆不用府里银钱，即便用了，却也用不到这许多，尤其去年以来，婆母心伤过度，每日以泪洗面，何曾用过胭脂水粉？今年不过半年光景，已经用去二十五两，这却更是不对……”

“这……这几年胭脂水粉涨价也是……也是有的……”一粒豆大汗珠顺着鬓角淌下，刘权懵然不觉，只是头垂得更低了些。

“我着彩衣去问过云宝斋，这两年间，胭脂水粉确实涨了些，但不过从五钱七涨到六钱，涨价尚不及一成……”女子深深看了眼刘权，继续说道：“这还单只胭脂水粉一项，其余诸如米面油盐、仆役薪水、房屋修整等等，我且细细算着，这几天再烦劳权叔过来对账……”

不等刘权答话，后院传来阵阵轻咳，女子连忙起身迎到门前，却见门口走出两个女子来。

其中一个年岁稍长，一身银灰色居家常服，面容苍白如纸，神色憔悴不堪，面上不着粉黛，任旁边年轻女子搀着，不时轻轻咳嗽，显然身体有恙。

她面色萎靡，却依旧可见旧日美貌，眉毛微乱线条却是极美，双目无神却也形状曼妙，唇瓣微白，若染上唇脂，定然亦是极美，尤其她病体欠安，憔悴中一抹淡淡成熟风韵犹自遮掩不住，举手投足间尚有说不尽的体态风流。

在她身边，那个年轻女子一身天蓝色罗裙，相貌同样精致，尤其面皮白里透红，脸上淡淡红妆，头上梳着丱发，面容与那年长女子颇有几分相似，只是下颌略短、脸儿略圆了些。

“娘，您怎么出来了？早晨天凉，莫被风吹着了！”白衣女子上前扶住那病容女子，语中满是关切。

病容女子任她扶着，笑着拍拍白衣女子玉手，走到上首椅子坐下，这才说道：“刘权啊，这几日云儿替我管着家中账目，你可要多帮着她些，免得她年纪轻轻弄出了差错……”

刘权赶忙拱手道：“夫人言重了，少夫人天资聪慧，于账目颇有天分，小的配合便是，断不会出错的……”

“这便是了，你是府里老人，这里里外外一应事宜，还得你平常多费些心思，”病容女子并不年老，饶是神色憔悴，依旧难掩眉间风华，只是下人们叫惯了，她也便安之若素，微笑说道：“你且去忙，我们婆媳再说说闲话……”

“是。”刘权答应一声后退出门，一直走到后院，才觉出身后微凉，显然已是出汗湿透了。

正堂之内，病容女子待刘权去远，这才小声对那年轻女子说道：“你这孩子年轻气盛，怎可如此咄咄相逼？”

白衣女子气愤说道：“他这几年吃里扒外，家底都快被他掏空了，再不管教一番，以后不得翻上天去？”

“你且听为娘与你细说，”病容女子无奈说道：“刘权昔年是和老爷一起长大的伴当，老爷走得早，留下我们孤儿寡母这些年，总要有他这般一个人忙里忙外才行，若泉安还在……”

说起儿子，病容女子不禁悲从中来，眼眶湿润，抽泣说道：“泉安一去，留下你我婆媳二人，将来泉灵出嫁，偌大家业谁来支撑，你可想过？”

“娘，您别难过了，不是您自己说的，泉安只是战场失踪，不见得真的……”洛行云话说一半便止住话头。

“朝廷已然旌表，即便未死，怕也难以回来了，为娘一直不让你和灵儿服孝，是为娘执拗了……”病容女子无奈摇头，“为娘有心让你改嫁，只是族中不允，却苦了你了……”

洛行云轻轻摇头，她心思灵动，自然知道婆婆应白雪何意，便摇头一笑道：“媳妇既已嫁入陈家，自然应当守贞如一，岂可另嫁他人？婆母您怜惜行云，行云却不是寡廉鲜耻之人，即便族中允许，行云也不愿改嫁……”

应白雪摇头难过道：“你与泉安不过一日夫妻，为此便要搭上大好青春，实在是于你不公，为娘守寡多年，自知其中滋味，让你重走此路，着实于心不忍啊！”

洛行云摇头苦笑：“命数罢了，云儿认命。”

母女婆媳三人一时无言，悲伤气氛弥漫开来。

洛行云三年前出嫁陈泉安，新婚第二日，丈夫便受征戍边，随后杳无音信，直到去年朝廷旌表阵亡将士，才知亲夫亡故，她也成了寡妇。

婆母应白雪同样命苦，守寡多年将一双儿女养大成人，眼见生活刚有转机，便又经受丧子之痛，去岁至今每日以泪洗面，身体每况愈下，长久如此下去，怕是早晚香消玉殒。

小姑陈泉灵年方十六，早年许下人家，如今兄长阵亡，夫家也毁了婚约，如今家道中落，怕是愈加难以婚配了。

家中一应账目平常一直是应白雪管着，只是她本来久在病中精力有限，又心有顾虑不敢过于苛责管家刘权，是以睁一只眼闭一只眼，从不锱铢必较，今日也是听闻儿媳与刘权堂前对峙，这才带病出来居中说和，免得矛盾激化，两边为难。

洛行云自然知道婆母意思，便要说话打个圆场，先将婆母送回房去再说，却忽然听到外面一阵喧哗吵闹，声音不远，显然就在府门之外。

“彩衣，你且去看看外面何故吵闹！”见婆母看来，洛行云转头吩咐丫鬟彩衣，命她出去看个究竟。

彩衣一溜小跑来到门口，拉开角门探头看了一眼，却见门口不远处围了一群人，叽叽喳喳吵嚷不停。

“……这孩子也是，怎能如此莽撞？还撞到牛车上了！”

“可不怪这孩子，那牛发了性子跑得快了，又从巷子里出来，直接将孩子撞倒了！”

“可怜见儿的，看这孩子衣服破的……”

“看着倒不像要饭行乞的，不知是哪家孩子走丢了……”

“可不见得，他只是梳着孩童发髻，长得却是不小，若是披了头发，说是大人倒也不差什么……”

众人七嘴八舌议论纷纷，人群中间一个壮硕少年躺在当地，双目紧闭，唇瓣苍白，浑身颤抖不停，丁老实蹲在旁边，双手抱胸，显然也是吓坏了。

“散开散开！什么热闹值得这般聚着！”管家刘权分开人群，随即看到竟是丁老实，他吓得心头一突，心说少夫人刚找过我麻烦，你个龟儿子就弄这么一出，生怕旁人不知道我私吞了府里东西不成？

彩衣看刘管家出来了，这才赶忙跑回府里，将所见所闻说了。

应白雪闻言道：“既是自家农户牛车撞人，那便告诉刘权赶紧抬进府里救人，切莫伤了性命！”

彩衣答应了一声，一溜小跑又来到府门外，却见刘权吆喝几个仆役帮着丁老实将那强壮少年抬上牛车正要拉走，她赶忙上前，转述了夫人吩咐。

刘权暗叫一声“苦也”，真是怕什么来什么，若是少夫人吩咐他还有计策应付，夫人说话，他却是丝毫不敢违逆，赶忙吆喝众人将少年抬起送进角门放到门房之中，又安排了人去请郎中过来诊治。

不大一会儿，郎中过来号脉，定了病情，开了几副汤药，刘权跟着忙活着，早将丁老实打发走了，心中暗忖，夫人不问那是最好，问了就说丁老实来送菜，牛车发疯惊了行人，断断不能让人知道他中饱私囊。

一直忙到晚间，夫人也并未遣人来问，他这才放下心来。

夫人自幼习武，小少爷一身武艺功夫便是她亲自教授的，便连老爷生前都对她敬畏三分，刘权心中也怕夫人发起狠来给他一剑戳个对穿。 1

本来少爷长大成人之后，他渐渐收敛了贪占手段，只得些蝇头小利，盼着少爷将来出人头地后，他能跟着鸡犬升天，谁料少爷受征戍边，最后竟然战死了！

眼见一切成了黄汤泡影，他就又动了贪占挪用之心，一年多来变本加厉，仗着他是陈家旧人，又是远房宗亲，手段越来越直接，金额也是越来越大。

他心中唯一忌惮便是夫人的三尺宝剑，如今夫人病体欠安、形销骨立，怕是寿元将近，那份忌惮之心已然所剩无几，不过积威尚在，不敢过于表现而已。

刘权心中还有一个隐秘心思，少夫人花儿一样的尤物，却和少爷只做了一夜夫妻，想来便即尚如处子一般，而那泉灵小姐，自幼喜欢诗词歌舞，身上并无武艺，只待夫人一去，他便可将这姑嫂收入房里，将这偌大陈家做个外室，到时财色皆入他手，岂不美哉？

他端坐门房之中，就着一盘花生和猪头肉，喝着一瓶十年陈酿老酒，想到少夫人秀美姿色和泉灵小姐清纯模样，不由心中火热。

“娘……你在哪里……”床上那倒霉少年突然出声，将他吓得差点摔到地上。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 但为君故
────────────────────────────────────────

彭怜艰难睁开双眼，入目所见，便是黑漆漆的房顶，转头看去，窗前一桌一椅，上面坐着个高胖男子。

他艰难起身，浑身犹如抽筋拔骨一般剧痛不已，饶是他心志坚定，依然疼得再次躺下。

受到恩师责骂，他心中幡然悔悟，又记挂母亲安危，连夜私自下山来寻母亲，谁知他方寸尽失、神智大乱，竟在早已无比熟悉的山里迷了路，兜了一晚上才走到山下，费尽周折打听到母亲所走方向，一路狂奔，追出一百三十余里来到延谷县城，终于气尽力竭，只凭一口精气神吊着，宛如行尸走肉一般继续赶路。

好巧不巧，被那巷中奔牛撞倒，随即昏厥过去，直到此刻方才醒转。

他此刻又累又饿，三日来粒米未进，只喝了几口溪水，身体极度透支之下，早已濒临极限，此刻悠悠醒转，颇有回光返照之意。

屋中陈设简陋，一桌一椅一床而已，案上残留一碟花生，桌面一道细微水印，缕缕酒香犹在，他心中狐疑不定，踉跄起身就要离去，却一把摔倒在门口。

迷糊之中，只见身前出现两片月白之色，有人似乎在轻声问他什么，但他实在气力难支，终又再次晕倒过去。

再醒来时，却见床边坐着一名少女，彭怜只觉口中甜腻，细品才知是一口残粥，他早先饥饿难耐，此刻却已好上许多，睁眼看时，那少女正在举勺喂来。

那少女年纪约略与明华师姐相当，梳着两个小髻，眉清目秀，脸蛋微圆，可爱面容下难掩一抹淡淡忧愁之色，此刻见彭怜突然醒来，不由有些慌乱，举着勺子的手便有些进退两难，圆鼓脸蛋骤然红润起来。

“你……你醒啦……”少女悄然相问，语调清脆明亮，宛若黄莺出谷、晨鸟轻啼。

“这……这是哪里……”彭怜主动向前含住瓷勺喝下香甜白粥，示意还要再来一口。

那少女脸红耳赤又喂了他一口，这才回道：“你被我家佃户牛车撞倒，管家权叔将你抬到这里安置，已经找来郎中看过，说你只是饿着了，并未真的受伤……”

“多谢救命之恩……”彭怜环顾四周，也没看到什么管家，脸上不由现出好奇神色。

“权叔被母亲叫去说话，我正好路过，听见这里响声，便来看看……”少女脸上显出尴尬神色，她心生好奇特来查看，路过之言却是胡诌。

她实在娇羞，便将瓷碗瓷勺递与彭怜嗔道：“你既然醒了，还是自己吃罢！”

彭怜一时错愕，随即明白过来，他自幼在山中与师姐妹们相处，早已习惯与女子亲近，却也知世俗之中男女授受不亲，如此接近已是少有，如此喂食，则是极其暧昧了。

“谢过姑娘救命之恩，我……小生自己吃着便是。”彭怜从善如流，接过粥碗几口喝光，有些尴尬看着少女，示意自己并未吃饱。

少女脸色赤红，见状亦是忍俊不禁，接过饭碗转身递给身后丫鬟，小心叮嘱几句，站在门口等丫鬟取了粥回来，这才对彭怜说道：“娘亲说了，你饿极了的，不可一次吃得太多，需得控制进食，我这才帮你少盛了些，多放了几勺砂糖，你先吃着……”

彭怜连忙点头，接过碗来又是几口喝光，将碗放下，这才说道：“我该自称晚生的吧？还是小生？”

少女娇俏一笑，觉得他很是有趣，娇声说道：“你如何自称我又哪里晓得？怎的这事还能来问别人？”

彭怜尴尬挠头，“小生与家母常年避居山野，少于世人接触，是以才不知如何自称……”

少女这才恍然，轻轻点头道：“你若是读书人，自然要自称『晚生』『学生』『小生』，若是习武的……”

她忽然触动心事，神情现出凄苦之色，油然道：“最好是莫要习武，莫要习武才好……”

不想再回忆那些往事，她赶忙摇头问道：“我叫泉灵，陈泉灵，你叫什么名字？”

看着少女清纯可爱模样，彭怜心中一动，点头答道：“小生姓彭名怜，见过泉灵小姐。”

看他学着书中样子，陈泉灵忍俊不禁，府中人丁稀少，自小她便几无玩伴，尤其兄长去后，母亲嫂嫂心情悲戚，府中气氛压抑，更是许久不见笑容，这两年家道中落，原本几个与她同龄的丫鬟被先后卖走，除了身边丫头珠儿外，便是再也没有同龄之人了。

陈泉灵吩咐丫鬟珠儿去打了水来，看着彭怜洗脸净面整理仪容，见他相貌竟然俊俏非凡，尤其身形高大健壮，心中登时小鹿乱撞，说话都不自然起来。

正尴尬难解之时，管家刘权小跑着进来，和小姐见过礼后说道：“夫人有命，叫你进去问话，快跟我来吧！”

彭怜莫名其妙，看了眼脸色羞红的陈泉灵，迷迷糊糊的随着管家去往后宅。

后院正房内，烛台灯火通明，房间里坐着一个病容女子，在她身后，一个一身翠绿服色、丫鬟打扮的年轻女子在为她轻轻捶背。

女子正是应白雪，夏末时节天气炎热，她却依然披着一件夹袄，面容苍白如纸，深夜看来，美则美矣，却颇有些瘆人。

彭怜随在管家身后，进去施礼致谢，“晚生彭怜，见过夫人，多谢夫人救命之恩！”

应白雪细细端详彭怜面容，笑着摇头道：“家奴无状，冲撞公子，不予责怪妾身已然感激不尽，如何奢谈救命？却不知公子何方人士，此来延谷，是投亲访友，还是仅仅路过？”

彭怜不虞有他，诚恳答道：“晚生与家慈一直避居遮阳山玄清观，前日一起下山，不小心中途走散，小生一路寻来，风餐露宿、米水未进，这才晕倒在巷口。”

“公子受苦了！”应白雪叹息一声，随即问道：“却不知公子平素可有读书，将来愿否求取功名？”

彭怜虽不知其为何问起，却仍恭谨答道：“小生自幼习读经史子集，功名一道自然也是要走的，此番下山，便有此意。”

应白雪轻轻点头，沉吟片刻道：“我看公子一表人才，经此大难不死，想必自有洪福，却不知接下来作何打算？”

彭怜心中酸楚，硬着头发扯谎道：“实在遍寻不得，自要去省城求访家慈故里，如此方可安心。”

应白雪叹息一声，说道：“公子母子情深，妾身自是钦佩，只是你身体透支过度，却也不是一天两天能将养得好的，莫不如且在府中盘桓几日，等身体养好，再启程赶路不迟。”

彭怜此刻心虚腿软，知道连日来消耗过度，闻言不禁感激道：“谢过夫人收留，小生感激不尽，如此便叨扰几日，夫人恩情，来日必结草衔环、涌泉相报！”

应白雪摇头一笑，说道：“江湖儿女，扶危济困不过举手之劳，公子且放宽心住下，不必顾虑其他。”

她随即吩咐刘权道：“腾出一间客房供彭公子居住，明日再着人请裁缝来，做两件衣服为公子换洗。”

见刘权答应，应白雪又吩咐身后丫鬟道：“这几日你便去服侍彭公子起居，不可怠慢！”

“是，奴婢知道了。”那绿衣女子躬身施礼，眼角仍不时偷看彭怜。

应白雪柔声说道：“翠竹是吾儿泉安通房丫头，他从军……之后，便一直在我房里服侍，最是体贴细心的，还请公子莫要嫌弃。”

彭怜懵懂不觉，只是点了点头，便即告辞离开。

房间里应白雪听着二人走远，这才轻轻咳嗽几声，牵过丫鬟翠竹小手让她站到身前来说道：“你也是命苦的，与安儿一同长大，本来他成婚之后就要将你纳为妾室的，谁想……唉！那些且不去说它，你可知咱家如今面临如何局面？”

翠竹面容姣好，虽不及几位夫人小姐，在府里原本众多丫鬟里，却也是数一数二，如今府里三个丫鬟里，她比少夫人身边的彩衣略年长了些，身段风情却更胜几分，比小姐身边的珠儿，更是成熟艳丽许多。

听夫人问起，翠竹笑着答道：“奴婢哪有什么见识？就算有，也尽是您教的！平日里您说过，如今少爷不在了，家里没个男人，偌大家业不知何以为继，想来您说的便是这些？”

应白雪点头感叹道：“谁说不是呢？眼见我这身子是愈来愈差，行云那般刚烈性子，我怕将来她和刘权难以共处，泉灵若再嫁走，这家可就彻底败了……”

翠竹不由泛起愁容来，“这却如何是好……”

“眼下倒是有个法子，只是要苦一苦你……”应白雪拉着翠竹的手，语重心长说道：“你自小和安儿一起长大，虽略长几岁，然而在我心里，一直与泉灵一般无二！”

见翠竹点头，应白雪继续说道：“今日这少年，误被家奴牛车冲撞，想来却是天可怜见，为咱家送来救星……”

看翠竹神情恍惚不明究竟，应白雪只得点破道：“他一人漂泊流落至此，又是避居山野之中，想来无根无凭无门无户，如此身家清白，却又一表人才，咱家满门孤儿寡母，若能将他召为赘婿，岂不一切问题尽皆迎刃而解？”

翠竹瞬间恍然，难怪夫人日间一直沉吟不决，原来是在思虑这事，只是召为赘婿却与她何干？

她神情一动，想起方才夫人所言自己与小姐泉灵无异，眼前闪过彭怜俊俏模样和高大身材，心中不由大为意动。

应白雪却早已将她心思看透，笑着说道：“让你去他身边服侍，便有近水楼台之意，只是你早非处子之身，怕是留他不住……”

翠竹大惊失色，惊恐问道：“夫人，您……你为何如此看待奴婢？”

应白雪莞尔笑道：“你十七岁那年，安儿十四岁罢？”

翠竹慌忙跪下，“奴婢……奴婢知错……还望……还望夫人……”

应白雪连忙将她扶起，伤心说道：“也是怪我，如果早些让安儿将你纳为妾室，留下一男半女，也不会有今日这般殚精竭虑、算计他人了！事情已经过去，就不必在意了，且说眼下，你择机与这彭生做成好事，若他恋栈不去那便最好，若他萌生去意，我便假做撞破，将你们捉奸在床，到时逼他就范，入赘陈家做泉灵夫婿，到时再纳你为妾，可好？”

翠竹心思通透，自然明白夫人深意，陈家如今所余血脉唯有泉灵小姐，彭怜如此俊杰，入赘自然要入赘于她，自己说破天去不过是个通房丫鬟，少爷故去，她已是无根浮萍，本就生死由人，如今更是没有讨价还价余地。

况且彭怜俊俏强健，任谁见了都要心生爱意，能与他春风几度，即便无名无分却也值得，若能再混个妾室身份，那更是好上加好，哪里会心有不甘？

是以她连忙点头，慨然回道：“夫人于奴婢有救命之恩，少爷则将奴婢视如亲姐无二，如今家中困顿，奴婢自然要出力尽心！还请夫人放心，翠竹定然不辱使命！”

主仆二人窃窃私语，筹谋计划色诱彭怜，这边彭怜却毫不知情，只是随着管家刘权径自来到前院客房。

彭怜暗品房舍格局，前院正堂，后院便是夫人居所，再往后一进，则是一栋二层小楼，想来便是小姐少夫人居所。

这陈家府邸虽大，比之玄清观却小上许多，房舍数量更是不可比拟，他见惯不惊，只是心中想起师父玄真，不由愧疚难当。

当日师父责罚之下，他心中悔恨万分，只觉难以面对恩师，一时迷乱便跑下山来，想将母亲找回，待到在山里迷路，而后奔行一夜，他才知自己无声出走，怕是更惹师父生气，山下蹉跎几日，已然走出如此之远，若自己一人回去，岂不颜面尽失？

尤其他心中隐隐觉得，明明已经和恩师许下百年之语，却还能被玄真责骂掌掴，虽然不肯承认，但那份怨恚之心却是真实存在。 1

想来长幼之间，一旦突破伦理纲常，再难回到从前模样，所谓女子小人难养，大概便是如此。

彭怜决心已定，若不能出人头地、功成名就，便绝不回山去见师父。

“客房许久无人住了，多少有些味道，明天我再派人过来打扫，公子且先住下将就将就。”刘权温和笑着将彭怜让进屋内，这才告辞离开。

门一关上，他的神色瞬时阴冷起来，双手负后，身子也直立起来，缓慢行着走出府门。

他有自己的宅子，虽然不大，却也精致舒适，尤其新纳的姬妾，正是如花似玉年纪，每每想及，都让他色欲勃勃，心痒难耐。

只是今晚他却不想回去，只因有人相约，他不得不来。

出门行出不远，拐入一道小路，又行了几步路，这才来到一处门前，他轻扣门扉兽环，片刻后吱呀一声木门开启，刘权闪身入内。

前面有人提着灯笼引路，刘权缓慢跟着，走了些许时光，这才来到一处卧房之中。

床榻之上，一男二女并排躺卧，男子赤身裸体，女子尽皆穿着亵衣，春光乍泄，肉欲横流。

刘权扫了一眼便低头不语，背对床榻在软凳坐下，静等着床上那人吩咐。

“刘权你在陈家也有些年头了吧？”男子声调沙哑，显然酒色过度，早就掏空了身子。

“回二爷，二十三年上了。”刘权态度恭谨，比面对夫人应白雪还要恭谨。

“你也知道，打从我那便宜堂弟新婚之日起，我就惦记他那新嫁美娇娘，那日匆匆一瞥，至今心中念念不忘，”男子轻轻拍拍身边女子翘臀，示意她坐到身上，“后来略施小计，让他受征戍边，只盼他战死沙场，我好趁虚而入。”

女子呻吟娇声渐渐响起，房中暧昧味道更浓，刘权脑中想起榻上女子平日端庄模样，联系此刻放浪娇声，不由心中大动。

男子轻轻喘息说道：“现在我这堂弟家中每日坐吃山空，该是时机恰当了吧？究竟何时，你能把那洛行云，送到我这榻上？”

“原本只待夫人病入膏肓，那洛行云便可随意拿捏，只是如今却多出一个变故……”刘权尽量稳住声色，大概说了彭怜之事，随后分析说道：“以我观之，夫人似是有意招纳彭生入赘，毕竟泉灵年岁合适，又是家中独苗，真若能成，怕是二爷一番算计尽皆落空了。”

女子叫声愈来愈强，室内一片淫靡，却听“啪”一声轻响，男子喘息喝骂道：“轻声些！这边说话呢！”

女子声调立即如泣如诉起来，只是哼哼呀呀，再也不复方才那般淫靡放荡。

想着那床上女子乃是别人妻子，此刻却被陈家二爷尽情享用，刘权下体硬如铁石，心中欲念鼓荡不休。

“你我可是有约在先，拿下洛行云献我，我便在族里议事时助你得到他家田产，那二三百亩良田我虽不看在眼里，于你却是至关重要，”男子起身将那女子压在身下猛烈肏干不休，喘息吩咐道：“再给你一月时间，若还毫无进展，二爷我可要亲自出马，女人田产，我就都要了！”

刘权面容扭曲，半晌后方才平静下来，轻声说道：“小的明白，二爷且先乐着，刘权告退。”

他离开秘宅，一路疾行回到家中，推门便去了厢房小妾屋里。

新纳的小妾早已躺下，见他进来吓了一跳，不待说话，却已被刘权掀开被子按在榻上插入进来。

小妾娇吟一声，妩媚嗔道：“阿爹今日好生威猛，快要干死奴奴了！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 自荐枕席
────────────────────────────────────────

夜阑人静，好睡酣眠。

第二天日上三竿，彭怜才自然睡醒，他起身出来，却见院中已经放了许多洗漱物品，那丫鬟翠竹正立在院中等他起床。

“公子醒啦？”翠竹语笑嫣然，温柔递过毛巾等物，娇声说道：“公子先请洗漱，过会儿裁缝铺来人为公子量身，奴婢先为您收拾屋子……”

“有劳翠竹姐姐。”彭怜有些不好意思侧身让过，却与翠竹错身时蹭到一团绵软，他早非初哥，自然明白所碰为何，那台阶如此宽敞还能碰到，女子心意已是昭然若揭。

一夜好睡，身体恢复大半，除了此时腹中空空有些饥饿之外，彭怜已与平常无异，他毕竟年轻气盛，身体犹在成长，是以玄真并未授他辟谷之术。

他初尝男女情事，正是劲头正足，每日与恩师颠鸾倒凤其乐融融，突然空寂下来，自是憋得极其难受，此刻眼见这俏美丫鬟主动勾引，哪里还有心思琢磨其中窍要？

只是他初来乍到，仍有些吃不准翠竹心思，是以强忍着心中渴盼，自去净面刷牙，只拿眼角偷偷盯着翠竹在屋里忙碌。

翠竹一身水绿色衣衫，纤薄之处可见白嫩肌肤，一双藕臂裸露在外，那衣服不知是过于宽松还是刻意如此，大片胸脯裸露在外，尤其她忙碌之间，隐隐可见胸口两团美肉，春光乍泄，艳丽多姿。

想这陈府除了管家外皆是女眷，这丫鬟才敢如此大胆穿着，不见得是有心色诱，彭怜宁定心神，默念心决压下欲火，收拾停当，这才来到房中。

“公子，床铺铺好了，您且休息一会儿，奴婢去为您取饭菜来。”翠竹轻轻喘息，显然累得不轻，客房久无人住，打扫起来自然辛苦。

眼前娇娥俏脸粉红、香汗淋漓，身上香气阵阵，别有一番独特味道，像极平日厨房里辛苦做饭的母亲，彭怜心中意动，抬手便欲用袖子去为翠竹擦汗。

女子娇俏一笑躲开，娇嗔道：“公子！”

彭怜略有尴尬，以为自己会错了情，却听翠竹笑道：“奴婢多谢公子，只是公子你这衣袖……”

彭怜低头一看，袖子上满是尘土污秽，原来这身衣服他穿了三天，早已脏秽不堪，不由讪讪说道：“忘情之举，却忘了这茬，姐姐莫怪……”

翠竹抛了个媚眼过来，随即笑着离去，不一会儿便端着白粥馒头几样小菜回来，在桌上摆好，笑着说道：“夫人有命，公子饿得狠了，莫要吃些冷硬饭菜，这些都是后厨特地为公子准备的，还请公子慢用！”

彭怜早已饿极，自然不与她客气，只是边吃边道：“姐姐可曾吃了？不如一起吃罢？”

翠竹笑着摇头，“公子慢些，奴婢早晨吃过了的，公子您慢用，奴婢去收拾院子，一会儿再来拾掇碗筷。”

彭怜笑着点头，看着女子扭着屁股出门在院里忙碌，看着那俏丽背影，心中不由暗自比较起来。

恩师玄真身形高挑，这几年他个子高长，却也只是刚刚追平恩师，尤其玄真平素口味清淡，身材极是瘦削，显得身高腿长，一双美乳更显硕大。

相比之下，师姐明华则与母亲相仿，只是明华同样身体清瘦，自然不如母亲岳溪菱丰满，反倒母亲纤秾有度，臀儿丰满，乳儿浑圆，腰肢却更显纤细，让他虽未真个销魂，却每每念念不忘，自有回响。

与三女对比，翠竹个子介于母亲与师父之间，体型亦是如此，只是长期劳作，身上肉儿更多一些，尤其两瓣翘臀，动作之间饱满充实，仿似母亲一般。

至于相貌，翠竹不过中上，自然比不得恩师母亲，比师姐明华尚且差了许多，便是比之昨夜那泉灵小姐，却也稍逊一筹。

吃过早饭，彭怜腹中终于有了些底子，起身开始收拾碗筷，翠竹见状连忙拦阻，说道：“公子乃是贵客，岂可做这些粗使活计？且让奴婢处置，您自去休息便是！”

彭怜自是坚持，翠竹只顾拦阻，如此一来，二人便有些亲密接触，彭怜心中早已意动，此刻腹中饱胀，自然色欲抬头，便虎着胆子握住翠竹一只青葱玉手揉捏几下。

翠竹脸现娇羞面色通红，满是深意瞥了一眼彭怜，径自收拾起碗筷，逃也似的离开了。

彭怜怅然若失，他初尝男女情事，如何懂得方才俏丽丫鬟那般媚眼背后深意，正纠结之间，却见翠竹去而复返，手中托盘不知去向，却多了几件日用物品。

“公子且先安坐，一会儿裁缝铺便要来人，等量完尺寸，奴婢再来服侍公子……”话未说完，翠竹已然羞不自胜，红润面庞配上翠绿衣衫，更添一份风流。

彭怜如痴如醉，他和师父玄真长刀快马直奔主题，何曾如此暧昧纠缠过？

即便与明华师姐，却也不过一两次过后便成就好事，从不知男女如此暧昧竟也别具滋味。

尤其翠竹最后那句“服侍公子”，话中深意，余韵悠悠，此刻静坐品来，竟然让人心荡神驰，不逊于真个欢好销魂。

“果然男女之事，还是欲道还羞的好啊……”彭怜心中感慨，却也不敢多做非分之想，静静坐着看翠竹忙碌时美丽身姿，静待裁缝到来。

不大会儿，管家刘权领着一个矮胖男子进来，彭怜出门来到院中，配合那裁缝量了身形尺寸，这才完事作罢。

“公子，奴婢着人备了热水，您且先洗个澡，一会儿换上干净衣裳，夫人意思，让您可在府中随意走动，书房里面的书尽可随意观看，中意的也可带回房里，不必拘束的。”看着刘权带着裁缝走了，翠竹这才过来说话。

“还请姐姐代我谢过夫人恩典，彭怜心中感激难以言表，只能日后全心报答！”彭怜心中感动，言辞恳切。

翠竹娇声一笑，“奴婢自当为公子转达。眼下还请公子到这边浴房更衣……”

彭怜看她娇媚模样心中一荡，随着俏美女婢来到浴房，只见那浴房窗外搭着竹席棉被封得极严，房内一座火炉正烧着热水，居中一个高大木桶，里面冒着氤氲水汽，一个健硕妇人放下木桶，冲着彭怜行了一礼走出去。

屋中热气滚滚，彭怜只觉身上大汗淋漓，却见翠竹已然脱了身上襦裙，只留亵衣长裤，娇羞说道：“还请公子宽衣，让奴婢伺候公子沐浴……”

彭怜心中暗呼爽快，几日不见女子身体，饥肠辘辘犹然不觉，此刻身心饱暖，自然淫心似火，他几把扯掉衣衫，赤身裸体站在当地，伸手便将美艳女婢揽进怀里。

翠竹眼见他露出健硕身材，早就心旌摇荡，再看到他腿间高耸巨物，更是湿的一塌糊涂，上次享受男女之事，还是少爷大婚之前，至今将近三年，心中渴盼，怕是言语难及万一，想着一会儿便要服侍这根大家伙，不由得心荡神驰、又喜又忧。

“公子……且先入浴，让奴婢……伺候……”翠竹身娇体软，被少年一抱早已酥了半边身子，只是彭怜身上气味实在不小，这般欢愉，怕是难以尽兴。

彭怜也自清楚，便不再强求，在美艳女婢脸上轻啄一口，转身进了浴桶。

那浴桶并不甚大，他一人坐着倒也勉强够用，翠竹拿着一只水瓢走上前来，舀起桶中温水，帮着彭怜搓洗起来。

彭怜自幼长于山中，很小时起便已不再由人洗澡，无论冬夏寒暑，山间溪水、山下深潭，都是他盥洗身体所在，他有功法护身，早就不避寒暑，以恩师所言，衣物四时交替，不过是避免惊诧世人而已。

念及美艳恩师，彭怜心中愧疚之余，浓浓情欲骤然泛起，温水刺激之下，那个惹祸根苗自然挺起，竟然突出水面，露出半个肉龟。

“啊……”翠竹偶然瞥见，不由又惊又喜，那恩物如此粗壮可人，若要与其真个销魂，自己岂不是要被它生生弄死？

彭怜自己取水冲去身上泥垢，见状笑道：“好姐姐，想不想仔细看看？”

翠竹目眩神迷，根本答不上话，彭怜不待她言语，径自在桶中站了起来，他身形高大，这一站起，带动大片水花，水声阵阵之中，一杆粉红肉枪傲然翘起，尽是昂扬之态。

美婢登时色授魂与，无意伸出手来便要抚摸，忽然察觉不对正要收手，却被彭怜一把抓住放在阳物之上。

入手湿滑粗壮结实火热滚烫，翠竹娇吟一声，红着脸嗔道：“公子好坏，怎能如此粗长硕大，岂不要了女儿家的性命？”

“姐姐从不曾见过这般阳物？”彭怜只听恩师说过自己尺寸惊人，却不知道世人究竟如何模样，此番见翠竹亦是惊悚惧怕，不由好奇起来。

“奴婢也只见过少爷的宝贝，已算得上颇具规模了，但跟公子相比，却还是差出甚远……”

她与陈家少爷青梅竹马一起长大，心中已然偏向少爷说话，事实而言，少爷尺寸只及彭怜一半，粗细程度更是远逊，只是她却不知，不是少爷不行，实在是彭怜尺寸太过逆天。

手中触感温热，翠竹情不自禁双手握住把玩起来，彭怜舒爽无比，伸手轻轻按在美婢头上，示意她为自己舔弄几下。

翠竹显然知情识趣，身体前探，便将硕大肉龟含进嘴里吸裹起来，她技巧熟练，比明华师姐强出甚多，便与恩师玄真相比，也只是天生风情略逊，经验技巧却是更强。

大户人家婢女大多身份卑贱，以色侍人谋求妾室之位便是最高追求，是以床笫之间尽皆曲意逢迎，丝毫不似正妻那般矜持娇贵，每每更得男人宠爱，便是由此而来。

翠竹舔弄甚欢，不时仰头媚然注视彭怜，个中销魂滋味，实在不足与外人道也，彭怜乐在其中，多日来心中郁结舒缓许多。

他终于按捺不住，一把扯起美婢将她裤子褪下，翻转过来背对自己，对着腿间美穴，轻轻插了进去。

翠竹双腿靠在浴桶边缘，肉臀高高翘起，心神荡漾之下，只觉下体宛如撕裂一般剧痛，随即一股饱满结实快感弥漫全身，又痛又美之间，轰然浪叫出声。

她年岁稍长，已然二十四五，身体早已熟透，只是多年未经男女之事，尤其陈家少爷当年为她破处不够彻底，留下一丝羁绊，直到彭怜长驱直入，才将其完全破去。

那一丝疼痛过后，随即便是如潮快感，翠竹双臂被身后少年拉着，双腿紧紧靠在木桶壁上，青绿亵衣之下，一对美乳来回摇荡，晃出阵阵波涛。

彭怜心中快美难言，美婢花径婉如处子般紧窄，包裹紧致程度竟似强于明华师姐，想来翠竹平日劳作甚多，肌肉结实，自然远非养尊处优的明华可比。

他干得爽快，翠竹也叫得妖娆，两人尽情偷欢，浴房中隔音甚好，不虞为旁人听见。

桶中水花阵阵，房内春叫连连，彭怜双手前伸箍住美婢双乳，手中把玩不住，肏干更趋猛烈。

翠竹不堪挞伐，早已小丢数次，眼看情欲渐浓，再也情难自禁，轰然浪叫起来：“好公子……好相公……亲达达……奴婢不行了……要丢给公子了……啊……”

翠竹显然情爱经验丰富，不是明华可比，风流妩媚比之恩师玄真亦是不遑多让，彭怜乐在其中，多日辛劳顿觉一扫而空。

忽然想起几日来血脉不畅，不由心中意动，双修法门自然运转起来。

有了明华师姐身上体悟，彭怜知道世间女子并不都似恩师玄真那般修为高深，尤其他身负百年修为，寻常修道之人尚且远远不如，翠竹这般凡俗女子更是尤为不堪。

功法催动，道道精元抽丝剥茧，从美婢身体各处飞速汇聚，在她花房深处被彭怜全部吸纳，每道精元掠过花心，均能带来无边快感，亿万道真元齐至，快感更是无垠，莫说翠竹一介凡俗女子，便是恩师玄真那般得道高人，也要屈从其下。

只一瞬间，翠竹身上半缕生机也无，设若彭怜就此收起功法，美婢轻则身躯瘫痪昏迷不醒，重则当场身亡就此香消玉殒。

彭怜自然不会如此灭绝人性，他与恩师双修日久，于此早有经验，重新驱动功法，将吸纳入体的女子阴精全部炼化，随即一一反哺回去。

双修之道，暗合两仪四象，阴阳相抱、互为体用，修为平等之人同修，便是事半功倍之效，而如同彭怜这般身负百年修为之人与凡夫俗子同修，则多为反哺，约莫便是女子全身十分阴精，受彭怜淬炼后便更加饱满浑圆，且又多出十之一二，待他将那十分反哺回去，却比原来那十分还要丰盈许多。

仿佛江海渊深，他每日勤修苦练也只得一瓢，从这一瓢之中取出小小汤匙，便远超翠竹二十余年所得，而彭怜所为，便是将这一匙与玄阴师叔祖所留修为一同淬炼，最后变成一勺，还与翠竹一匙之后，剩余便是自己所得。

如此一来，他修为自然精进，精炼真元也能补益翠竹，直将她周身窍穴全部填满方才收拢功法。

彭怜只觉体内顺畅舒泰，几日来的滞涩顿时消去，心情舒畅之下，将美婢翠竹抱进木桶正面自己，奋勇冲刺起来。

精元失而复得，进出之间，九死一生，其中快美难言之处，早将美婢翠竹彻底淹没，她神智尽失，对彭怜纵情抽插几乎全无反应，只是轻轻呻吟，仿佛梦呓一般。

彭怜心中懊恼，暗悔方才不如先射了精再练功不迟，只是眼下神清气爽，这般把玩美婢也别具美感，便也不再强求，暗中记取教训下次注意便是。

又抽插百余下，他射出几点浓精，其余全部炼化藏于体内，道家法门无数，无不推崇藏精纳气，不是对着恩师和师姐，彭怜轻易不会将浓精射与女子，毕竟恩师师姐得了自己阳精还能炼化增益自身，寻常女子得了，除了受孕别无好处。

彭怜将翠竹衣衫裤子褪下，让她坐在浴桶中浸泡，自己先出来穿好衣裳。

良久之后，翠竹悠悠醒转，转头看见彭怜，满眼深情说道：“好公子……奴婢差点被你玩死了……”

彭怜心道：“可不是差点……”嘴上却说：“好姐姐舒服便好，衣服我帮你烘干了，你洗了身子就能穿了。”

翠竹忽然皱眉道：“咦？我明明昨日才洗过身子，怎的此刻这般污秽？”

彭怜听她说的奇怪，凑过去一看，却见美婢肩头点点泥污，仿佛肉眼可见，脸上毛孔之中犹有污秽渗出，他稍一思索，便即笑道：“或许姐姐是借了小生的光，排了体内余毒吧？”

他简略说了自己幼居山中学仙人道法行双修之事，大概能够补益女子身心，起到延年益寿之效，只是他对此不求甚解，恩师玄真也是初试云雨，实在是不知其中关键。

翠竹却是身临其境，她猛然从浴桶中站起，环视周身，半晌之后才惊喜说道：“我这肌肤光滑好多，便连几处细浅疤痕都消失不见了！这里昨日撞到桌角有些淤青，这会儿也尽去了！天呐！公子你好厉害！”

彭怜无奈挠头，他对此也是难以置信，恩师师姐双修之后并无这般明显变化，他细细琢磨，隐约便有明悟，想来恩师修为高深，师姐亦是玲珑剔透，自然不似翠竹这般凡俗之人身体污浊，两女变化不大，也在情理之中。

翠竹忽然抬头，定定看着彭怜，轻轻说道：“公子且少坐片刻，待奴婢禀明夫人，若果然公子阳根有此奇效，那……那夫人便有救了！”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 天各一方
────────────────────────────────────────

延州，延中府。

正门大街上，一辆双辕马车稳稳停在一扇宽大门楼之前，车上驭手跳下车来挑开布帘，随后一位白裙女子走下车来。

“一路烦劳几位护送，溪菱心中感激不尽，一点心意，还请几位收下！”岳溪菱从随身布包中拿出一块细小金锭递与车夫，言辞恳切，态度诚挚。

那驭手身高体壮年纪亦是不轻，轻轻摆手说道：“玄真观主于我等有再造之恩，此番略尽绵薄之力，不过微末之功，岂能生受夫人赠礼？”

任岳溪菱如何相劝，那驭手仍是坚持不收，他是几人头目，他不肯收，那几名手下自然亦是如此。

无奈之下，岳溪菱不再坚持，只是说道：“一路舟车劳顿，溪菱尚不知家中状况，不敢妄留几位英雄。回去路上，还请多多珍重，顺便帮我带话给玄真道长，我已安全抵达，请她不必挂念！”

“自当如此！”驭手拱手行礼，呼啸一声，带着几位手下转身离去。

岳溪菱站在路边看着几人走远，这才叹息一声，转过身来去看那高大门楼。

门楼之上一块硕大匾额，上书两个大字“岳宅”，岳溪菱心头百感交集，径自绕过门楼，走到东南角门，轻轻扣响门扉。

黑色桐油木门应声而开，一个年轻仆人探头出来，看着布裙荆钗的岳溪菱狐疑问道：“你找谁？”

岳溪菱轻轻说道：“此处可是岳侍郎府邸？”

那门子见她容颜秀丽举止大方，虽然衣着平常了些，却也是一身贵气，便不敢怠慢，只是笑着回道：“岳侍郎已然故去多年，如今家主却是通判大人了，不知您是？”

“通判？”十五年沧桑岁月，门前牌匾还是“岳”字，岳溪菱已然心中宽慰，却难再有他想，祖父当年官至户部侍郎，如今这通判，却不知是父亲还是兄长？

“府中管家可还是岳诚？”岳溪菱心中难过，生怕听到父亲故去消息，只是换个方式问起管家名姓。

“倒还是岳三爷管着一应事务，”门子态度愈发恭敬，来人如此美貌，莫不是三爷府外的私房来寻衅，自己可是千万得罪不起，便道：“您这是来找岳三爷？”

“烦你进去通报一声，就说溪菱回来了，我在这里等他……”岳溪菱语调轻柔，并不似从前闺中那般倨傲，十五年山野隐居，性子早就磨得通达灵透了。

“您且稍等，容我进去通报一声！”门子将岳溪菱让进门来，着人奉来茶水，他自顾着一溜烟跑了进去，不一会儿，一个年长男子当先一步行色匆匆而来，远远看着岳溪菱，已经哽咽着叫了起来：“三小姐哟！我的三小姐哟！真想不到你尚在人世！着实想煞老奴也！”

岳诚头发花白，身子倒是硬朗，步履轻快，几步赶到岳溪菱近前，握住她的手便啼哭不止。

岳溪菱也是感触至极，当年她留书出走，这角门便是岳诚所开，十五年倏忽而过，当年精明强干的岳叔已是如此老态，岁月无情，信哉斯言。

“诚叔，你……怎的老成这样……”岳溪菱泫然欲泣，又是感伤又是难过，“你这身体可还硬朗？”

“托小姐的福，还过得去，过得去……”岳诚扯起袖子拭去泪水，细细端详着岳溪菱，伤感说道：“小姐您却没甚变化，看着还是当年模样……”

岳溪菱苦笑一声，她心中纠结矛盾，却仍是问道：“父亲母亲……家中一切可……可还安好？”

岳诚面容一戚，伤感说道：“前年老爷与友人饮酒发病离世，后来老夫人也去了，如今府里，却是少夫人当家……”

岳溪菱如遭雷殛，双腿一软跌坐在地，不禁悲从中来，嚎啕而哭。

“三小姐，节哀，节哀！”岳诚一旁劝着，也是面容哀戚，眼眶通红。

这边正哭着，内宅门里转出几人，为首一个女子一身紫色绫罗襦裙，身上披着白色直帔，头发梳着回心髻，一只羊脂玉簪子伴着一枚祖母绿宝石金步摇，衬着耳垂上两颗珍珠吊坠，行走间摇曳生辉，光亮照人。

女子脸上施了不少脂粉，妆容却浓而不艳，柳叶眉丹凤眼，瓜子脸上琼鼻一点，圆润下颌，唇红齿白，气色极好，她中等个子，身材匀称，手中捏着一卷白帕，快步行来，神情也是激动异常。

走到近前，女子将岳溪菱一把抱在怀里，也是哭声骂道：“你这没心没肺的三丫头！怎的忍心十五年音信皆无！老爷夫人成天念叨着你！都以为你早就死了！怎的这般狠心！今日才回来哟！”

岳溪菱哭得肝肠寸断，闻言更是嚎啕不止，那女子却又说道：“诚叔，快些差人去通禀老爷，让他今日早些回来！溪菱回来了！着人也去四姑奶奶家里送信！让她抽空回来团圆！”

岳诚连忙躬身道：“老爷那边已经差人去了，四姑奶奶家里，老奴这便安排人去报信！”

“好了好了，三丫头莫再哭了！快些起来进屋说话，在这边失了仪态，惹下人们笑话！”女子扶起岳溪菱，叫着身旁一个少女道：“凝香，快扶着你姑母回屋！”

那少女尚在豆蔻之年，还梳着两团飞仙髻，面上妆容浅淡，脸型却与那女子像极，她闻言连忙答应，上前扶起岳溪菱，朝着内院走去。

进了内院正堂，众人一起坐下，重新见过礼后，这才絮絮闲谈起来。

女子乃是岳溪菱兄长岳元祐发妻，姓柳名芙蓉，本州富族大家之女，嫁入岳家多年，育有一儿一女，方才那年轻女子凝香，便是她所生，年方十六，姿容冶丽、身段苗条，已是到了婚嫁年纪。

“老太爷在你走后，仕途不顺，郁郁难平，常与友人饮酒直至深夜方归，后来得了急病，不到一日便走了……”说起故去公婆，柳氏流下两滴眼泪，“婆婆伤心过度，不久也跟着一同驾鹤西游去了……”

岳溪菱眼中含泪，心中酸楚悲痛，只是轻声哭泣，想说些什么，却又不知从何说起。

柳氏温言抚慰道：“二老去时，倒也都算安详，你且莫要悲伤！只是你这一去经年，可曾许了人家？”

岳溪菱苦笑摇头，半晌才抽噎着道：“未婚先孕，留书出走，已是辱没家风，何敢再私自许下人家？”

“那……”柳氏沉吟片刻，却又问道：“那孩子可……可曾保住？”

岳溪菱轻轻点头：“这十五年来，我便带着他避居山野，所幸如今已然养大成人，这会儿留在山里，正在刻苦读书，准备求取功名……”

“这却是极好！”柳氏顿时喜笑颜开，“原来还是个男孩！算着年龄，怕不是和凝香差不多大？”

岳溪菱笑着点头，忽然想起兄长爱子，不由好奇问起：“却不知树廷如今做何营生？”

叙起家常，那份悲伤情绪淡去不少，柳氏笑着答道：“树廷还算出息，刻苦读书，侥幸得了个举人身份，如今老爷托了关系，补了个外省闲职，远是远了些，不过好歹有了一官半职，慢慢做着，总有出头之日……”

岳溪菱也心中高兴，家中累世为官，到兄长岳元祐这辈，官职虽低些，终究还是入流的，侄子得中举人，将来仕途倒也平顺可期，这份家业倒是稳固了。

“树廷可曾婚配？”岳溪菱掐指算着，“我走那年，他便六岁了罢？”

“五岁，”柳氏笑着纠正小姑错处，得意说道：“也娶了个大户人家女子，便是南城叶家，却不知你可曾听过？小名唤作青霓，生的一表人才，只是身体羸弱了些，每日里都在自己院子里摆弄些花花草草，不喜出来见人，等到晚饭时再让她来见礼！”

岳溪菱笑着点头，悲戚之色终于稍减，她对父母病故早有预期，只是担心家道中落，兄长一家穷困潦倒，此刻见着高门大院，阔绰似乎犹胜往日，心中自然欢喜。

仿佛窥破小姑心思一般，柳氏轻轻笑道：“婆母去后，这家里一应事务都是我在打理，小门小户日子，不过开源、节流两项，我收拢变卖了些家产，筹些本金交予家父做些倒卖囤积生意，这两年日子倒是好过了些……”

“嫂嫂持家有度，大家都是有目共睹，”岳溪菱不着痕迹抬了嫂嫂一句，转而问道：“却不知大姐二姐四妹家里，如今日子却过得如何？”

“池莲家里早就断了音信，元祐去过几封书信，却始终泥牛入海不见回响；湖萍随着妹夫驻在边关，倒是偶有书信往来；海棠嫁到邻省，离着倒是不远，去年还曾回来，一直不曾断了联系……”

岳溪菱长姐岳池莲，所嫁夫家姓许，也是当地豪门大户，岳溪菱当年留书出走之时，便与大姐暌违经年，却不知如今日子过得如何了。

“二妹家里日子倒是蒸蒸日上，只是吴家妹夫纳了外室，夫妻间多少有些龃龉……”

“四妹家中每日锦衣玉食丝毫不缺，但有一样，蔺家妹夫风流好色，仗着家中资财无数，单是小妾便娶了三房，歌姬美妓更是数不胜数……”

“蔺家？”岳溪菱姐妹四人，当年她离家之时四妹岳海棠尚未婚配，原来她这一去，便是四妹代她履行婚约，嫁了蔺家长子为妻。

“可不正是？”柳氏轻轻一笑，“当年老太爷之意，你若不走，可是要将你许给蔺家子的！”

岳溪菱苦笑一声：“我却是没有那般福分……”

“且住！谈何福分！纵然金山银山，每日里夫妻仿如路人，一年里难得相见，便是见了，却又无比生分，那般活法，换了我宁愿去死也是不肯！”

岳溪菱素知嫂嫂柳氏性子泼辣，兄长性子淳厚，平日里多有骄纵，有她这般“贤妻”管着，怕是兄长即便官至宰相，也是不敢纳妾。

“嫂嫂女中豪杰，岂是寻常女子比得了的？”岳溪菱又抬了柳氏一句，心中忽然想起，远山之中，那位真正女中豪杰，不知此刻正在忙些什么……

……………………

玄清观，三清殿外。

玄真一身黑白两色道袍，头戴清平冠，手执玉拂尘，静静看着山门之外花花世界，身如凝滞，不动如山。

天上雷鸣阵阵，观中风鼓重楼，黑云压地，手可接天，一场大雨即将来到。

南华明华立于殿中，看着师父背影窃窃私语。

“师姐，师父都站了两个时辰了，马上就要下雨，要不你去劝劝师父回来避雨？”南华心系恩师，撺掇师姐去请师父进殿避雨。

明华瞪了师妹一眼：“撺掇我去作甚？我若去劝必然挨骂，倒是你去，估摸她不舍得骂你！”

南华嘟起小嘴，面对恩师她亦是不敢，尤其这几日恩师冷若严霜从无笑脸，她才不去触那个霉头。

雷声轰鸣之中，阵阵雨声由远及近，不过眨眼之间，漫天烟雨已然席卷而来。

大雨倾盆而下，玄真依旧凝立不动，狂风骤雨吹拂而至，却难撼动她分毫。

宽袍大袖瞬间被雨水淋湿，艰难随风摆动，将她美好身材尽显无遗，头上秀发早已汇聚成股，一道水流顺势而下。

南华终于忍耐不住，举起雨伞就要冲去为恩师擎伞，只是奔出殿门才跑几步，便被漫天风雨倒卷而回，小女孩摔倒在倾盆暴雨之中，大声哭喊道：“师父！回来躲雨吧！”

玄真浑若不觉，只是右手一挥，一道无形劲力蓬勃而至，将爱徒送到屋檐之下，随即重新凝定，继续之前姿态。

雨声轰鸣，她已衣衫浸湿，胸前隐见双乳轮廓，宽松道袍之下，秀美身体欺风傲雨，与天地融为一体。

明华将师妹扯回屋里，又是责备又是心疼：“这般大雨，你出去顶个甚么？且莫担心，师父身体康健，便是淋了雨也无妨，如此举止自有深意，你莫再去添乱了！”

师姐妹二人，一个将师父奉若神明，一个心中牵挂惦记，可谓敬爱有加，各自不同。

天地间骤然白茫茫一片，随后一道天雷炸响，步道之旁一株百年老树燃起熊熊大火，暴雨之中，玄真捏指成诀，一道灵符脱手而出，恰恰击中老树最粗一根枝丫。

那枝丫应声而断坠落于地，断口整齐犹如刀割。暴雨如注而下，那老树主干上熊熊烈火却猛燃不休，不一会儿，便将那根古树烧成灰烬。

“堪堪修炼百年，不知藏拙隐匿，反要力抗天雷，”玄真轻轻一叹，雨声澎湃，只有她自言自语，“相识一场，自然不能袖手旁观，留下枯木一枝，且待来年再逢春吧！”

雷雨声中，一道悠远叹息响起，细微难辨。

“我这幼徒福泽深厚，且由她为你施肥浇水，等我百年以后，由她护持你再度天劫……”玄真嘴唇微动，声音微不可察，暴雨天雷惊声四起，连她自己都听不清楚。

“在此之前，却要烦你等护她一二了……”玄真妙目忽睁，双眼放出雪练光华。

“南华你看！”明华眼尖，最早发现雨中异象，戟指所向，正是院中其余古树。

刚才一声惊雷随后引动古树着火，南华早已看呆，小脑袋瓜正在琢磨其中缘故，经师姐提醒，这才发现疾风骤雨之中，步道两旁百余古树竟齐齐逆风弯向大殿这边，仿佛躬身行礼。

玄真一挥大袖，转身返回大殿，一到屋檐之下，周身便泛起浓郁雾气，三步之后，周身已然干燥如常。

师姐妹看得目眩神迷，只觉眼前一切如梦似幻，难以置信。

玄真扫视一眼明华，轻声喝道：“每日里不学无术，成天想着嫁人成家，当真以为书中所言天地造化之术皆是虚妄？”

明华俏脸一红，嘟着嘴垂下了头，心说师父你不也每日惦记师弟，怎么偏要说我。

玄真自然明白她心中所想，却也不去理她，只是对南华说道：“院中那节枯枝，雨停之后你去收好，明年开春时节，再在原处栽上，以后浇水施肥好生照料，若出问题纰漏，小心屁股开花！”

南华乖巧点头，嘻嘻笑道：“师父放心，徒儿一定像照顾您那样照顾它！”

玄真微微错愕，随即微笑点头，抬手抚弄女孩头发，脸上满是宠溺神情，她走到殿中蒲团位置坐下，对明华说道：“观中诸事已了，明日你便随我下山，三年游历，到时是去是留……”

她旋即失笑，“还留什么！你且再陪为师三年光阴，三年之后，便去追随你师弟便是！”

明华瞬间脸色红透，抬头看了一眼恩师，随即低下头去默然无语。

玄真续道：“为师方才借天地造化之机暗窥天命，你师弟如今再犯桃花，已然步入命理之中，他此番下山，无论起因如何，如今均成前尘往事，往后经年，福祸相依，盈虚有数，为师虽然惦念，却也不会强加干预，门下众人，数你福缘最薄，到时有他庇佑，为师倒也放心。”

“只是他这一生……”玄真忽然住口，只是望着殿外一川风雨，默然无语。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 机关算尽
────────────────────────────────────────

延谷县城，陈府。

后院正房之内，应氏静坐桌前，不时轻轻咳嗽。

她身前八仙桌上摆着两道小菜和一碗白粥，却根本未曾动过，旁边摆着一个精致瓷碗，里面红褐色的药汤依旧冒着热气。

“还喝这药做什么，根本不见效果……”应氏眉头轻皱，虽是气色不佳，却仍具别样美感。

她旁边坐着儿媳女儿，听她如此言语，儿媳洛氏温言劝道：“良药苦口，岂能半途而废？这是媳妇特地着人请省里名医开具的药方，娘您暂且喝下，三五日里看看效果……”

应氏看着俏丽儿媳，心中不由叹息，轻轻摇头，“我心中有数，这病是好不得了！你嫁到陈家，没过上几天安生日子，光是受苦了，此后还有半生光阴，却要怎么熬哟！”

洛氏笑着摇头，她心里明白，婆母应氏顾影自怜，一生孤苦，好不容易儿子养大成人却战死沙场，连个尸首都没见到，自己少年守寡，同样的孤单寂寞，只是自己膝下一无所出，却比婆婆应氏还要惨淡一些。

“婆母把那少年留下，可是有意让他入赘灵儿？”洛氏看着婆婆喝下浓药，递过一碗红糖水，这才出言问起，“白日里我听彩衣说起，据说端的是一表人才，虽说年岁尚小，却也身体强健、相貌俊俏，只是不知学问如何？”

“以我观之，他言谈举止矜持有度，应该是做过学问的，不过这却不重要，”应氏抽出手帕擦去唇角药汁，轻轻咳嗽几声，这才说道：“只看那强健身体，模样俊朗，也便够了，能有功名在身自然更好，没有却也不必强求，你我孤儿寡母，还不知这其中轻重得失么？”

洛氏轻轻点头，据她所知，公公未及弱冠便体弱多病离世，留下婆母带着一儿一女艰难度日，自己丈夫身体倒算强健，却命途多舛沙场战死，相比长命百岁，是否懂些学问，着实无足轻重。

“当下家中内忧外患，上天安排彭生这般无根无凭却又一表人才之人来到陈家，天意如此，不可违逆，家道中兴，或在此间也未可知……”不知是否心理作用，喝下药汤之后，应氏明显气色好了许多，憔悴面容上竟然现出一抹红晕。

“灵儿可曾同意？”洛氏转头去看小姑，脸上显出促狭戏谑笑容。

“她同意与否却不重要，”应氏轻轻咳着，看女儿俏脸晕红垂头不语，接过话茬说道：“父母之命，媒妁之言，我这边已有计较，你不需多虑。”

“母亲心思缜密，媳妇自然放心，”洛氏瞧着小姑，与婆母递了个眼色，“只是灵儿若不同意，倒也不可强求，将来再寻那风流少年召其入赘便是……”

应氏会意，也点头笑道：“正是这个道理，灵儿丫头这般缄默，怕是心有不愿，也罢，既然如此，那便莫要强求了！”

陈泉灵脸色涨红垂头不语，闻言蚊声回道：“人家又……又不曾……说过……不愿……”

婆媳二人相视一眼，登时笑了起来。

应氏心情欢畅，但觉有了胃口，便喝了两口白粥，吃了两块山药。

见她实在没有胃口，洛氏唤来丫鬟收拾碗筷，又与应氏说了会儿话，见她倦了，这才与小姑一道服侍她睡下后各自回房。

应氏躺在床上，身躯滞涩不畅，自然难以入睡，想起前尘往事，更觉心潮澎湃，辗转反侧良久，情知这半夜算是虚度，眼见午夜将至，她叹息一声，勉力掀起被子坐起，随即愣怔出神。

她本是将门虎女，一身武艺非凡，身体素来强健，亡夫故去，便是仗着一柄家传宝剑护着一双儿女和万贯家财，何曾如今日这般，连床被子都掀不动？

她守寡多年，好不容易将儿子养大成人，却又中年丧子，白发人送了黑发人，而后更是伤怀阵阵、坏了根基，自此一病不起，渐入膏肓。

盛夏时节酷热难当，她仍要紧密门窗，盖上棉被方可安睡，不然便身体忽冷忽热，手足麻木，周身有如虫咬一般。

县城出名的郎中均已请过，就连省府里的名医也都请来几位，却都各说一词，难知究竟，药方换了许多，仍是毫不见效。

应氏心知自己命不久矣，是以眼见彭怜来到，明知如此行事乃是小人行径，却也要铤而走险，为陈家、为女儿泉灵，留下一缕希望。

儿媳洛氏再如何坚贞不渝，终究身下一无所出，即便终老陈家，却也难改家道旁落噩运，族中适龄子弟应氏早已细细访过，或愚钝顽劣，或纨绔风流，陈氏一族门风不正，门下子弟尽皆昏聩无能之辈，真若招为洛氏义子，只怕养虎遗患，请神容易送神难。

眼下既然有此良机，她自然要牢牢抓住，哪怕彭怜将来一事无成，能为陈家接续香火，便已足够。

正出神间，房门轻轻开启，应氏抬眼望去，却是自己贴身丫鬟翠竹，她不由好奇问道：“你不在外院伺候彭公子，怎的半夜回来？”

翠竹轻声笑道：“奴婢是来跟夫人通风报信的……”

她拣着白日里与彭怜成就好事的经过简要说了，末了说道：“一会儿他还要奴婢宿在他房里，奴婢心中犹豫，不知该如何处置，所以来回禀夫人，请您示下！”

“既然这般顺利，你便陪他便是，何必要来问我？”应氏听得心儿乱跳，她已久别风月，早就忘了个中滋味，此刻听翠竹娓娓道来，眼见美婢满面春光，显然极为受用，不由心中微酸，醋波渐起。

翠竹愚昧懵懂，自然不知夫人心中所想，只是小声说道：“夫人不是有意将他捉个现行么？如日间那般白昼宣淫，以后怕是难得，夫人若想……若想捉奸，不如……不如就在今晚？”

应氏一愣，旋即斜眼看着婢女，笑着打趣道：“怎的不多盘桓几日了？好不容易吃到了腥儿，就舍得这般快便不吃了？”

翠竹嘻嘻笑道：“夫人正事要紧，奴婢哪敢只顾自己耽误了大事？”

应氏点头笑道：“你倒识趣，也好，你且去与他逢场作戏，我这边稍停片刻就去！”

翠竹连忙点头，“那奴婢帮您穿衣，等会儿还是扶您一起过去的好！夜里风大，您一个人走夜路，奴婢也不放心！”

应氏想想也是，点头答应，由着翠竹帮她穿好衣裳，随后挑起灯笼，迤逦来到外院客房门外。

外院除了彭怜再无别人居住，应氏藏于廊檐阴影之中，吩咐道：“你且先去，留着房门，一会儿我便过去！”

翠竹点头答应，随即轻步进了客房，吱呀一声带上房门。

应氏竖耳细听，只听房内轻声耳语，随即便是衣服窸窣轻响，接着响起唇舌品咂之声，又过片刻，一声女子娇吟猛然响起。

“这小妮子叫得如此销魂，真是便宜了她……”应氏素知翠竹曾经勾引儿子，这几年将她留在房里，也是担心洛氏与她生隙，此刻听闻翠竹浪叫，方知这丫头确实别具手段，难怪儿子当初情难自禁。

应氏心知房内二人此时已然入港，破门而入正当其时，她素来干脆果决雷厉风行，也不拖泥带水，径自过去推门而入。

以她往日性格脾气本领，自当一脚将门踹开，只是她此时体弱多病，一路行来已然气喘吁吁，不是外面稍等片刻，怕是走路都要费劲，这般急匆匆几步走来，也是勉力支撑，推门而入，便不如自己所想那般威武豪迈。

只是应氏依然勉力提声喝道：“好你个彭生！亏我陈家待你敬如上宾，你却淫我婢女、秽我门楣！”

房中昏暗，一点油灯照不甚远，手中灯笼却也无甚光亮，应氏细目观瞧，床榻之上空无一人，哪里有男女交欢淫靡场景？

她心中惊愕，随即醒觉翠竹反水，正要转身离去，却被一双大手牢牢抱住纤腰。

若在往常，她一个错步拧身便能将身后之人甩脱出去，只是如今她体力微弱，哪里还有那份本事？

“彭……彭公子，你……你这却是做何？”应氏心慌意乱，娇喘吁吁，却是因为体力不支。

彭怜紧紧抱着怀中妇人，在她耳边轻声说道：“夫人设计要小生入赘陈家，何必用此下策？直言相告，以泉灵小姐救命之恩、夫人知遇之情，小生焉能狠心拒绝？亏得翠竹点醒，不然此刻被夫人捉奸在床，岂不有损小生清誉？”

应氏心头慌乱，她十余年不曾如此亲近男子，此刻被彭怜紧紧抱着，只觉他身体健硕力道非凡，本就羸弱不堪早就软了一半的身子更加软了，只是瘫在少年怀里，娇喘央求道：“公子切莫见怪……妾身……一时糊涂，并未……并未考虑如此深远，只是……只是看公子一表人才，这才……这才动了结纳之心……若是……若是公子不愿，妾身自不勉强……”

彭怜一把将应氏打横抱起，边走边道：“夫人深情厚谊，小生铭感五内，自然不会怪罪，只是翠竹苦心救主，小生却要成全，还请夫人既来之、则安之！”

“翠竹……翠竹既已与公子结下良缘，妾身自当奉上，还请……还请公子放过妾身，今夜……权当无事发生……如何？”应氏心头慌乱，已然失了分寸，她转头去找翠竹，见婢女随在彭怜身后，已经关上了房门，便出声道：“你这丫头，快帮着说几句话！”

翠竹锁好房门，过来床边站着，温柔笑道：“夫人且先稍安勿躁，公子天赋异禀，婢子前些日子磕碰瘀伤，一次欢好便即好了，更觉窍穴贯通、周身舒泰。奴婢念着夫人病体沉疴，这才与公子合谋将您骗来，如今多言无益，且让彭公子放手施为，待事后奴婢任凭夫人发落！”

应氏躺于榻上，方才奋尽余力挣扎，此刻早已力竭，闻言厉声喝骂道：“你这贱人！不过才跟了人一天，便要背主求荣不成？你当真不怕我明日请出家法，将你生生打杀？”

应氏武艺高强，治下仿如治军，这两年身染重病不再严苛，积威却是犹在，她如此暴怒，吓得翠竹惊慌跪下，只是磕头在地不敢言语。

彭怜却柔声笑道：“夫人切莫怪罪翠竹，她救主心切，所作所为皆是情有可原，眼下还请夫人平息怒火，待小生为夫人纾解一二之后，夫人再行决断不迟！”

“你个总角少年，又懂得医术了？”应氏阵阵轻咳，显然气得不轻，她冷笑一声，说道：“我应白雪守贞十五年，若今日名节坏于你手，明日不将你碎尸万段，我便枉自为人！”

彭怜无奈摇头，“生死之间，事关重大，所谓名节，何足挂齿？何况晚生蒙夫人恩遇，自然不能眼见夫人病入膏肓、远赴黄泉。观你气色便知你阴阳两虚，刚才小生以真气测度夫人身体，经脉桎梏，窍穴淤塞，想来每日子时欲火焚烧，午时却又如堕冰窟，病发时定然全身麻痒痛苦难当，夫人竟能忍得，小生实在佩服之至。”

应氏一愣，随即冷笑道：“你有翠竹恋奸情热、里应外合，知道这些症状又算得甚么？”

彭怜淡然一笑，“小生纵然说得天花乱坠，却也毫无意义，不如夫人试过疗效，再谈这些不迟。”

他不再去理应氏狠厉神色，径自吩咐翠竹帮忙脱去应氏身上衣物。

应氏夜晚畏寒怕冷，穿得尤其多些，好在有翠竹帮忙，彭怜这才不至慌乱，几下便将妇人脱得精光。

眼前所见，妇人骨瘦如柴，双胸尺寸却依然傲人，皮肤白里透黄，晦暗灯光下有些看不真切，想起白日所见应氏容貌还算可人，彭怜不由心中感叹，若非翠竹苦苦央求，自己此刻怕已转身而去。

相比恩师玄真纤瘦精致身材，应氏形销骨立，仿佛白骨蒙皮，曾经可能极美，眼下却毫无美感，着实让人下不去手。

应氏自然知道其中滋味，她手上全无力气，无法遮脸掩盖羞窘，只是紧闭双眼，羞惭窘迫，生不如死。

彭怜见她如此，反而心生怜悯，不由深情说道：“夫人病体缠身，自然难比当初，待晚生施为过后好生进补，再复韶华想来亦是平常……”

他低头在妇人额头轻啄一口，随即挺起阳根，柔声说道：“子时将近，夫人即将欲火焚身，届时小生将使出法诀，助夫人贯通奇经八脉，夫人只需顺其自然便是，不必刻意作为……”

彭怜祭起双修法门，心中忽然念及美貌恩师，不由一阵火热，随即抬起玄龟轻扣应氏门扉。

“唔……你既坏我贞洁……何……何必如此作弄于我……”应氏娇喘吁吁，被少年如此亵玩，阴中快感倒还好说，那份羞辱却是难当。

她下体生的白净粉嫩，生育一儿一女却并不见如何变色，晦暗灯光下两瓣肉唇犹显粉嫩，毛发更是无比生疏，约略只有三五根短短绒毛。

彭怜心中嫌弃减去不少，色心渐起，第一式便有些用不下去，他索性不再坚持，换了个法门，将粗长阳根竖直向上贴于两片花瓣之间，轻柔上下剐蹭起来。

彭怜继续动作施为，闻言笑道：“小生方才那式名为『神龟寿』，如今这个法子却是『鸟鸣涧』，夫人身体孱弱，不可过于快美，此刻不如闭目享受，静待子时便是……”

“弄这些噱头唬人，不过是自欺欺人罢了……”应氏羞愤难当，转头过去，再不去看彭怜。

彭怜继续施为，半晌过后，吩咐翠竹说道：“翠竹姐姐，你且去听着更鼓，三更响鼓你便叫我！”

翠竹听话起身走到窗前，听了半晌才道：“公子，已是三更天了……”

彭怜轻轻点头，他早已感到身下妇人身体变化，阳根所及淫水忽然如潮奔涌，方才丝丝缕缕难寻万一，此刻却激扬澎湃宛如洪水，想及应氏身体虚弱不堪，每夜这般丢泄元精，岂有身体无恙之理？

时机已至，彭怜再不犹豫，扶正阳根，对准应氏宝蛤入口，缓缓推入。

巨龟入体，应氏猛然转过头来，檀口翕张，轻声叫道：“不要……好粗……”

她此刻欲火焚身，又受彭怜如此挑拨，早已难以忍耐，若非身体羸弱无力反应，怕是早已情浓似火主动迎合了。

彭怜不去理她，只是挺身而入，阳根所及，紧致包裹竟然不逊于明华师姐，虑及应氏年近四十且是病体之身，能有这番表现，其所言守贞十五年确实所言不虚。

尤其病体沉疴犹有这般紧致，身材如此瘦削相貌依然可圈可点，彭怜不由心中意动，对应氏病愈之后如何美丽生出无尽期待。

成熟妇人阴中灼热如火，饶是彭怜道心坚定，却依然精关摇摇欲坠，他轻轻抽插，不敢过分动作，也未如对待翠竹明华那般施为，只是将阳根深深抵在应氏体内，默运双修法诀，引动自身体内精元哺入妇人花房。

彭怜闭目内视，只见丝丝缕缕暖热元阳自阳根喷薄而出，不过片刻便在应氏阴中汇聚成团，随后高速旋转缠绕，渐渐凝成一粒金珠。

他心中得意非凡，自与恩师双修至今，除了初次双修时无意凝出金珠外，这是他首次主动凝出金珠，且还是他自行参悟，并未得自恩师指点。

“夫人且先享受，待小生为夫人解去疾病，再现韶华！”彭怜伏在应氏耳边轻轻一吻，意念动处，那颗金珠已然遁入应氏经脉，循环奔走起来……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 绝处逢生
────────────────────────────────────────

陋室之中，春色满堂。

彭怜保持姿势不动，身下妇人应氏却扭动不已，口中吟哦不住，显然快美难言。

她只觉阴中饱胀，花心中丝丝缕缕酥麻快感无边无际，其中快美难言平生从所未见，脑中再无杂念，只道便是此刻死去却也值了。

彭怜却闭目内视，知道妇人身体细微变化。

应氏早有宿疾在身，只是懵然不觉，而后爱子身故，悲伤过度引动心火，旧疾复发，内外夹攻，以致阴阳两虚、气血不合，日积月累之下，周身经脉早已淤堵不堪，各大窍穴滞涩不通，若非彭怜，只怕当真命不久长。

比之当日与恩师阴阳和合、共聚精元汇成金珠，此刻彭怜所凝金珠色泽金黄，却少了恩师玄真那份翠绿，亮则亮矣，坚实厚重却不可同日而语，其效力自然也相差甚远。

尤其金珠周行应氏奇经八脉，比起当日混元金珠行走于玄真体内之快捷，实在是天差地别，当日玄真若是千里良驹放马狂奔，那今日应氏便是蜗牛行于冰雪，其间悬殊，只怕犹有过之。

好在彭怜并不着急，驱使金珠先畅通应氏两条主干经脉，良久过后，终于大功告成，这才轻舒口气，睁眼观瞧。

身下妇人已然沉沉睡去，眉宇间香汗淋漓，虽是依然虚弱不堪，气色却明显好了许多。

彭怜不忍再行摧残，抽出阳根塞入翠竹下体，与她欢愉一回，这才搂着美婢一同睡下。

朦胧之间，只觉一抹清凉抵于喉间，彭怜睁眼一瞧却是吓了一跳，只见应氏手执一柄清泓宝剑抵在自己脖颈之上，脸上神情悲愤欲绝，神情可怖。

“夫人这却是为何？”剑锋凛冽，彭怜只觉颈间微痛，显然已割破肌肤，他心头惴惴，默运恩师所授法诀先行自保，随即问道：“如此恩将仇报，岂是正人君子所为？”

“你辱我贞节，还说什么恩将仇报、正人君子！纳命来罢！”应氏性格刚烈，本来醒转奔回房内找出宝剑便欲自刎，忽然想到这般死了岂不便宜了那登徒子？

便提着宝剑前来，想要先取彭怜狗命，再行自刎不迟。

彭怜戟指成锋，堪堪夹住剑身，大声说道：“夫人身染沉疴，寿元将尽，小生虽然冒昧，却也于夫人有救命之恩，如此恩将仇报，夫人有何面目面对世人？”

“不过一命换一命，休要多言！你纳命来罢！”应氏奋力拔剑，终究力有不逮，难以成功，恼恨之余，抬腿来踢彭怜下体。

彭怜身负道门绝学，怎能任她如愿，侧身轻轻闪避一旁。

一男一女便这般打斗起来，彭怜胜在修为精湛，应氏却经验丰富技巧娴熟，两人棋逢对手，当下斗得不可开交。

房中地方局促，两人打斗之间难免碰到桌椅杂物，桌几上一只瓷盏打翻在地，发出巨大响声，将睡梦正酣的翠竹惊醒，她睁开朦胧睡眼，只见主母与情郎拳脚殴斗、刀光剑影，直接将她吓得丢了魂魄，只听她大喊道：“夫人……别打……公子……轻些……”

嘶吼半晌，翠竹才发现不对，忽然大喜说道：“好夫人！您且住手！您能提起宝剑来了！”

应氏闻声一愣，招数凝滞，彭怜收招未及，一个龙爪覆在椒乳之上，随即发觉不对，赶忙抽回手来。

应氏面色通红，恶狠狠瞪了彭怜一眼，这才说道：“贱婢！一会儿取了这淫贼性命，你也难逃一死！”

翠竹吓得面无人色，却仍是跪在榻上扣头说道：“好夫人！您原来筷子拿着都吃力，如今却提着宝剑和公子殴斗这许久！您身子可是大好了！”

应氏猛然惊觉，刚才翠竹喊头一声她便若有所觉，不是彭怜袭乳，想也不会恼羞成怒威胁婢女，如今闻言，这才蓦然明白过来。

她昨夜自己掀开棉被尚且吃力，今晨醒来，只顾义愤填膺，回房取了宝剑便来取彭怜性命，只这来回奔走便不曾体力不支，更兼两人缠斗良久，也只是微微气喘，比之从前无病时自然差之甚远，比之生病之后却实在是强出甚多。

将死之人，其心决然，不是病入膏肓，单是失贞，应氏却也未必便能自刎以证清白，只是想着命不久长，多活一日少活一日原本并无差别，不如以死明志，也为陈家留个好名声。

如今大病有救，存活有望，心中自然喜不自胜，只是面上依然不肯服软，仍是厉声喝道：“那又如何！这淫贼辱我清白，不手刃之，却是难平心意！”

彭怜无奈说道：“夫人病体初愈，这会儿勉力施为，只怕已是强弩之末，不如先去吃饭补充体力，稍晚再来取小生性命？”

应氏经他提醒，这才感觉腹中空空，有些头晕眼花，方才凭着一股决绝之意来杀淫生彭怜，被婢子叫破自己已然大好，心气便泄了大半，此刻眼见彭怜犹有余力，自己又是大病初愈，攻守之势异也，僵持下去定然难以讨好，眼看天色将明，不如先去，日后再找这小贼清算不迟。

她眼眸流动，心思电转，心中便有了决断，冷哼一声说道：“暂且饶你一条狗命，稍晚再来取你项上人头！”

应氏倒提宝剑，踉跄着离开客房，消失在晨曦之中。

彭怜与翠竹面面相觑，美婢哀声道：“夫人素来刚烈，只怕此事难以善了，不如公子你就此离去，赶紧逃命去吧！”

忆起方才应氏眼波流转瞬间美态，虽在病中气色尤差，那眉宇之间的英气和美艳，却仍是让人魂牵梦萦，彭怜心中难舍，嘴上却道：“要走只怕难了，夫人思虑甚密，岂能容我偷偷离去？况且即便要走，小生也要带姐姐一起离去！”

翠竹苦笑摇头：“奴婢自然也愿同公子浪迹天涯，只是家中父母尚在，我若一走了之，夫人岂会放过奴婢父母亲人？此刻天尚未明，公子不如径从后门悄悄离去，来日方长，若侥幸不死，还请公子莫要忘了……忘了奴婢……”

翠竹嘤嘤哭泣，她虽非一心为主，却也自以为一举两得，没想到如今却落得如此下场，其中冷暖，难与人说。

“既如此，那小生更不能走了！”彭怜计议已定，那泉灵小姐于自己有救命之恩，尚未报答一二便要离去，还留下翠竹在此生死未卜，他心中难忍，断不肯如此绝情。

况且那应氏久病，形销骨立依然如此秀色，假以时日恢复旧日容颜，不知该是何等国色天香，就此离去着实心中不舍。

当日他愧疚出走，每日里思念玄真心如刀割，早就下定决心，再有女子成就好事，决不可如此轻易离去，免再受那相思蚀骨之苦。

既已决断，他便继续说道：“小生也不是手无缚鸡之力，夫人今日这番武艺，并未强出小生多少，来日方长，小生自有计较！”

翠竹眼波流转，忽然笑道：“也是，夫人面薄，昨夜之事定然不会说与旁人，更不会大张旗鼓前去报官。只她一人，若想恢复到先前模样，怕也需要些时日，不如我去诳她，说她身上旧疾尚未尽去，少了公子帮助，来日还要复发，如此她自然需要公子为其继续救治，这般一来二去，以公子神威，还不让夫人倾心相爱？”

彭怜深以为然，将美婢揽在怀里轻薄一番，笑道：“你倒不必诳她，夫人奇经八脉尽皆拥堵，窍穴淤塞难解，昨夜一番施为，不过勉强畅通百不及一，我细细算过，若要全部通畅，便是每夜施为，怕也要三月左右，若不连续纾解，复发乃是必然。”

翠竹娇喘吁吁，爱意无限，对彭怜更是崇拜至极，娇媚说道：“这便好了！任夫人如何铁石心肠，有这三月耳鬓厮磨，焉能不臣服公子胯下？”

彭怜点头，说道：“只是如此却要多多劳烦姐姐，去夫人房里时可要小心谨慎，免得夫人一怒之下伤你性命！”

翠竹轻轻一笑，认命道：“奴婢性命都是夫人给的，她便真要狠心拿去，奴婢亦是无怨！”

不等彭怜言语，她又说道：“况且我每日里过去，专挑她房间里有人时去，夫人面薄，自然不会当着别人动手杀我……”

“公子尚在，她杀我无凭无据，凭空多了些许麻烦！”翠竹心思灵动，嬉笑说道：“只盼公子早日大显神威，收了夫人入房，那婢子也就不必担惊受怕了……”

“既如此，不如……”彭怜俯首在翠竹耳边轻声低语，说起心中谋划来……

……………………

应氏回到房中和衣而卧，腹中空空，只觉无比饥饿，喝了口凉茶亦是难解，她平日里胃口极差，正经饭菜尚且一口不吃，糕点水果更是碰都不碰，是以房中除了茶水，便再无吃食。

若是平日，她还可叫翠竹去取些点心，如今那丫头背主偷欢，怕是早就忘了自己这个主子，一想到此，心中更是酸涩愤怒。

应氏有心去厨房找些吃的，可她毕竟自重身份，如何能够如此纡尊降贵去那庖厨之间？

只是此刻着实饿得难受，心慌意乱之间，便要出门前去厨房。

甫一起身，却听门外有人敲门，随即一道柔和声音响起：“母亲，您可起了？媳妇来给您送点心！”

应氏一愣，却不知儿媳为何如此心有灵犀，自己这边饿着，她却先知道了？

她赶忙回到床上躺下，随即醒觉，又脱了外衣，只穿一件素白中衣靠在床头，轻声说道：“进来吧！”

洛氏推门进来，手上端着一只托盘，身边丫鬟彩衣打着灯笼，主仆二人均披着夹袄，显然受不得晨间风寒。

“媳妇听翠竹来说母亲身体大好，胃口大开，这边赶忙取些点心过来，只是母亲平素吃的甚少，却也不能吃得太硬，这几样糕点都是昨日里彩衣为我买的，母亲且先尝尝，稍稍缓解饥饿便好，媳妇已吩咐厨下煮粥了！”

洛氏平日里起的便极早，此刻并不见丝毫倦容，倒是丫鬟彩衣，毕竟年纪尚小，不停打着哈欠。

应氏拈起一团藕粉桂花酥小口吃着，不由问道：“翠竹与你说的？她人呢？”

洛氏听婆婆问的奇怪，便回道：“翠竹先来我房里敲门，给我报喜，说昨日母亲吃的药见效了，如今胃口大开，直嚷说饿，跟我说完便去泉灵房里报信去了。”

应氏一愣，不等说话，外面脚步声声，却是女儿陈泉灵到了。

“娘，您真的大好了！”陈泉灵惊喜不已，直接扑到母亲身上，嘤嘤抽泣起来。

应氏一病，全家仿如折了主心骨，尤其陈泉灵，本就是伤春悲秋的性子，如此更加感怀心事，身体羸弱，渐渐也要走上母亲老路。

如今应氏病情大好，陈泉灵自然欢欣无比，便是洛氏，心里也着实安定下来。

泉灵小姐身后跟着两人，正是小姐泉灵身边丫鬟珠儿和翠竹。

翠竹站在最后，显然怕得不行，脸色苍白却故作镇定，不敢靠上前来，生怕夫人暴起发难，将她当场斩杀。

应氏早已明白，这番摆布皆是翠竹彭怜所为，此刻势同骑虎，自不能说出实情，只得与儿媳女儿虚与委蛇，只是不时瞟着自家婢女，眼神犹有深意。

待到早饭，应氏一年多来首次不在卧房单独吃饭，她带着儿媳女儿一起在正堂八仙桌旁坐下，一家人其乐融融尽享天伦之乐，吃了顿寻常人家见惯不怪、陈家却是暌违经年的团圆饭。

饭间泉灵便数次哽咽，如此场景她平日想都不敢想，只觉某日母亲便会忽然故去，怕是这家便就此散了，今日复见曦光，自然悲喜交集。

应氏柔声劝慰道：“为娘既已大好了，便不要总是如此悲伤，女儿家整日以泪洗面不成个样子，你本来就不曾习武，总是这般再坏了身体！”

听见母亲批评，泉灵开怀一笑，如此这般管教严苛，才是平日母亲样子，她破涕为笑，竟然也胃口大开，连吃了两碗白粥。

翠竹一旁服侍着，见机说道：“夫人如今已是大好，这药却还要继续服用，我听人说过，夫人这般大病，须得巩固三月以上，才能彻底去根，切不可初见药效，便止住不服了……”

洛氏也点到应道：“正是如此，那省府名医可也说了，若是见效，自当每日煎服，不可半途而废，只是究竟吃一月还是三月，却并未说的这般仔细……”

她转头去问翠竹：“你是听何人说起？”

翠竹神色一慌，赶忙说道：“婢子是从家中客人彭怜公子处听来的，似乎彭公子略懂医术……”

洛氏闻言一笑，转头去看小姑泉灵，戏谑道：“既如此，那岂不泉灵有福了？”

泉灵俏脸一红，娇嗔道：“嫂嫂！”说罢羞不自胜，径自起身离去。

应氏婆媳相视而笑，早饭尽欢而散。

“翠竹，你扶我回房。”应氏叫住翠竹，让她搀扶自己回房。

她的要求恰如其分，并不突兀，翠竹无奈，只得硬着头皮扶住夫人，朝着内宅走去。

应氏吃饱喝足，此时只觉全身气力尽复，伸手握住婢女手掌暗自用力，柔声问道：“方才之事，是那彭怜指使你的？”

手掌吃痛，翠竹却是不敢声张，额头豆大汗珠滚滚而下，敬畏说道：“是……是彭公子所言……”

“他说三月之数，怕不是胡诌的吧？”应氏继续用力，仿佛要将那婢子小手捏碎一般。

翠竹惊恐至极，语调颤抖说道：“公子……公子只说……夫人病入膏肓，经脉堵塞，如今只通了百不及一，便是……便是连日施为，也要三月……才能去根……”

“按他所说，难不成我还要供他淫玩三月？”应氏声色俱厉，主仆二人回到院中，四下无人，她便再无忌讳。

翠竹吓得双腿酥软再难前进，哭泣着说道：“夫人饶命……奴婢真是为了夫人着想才……才……”

“你背主成奸，陷我不贞，真一剑杀了，却也不枉，只是如今彭贼尚在，且留你性命，到时一起取了便是！”

眼见夫人绝情如斯，翠竹明知难逃一死，绝望之余，不由心中一横，想起彭怜吩咐，便即说道：“婢子性命前程都是夫人给的，便要取去，奴婢心服口服，不敢稍有怨言！只是公子说过，夫人如今通了几道窍穴经脉，其余未通经脉窍穴却是更加淤堵，平日里自然看不出来，但若习武练功，便能发觉不同，尤其四肢之间多有滞涩，常见酥麻难制，若夫人不信，一会儿习武练剑便能知晓……”

应氏一愣，心中虽然不信，却也知道翠竹不敢如此胡诌，她松开婢女手掌，回到房中取了宝剑，呛啷出鞘，当庭舞弄起来。

剑锋凌厉，剑势如云，一番剑舞宛如行云流水，应氏沉寂良久，此刻仿佛重现旧日风华，心中得意之际，手中宝剑放出阵阵龙吟，剑光犹如雪练一般将她瘦削身形团团罩住，仿佛泼水难进。

眼角瞥见廊角婢女，她心中忽然迸起杀心，自己此刻练剑失手，刺杀了婢女，任是谁来，也说不出个不字来，如今自己神完气足，杀了翠竹，晚间再取彭怜狗命，身体既已康健，为女儿家业着想，自刎自然不必了……

电闪之间，心中计议已定，她一挑长剑气势如虹，便要去取翠竹性命。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 寸心之间
────────────────────────────────────────

庭院之中，剑光闪动。

忽然“当啷”一声，宝剑坠落于地，应氏应声跌倒，面色苍白委顿坐于地上。

美婢翠竹浑不知已然鬼门关前走了一遭，连忙冲上前去扶起夫人应氏，关心问道：“夫人，您没事吧？”

应氏轻轻摇头不语，缓慢喘气调匀气息，静坐良久，这才轻轻说道：“扶我起来……”

之前她仿佛从前一般只觉浑身是力，孰料心中方才动念杀人，便忽觉体内气息紊乱，再也不复之前模样，身体虚弱，尤甚昨日。

应氏心中了然，自己一病不起至今已近两年，所谓病来如山倒病去如抽丝，哪有只一夜便完全恢复的道理？

今晨至今一切虚幻，不过是别样回光返照而已。

回到房中坐下，看着翠竹为自己倒好茶水，应氏轻声说道：“你且去吧，莫让我看着你生气！”

翠竹尴尬一笑，连忙躬身退下，带上房门。

应氏心中惴惴，若当真还需三月，以今晨种种，自己又如何冷得下脸子去求彭怜为自己施治？

若不求他，到时旧疾复发，便要重新受那生不如死之痛，她心中更是不愿。

此刻虽然仍是身体不适，力气却是强了不少，就连喘气都有力许多，尤其咳嗽，晨起至今一声未见，显然不管彭怜究竟如何施为，效果却是极佳。

纠结半日，亦是难以决断，吃过午饭而后小睡片刻，应氏竟被便意憋醒，急忙起身到屏风后面恭桶上如厕，她平日里吃的极少，寻常十余日也不走动一回，如今不过几个时辰便即肠道通畅，实是出乎意料。

如厕过后，应氏只觉神清气爽，身上汗津津的，却有些不适，静默良久才明白过来，原来她病后喜热怕冷从不流汗，今晨至今，与彭怜殴斗时已然汗出不止，而后当庭舞剑更是大汗淋漓，刚才这一番出恭如厕，也弄得香汗点点。

如此一来，她更加信服了彭怜的医治，晨起午间儿媳洛氏端来的两碗汤药，都被她偷偷倒掉，那药她昨日喝了三副，却不及夜晚彭怜一捅之威，孰强孰弱，不问可知。

翠竹不在房里伺候，她只得亲自唤来洛氏，让其着人安排热水浴桶等物，自己便要洗澡。

洛氏听婆婆说起大汗淋漓及排出便溺，自然也是心中欢喜，连忙命人备下热水，搬来专门沐浴木桶，随后与泉灵一起服侍应氏沐浴。

应氏所用木桶，却比浴堂那个还要宽大厚重，显是陈年老物，家中仆妇连着倒了二十余桶热水才堪堪添至七成。

应氏解去衣衫，露出瘦削身体，大方迈入桶中，并不因儿媳女儿在旁稍有羞赧。

洛氏一旁掬水帮婆母濯洗身体，笑着说道：“母亲如此瘦削，怕是要些时日才能恢复从前模样，只是单看气色，却是好了许多。”

应氏笑着点头，“平日病着，米水不进，早已油尽灯枯，怕是需着不少时日才能养好身子……”

旁边小姐泉灵帮着舀水，笑着说道：“母亲身子却白，如今病好了，只怕更比人家白了些呢！”

应氏自幼长于武将世家，性子疏阔大方，并无一般婆婆作派，洛氏又书香门第家教甚严，温和醇厚守礼孝顺，是以婆媳二人极是相得，尤其陈泉安去后，彼此相依为命，感情亲密犹胜母女，妹妹陈泉灵总是故作吃醋，便是由此而来。

沐浴过后，洛氏亲自为婆婆擦干秀发梳起发髻，换上干净衣裳，动作轻柔细致，却比一般婢女还要周到。

“许久不曾出门，且去花园走走。”陈府后院有片菜地，洛氏嫁来后便在上面种满鲜花，如今八月时节，仍有些许花株盛开，应氏心心念念，便要过去看看。

洛氏自然同意，与小姑一起扶着婆母来到后院花圃。

高墙之下，六道花畦笔直并列，上面红白黄蓝各色花卉争相怒放，间或一两花枝沉甸甸结出硕果，更添一抹绿意。

“春天时开了两茬，媳妇已经采了做成香膏，从前母亲不用脂粉，便也不敢献丑，如今您既然身体大好了，晚些时候我便让彩衣给您送些过去试试……”

应氏笑着点头，“当初媒人便说你有这般天分，嫁到陈家来，只知你喜好花卉，却不见你有何成品，你这一说，为娘倒真要试试……”

“媳妇小时随家中老仆学过胭脂水粉采制之道，只是实践不多，嫁到府中闲来无事便种花种草，好在母亲并不责怪，不然怕也不会有此成品……”

洛氏谦逊，应氏自然不以为意，只是说道：“如此自种自收，倒也省了一笔开支……”

洛氏微笑点头，见左右无人，这才小声说道：“母亲容禀，非是媳妇挑弄是非，权叔如今里外欺瞒、巧取豪夺，家中捉襟见肘皆是他居中攫取之故。母亲从前身体不适，媳妇不敢以此烦扰，如今既然身体见好，却要早做打算，莫被他占尽先机才是……”

应氏轻轻点头，随即说道：“我若能完全康复，回复旧日光景，莫说他一人，便是陈家上下，也无人敢欺我这一支家中无人！且容他跳梁几日，来日方长，等我病好便是。”

洛氏笑着点头，婆母大人英气逼人，豪迈之处不逊男儿，有她坐镇，家中一切自然无忧。

眼见天色已晚，吃过晚饭后，应氏回到房中，随即遣散儿媳女儿，自己休息。

一更鼓过，她心中犹自纠结难解，一日来思绪频仍却始终难有头绪，一边是委曲求全，放下面子去求彭怜，更要不顾羞耻赤身裸体供他亵玩，一边则是女儿依靠、儿媳信任以及家业所系，两下为难，自然不知该如何自处。

二更鼓过，她仍是难以决断，设若完全康复真需三月光阴，将近百日时光，每日里都与那彭怜如此耳鬓厮磨，人非草木，孰能无情？

到时即便不情愫暗生，怕也难分难解，所谓一日夫妻百日恩，真到那时，自己纵然真个恢复如初，却又哪里能狠下心来痛下杀手？

便是今日，那股气愤一过，对婢女翠竹，她已心生愧疚，又如何能对缠绵三月之人绝情下手？

可若不将此病治好，将来女儿能否出嫁尤未可知，即便嫁出，娘家只有洛氏一人支撑，怕也难以为其呐喊助威，更甚者，能否嫁为正室都在两可之间，真个与人做妾……

应氏不敢去想，她若故去，洛氏再如何守贞，终究力有不逮，这般家业只怕也要落入人手，到时任她如何节烈，生死之间怕也要屈从于人……

陈家族中早有人虎视眈眈，年余来刘权种种所为应氏也看在眼里，昔日温驯奴仆露出尖牙利齿，此时已是虎狼之姿，若非自己余威犹在，怕是早已明目张胆侵吞田产家财了。

三更鼓响，应氏心中天人交战，终究狠下心来，愿意舍却自身贞洁操守，换来家中长治久安，心念已决便即起身，只穿了一件中衣，悄悄出门来到客房门外。

客房门扉开启，桌上一灯如豆，彭怜端坐桌前，正手执一卷书籍专心观看，浑然不觉门前有人来到。

“翠竹那丫头可在房里？”应氏面色红透，已是尴尬至极，见彭怜不理不睬，更加心中懊恼，只是此刻有求于人，哪里能拉下脸子，无奈出言问起翠竹，试图打开局面。

彭怜假做不知，半晌后才道：“翠竹姐姐身体不适，自去回房睡了，眼下只有小生一人，夫人不妨进来说话。”

应氏无奈，硬着头皮进得门来，远远站在边上，对彭怜说道：“你莫要误会，我只是来寻翠竹，并无他意……”

彭怜轻笑一声，说道：“所谓医者仁心，小生虽非医者，这份仁心却是一般无二。夫人身染沉疴，关系重大，遍访名医却见效甚微，侥幸小生有此良策，夫人于我又有救命之恩，自当竭尽全力报答万一，还请夫人成全一二！”

他态度恭谨，应氏自然就坡下驴，尴尬之心稍减，却仍摇头道：“我已大好，不必公子再献殷勤！”

彭怜心中暗道，你白日里淫贼狗贼叫个不停，此刻已经叫起公子来了，眼下只穿中衣至此，心思昭然若揭，只是终究面嫩，难以厚颜相求罢了！

他是怜香惜玉的性子，不忍看应氏过分委屈，便笑着说道：“夫人初愈，尚需巩固，昨夜今晨，不过一日一夜，如若中断，又要从头再来，夫人既然有意，不如便到榻上躺下，让小生为夫人着手医治解去沉疴如何？”

应氏心中早有定见，只是碍于情面难于出口，闻言便讷讷说道：“那……那便劳烦公子，只是……只是妾身此来……只为……只为治病，公子切莫……切莫以为妾身淫贱……”

白日里猛虎一般要择人而噬的应氏如今宛如猫咪，彭怜自知得计，便即正色点头道：“所作所为只为治病救人，晚生并无他念，还请夫人放心！”

应氏点头，随即挪着步子走到榻边，双手抱在胸前，倒是有些手足无措。

“夫人不如先自行脱去衣裳，免得还要小生动手，到时肌肤相亲反而不美。”彭怜执礼甚恭，并不丝毫僭越。

应氏放下心来，却又若有所失，轻轻解开衣带褪去中衣长裤，只留一件银色亵衣蔽体。

“还请夫人躺下！”彭怜伸手一让，宛若正人君子。

应氏脸颊通红，就着床榻躺下，举手投足间难免春光乍泄。

彭怜早已色心大动，只是强自忍着，待应氏躺好，这才解开裤带，露出强壮下体，温言说道：“子时将至，夫人欲火重燃，届时阴中流水，小生便即运功施为，其他时候则秋毫无犯，还请夫人允准。”

应氏俏脸滚烫，一手遮掩轻轻点头，蚊蝇一般说道：“便请……便请公子施为……”

此时人为刀俎我为鱼肉，应氏那份矜持节烈早已荡然不存，尤其昨夜时身体羸弱不堪，虽然阴中快感万千，却着实未曾尽心体会，心慌意乱之间，倍觉羞辱委屈，快感虽强，终究难抵羞窘。

此刻主动前来，自行宽衣解带，主动张口求欢，个中滋味，与昨夜自是迥然不同。

心中矜持放下，应氏没来由身躯一热，腿中汩汩热流喷涌而出，阴中崩漏，又如昨夜。

眼前彭生正自顾抚弄宝杵，见状也不多言，兀自挺着阳根，龟头对准自己腿间两瓣娇花，缓缓刺了进来。

相比昨夜身体虚弱感觉麻木，经历一天休养生息，应氏饮食得当，体力已然恢复不少，虽然依旧身体瘦削仿佛皮包骨头，气色却好上许多，腿间花径也更加敏感，刚将少年粗壮阳根纳入，便觉异样饱满充实，情不自禁“啊”的娇吟一声，随即羞红脸颊，转过头去，紧紧捂住嘴巴，再不肯发出声音。

彭怜也不在意，直到将阳根顶到尽头这才停下，随后默运昨夜功法，照旧行走周天，为应氏疏通经脉窍穴。

与昨夜不同，今日他凝起精元化成金珠速度更快，金珠运转游走更加自如，毕竟最早是恩师玄真指点主导，昨夜是他初次自主尝试，今夜再试，自然经验更加丰富。

金珠游走不停，妇人体内窍穴又开几处，经脉略通两条，彭怜强忍阳物快美，并不如昨夜那般全力施为。

以他昨夜所见，若将应氏治得如同恩师玄真、师姐明华那般周身窍穴通透，确需三月以上，尤其他初次为人疏通经脉，自然力有不逮，但若是将其治成丫鬟翠竹那般凡人样子，以他昨夜生涩，却也不过月余光景即可，以今夜之熟练忖度，大概也就半月时光。

但他垂涎应氏美色，尤其今日应氏所为，更是激起雄心壮志，定要将应氏收于胯下，因此有意保留手段，并不倾力而为。

他原本急于寻找母亲，只是连日来经历红尘俗世，却知道自己着实莽撞了些，听翠竹所言，母亲去向何处尚未可知，他身无分文，便连户籍路引也没有，仓促上路，别说寻不见母亲，怕是连自己生存都是问题。

一应要务，想来恩师玄真早有准备，只是自己不告而别下山而来，手中空空，自然手忙脚乱。

他只知母亲姓岳，家中乃是名门望族书香门第，却不知母亲故乡何处，如此大海捞针，岂是那般容易寻得？

若他回去山中求见恩师玄真，或有机会知道母亲去向，然而恩师之意明显不想见告于他，只是说等他功成名就，母亲自然回返。

彭怜深知恩师苦心孤诣，也懂得母亲所作所为其来有自，内心只是愧疚不安，却并不责怪旁人，此刻落脚陈家，心中便有了一番计较。

应氏身为陈家之主，若与她结下一份情缘，这尘世之中他便有了一席之地，到时是科考求官，还是回山去见玄真，便也进退自如，不怕被师父拒之门外了。

心中既有所求，自然坚忍不拔，彭怜耐心施为，除了运功行法，果然不去触碰应氏身子。

周行九大周天过后，彭怜收回功法，轻轻抽出阳根，下了床榻，找出干净丝巾擦拭阳物上面腻滑汁液，前后除了私处相交，竟是丝毫不碰妇人身子。

应氏只觉下体骤然空虚，转头看时，却见少年已然离去，她心中怅然若失，羞涩尴尬之余更多几缕幽怨，便要起身穿衣离去。

彭怜却道：“夫人窍穴初通，容易风寒入体，不如今夜就此睡下，明早晨起阳气生时再走，免得风邪侵袭，引动旧疾。”

见应氏犹豫，彭怜整理妥当衣衫，恭谨说道：“夫人自可放心，小生言而有信，且请放心安睡，小生床边打坐即可，绝不侵犯夫人分毫……”

想起方才床榻之上彭怜所为，应氏已然信了大半，不由羞窘说道：“既……既如此，妾身便……便歇在这里，还请……还请公子……”

她言犹未尽，彭怜已然点头应下，应氏这才放下心来，躺在床上盖好被子，只觉周身温暖浑身舒泰仿佛冰雪消融一般，鼻中闻着淡淡男子体味，心中没来由轻叹一声，随即沉沉睡去。

长夜漫漫而逝，天色将明之际，应氏自然醒转，睁眼看去，身上衣衫完整一如昨夜入睡之时，果然书生彭怜一夜秋毫无犯，此刻在床尾盘膝而坐，头低垂着，倒也睡梦正酣。

应氏面色一红，想起昨夜种种，不由心跳不止，她夜半前来，名为求医，事实却与求欢无异，待到床上，这书呆子果然温和守礼，浑不似前夜那般放手施为，她虽然也觉舒爽，却总是感觉少了些什么。

脑中一时混乱无比，千头万绪着实不易理清，妇人干脆不再去想，起身开门蹑手蹑脚离开。

应氏步履轻快，晨曦之前庭院之中黝黑如墨，她却丝毫不觉滞涩，目力所及，竟比从前看得更加真切了些，此刻身轻如燕，比昨日晨时还要轻松写意。

她心中快活，久病初愈得见光明，每日里再不用枯坐等死，那份欢欣鼓舞，旁人着实难以体会。

应氏随手带上院门，乘着浓稠夜色返回内院，轻轻推开房门钻进榻上被窝，这才轻轻松了口气。

想起近来种种，尤其昨夜自己自行宽衣解带，随后仰卧榻上，被那少年挺身而入，桩桩件件，竟比初次承欢还要清晰万分，一念至此，应氏心中一荡，竟将手儿伸到腿间，轻轻自渎起来……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 此间极乐
────────────────────────────────────────

延谷县城，陈府之中。

用过早饭，应氏叫来儿媳洛氏，婆媳两人在房中闲话。

“为娘病体初愈这事，且先瞒着外面，不能让别人知晓，”应氏气色正好，肌肤仍是苍白，脸颊上却多了几抹粉红，精致面容依旧瘦削，却有着别样美感。

洛氏点头答应，这才说道：“今年几家佃户遭了水灾，我已经命刘权免去他们地租，只是我却听人说起，刘权只是免了他私自加的添头，本金并未免去……”

应氏轻轻摇头，“且先不去管他，待我身体康健，再做定夺不迟，家中房屋田产，你心里有个大概即可，不必过分忧心……”

“房屋千万，良田万顷，到头来也不过尽是虚妄，为娘这次染病，却明白了一个道理，平常日子，人丁兴旺才是关键，你且保重身体，莫学为娘这般心窄，徒增一身恶疾，险些丢了性命……”

“母亲不是不知媳妇是个心大的！”洛氏说了句玩笑将婆婆逗笑，这才继续说道：“只是家中用度渐少，积蓄早已花光，账上已然不剩多少银子，长此下去，怕是就快揭不开锅了……”

应氏沉吟片刻，这才说道：“为娘知道，你用自己嫁妆填补家用不少，非是为娘狠心，着实是手上那些积蓄不可轻动，你且再支应几日，为娘心里有数，到时定然给你一个交代！”

洛氏连忙摇头，解释道：“媳妇不是那个意思，只是盼着母亲早日康健，也免再受这小人欺侮……”

应氏俏目中厉芒闪动，“不过一个家奴而已，莫说绑了送官，便是一剑杀了，也不过是罚些银钱罢了！你也莫要一直盯着刘权，图谋这份家业的，可不止他一个贱奴！”

洛氏闻言一惊，她只道刘权狼子野心，不成想竟还有别人？

“给他刘权一百个胆子，也不敢如此明目张胆，陈家好歹也算大族，岂会那么容易被他一个外姓夺去家产？”应氏与儿媳并不遮掩，径自说道：“刘权背后，必有族中撑腰仗势，不然他不敢如此肆意妄为……”

“他们欺我命不久矣，又欺你年少无知，总之我们这孤儿寡母的，从前也是被人欺负惯了的，不是为娘有些手段，怕是早就家破人亡了……”应氏叹息一声，寂然无语半晌，这才继续说道：“眼下以稳为先，叮嘱身边丫鬟，一定不要走漏风声，等大鱼小虾们都自己跳出来，等到时为娘身体康复，再与他们算账不迟！”

洛氏点头应是，“却不知母亲安排那彭生入赘到了哪步？他可有意灵儿？”

说起彭怜，应氏不由俏脸一红，有些尴尬说道：“一切……一切尚在安排之中，少待时日，自然……自见分晓……”

洛氏轻轻点头，见婆婆不欲多言，便即不再多问，婆媳两人又说了一会儿闲话，这才告辞离开。

送走儿媳，应氏长吁口气，念及女儿，不觉心中愧疚。

原本为女儿筹措婚事，不成想先将自己陷了进去，昨夜主动上门“求医问药”，今夜想来还要如此，念及今晨回房后所为，应氏面色更加羞红。

她守寡多年，夜来自我安慰已是寻常，本就是豪迈性子，并不过于因循守旧，只是今晨所思所想，全是少年彭怜那根尺寸傲人之物。

她育有一儿一女，虽只经历过亡夫一人，却也知道男人一般尺寸大小，莫说如彭怜这般粗壮，便是有他一半长短，便足以笑傲床笫之间了。

尤其彭怜那根家伙又粗又壮，硬处坚逾金铁，虽只匆匆受过两次，那硕大圆龟应氏却是印象极深。

想及今夜又要被那根东西突入身体，妇人不由身躯一软，在床上缓缓躺下，扭着双腿，竟是春情再起。

应氏年不及四十，正是如狼似虎年纪，守寡多年从来不近男人，之前又是重病，自然无甚心思，却无意中得了彭怜这般宝贝，只是两度欢愉，便已勾动沉寂春心，真个相思难耐了。

正迷醉之间，却听屋外脚步声响，应氏赶忙翻了个身背对门扉躺着，假装睡着。

却听身后有人问道：“娘，您可睡着了？”

见是女儿泉灵，应氏躺着缓慢回身问道：“不曾睡着，只是眯着，方才与你嫂子说话来着。你急匆匆的，却是为何？”

陈泉灵不由羞窘一笑，讪讪道：“女儿方才在后院花圃碰见那彭公子了，他问我家中书房却在何处，我领了他去，正好顺路，便到娘亲这里转转……”

女儿心思，应氏如何不知，所谓花圃偶遇不过说辞而已，怕不是少女思春，故意去撞彭生，她无心戳破女儿，只是笑道：“为娘已经安排翠竹过去服侍，还待怎的？你这丫头，来看为娘是假，打探虚实才是真吧？”

“娘！”小姐泉灵娇嗔一声，径在榻边坐下，拱进母亲怀里撒起娇来。

比起儿媳洛氏，女儿与应氏母女连心，其中亲昵自然不同，只是泉灵自小单纯，一些龃龉事体应氏从不与她言说，这会儿搂着女儿娇柔身体，不由神思万里，将来设若女儿真与那彭生结成秦晋之好，这般柔弱筋骨，如何经得起彭怜那驴样活儿摧残？

应氏心中爱怜，嘴上便说道：“你每日里也多吃些饭菜，瘦的皮包骨头一般，将来嫁人，要被夫家嫌弃的！”

“为什么会嫌弃？女子瘦些不好么？”泉灵依偎在母亲怀里仰首求问。

应氏轻轻笑道：“自然不能过于肥胖，只是女子若是太过瘦削，美则美矣，却不易生养，床笫之间，也难讨男人欢喜……”

“我看母亲嫂嫂都不甚胖，为何偏要人家胖些？”泉灵嘟起小嘴，很是不解。

“为娘体弱多病，从前可是不瘦；至于你那嫂嫂，成亲时可比如今丰腴着些，你兄长去后，她忧愁多思，自然饮食清减，免不了瘦些……”应氏轻抚爱女秀发，为她理顺鬓角，笑吟吟说道：“况且为娘和你嫂嫂眼看就要守寡半生，又不与男人欢好，胖瘦的却又何干紧要？你将来嫁人，自然需要胖些……”

“娘！”泉灵听母亲言笑无忌，不由面红耳热，“女儿才不嫁人！一辈子陪着母亲嫂嫂就是！”

应氏微微一笑，“为娘有意为你招纳彭生入赘，却不知他意下如何，只是从前为娘体弱多病，不知何时便要撒手人寰方才有此计较，如今身体渐复，却也不急于一时了。若彭公子愿意那便最好，若他不愿入赘，你心中既然有意，嫁与他为妻也无不可，有为娘撑着，倒不至于非要招婿入赘……”

“只是来日方长，你也不必着急，为娘尽力将那彭怜留在府里，你俩每日相见，机会自然多的是，切不可急于一时……”念及昨夜风流，应氏腿间一热，心中暗忖，究竟是为女留人，还是为己留人，此刻却是难以分说。

“彭公子不是要去寻访母亲么？如何便肯留下？”泉灵小姐与彭怜匆匆见过几面，所知并不甚多。

应氏随口说道：“他身无分文，身上又无公凭路引，便要去寻，却去何处寻访？少不得稍安勿躁，备妥一应事务再去寻找，他孤若浮萍、无亲无故，自然要指着为娘帮忙，如何便能轻易离去？”

妇人所言确是事实，彭怜真要离去，只能奔行山野，投店住宿没有凭证，只怕被人当作流寇抓了也未可知。

“待为娘身体康复，再为他谋划一番，在此之前，他自然要留在府中……”应氏言犹未尽，想那彭怜每日夜里都要为自己“施治”，不由心中一荡，身体轻轻发热起来。

母女闲话半晌，直到晌午时分，一起在房中用过午饭，应氏小睡一觉，下午随意在院中走走消散，待到晚间众人睡下，这才又穿着中衣悄悄来见彭怜。

一如昨夜那般，彭怜依旧坐于桌前读书，只是那书籍已然不是昨夜那本，应氏悄然进屋，已不似昨夜那般扭捏，眼见彭怜不肯理她，不由主动说到：“公子昨夜看的却不是这本《性理》……”

“哦？夫人何时到的？小生未及远迎，还请夫人恕罪，”彭怜放下书卷，躬身行了一礼，装模作样说道：“却不知夫人也深谙为学之道，小生素有过目不忘之能，昨夜那书看过一遍便记得了，今日去书房新得了这本书，方才看得津津有味，不觉夫人已至，多有唐突冒犯！”

听他说的认真，应氏不由好笑，却也并不戳破，只是说道：“公子博闻强识，将来必能高中……”

彭怜一番做作，正自得意自己计谋得逞，却见灯下应氏粉面桃腮，脸上妆容淡淡，竟是人比花娇，更增一抹艳色。

相比初见之时，应氏明显气色好出许多，尤其饮食恢复平常之后，眼中更有神采，气力更足，举手投足间便多出许多妩媚风流来。

尤其此时她身材瘦削依然略见病态，平白生出一种弱不禁风我见犹怜之感，却又明明武艺了得、凶悍绝伦，如此反差之下，自然更加诱人，此刻一身素白中衣遮掩玉体，玲珑之间隐见风流，看着柔弱无骨，望之令人心动。

彭怜强忍心中意动，柔声说道：“子时将近，还请夫人宽衣……”

应氏俏脸红透，却只在床中躺下，嗫嚅说道：“妾身……妾身畏寒，还请……还请公子亲自……解开……”

彭怜一愣，随即答道：“夫人有命，小生不敢不从，还请夫人安卧榻上静待子时……”

应氏轻垂臻首霞飞双鬓，俏美脸蛋早已红得不能再红，看着彭怜犹自站在床边，不由轻声说道：“不如公子上来，先为……先为妾身宽衣……免得一会儿仓促……”

彭怜连忙应是，爬上床来，便要脱去妇人裤子。

应氏轻抬翘臀助他褪去自己身下裤子，随即娇声道：“莫如公子也将妾身上衣脱了，免得……免得到时有所挂碍……”

彭怜却道：“这却不必，小生只需阳根送入夫人体内便可施为，其他自然非礼勿视……”

应氏心中着恼，心说你插都插了，难道还差看几眼胸前风景？

只是她终究拉不下脸来，只是蚊声说道：“公子……倒是不必……非要等到子时的……”

彭怜耳中听得清楚，却故意问道：“夫人说的甚么？小生却未听清……”

应氏脸色更红，转头暗啐一口，却也难以再说一遍。

好在她来得时机恰好，不久三更鼓响，终于打破眼前尴尬局面。

彭怜依旧按照昨夜之法施为，只是相比之下，此刻应氏上身衣物完好，下身却完全赤裸，阴中流水潺潺，显然暗疾复发。

应氏抬手遮脸，眼中却细细看着彭怜胯间阳物，只见那圆硕神龟威风凛凛，很快消失双腿之间再难看见，紧接着便是一股火热饱胀快感传来。

“唔……”应氏情难自禁轻叫一声，随即察觉不对，左手握拳紧紧塞住嘴巴，拼着命不想发出声音，只是下体蜜穴着实太过快美，如论如何也隐忍不住，尽管红唇紧闭，喉间仍是止不住阵阵轻吟。

“哼……呜呜……”

声音呜咽，比之昨夜，风情犹胜，彭怜肉眼所见，更觉妇人风情妩媚、艳丽无俦，他却不知今夜来时，应氏将儿媳所奉脂粉尽皆用了，一番装扮，却比新婚之日还要用心。

临出门前，应氏暗啐自己淫贱，却还是忍不住描眉画黛，涂脂抹粉，有意遮掩憔悴面容，却不敢细想其中深意，只是自欺欺人，说是试用儿媳所制脂粉罢了。

此刻被念念不忘的少年阳根缓慢刺入，应氏心中快美难当，一日来相思成灾此刻尽成虚妄，眼下只有无尽饱满充实，阴中道道褶皱仿佛全被拉伸熨平，那份无边快美，实在是从所未见。

彭怜也有所感，相比昨日从前，妇人阴中温度更高，包裹力道更强，想是饮食调理力气充盈之故，他强忍快感，熟练祭起功决，再次运转周天，为应氏疏通经脉窍穴。

如今他更加熟练，不过盏茶功夫，便驱动玄阳金珠行走妇人周身九大周天，功行圆满，这才收拢真元，轻声说道：“倒要禀报夫人，小生已经为夫人解去会阴穴周边几处滞涩，往后日子，夫人再也不会子时精元崩漏、气血翻滚，此后每日藏精纳气，身体自然日渐好转……”

应氏面红耳赤，脸色酡红，星眸如睁似闭，定定看着彭怜，不知该说些什么是好。

此刻少年阳物犹在体内，阵阵酥麻快感无边无际，只是相比男女欢好真个丢精，却又堪堪相差少许，期间甘苦滋味，实在是笔墨不及，应氏手脚不敢动作，生怕惹来男儿讥笑，只是轻轻律动阴中蜜肉不停裹挟少年阳物，口中轻轻娇喘呻吟，虽不言语，却仿似千言万语。

彭怜色心大动，他本就意志不坚，如何敌得过妇人如此色诱？

只是他心中所图非小，勉力硬着头皮说道：“今日医治到此为止，小生唐突，还请夫人海涵，待小生退下，夫人休息便是。”

应氏仍旧无语，却抬手握拳遮住口鼻，转念间双腿猛然伸出，紧紧勾住彭怜腰部，不让他就此离去。

“夫人这是为何？”彭怜借着灵台最后一点清明明知故问，身体动作之下，阳根已然稍稍退出稍许。

“公子……怎能如此狠心……”应氏羞窘万分，情欲上头之下，却再也顾不得许多，轻咬唇瓣蚊声央求道：“既然……既然妾身已能藏精纳气……如何……如何不……射些阳精进来……帮助妾身早日……早日康复……”

一番言语，虽未直接求欢，却也差相仿佛，彭怜心中大乐，便不再抵抗夫人双腿，顺势而为之下，已退出少许的粗壮阳根径直重新刺入。

“唔……”应氏媚叫一声，无边快感纷至沓来，她本就天性豁达奔放，如今既已丢了脸面，再说些求肯话语，便也自然而然，念及于此，便轻声说道：“公子宅心仁厚……连日来为妾身操劳……一直坚忍不射……却是辛苦了些……若……若公子不嫌妾身蒲柳之姿……还请……还请尽情享用……莫要……莫要憋坏身子才是……”

彭怜心中快意，身体轻轻动作起来，幅度不大，只是稍缓心中渴望，故意逗弄应氏说道：“当日夫人说小生乃是淫贼，如何今日反倒转了性子，不嫌弃小生无礼了？再说有翠竹姐姐相伴，小生倒也不至于憋坏了身子，夫人倒是多虑了……”

“公子……”随着少年抽动，应氏娇喘吁吁再难自持，阴中快美无边，口中呻吟不已，不由曲意央求道：“既已如此……公子何必……还来消遣妾身！妾身日间茶饭不思……魂牵梦萦皆是公子这根宝贝……被它插在下面许久……如今不上不下……却比旧疾复发还是难当……”

话已至此，那份羞惭再也难以阻止妇人寻欢，只听应氏媚声求道：“公子……妾身前日莽撞……险些伤了恩人性命……几日来得公子施恩相救……心中感激不尽……愿以蒲柳之姿……献于公子身前……但求……但求公子怜惜……”

彭怜得意无比，之前眼见应氏刚烈，虽在病中犹然英武豪迈，如今见她曲意逢迎，再无昔日那般咄咄逼人，心中所感，仿佛驯兽有成，那份成就相比征服恩师玄真亦是不遑多让，不由快活无边，出言逗弄道：“好夫人，小生也早就忍得辛苦，既然夫人有意，不如叫声好听的，小生也好知道夫人心意……”

应氏面红耳赤，此时情欲上头，自然再无顾忌，情不自禁张口叫道：“好相公……求你……求你动动罢……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 乐不思蜀
────────────────────────────────────────

陈府客房之内，午夜一室皆春。

床榻之上，一男一女相拥尽欢，少年年轻气盛，女子久旱逢春，彼此迎合，倒也琴瑟和谐。

“好夫人，怎的纤瘦如此，还有这般巨乳？”彭怜侧身躺着从后拥着妇人应氏，在她臀上冲撞挺动不休。

“好相公……亲相公……姿势这般羞人……妾身从未被人如此弄过……”身后少年体力充沛，胯下阳根更是无比粗壮，应氏久旱之身，才几个回合，便被顶得大丢一回，如今已是花开再度，春风又来。

“休要多言，只说喜不喜欢便是！”彭怜得意非凡，眼见节烈夫人被自己调教成风骚荡妇，心中满足成就莫可名状，自然奋起神威，誓要借机彻底收服应氏。

“喜欢……妾身喜欢……奴家喜欢……”应氏浪叫连连，娇媚回过头去，撅着嘴唇献上香吻，“好相公……亲相公……怎的这般厉害……奴家又要丢与相公了……”

彭怜含住应氏香舌品咂几口，得意说道：“这还是小生看夫人病体初愈留了些手段的，若要全力，却怕将夫人就此肏死……”

“好相公……妾身要丢了……爱死公子这根宝贝了……好美……便让相公肏死也心甘了……呀……”

应氏婉转娇啼，哪里还有之前端庄节烈模样？

彭怜双手握着两团丰满椒乳，犹自感慨说道：“如此瘦削尚有这般规模，不知他日丰腴起来，该是何等巍峨模样？”

应氏快感连连，早已失魂落魄，答非所问说道：“好相公……好亲亲……妾身已是不行了……此刻头晕眼花，仿佛……仿佛要死一般……”

彭怜情知妇人病体初愈，如此大动干戈已是大忌，闻言连忙说道：“你且休要动作，待我反哺些精元给你便好……”

他连番做为，此刻也是强弩之末，便也不再隐忍，耸挺十五六下，随即射出道道浓精。

除与恩师玄真欢好之外，彭怜极少泄出阳精，他体内修为浩如烟海，每日所得微如一瓢，补益翠竹仅只一勺，这般损耗他并不在意，只是道家功法藏精纳气于他已是收发由心、自然而然，若非有意为之，很难流出甚多。

如今应氏身体几大窍穴尽复，再无崩漏之虞，此刻损耗过度，正可借此机会补益一番，尤其应氏已然臣服胯下，彭怜更加大方，便竭尽所能，哺出道道真元。

应氏只觉花房之中暖意融融仿佛夏日正午烈阳普照，快感无俦之间，那股森然之意顿时冰雪消融，丝丝缕缕酥麻快感掠过花心，让她巅峰之上再上极乐之巅。

“好公子……亲相公……这样好美……不成了……妾身又丢了……丢了好多……啊……”

应氏竟然无比敏感，只被阳精淋了几道便又高潮不断，阴中美肉剧烈收缩，将彭怜吸得也是欲罢不能，平白又多泄出些许阳精。

他默运功法，帮助应氏吸纳自身精元，忽然心中一动，闭目内视，眼前却见一抹幻象出现，一枚金丝缠绕莹白玉壶浮于妇人小腹之间，晶莹剔透、光色照人，异象表征，却与恩师师姐差相仿佛、一般大小，只是形状、色泽、材质各有不同。

恩师玄真体内宝鼎，虽也是碧玉镶金之相，那玉色却是黝黑如墨，金色也是富丽堂皇，与应氏玉色晶莹剔透、金色暗红却又各自不同。

彭怜心中暗忖，莫不成应氏也是恩师那般金玉体质？

他与翠竹连日欢好，却未见翠竹有何异象，此刻细心体悟，凝起真元去吹拂那枚白玉壶，却见丝丝缕缕莹白气息围绕玉壶旋转不休，进出之间，气息更加纯净浑然，那玉壶却也色泽更趋明丽湛然。

“好相公……亲相公……你在做些甚么……怎的如此快美……”应氏早已忘了矜持羞涩，此刻阴中快美，竟比丢了还要强烈，“奴家好美……即便就此死了……也是值了……”

彭怜寂然无语，将全身真气全部灌注玉壶之中，流转整个周天之后才收拢真元，睁眼看时，应氏闭目无言，无边快感烟消云散，妇人唇角那抹浓稠媚笑却凝滞不去，显然快美至极，直接昏睡过去。

灯烛早已熄灭，眼前所见却仿佛灯火通明，彭怜情知自己修为又有精进，不由紧紧抱着怀中妇人，自然入定去也。

一声鸡鸣叫破晨曦，应氏朦胧睁眼，入目所及便是彭怜俊俏面颊，昨夜两人赤身裸体相拥而眠，此刻交颈叠股，私密之处犹然藕断丝连，念及昨夜风流，她不由心儿狂跳，眼皮上下翻动，四道细长睫毛打在少年脸上，直接将他唤醒。

应氏顿时娇羞无限，转过头去不敢再看少年，只是两人紧紧相拥，如此不过欲盖弥彰，全无效果反而适得其反，无形之中更增一抹媚色。

彭怜心中爱极妇人娇羞，不由在应氏脸上轻啄一口，小声问道：“小生却不知夫人年方几何？可曾婚否？”

应氏羞窘不已，抬手轻捶少年胸膛，“妾身今年三十有六，身下育有一儿一女，便是女儿也比你大上几岁，为何还要如此发问？难道真要羞煞妾身，公子才能满意不成？”

“看夫人如此面嫩，只道夫人尚且待字闺中呢！”彭怜故意调笑，把玩一双美乳说道：“病体初愈尚且如此规模，不知将来彻底康复，该是何等壮观……”

应氏娇媚一叫，轻声嗔道：“公子……莫揉了……好难挨……”

“却不与我喊打喊杀了？”彭怜心中得意，继续把玩不停。

“妾身不敢了……”应氏柔媚乖巧，再也不见当日刚烈模样，“好公子……天亮了……求你放过奴家……”

“今夜你不必来了……”彭怜张口出言直将应氏吓了一跳，却听他继续说道：“每日里让你如此奔波，却也着实辛苦，不如今晚我偷偷过去可好？”

“公子吓煞奴家了！”应氏娇嗔一声，搂着少年腻声道：“妾身当初只道寿元不久，是以才想一死保全名节，又想着死前不如拉着公子一同赴死，也算成全陈家美名，只是后来有了活命希望，心思便再也狠不下来……”

“这几天下来，妾身早已想得明白，人生百年，白驹过隙，既然天意如此，自然不可逆天行事，公子既是上天派来搭救妾身的，那妾身便以这蒲柳之姿，奉于公子身前，不求一生一世，只求此时尽欢……”

应氏娇羞无限，妩媚风流之中隐见坚毅果决，她轻轻点头说道：“今夜奴家为公子留门，还请……还请公子务必前来……”

彭怜心中得意，他初尝女色，征服恩师已是快活无比，眼下能将应氏这般刚烈女子收为禁脔，其中成就却也差相仿佛。

“好公子，天色不早，奴家该回去了，免得被下人撞见反为不美……”应氏依依不舍撑着床榻起身，缎面亵衣不知何时开了，随着妇人起身掉落下来，露出两团雪白乳肉。

彭怜爱极，将她一把揽入怀中搓揉起来，“且先莫走，再让小生疼爱一回夫人美肉再说……”

“好公子……”应氏也是心有期盼，眼见天色尚早，便半推半就，引着少年阳根进了牝户之中。

“好公子……好粗……好壮……”比之昨夜矜持有度，一夜同眠过后，应氏明显更加挥洒自如，床笫之间更加主动，配合也更加积极起来，“好相公……妾身近二十年未曾欢好……服侍不周……还请……唔……还请公子莫怪……”

彭怜兀自挺动不休，闻言笑道：“夫人倾心小生便已足够，其余诸事，你我二人慢慢参研便是！”

应氏举起双腿勾住少年腰部，不停迎凑配合，渐渐找到其中窍要，尤其彭怜阳根粗长，任她如何大幅动作，亦难轻易摆脱，因此更加自如。

两人这番交欢，彼此更加默契，尤其一份从所未有情意弥漫其间，妇人应氏心怀感激，彭怜则是爱极应氏英姿美艳，情投意合之下，竟不弱于青年男女。

那应氏守节近二十年，本以为早绝了心中情欲，无意中失身彭怜过后，却被激起心中情火，恋奸情热之处，反而比那寻常女子更加强烈，全情投入之下，直将彭怜爽得无以复加。

“好相公……亲相公……相公……公子……再深些……好美……奴家又丢了……丢了……丢得太美了……”应氏额头香汗津津，美眸半闭，琼鼻翕动，两瓣红唇一张一合，已是出气多过入气，彻底美得昏了过去。

彭怜年轻气盛，此刻也不隐忍，顺其自然继续猛耸几十下，顶在妇人蜜穴深处射出浓精。

他有意为之，故意多射了些精元与应氏，为她补益身心，强基固本，自己却也乐在其中，爽得无以复加。

应氏悠悠醒转，昨夜那般暖融融奇异感受再次出现，不由惊喜交集心中感动，轻声说道：“奴家谢过公子垂青！这便是……便是道家神功吗？总是如此补益妾身，莫要损了公子根基才是……”

彭怜听她这般顾念自己，不由轻轻点头，在妇人汗津津额头轻啄一口，温柔笑道：“我机缘巧合，有些得天独厚，不然以我年纪，自是无此修为，我昨夜今晨两次补益于你，莫说这两年你所亏精气，便是这三十六年，却也能与你补齐……”

“今日之后，夫人只需正常饮食增肌长肉便可，每日夜里与小生一道行功，欢愉之际便能尽数疏通体内窍穴，到时以夫人这般根基，益寿延年自当不在话下！”

应氏听得眼中异彩连连，忽然想起一事问道：“那日听翠竹说起，公子却将她身上旧日瘀伤疤痕都治好了，便是这般施为么？”

彭怜微笑摇头，“这却不同，与翠竹相交，我只是吸纳她体内精元淬炼之后再行反哺，与夫人却是用我体内精元为夫人洗涤肉身，道理相近，个中却有区别……”

彭怜也是初学双修之道，如今仍在摸索之中，思索片刻说道：“与翠竹双修之道，大概属于治标之策，能够排毒养颜、增益身心，与她略有益处，于我也有不小裨益；与夫人这般，却是小生用自身修为替夫人强基固本，于夫人有大益处，于小生却无甚帮助……”

应氏一听，眼中神采更加煊然夺目，不由感激说道：“妾身谢过公子舍身相救，前日莽撞无形多有冒犯，还请公子原谅则个！”

彭怜不以为意，轻笑说道：“夫人已用肉身补偿，倒是不必如此介怀，以后你我琴瑟合欢，自然更是不必见外！”

应氏被他说得娇羞不已，只是妩媚一笑，说道：“只要公子不嫌妾身蒲柳之姿，但有所需，奴家定然竭尽全力……”

彭怜心满意足，嘴上却道：“说的这般嘴儿响，眼下便有一桩事体，却要麻烦夫人……”

应氏慨然应允：“但请公子吩咐，妾身自然从命！”

彭怜指着两人之间犹自勾连之处说道：“小生此处粘腻湿滑，不时还要自己清理，相识至今，却不曾试过夫人檀口温柔，不如夫人此刻帮着舔舐干净可好？”

应氏俏脸一红，抬手掩嘴轻声羞道：“非是奴家不肯，只是奴家未曾试过如此服侍男子，生疏滞涩，若有不周之处，还望公子海涵则个！”

彭怜不由惊喜问道：“怎的夫人与那陈家老爷，竟不曾如此游戏玩耍？夫人这般秀美容颜娇俏檀口，陈家老爷岂不暴殄天物？”

听情郎说起亡夫，应氏不由面色更红，娇羞说道：“亡夫敦厚守礼，如何能像公子这般花样百出？”

“那夫人可喜欢小生这般花样百出？”彭怜抬手勾起妇人下颌，言语轻佻，暧昧至极。

偏生此刻应氏恋奸情热，前几日将彭怜看在眼里恨不得将其生吞活剥，如今却心中甜蜜、甘之如饴犹觉不足，只将脸蛋贴在这比自己女儿尚且小些的少年手中磨蹭不已，仿佛主人身边猫咪一般乖巧温顺，再无初见时母虎凶猛模样。

“公子花样百出，妾身自然欢喜之至……”应氏赤身裸体匍匐向下，伏于少年腿间，双手擎着粗大阳物，眼中满是崇拜爱慕，面色羞红娇声嗔道：“软着还这般硕大，奴家却如何吞得下？”

“慢慢舔着，神情骚媚些，尽力为之便好，倒也不必非吞下不可……”眼见英烈妇人如此驯服乖巧，蹲在床尾手捧自己阳根，样子柔媚可人至极，彭怜心中意动，阳物自然再次挺起。

应氏唬了一跳，娇嗔着紧紧握着少年宝杵，娇声求道：“公子切莫动情，再来一次，妾身便要死了……”

“不弄不弄，你且用心舔舐便是！”彭怜连忙呵哄妇人，让她细心伺候胯下阳物。

应氏娇羞无限，伸出香舌缓慢舔舐起来，眼睛注视彭怜，其中爱意无限，妩媚风流之处，言语却是难及万一。

彭怜志得意满，双手枕在脑后，静静看着妇人用心施为，不时指点一二，他虽经验稀薄，却知道如何更加爽利，有他指点迷津，应氏又毫不违逆，两人便情投意合，玩得极是相得。

“我听翠竹说起，府中还有位少夫人，却是不曾见过……”无意中想起一事，彭怜好奇问道：“这几日我在府中走动，却并未见过这位少夫人，却是为何？”

应氏动作一窒，随即娇嗔说道：“你问她做甚？这般快便嫌弃奴家年老色衰不成？”

女子天生善妒，彭怜此刻方知，不由好笑道：“我只是忽然想及，哪里那么不堪，便要吃着碗里瞧着锅里？那是夫人儿媳，小生再如何糊涂，却也不会随便招惹……”

应氏轻哼一声，双手撸动少年阳根，不以为然道：“公子有了翠竹，不一样来招惹妾身？你们男子自来都是如此花心，公子又如何例外？”

她随即悠然一叹，轻声说道：“行云也是个可怜的，嫁入陈家不及三日，安儿便被征发戍边，三年归期未至却传来噩耗……”

念及儿子，应氏心中一痛，神情不免哀伤难制，片刻后方道：“她不过双十年华，却要苦熬余生，一念至此，我便着实心中难忍……”

“妾身曾闻白虎克夫，近二十年为夫守制，倒不是有心图那节烈名声，只是儿女尚且年幼，自然不能随意改嫁，又不愿与人私下媾和坏了子女前程，这些年一人孤寂难挨，其中滋味却是一清二楚，我也曾真心劝这儿媳早做打算，但她心意坚定，我这做婆母的，却也无法强求……”

彭怜轻轻点头，“世间女子多有苦命之人，天数昭彰，确实难测……”

“妾身倒是有幸，年届不惑，尚能得遇公子垂怜，不是公子舍身相救，只怕妾身早已身赴黄泉……”应氏心中感动，尤其彭怜舍却自身修为替她祛除沉疴宿疾，彭怜如何修为渊深是他自己造化，肯这般施舍灌注自身，总是山高海深一般恩典，她当时狠辣羞愤之下所为，如今思来，却是恍如隔世。

“公子，翠竹那丫头这两日怎的不在房中伺候？”忽然想起一事，应氏连忙问起。

“我怕你夜里见她尴尬，便只让她白日里伺候，晚饭后就打发去别处暂住了……”

“公子贴心，奴家铭感五内，”应氏娇媚一笑，张口勉力含住那颗粗大肉龟，努力吞吐几下这才吐出，轻轻揉捏香腮嗔道：“这般硕大，果然难以吞下，妾身这嘴儿不大，倒是难让公子尽兴了……”

“今日奴家便将翠竹召回房里，晚上公子来时，倒好叫翠竹为公子舔弄，她唇儿大些，当能让公子舒爽……”

彭怜一把将其拉起，心中爱极了妇人的体贴入微，怀中熟美妇人此刻依旧瘦骨嶙峋，若说美感实在是微乎其微，不是那日手持宝剑威风凛凛样子深入彭怜之心让他想起恩师之美，怕是他早就绝了与应氏继续欢好之心，有那番精彩表现，他如今爱屋及乌，几日欢愉下来，反觉应氏另具别样风情。

“这几日可要多吃些，抓紧把这肉儿补起来，免得硌着你达！”彭怜调笑着抚摸应氏身子，神情轻薄无比。

“达达！”应氏娇嗔一声，瞬间风情无限。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 隔岸观火
────────────────────────────────────────

陈府后院，小楼之上。

洛氏端坐梳妆镜前，身前摆着各色茶盏瓷罐陶盆，宛如杂货铺一般，她手中拿着小笔，不时在纸上写写画画，又捏些花瓣粉末掺入其中一个器皿，鼓捣不停，口中更是嘀咕不停。

“花瓣半钱却是不够，还要多些才好……”

“猪油易得，却过于滑腻，若是改用鲸油，成本却要贵些……”

“这花香气倒是够了，却难以长久，该如何调校……”

丫鬟彩衣轻手轻脚端着粥饭上楼，把托盘放在桌上，这才过来说道：“小姐，早饭端来了，您先吃一口，稍后再继续配伍不迟！”

“你且先吃，我一会儿再吃！”洛氏正琢磨到关键之处，浑然不觉拈着毛笔放在口中品咂起来。

彩衣眼见不及，赶忙伸手过来拉住小姐手臂，这才免得洛氏将自己画成花脸。

“成了！”洛氏专注至极，扯过纸张写下数行蝇头小楷，笑着对彩衣说道：“这般配比，成本略略高些，效果却是极好！以后稍作改良，降低成本，便是上好的胭脂了！”

彩衣看着小姐唇间墨迹暗笑不已，自然不敢开口，生怕就此笑了出来，她有心看小姐出糗，只是那般憋着不言不语，却不知自己表现如何奇怪。

洛行云蕙质兰心，立马明白婢子所想，转头去看镜中，果然两瓣红唇上多出两道墨迹，看着古怪至极，她不由笑骂道：“你这死丫头！非要看我出丑你才得意是吧？”

“小姐这般用功，奴婢自然不敢打扰，笑也不敢笑，动也不敢动，如此却又被人怪罪，果真丫鬟难做呀！”

“好啦好啦！就你脾气大！也不知道谁是丫鬟谁是小姐！”洛行云不与彩衣一般见识，她是自己从娘家带来的随身丫鬟，两人自小一起长大，只是彩衣年纪小些，比她小了三岁，如今不过二八年华，却与小姑泉灵同岁。

“嘻嘻！”彩衣少年心性，扶着小姐坐下，给洛氏盛了一碗白粥，看她动筷先吃了，这才吃着早饭说道：“对了，小姐，我早晨起来去倒恭桶，好像看见夫人了……”

“你倒恭桶，如何却能看见夫人？怕不是看错了人吧？”洛氏眉头一皱，有些不信。

“奴婢也是不信，但看那身形又高又瘦，除了夫人还能是谁？”彩衣一头雾水，想了想道：“只是那人披头散发，又只穿了一件中衣，奴婢离着远了，有些看不甚清，是以不敢确认……”

“便是婆母又如何？怎的如此大惊小怪？”洛氏有些莫名其妙。

彩衣嘟嘴说道：“奴婢好奇嘛！那般早还从外面回来，鬼鬼祟祟，不知道去了何处……”

“休要多言！”洛氏抬手欲打，将婢女吓得闭嘴，这才喝道：“早就与你说过多次，非礼勿视，不看不说，偏偏左耳进右耳出，全被你当了耳旁风！”

“嘻嘻！人家不就是跟小姐你说说嘛！又没有全世界嚷嚷！”

“这事且烂在心里，不可再与旁人言语，小心你的小命！”洛氏系出名门，豪门大族是是非非眼见耳闻许多，知道其中越是不可告人，越是无比凶险，若真如彩衣所言，婆母与人有染且又被彩衣撞破，那杀身之祸便是就在眼前。

听洛氏说得郑重，彩衣连忙点头答应，再也不敢胡言乱语。

主仆二人吃过早饭，洛氏命彩衣收好自己写就的胭脂配方，忽然想起几道配方难解之处，不如去找些书籍典故，看看能否启发灵感，便径自下楼，先来看望婆母应氏。

来至应氏房里，却见婆母正在八仙桌边静坐出神，洛氏通禀一声迈步进来，笑着问道：“母亲何故出神？”

应氏轻轻一笑，说道：“只是念起一些陈年旧事，有些感怀罢了……”

“母亲今日气色却是好上许多，看着白里透红，可比儿媳都要白嫩俊俏了！”洛氏细细打量婆母，却见今日应氏明显仔细梳洗打扮过，美目秋水横流，双唇轻染红脂，发髻简单盘着，上面却插了一支翠玉簪子并一只金步摇，耳垂上坠着两粒银丝笼吊坠，衬上颈间那条珍珠链子，整个人愈发明媚动人。

相比之下，洛氏今日只是稍微打扮，头上只别了个金钗，手上戴了个翠玉镯子，除此外便再无长物，不是仗着年轻，怕是就要被婆母应氏比了下去。

“啐！没轻没重，为娘玩笑也是你个做媳妇的开得！”应氏脸色微红，斜了眼自家儿媳，却见儿媳素颜朝天，脸上不施粉黛，确实比自己这个做婆婆的还要素雅，想到心中见不得人处，不由面色更加红润起来。

洛氏娇憨一笑，说道：“媳妇与您情同母女，自然开得如此玩笑，娘若不让，那人家可要伤心死了！”

婆媳玩笑一回，洛氏才又说道：“母亲今日早饭吃得可还顺口？”

应氏点头，“却是没少吃，两碗白粥，一块枣糕，两个蟹黄小笼包，为娘可是许久不曾这般好胃口了……”

“能吃便好，这药确实对症，等这些药吃完，媳妇便去好好谢谢那位省城名医……”洛氏放下心来，这家中并无男丁，婆母大人便是顶梁柱一般，她能健康，便是自己这做儿媳的福分了。

“谢他作甚！又不是没给他诊金！”应氏连忙劝阻，忽又想起彭怜，心中一团火热，身子便先软了三分。

洛氏却也不与婆婆争辩，只是说道：“一会儿我让彩衣再去多抓几副药来，多吃些时日巩固巩固才是……”

应氏怕露出马脚，便也不再多言，只是说道：“你嫁到陈家至今，也有三年多了吧？却还不曾回过娘家省亲，等为娘身体彻底好了，你便回去转转，权且当作散心……”

洛氏心中感激，笑着答应了，“还是婆母想的周到，平日书信往来，确实挂念家中母亲，如今您身体大好，媳妇也能放心出门……”

又说了一会儿闲话，洛氏这才告辞离开，出了婆婆正房，径自来到前院书房，想要找些书籍参考，寻些调制胭脂灵感。

远远看去，书房大门开着，窗扉轻掩，隐隐却听着似有人窃窃私语，洛氏心中惊疑不定，小步走到近前，却听一人说道：“这些书籍我尽皆看过，如今却不知该如何用功才好……”

这人声音宏亮，听着别有一番动人之处，只是语调高扬，不是成年男子那般低沉，洛氏心中确然，知道便是那府中借宿书生彭怜了。

“公子博闻强识，奴婢倒是知道，只是说这书房看遍过后该学些什么，奴婢倒是一无所知，”一个女子声音响起，洛氏知道正是婆母身边丫鬟翠竹，只听她说道：“这阖府上下，要说武艺本领，自然夫人最高，但要说书本学问，怕是要首推少夫人……”

洛氏听翠竹夸奖自己，自然心中得意，转念一想，府中三个女子，婆母应氏武艺高强，小姑泉灵年纪尚幼，自己只是比这两人强些，却也是胜之不武。

翠竹又道：“少夫人书香世家，一身学问就是寻常男子也是不如，只是她于这科举之道是否擅长，奴婢却也不知，家里自从老爷去后，少爷每日习武，小姐琴棋书画偶尔摆弄，这书房除了少夫人偶尔来看看，倒是很少有人问津。”

“这架上灰尘如此厚重，想来亦是如此，”却听那书生说道：“这些书籍既已看过，便莫要再找了，好姐姐，此时天色尚早，不如陪小生欢愉则个！”

翠竹吃吃娇笑，声音又甜又腻，娇柔软糯竟是洛氏从所未闻，只听她悄声说道：“怎的夜里和……人还没弄够，却非要白日里来欺负奴婢？”

婢女小声说话，中间几处关键洛氏并未听清，只听房内衣衫窸窣，不多时，一声轻吟响了起来。

“好相公……轻着些……奴婢下面都肿了……”

那翠竹叫得缠绵悱恻，洛氏虽为人妇，男女情事却经验寥寥，何曾听过这般妩媚风流叫声？一听之下，身子便即软了三分。

“好公子……怎的好像又粗了些……干到奴婢心尖尖里去了……唔……好哥哥……亲相公……”

书房内里男女欢爱之声渐渐响亮，洛氏心中暗啐两人不知羞耻，有心就此离开，却实在割舍不下，犹豫矛盾之间便听了许多男欢女爱靡靡之音。

“啪啪！”两声轻响过后，却听翠竹嗔道：“好相公……奴婢臀儿都被你打肿了……若被夫人见了，岂不小命不保？”

那书生笑道：“夫人怎会杀你？你却不知……”

后面几声耳语，紧接着便是翠竹娇声笑道：“这却是极好，奴婢还真不曾想过，竟能有此机缘，能和……一起……公子呢……”

翠竹话语断断续续，洛氏便又没有听清，尤其她此刻心慌意乱，只觉腿间仿佛千万蚂蚁在爬一般，唯有绞紧双腿才能略微缓解，她身躯酥软，费力挪着步子躲到墙边角落，距离稍远了些，却不虞被人发现她在偷听。

她年纪不小，成亲至今也将近三年，却对男女之事一知半解，新婚之夜丈夫酩酊大醉夫妻并未敦伦，第二日夜里耳鬓厮磨刚要成就好事，她却痛彻心扉吓得丈夫就此偃旗息鼓，本来说好第三日夜里才真个销魂，不成想丈夫竟然忽然被征召戍边去了。

出嫁之前，家中奶妈悄悄与她说过一二男女之事，那本春宫画至今还在她房里柜子下面压着，里面男女相对，姿势琳琅满目，旁人说起都说其中销魂让人欲仙欲死，她却只道总如初次尝试那般痛彻心扉，如今亲耳听见翠竹浪荡娇吟，美得如痴如醉，叫声虽然惨厉，洛氏却知那不过是尽情宣泄，并非如何难过。

年轻妇人绞紧双腿，轻轻喘息呻吟，听着房中男女活春宫，不由幻想那少年书生模样，想起亡夫那根让她望而生畏的肉棍棍，仿佛也曾将她弄得如翠竹那般欲仙欲死、要死要活……

“好相公……奴婢丢了……丢给相公了……好美……美死了……”一声高亢浪叫过后，房间随即沉寂无声，片刻过后，几声猛烈“啪啪”肉声响起，便也再无声响。

又过半晌，却听翠竹口齿不清含混说道：“公子这般……粗大……人小嘴当然难以吞下，却不知……姐可否……”

洛氏耳中听着翠竹只言片语，心中已然明白婆母所为，想来便是让翠竹与那书生成就好事，随即逼他就范，答应入赘陈家娶了小姑泉灵，只是小姑这几日皆在房里，确实有意躲着彭姓书生，翠竹所言却并不合乎常理……

她脑中忽然灵光一闪，想起晨间婢女彩衣所言撞见夫人早起之事，洛氏心中疑心大起，以婆母刚烈，岂能与准女婿做成如此丑事？

况且婆母守贞近二十载从无风言风语，怎会刚刚病体初愈，便如此急不可耐？

任她想破头去，也难解其中关键，毕竟谁能想到，应氏痊愈，竟然全赖彭怜造化之功？

应氏这边惊疑不定，房里一双偷情男女已然结束，只听“啵”一声轻响，却听翠竹娇声说道：“奴婢真是爱死公子这根大肉棒了，恨不得就此死在上面才好，以后公子功成名就，可别忘了奴婢，就算做牛做马，只要能陪伴公子左右，奴婢也心甘情愿……”

那书生说道：“自当如此，却是不需多言，好姐姐，你且去夫人房里服侍，待到晚间，小生再去寻你……”

两人小声耳语，不时轻笑一声，洛氏听得娇躯酥软，此刻想走，却又怕撞到两人，留在此处，却又不知何时事了，正纠结间，婢女翠竹却先走了出来，她步态扭捏、别扭至极。

洛氏片刻后才恍然大悟，她当日与丈夫初试云雨便是这般，白日里走路也要夹着屁股，稍微动作便即生疼，想来此时翠竹亦是如此，方才所言“下面肿着”便是明证。

洛氏暗啐一口，却不见那书生出来，又苦等半晌，却仍是不见动静，急忙从暗处出来便要离开，只是好巧不巧，迎面正撞见一个高大健壮少年从书房中出来。

洛氏本要就此回房，此刻却不得不硬着头皮朝着书房门口走来，她斜眼观瞧，却见那少年书生相貌俊秀，头上梳着书生发髻，面上稍显稚嫩，身姿却极是挺拔，比她还要高出大半个头去。

见她过来，书生却是看呆了眼，慌乱之中抱拳行礼让于一旁，举止行为端的好笑，让人一见却如春风拂面、和煦淡然，并非方才墙角听闻心中所想油腻污秽风流浪荡模样。

洛氏寡居府中，何曾这般与男子贴近相处，当下不由心儿乱跳，不住斜眼观瞧彭怜。

彭怜却也一直盯着眼前年轻女子上下打量，他却不知如此观看女子，世俗之中已是非礼，于他却并无此念，只是想看便看，喜欢看便要多看，无他，唯自然尔。

眼前女子不施粉黛，素颜之中隐见一股淡雅凝定，眉宇间略有轻愁，两腮上浅浅梨涡，眼波流转之间隐见羞窘慌乱，苗条身材藏于褶裙之下，只觉腰肢盈盈不足一握，只是擦肩而过，便有一股迷离香气沁入心脾，润化心田。

洛氏被彭怜看得心头乱跳，步履微乱进了书房，绕过屏风隔绝那道火热目光，这才轻轻松了口气，轻轻拍了拍饱满胸脯，她暗骂自己无用，好歹也是大家闺秀，怎的只被人看了几眼便心慌意乱起来？

转念之间，忽然闻见一股奇特味道，书香之中隐约一股淡淡腥膻气息，洛氏深深吸气，忽然心中恍然，不由暗啐一口，恨那书生婢女淫乱书阁，偏生自己还要一头撞了进来，还这般闻了半天。

“小生惶恐，当面可是府中少夫人？”

言语声响，洛氏吓了一跳，转回头去，却见那书生彭怜竟然跟着自己进了书房，不由后退一步，色厉内荏说道：“正……正是妾身，你……你意欲何为？”

彭怜一愣，连忙后退一步，躬身行礼说道：“小生唐突，还请少夫人恕罪！只是小生与少夫人从未谋面，一时心中好奇，尤其少夫人如此气质高雅相貌清秀，小生情不自禁相随而来，若有冒犯，还请少夫人海涵则个。”

洛氏缓了缓神，又气又笑说道：“既知冒犯，为何还要前来？妾身来此寻些书籍观看，公子既然要走，不如就此离去，如此岂不更好？孤单寡女共处一室，岂不徒惹旁人非议？”

“少夫人相貌清秀雅丽，小生心中爱慕，既然喜欢，那便多看几眼，少夫人若是不喜，那小生便躲到远处偷看，不让少夫人察觉便是……”彭怜心口如一，想了便做，留下一番话语，便即翩然而去。

洛氏暗暗称奇，心说小小年纪竟能如此豁达通透，若非着实好色，倒是小姑良人，心中胡思乱想，随意寻了几本书籍便即离开。

随手带上书房房门，转身却见那书生正在远处回廊之下望着这边，见自己看去，便闪到柱后，竟是孩子气十足，却也言出必践，果然躲在远处偷看。

洛氏心中好笑，若非她之前听过这少年如何亵玩婢女翠竹，怕是难以将他与那书房之中淫色书生联系起来，她抱紧书籍快步疾走穿过月门便要回房，却听那书生远远喊道：“公子别过少夫人，还请少夫人慢走！”

洛氏被他忽然出言吓得一跳，脚下一个趔趄直接摔倒在地，竟是将脚崴了。

她偷听别人墙角时便双腿酸软却浑然不觉，遇到彭怜心中忙乱更是不曾坐下休息，平日里锦衣玉食养尊处优被人伺候惯了，这会儿体虚无力却又捧着五六本书籍，被那书生一叫，自然而然摔倒在地。

“少夫人，小生唐突了！”那书生快步前来，便要去看洛氏脚踝伤势。

“你……你莫要碰我！”洛氏心慌意乱，赶忙缩回脚来，却疼的眉头轻皱，秀丽之中竟别有一番美感。

书生色授魂与，眼神痴痴傻傻，动作却迅疾无伦，直接将洛氏娇小脚丫握在手心。

洛氏只觉脚踝一阵火热，瞬间便不那么疼了，只是脚踝被人握着，不由又羞又气，浑然忘了脚上异样，不由出言喝骂：“你这轻薄无形登徒子！却离我远些！”

彭怜一愣，心说我好心好意与你道别，你自己摔倒在地，却又与我何干？

我费劲力气救治于你，你不感激于我也就罢了，竟然反咬一口，如此心性，实在有愧这般花容月貌。

他初时喜爱洛氏年轻貌美秀外慧中，动情之处便主动接近，此刻心中嫌弃，便再无此心，只是如今借宿陈家，虽与夫人应氏媾和，却也不便得罪这少夫人，一念至此，继续默运功决，手中真元鼓荡，随着掌心触及女子脚踝，便将那丝丝缕缕真元浸润过去，片刻之间，便将那痛楚减缓不少。

施治完毕，彭怜洒然起身行礼，随即径自回房，留下洛氏在那里呆坐无语。

“这人……怕不是有病吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 窗外谁人
────────────────────────────────────────

傍晚时分，陈府之中。

应氏收起宝剑，接过婢女翠竹递来汗巾，冲她轻笑一声道：“这几日让你受了委屈，是我对你不住，我能解去沉疴，还要多谢你一番好意……”

翠竹笑道：“夫人说的哪里话？婢子一心一意伺候着您，这些全是该做的，何必称谢？”

应氏轻轻一笑，“也是天数使然，彭公子有这般神通，实在是你我主仆福分，只是如今我身体尚未恢复，床笫之间还要你多多帮衬，千万要侍候公子称心才是……”

翠竹忙不迭点头笑道：“这是自然，若非如此，如何能留下公子不走？夫人且放宽心，婢子心中明白的！”

“从小你就聪明伶俐，这会儿看着，却不枉安儿疼你，着实是个知冷知热的性子……”应氏虚与委蛇，她连日来一番变化，便连自己都接受不了，与婢女翠竹之间不免心生隔阂，只是她乃当家主母，倒也不必去和一个小婢认错服软，此番温言软语，实在是有心讨好彭怜，并非如何在意翠竹心中所想。

应氏心中有数，翠竹不过早几日与彭怜私会，这丝情分却并不如何深邃，相比之下，自己身份矜贵，相貌体态自非翠竹可比，假以时日待自己容颜尽复，曲意逢迎之下，又何必在意翠竹心思？

便如今晨约定那般，彭怜来她房里，到时宾主尽欢，翠竹便是添头，长此以往，自然主次分明，不怕本末倒置。

只是在此之前，应氏必要笼络翠竹心思，让她配合自己抓住彭怜身心，让他不生离开之念，其与小女泉灵婚事，也可慢慢图之。

其实应氏心里，已然不愿将女儿许给彭怜，她心中私情作祟，只盼和彭怜做个百年夫妻，哪里舍得被女儿占去这等好事？

只是她毕竟身为母亲，人伦大道不许她如此自私，尤其她年长彭怜甚多，暗中苟合倒是无妨，真要长长久久，怕是难以实现。

既然如此，那便宜旁人不如便宜自家女儿，若女儿与那彭怜真能结成秦晋之好，自己这做岳母的，却也不难沾些雨露甘霖，能入赘自然最好，纵然不能入赘，难道平常时节母女之间还不走动？

心中有此念头，应氏便已想好，待到时机合适，便要劝说彭郎，非让他允下这门亲事不可。

只是眼下，她自己人微言轻，需得静待些时日，渐渐与那彭怜生出情愫，让他心中割舍不下自己，才好徐徐图之，在那之前，倒不可过分相逼。

一念至此，应氏说道：“你且去收拾床铺，天色暗些，便去接了公子过来，莫要被人看见了……”

翠竹会心一笑，连忙点头答应，这才服侍着主母应氏净手洗脸，待吃过晚饭，眼见天色漆黑如墨，院中再无一点光明，这才挑着灯笼来接彭怜。

内院房门早就闩了不让人过，翠竹熟门熟路拉开门闩，甫一开门，便见一人正站在当地，举起灯笼一看，不是彭怜更是谁人？

“公子怎的等在这里，倒吓了奴婢一跳！”翠竹娇嗔一声，看着左右无人，便投进彭怜怀里，娇声说道：“夫人着奴婢来引公子进院，只是这一进去，公子便要仔细疼爱夫人，只怕便冷落了奴婢……”

彭怜抚着美婢温热身子轻声笑道：“岂会如此？小生床上如何勇猛，姐姐非是不知，到时只怕你主仆二人联手也难以抵挡，岂能便冷落了姐姐？”

翠竹这才开心笑道：“却也是这般道理，那便请公子移步前去夫人房里罢！”

彭怜笑道：“本来不想吓你，所以才在此等候，不然这丈许高墙，我一个跟头就翻过去了，倒是不必姐姐深夜来接。”

翠竹惊喜说道：“公子竟有如此本领？奴婢只道公子读书厉害，床上威武，却不知公子竟然还有这般能耐！便是夫人，想要上这高墙，也是力所不及，非是奴婢不信，公子不如展示一番，若果然如此，婢子以后倒是省了许多麻烦……”

彭怜笑道：“你且去门里等我便是！”

翠竹举着灯笼转身入门，才走几步却见人影一闪，那高大书生已然如落叶一般飘落身前，竟是无声无息，鬼魅不觉。

翠竹惊喜莫名，紧紧搂住彭怜脖子娇声道：“好公子，既有这般本领，以后窃玉偷香可是易如反掌，可莫要有了新欢便忘了奴婢和夫人呀！”

彭怜心中得意，抚摸搓揉美婢胸脯，笑着说道：“小生喜新却不厌旧，烦请姐姐带路，莫让夫人等得心焦才是！”

两人搂搂抱抱来到夫人应氏房前，推门进去，却见室内燃着两丛灯烛，明晃晃闺房之中，应氏坐于榻上，身上只着一件亵衣缎裤，端的艳丽无俦，风流媚人。

彭怜心中喜爱，搂着美婢翠竹一同过去，直接便将应氏压在身下轻薄起来。

“好公子……奴家盼你盼得心儿都乱了……”应氏语调娇柔，娇憨痴情犹胜少女，她此刻身心俱复，除了略显瘦削有损美感之外，眉宇间风情艳丽渐趋浓郁，举手投足间成熟自信风韵天成，比起婢女翠竹来实在是强出许多。

彭怜爱她熟媚风流、曲意逢迎，尤其之前刚烈威猛，此刻却温婉可人，难以想象当日仗剑行凶之人便是此时胯下之臣，心中得意，便要解去裤带，行那云雨之欢。

应氏也是爱极彭怜俊俏风流，此刻抬起一双修长玉腿勾住情郎腰部，顺滑缎面裤子自然褪下，露出两截白玉一般美腿，一双粉嫩脚丫勾在一处，勾魂夺魄、春色撩人。

“好相公……用力些……让奴家感受相公威猛……”应氏曲意逢迎，个中柔媚风情自非翠竹可比，毕竟身份矜贵、家学渊源，平日所见所闻多了，风骚浪荡取悦男人之法学着极快，与翠竹那自感卑贱、束手束脚全然不同。

彭怜扶着肉龟，对准妇人阴中美穴缓慢刺入，闻言笑道：“好夫人，可喜欢小生这根宝贝么？”

“喜欢……奴家喜欢……只这一下……便要被相公弄得丢魂了……”应氏爽得身躯直颤，相比前几日欢愉，此刻两人情投意合之下，彼此配合默契，那份灵欲交融，更是不可同日而语。

只是全根尽入，那妇人应氏便即小丢一回，随后彭怜往外抽拔，更是将她弄得仿佛丢魂了一般。

“好相公……慢些……再慢些……奴家魂儿都被它带走了……好美……好麻……再来下深的……麻死奴奴算了……”应氏浪叫连连，她本是习武之人，于那世俗礼教并无多少敬重，尤其此刻身上彭怜既有救命之恩，又是情意相投俊俏可人，倾心之下自然竭尽全力曲意逢迎，熟媚风流更是卓绝不凡。

彭怜感同身受，只是一抽一插，便即如此快美难言，尤其几日救治下来，美妇人阴中握力已是沛然至极，动情之处竟似不弱于恩师玄真，一念至此，虑及身下美妇甚至比母亲恩师都要大上几岁，禁忌快感升腾而起，自然更加快活无比。

“好娘亲……好亲亲……您这骚穴夹得怜儿好美……”彭怜换了称呼，不再叫应氏“夫人”“姐姐”，反而叫起了母亲，想着身下妇人便是母亲恩师，不由得更加勇猛无俦。

那应氏却不知其中究竟，只道情郎念及女儿，将自己当作岳母玩弄，逸兴遄飞之下配合叫道：“好儿子……好姑爷……却要入死为娘了……轻些……慢些……抵着为娘花心子磨……好美……儿子相公……姑爷祖宗……娘要丢与你了……”

两人一番激情施为，正是情浓似火、不可开交，旁边美婢翠竹看得眼红耳热，早已脱光衣服随侍左右，只是两人着实过于投入，将她直接晾在一旁，此刻眼见主母丢了身子，她才借机上前，挺着一只美乳送入彭怜口中供他品咂，娇吟着道：“好相公，且疼惜一下奴婢，等夫人歇息过来再弄不迟……”

她自然不敢喧宾夺主，言语间多有顾忌，彭怜不及深思，情浓至极却又不舍应氏美穴，只是纵情快速抽插，同时把玩翠竹美乳，亦是快美非凡。

“好儿子……亲相公……亲姑爷……莫再弄了……为娘又要死一次了……快些……再快些……好姑爷……儿子相公……娘又丢了……”

应氏哪里经得住少年如此快猛肏干，不过盏茶功夫，便即又登极乐。

彭怜知她身体初愈体力有限，便也不再贪恋，转身将美婢翠竹压在身下，快意抽插肏干起来。

相比之下，应氏曲意逢迎自有一番身份落差，那翠竹天生卑贱身份，曲意逢迎乃是天性，少了些许刺激，却多了些自然而然，把玩起来却又别具风味。

只是两人日间方才欢好，此刻又有应氏新人在旁，彭怜久战之身仍是毫无射意，直将美婢干得丢了两次身子，这才重新拉过应氏，将阳物插在她阴中，也不抽插，只是行功运念，为她疏通经脉。

应氏心中爱极身上俊美少年，痴痴言道：“好相公……好相公……妾身有你如此知情识趣、救苦救难，这便死了也是心甘，这番极乐，却不知该说与何人……”

彭怜径自施为，闻言亦是笑道：“小生也爱夫人知情识趣，两情相悦自然情投意合，夫人心意，小生心中早已了然，还请夫人放心，小生定然不负夫人深情厚意……”

“妾身闺中小名白雪，日后相公便叫奴家雪儿或白雪便是……”应氏满面羞红，双眼却光彩夺目，无比崇慕爱惜眼前少年。

彭怜轻轻点头，笑着叫道：“雪儿？”

“嗳！”应氏娇躯一震，腻声回道：“好相公，奴奴在！”

“白雪？”

“嗳！相公！”应氏叫的极甜，仿如真个闺阁少女出嫁一般娇羞甜美、快活无边。

她身躯轻颤，那份熟悉感觉再现，知道情郎在为自己纾解经络窍穴，心中感激爱慕混杂，不由说道：“日后奴家叫您相公，您便也不需那般生分，再也不必自称什么小生晚生，您是奴家的天、奴家的地，奴奴身家性命，一切皆是您的……”

彭怜听她说的情切，心中也是感动，低头亲吻不住，柔声说道：“雪儿浓浓心意，相公我心领了……”

他转念一动，轻笑一声道：“你说一切皆是我的，却说你那宝贝女儿，可也是我的？”

应氏一愣，旋即笑道：“妾身既为相公姬妾，妾身女儿便是您的女儿，若是相公有意，能得您垂青，却是灵儿福分……”

彭怜却不曾想应氏竟然如此心思，不由大乐道：“雪儿夫人浓情厚意我心领了，只是此事还需从长计议……”

彭怜行功已毕，笑着将应氏翻了个身，让她匍匐趴在床头，后面就着挺翘臀儿抽插肏干起来。

“好相公……怎的这般快活……”丈夫在时，应氏也不曾如此恣意，莫说百般风情，便是夫妻敦伦也是屈指可数，亡夫身体羸弱不说，又是读书人，床上规矩繁多，哪里试过如此风月？

“双修谱里，倒是有个学名，叫做『秋千墙外』，取的是『红杏出墙』之意，正如雪儿此时这般……”彭怜肆意把玩应氏翘臀，只觉结实饱满，尤其有那细腰细腿衬托，更有一番别致美感。

应氏扭着身子撒娇：“坏相公……又来打趣奴家……不是被你勾引……奴家岂会红杏出墙？”

“若非夫人算计在先，我却也不会有这般机会一亲芳泽，”彭怜低头抄起美妇臻首纵情一吻，腰间缓慢抽送，感受妇人罕见美态。

应氏只觉阴中鼓胀火热，从前人迹罕至所在如今均被那根粗大阳龟磨了个遍，仿佛滚烫熨斗一般，将体内道道褶皱全部熨平，个中快美，直让人欲仙欲死。

“好相公……亲相公……入死奴奴了……顶到奴家花心子了……轻些……好相公……磨几下就好……不要……好美……又要丢了……好相公……好相公……求你……饶过奴家罢……”

应氏勉力承欢，终究体力难支，好在有丫鬟翠竹待命，倒也不怕情郎难以尽兴，她躺倒一旁，看着彭怜在美婢翠竹身上纵横捭阖，心中意乱情迷，不由吃吃笑道：“郎君这般勇猛，寻常女子如何承受得住？亏得妾身还是习武之人，换了那文弱女子，岂不被相公玩弄至死？”

彭怜快速肏干犹有余力，笑着说道：“遇上文弱女子，那便好好怜惜，只有遇上雪儿这般，才得尽兴施为！”

应氏面色羞红轻啐一口，却是得意说道：“妾身身子初愈，自然难以陪相公尽欢，且过些时日，等妾身身体尽好了，再陪相公肆意快活……”

彭怜点头应是，“我也盼着那天，不过一会儿待我先将翠竹伺候美了，再来弄你牝户……”

应氏面红耳赤，心中期待万分，嘴上却道：“奴家都被你弄肿了，怎的还要再弄……”

彭怜笑道：“雪儿心口不一，不是要为你补益身子，岂会几次三番丢精与你？你却倒打一耙，先怪起我来了！”

应氏连忙凑上前来，从后紧紧抱住少年腰肢媚笑道：“奴奴错了！好达达！亲哥哥！你快些弄，妾身这边乖乖等着便是……”

彭怜爱极妇人妩媚，将她一把搂在怀里轻怜蜜爱，此刻一边肏弄美婢翠竹，一边淫玩风韵主母，心中喜乐满足，只觉快美难言。

纵情之间，忽然觉出有异，彭怜细耳聆听，半晌再无声音，不由心下疑虑，小声问应氏道：“夫人院里，可有旁人居住？”

应氏一愣，也是小声回道：“并无别人，小女泉灵和媳妇洛氏都在后院二楼，晚间这院门上锁，外院仆役都是进不来的。”

彭怜轻轻点头，不由笑道：“那外面偷听之人，却不知是小姐还是少夫人了……”

应氏唬了一跳，不由问道：“公子……相公听见了什么声音不成？”

彭怜沉吟说道：“门窗虚掩，今夜无风，方才仿佛有人轻咳，我再听时，却再无声响……”

他轻轻叹息，摇头苦笑，若非自己提前下山，恩师玄真一身道门秘法若都能学来，此刻闻声定位，岂不易如反掌？

玄真早就有意传他种种法门，只是考虑彭怜身具玄阴百年修为，修习道家功法皆是事半功倍，因此并不着急，只待他定下何时下山之后，旬余左右时间便即足够，只是命运无常，谁知他竟能不告而别、提早下山？

“好达达……且不去管他，不管是谁，听了也便听了，这院中之人，不过妾身女儿儿媳和两个丫鬟，左右不是旁人，你且先快意尽兴，一会儿再琢磨究竟不迟……”应氏略一沉吟，心中却已有了计较，女儿将来自要许与情郎，至于儿媳洛氏，若真被她撞见，说不得也要拉她下水，不说婆媳情深，不忍洛氏一人孤苦，单说将来自己母女与彭怜同榻而欢，独独落下洛氏，必然生出无穷后患。

既然有此定见，应氏果决性子，便即出声道：“好相公……妾身那儿媳也是个相貌秀丽的绝色女子，若是相公有心，奴家倒是愿意居中当个媒人……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 对面姑嫂
────────────────────────────────────────

夜色深深，大街上一阵梆子敲击声音响起，更夫轻喝声声由远而近，随后又渐渐远去。

陈府内院正房窗前，墙角阴影之中藏着一个人影，竖着耳朵静静听着房内动静。

此人非是别人，正是府中少夫人洛氏。

原来她下午吃过晚饭，回到房中，找出白日里从书房取来书籍翻看，想着如何改良胭脂配方，却仍是心神不宁，总觉心有所念，难以凝定。

直到晚间睡下，洛氏依旧心念起伏难平，晨间婢女所言，白日亲耳所听，以及亲眼见过那书生彭怜，心中着实难以平静。

设若果然婆母与那彭生成奸，将来小姑泉灵又当如何召其入赘？应氏守寡十余年，若传出风言风语，家中此刻风雨飘摇，岂不雪上加霜？

洛氏一门心思守贞，并非心中对男女之事毫无想法，只是她心中早有计较：前有婆母应氏守贞节烈，自己自当不甘人后，尤其丈夫殉国，朝廷已然旌表，莫说陈家亦是州中望族，单是家中严父，岂能容她随意改嫁？

此事徐徐图之或有可为，真要有心再嫁，如若仓促行事，怕是陈家宁可将她毒死，也不会让她辱没门风轻易改嫁。

只是她心中计较，却从未与人说过，即便陪嫁婢女彩衣，她也从未吐露半点心迹。

如今应氏真要不守妇道，她这做儿媳的却左右为难起来。

本想着婆媳相互扶持度过眼下难关，等将来借回乡省亲之机自己直接滞留不归，到时候再修书一封，请婆母应氏解除婚约，再谋良缘或有可为。

可此时应氏若真要与那彭怜暧昧不清，稍有泄露，陈家族人必然兴师问罪，她这做儿媳的，即便能独善其身，少了应氏撑腰，她却又如何能顺利解除婚约？

婆媳之间关系和谐，既有应氏开明大度心地善良之故，也有洛氏自己乖巧懂事孝顺迎合之由，无论出于公心还是私情，洛氏都不想婆婆清誉有损。

想明其中关键，洛氏下定决心，便要探个究竟。

设若婆母并未与那彭怜成奸那便最好，自己疑心生暗鬼不过庸人自扰；若真要睡到一处，便连彩衣都能撞见，自己却要出言点醒，能断便断，如若实在断不得，却也不能如此肆意为之，不避旁人。

夜色落下，她便虚掩窗扉，待彩衣下楼睡去，这才躲在窗前，静静看着前院动静。

功夫不负有心人，未及一更，便见黑夜之中一点亮光闪烁不定，望其去处，显然是去开了内院院门，只是那盏灯光未到前院客房便即折返，耳中听着远处院门轻轻关上落锁，洛氏心中却是惊疑不定，莫不成只是翠竹与那彭生私会，婆婆并未参与其中？

她心中猜疑难觉，院中却有人窃窃私语，洛氏登时心中恍然，原来是翠竹去请那彭生，两人院门相逢，便即一同回返，要到婆母应氏房中。

即便如此，洛氏仍然欺心暗想，或许婆母尚未入榖，此时不过翠竹居中撺掇，或许之前背主成奸，这番却要陷主母不义，念及于此，洛氏心中着急，便悄悄下楼，来到婆母房外。

既有白天偷听经验，她便找了个黝黑角落，既听得真切，又不虞被人轻易发觉。

洛氏站定偷听，断断续续听了大概，联系前因后果，心中已然明白，婆母忽然病木回春，并非自己所求药方见效，实乃这书生彭怜天赋异禀，不知用了何种秘法，救了应氏沉疴，如此两人才勾搭成奸。

如此一来，前因后果倒也明晰起来，洛氏心中有些难以置信，却也知道如今婆母与彭怜勾搭成奸，此时木已成舟，再多言已是无意，不如今后择个良机隐隐劝诫，不要如此大吵大嚷弄得天下皆知才是。

心中既有定见，洛氏便要离去，尤其夜里更深露重凉意甚浓，她虽经常拈花捣药身体强健，却也耐不住这等风寒，尤其耳中听着房内靡靡之音，心慌意乱之间更是难熬。

只是不等她离去，却见后院门口闪出一人，悄悄走到窗前海棠树下观瞧不住，洛氏目力所及，此人不是别个，正是小姑泉灵。

姑嫂二人同住后院楼阁，一左一右，各居两间，平日丫鬟住在楼下，姑嫂住在楼上，窗阑之间隔着堵墙，却是后来单独隔开，并不如何隔音。

那泉灵小姐夜间孤枕难眠，辗转之间却听见旁边楼梯声响，她起身察看，隔着窗子却见嫂子洛氏鬼鬼祟祟去了前院。

两日来她茶饭不思，心中俱是那书生彭怜，脑中总是书中才子佳人戏码，幻想自己与那彭生如何书信传情，如何花园私会，如何私定终身，待到将来彭怜得中状元，便来迎娶自己云云……

此刻眼见嫂嫂鬼鬼祟祟，心中自然觉得，当是去与彭郎私会，免不得心中醋海生波，虎着胆子也下得楼来，便要将这对奸夫淫妇捉奸在床。

只是她身体羸弱，并不似洛氏那般能耐，单是悄悄出门便跌跌撞撞半天，好歹摸过后院来到前院，却是再也难见嫂嫂踪影。

房中灯火通明，隔着窗纸映在当地，泉灵小姐眼见院门紧锁，嫂嫂定然未走，心中不由大定，暗道彭生果然正人君子，嫂嫂也非水性杨花，忽又想到，嫂嫂如今不知去向，难道竟在母亲房里闲谈？

夜色深深，有什么话不能白天去说？泉灵小姐心生疑惑，便悄悄凑到母亲房前窗下，借着海棠树遮掩，去听房里动静。

房内隐隐人声不似有人聊天，那声音荡气回肠，却是她从所未闻，听来直让人心血翻滚，浑身燥热，实在是难受得紧。

正疑惑间，却听里面有人说道：“公子……相公听见了什么声音不成？”

听那声音不是别人，正是自己母亲应氏，泉灵小姐心头大震，母亲所叫“公子”，莫不就是彭生？母亲又叫“相公”，难道两人竟已勾搭成奸？

她虽未经人事，却也不是懵懂无知，稍一思索，便知房中母亲早与那书生彭怜成就好事，一时心中又气又苦，险些便要哭出声来。

随后一个男声响起，语调浑厚却略微高亢，“……掩，今夜无风，方才仿佛有人轻咳，我再听时，却再无声响……”

泉灵小姐心中彻底绝望，那男子声音虽然不甚熟悉，但除了府中借宿书生彭怜还是何人？

母亲守贞多年，却如何与他成了好事？

本来还想着能够成就一段良缘佳话，如今却是母亲不贞、少年好色，自己成了笑话！

泉灵小姐心丧若死，掩面抽泣踉跄奔回后院，蹬蹬沉步上楼，伏在榻上被中无声痛哭起来。

洛氏将这一切看在眼中，又静候了片刻，见房内并无人出来探看究竟，便也蹑手蹑脚回到房里和衣而卧，心中暗道明日怕是难以善了。

心中思绪纷乱，辗转反侧不知何时睡着，待到天明起床洗漱过后，这才如每日一般来到应氏房里问安。

到前院时，丫鬟翠竹刚打了水来，婆母应氏一身月白中衣当庭舞剑，白光潋滟之中，姣好身段一览无遗。

洛氏心中暗赞，等婆母应氏舞完剑了，这才拧了汗巾递上，笑着说道：“母亲今日气色却是更加好了！”

她态度诚恳，所言倒也不虚，眼下应氏除了依旧身体瘦削，气色却是极佳，不但神完气足，肌肤晶莹剔透仿佛更胜从前，尤其身体清瘦，不似寻常这般年纪女子油腻痴肥，倒更显得年轻貌美，竟似不输自己。

应氏面色微红，径自擦去额角汗珠，笑着说道：“昨夜睡得香甜，晨间鸡鸣三次才堪堪醒来，却不知昨夜行云睡得可好？”

自家心中有鬼，自然听出婆母话里有话，好在洛氏早有定计，不由笑道：“昨日采花酿制胭脂，身子倦得不行，沾着枕头就睡，也是刚刚才起，便来看望母亲了。”

应氏轻笑点头，擦洗过后回到房里，坐在梳妆镜前由着丫鬟翠竹梳理秀发，对着镜子里的儿媳说道：“却还要多谢你寻来的良药，不然为娘如何这般快便能身子大好？”

“母亲吉人天佑，媳妇却不敢贪功，”洛氏捧了一句婆婆，笑着说道：“我看您如今气色大好，那药却是不服也罢，毕竟是药三分毒，吃多了怕是反而有害……”

她这番话说得平淡在理，一般人听了自然不觉什么，但应氏情知昨夜窗外有人偷听，不是女儿便是儿媳，纵使两人手底丫鬟前来偷听，怕也是有人背后撑腰，否则谁敢轻捋虎须来惹自己不快？

尤其此刻洛氏所言，不由让她心中联想，是否昨夜偷听之人正是儿媳，此刻所谓“是药三分毒”，便是在劝谏自己，最好早日与那彭怜了断关系？

应氏淡然一笑，云淡风轻说道：“这药初见成效，怕是不能即刻就停，总要吃上些时日，真正祛了病根才好……”

不待洛氏说话，应氏继续说道：“等到治好了病，这药自然就不会再吃了，不说有毒与否，单是总这么吃着，终究不免让人误解……”

“还是母亲想的周到，儿媳考虑得浅了……”洛氏心中明白，婆母之意，既然彭怜这副良药有效，不如彻底把身体调养好，到时候再斩断情丝不迟。

她却不知应氏心中此刻所想，病自然是要治好的，只是到时候是否慧剑斩情丝，那却不必言之过早。

心意一动，应氏却又笑道：“这药我看方子上面尽是大补之物，诸如红枣枸杞之类，全是女子常用补益药材，你素来身子也弱，不如也服几副，有病治病，无病也能强身健体，如何？”

洛氏俏脸一红，心中暗啐一口，心道哪有做婆婆的给自己儿媳妇保媒拉线、帮人勾搭成奸的？

从前偶然看到禁书里面女为母媒、姐为妹媒，只当引人噱头，如今看来，女子恋奸情热、寡廉鲜耻，着实毫无道理可言。

她却不敢就此直言，只是笑着谢过应氏说道：“媳妇身体尚且康健，暂时倒不用服些药物，若行云也每日吃药，只怕多有风言风语，徒增许多烦恼……”

应氏闻言一怔，随即笑道：“只是你不知这良药好处，入口虽苦，回味却甚是甘甜，尤其补益女子气血，效果实在非凡！若非如此，为娘却也不会如此推崇，你且看为娘如今气色，岂不好于当年？不过你既然不愿，为娘倒也不会强求……”

婆媳二人言语间藏着掖着，应氏偶然锋芒毕露，洛氏却也滴水不漏应对自如，相处日久，彼此心性早已熟悉，应氏不再强求，洛氏谏言说毕，便即就此打住，又说几句闲话，洛氏这才告辞离开。

翠竹送走少夫人回来，一边继续帮着应氏梳理头发一边小声说道：“我听少夫人的意思，是不管着夫人和彭郎偷欢，却也无意掺和进来，夫人您觉得呢？”

应氏轻轻摇头说道：“若昨夜是她，那自然便是此意；若不是她，这番话倒也在情理之中……”

“除了她还能是谁？小姐身体虚弱，夜半时分偷偷下楼，怕是不敢的吧？”

“你平素里还不敢起夜如厕呢，昨夜不也提着灯笼去接彭郎了？”应氏对着镜中婢女白了一眼，“这女子若是动情动念，刀山火海都去得，不过是朦胧夜色，却又算得甚么？”

“若是小姐，岂不麻烦？”

应氏轻轻点头，“泉灵外表柔弱，性子却是像我，若真是她，怕要有些风波……”

主仆二人计议之间，只听门外脚步声响，接着小姐泉灵便推门走了进来。

“滚出去！”泉灵抬手便甩了翠竹一个耳光，好在她力气不大，打得并不甚重。

翠竹惊叫一声，随即委屈看向应氏，见主母点了点头，这才哭着奔出门去。

陈泉灵径自坐下，看着母亲，怒极而泣哭道：“母亲……母亲说是为孩儿促成好事，如何……如何却……却横刀夺爱、近水楼台，做出……做出这等下流之事……”

应氏并不动怒，闻言只是柳眉轻挑，柔声问道：“昨夜是你窗外偷听？”

陈泉灵点头承认，仍旧啼哭不止。

应氏递过一方手帕，松了口气说道：“既然你来为娘处兴师问罪，那为娘便与你说个清楚明白，你且自行分辨其中是非……”

昨夜窗外之人既是女儿，那应氏便放下心来，女儿泉灵虽然性子执拗，却与自己母女连心，即便惹出天大祸端，也自与她一心一意，若是儿媳洛氏，却要抓紧时间笼络起来，否则夜长梦多，反成祸患。

她细细说了连日来与彭怜如何将错就错、勾搭成奸，便连床笫之间对话都一一复述，直将女儿说得面红耳赤，娇躯酥软，这才柔声说道：“为娘能够大难不死，彭郎居功至伟，感恩之心不去多讲，只说此刻为娘心思，别说这肉体凡胎，便是性命，只要彭郎有意，为娘却也舍得……”

“不过短短数天，你自然以为娘亲水性杨花恋奸情热，只是你且想想，你今年一十六岁，乃是遗腹所生，为娘守寡便是一十七载有余，这十七年里，为娘可曾与人有过丝毫非分接触？”

眼见女儿摇头，应氏继续说道：“彭郎于我有救命之恩，这是其一；为娘枯木逢春，濒临死地却逃出生天，这是其二；彭郎天赋异禀，床笫间悍勇无敌，为娘乐在其中，这是其四；你早就有意于他，既有前面四点考虑，为娘便想成全你俩好事，同时伴在彭郎左右，如此这一生才不白活……”

“便是你与彭郎结为夫妻，为娘也绝不改变心意，除非彭郎冷血绝情，舍为娘而去，不然做牛做马，为娘亦是心甘情愿。”

应氏语意诚恳，柔声说道：“你若嫌母亲寡廉鲜耻，便就当为娘已经病入膏肓就此死了，而后我与彭郎一起离开，天大地大，同生共死，再也不烦扰于你就是……”

陈泉灵听得其中曲直，又听了母亲肺腑之言，不由擦去眼角泪痕，切切说道：“娘亲如此一说，女儿又如何舍得？娘亲大病初愈，女儿高兴还来不及，岂会就此见怪？彭公子既然于母亲有救命之恩，便是女儿恩人，便是无名无分，若要女儿以身相许报此山海之恩，女儿也当欣然从命……”

“方才女儿只道母亲您水性杨花，做了那监守自盗之事，却不知原来母亲得以痊愈，竟然全是彭郎功劳，既然如此，女儿自当感激报恩，岂敢再有责怪之意？”陈泉灵面色微红，有些为自己唐突无状冒犯母亲过意不去。

“你心情急切，为娘自然理解，只是刚才莽撞打了翠竹，一会儿可要呵哄几句！她与彭郎最先欢好，多少有些不同，便是为娘也要细心维护，”应氏窃窃低语，柔声说道：“彭郎才是你我根本，你我母女二人同心协力将他笼络在手，不说荣华富贵，一世的床头快美却是不虞匮乏，这岂不比什么都强？”

“母亲！”陈泉灵终究处子之身，听母亲如此直白言语，自然羞得通红，“从前却不见您对何人如此上心，怎的竟对彭公子如此动情动念？”

应氏笑着答道：“从前却无哪个男子先占了为娘身子，还能如此每日亲密亵玩，何况彭郎天赋异禀，每夜里将为娘弄得身心皆畅，如此还不动情动念，你道为娘真是铁石心肠不成？”

“嘻嘻……”陈泉灵娇憨一笑，“女儿却是初次看见娘亲如此模样，春心荡漾，比人家还要衷情！”

应氏啐道：“少来打趣为娘！女儿果然是留不住的，整日里就想着嫁人，却不知昨夜怎的突然要来听为娘的墙角？”

陈泉灵笑道：“哪里是专门来听娘亲墙角？不过昨夜听见楼梯声响，以为是嫂嫂下楼，女儿以为嫂嫂与那彭怜勾搭成奸，这才一路尾随，哪知竟不见了嫂嫂，无意中才撞见了您和彭公子……那般……那般欢好……”

应氏一愣，随即恍然道：“竟然是她……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 赫赫阳谋
────────────────────────────────────────

日上栏杆，清风阵阵。

洛氏端坐阁楼之上，手执小笔写写画画，偶尔抬头，却见前院正堂之前，一个男子手持书卷当庭读书。

远远观之，那少年书生气度沉稳，身形挺拔，却难以与昨日及夜间床上风流男子相提并论。

洛氏无意中又要去含笔尖，随即醒觉不对，赶忙放下毛笔，看着远处男子，思绪飘飞不已。

方才小姑哭哭啼啼前去兴师问罪，有她顶罪，婆母自然不会怀疑到自己身上，只是看后来小姑泉灵喜笑颜开出来，洛氏便知小姑已然被婆母说服，怕是早晚也是那彭生胯下恩物。

如此一来，家中三女，自己便是真的外人，如此整日里碍眼不说，天长日久，只怕再生祸患。

应氏未及深思，自然不知自己小姑为何深夜下楼，否则此刻定然无法继续安坐房中，她忽然想起婆婆适才所言，所谓“药性”“补益”之言，若是自己也与那彭生……

一念至此，洛氏轻啐一口，自己好歹也是书香门第、大家闺秀，岂能如此寡廉鲜耻，与婆母、小姑同侍一夫？

那彭怜相貌俊秀惹人喜爱，身材强壮更是丝毫不似总角少年，若是年纪稍长些，倒也堪称良配，只是自己如今年过双十，与他年岁相差不小，又有婆母应氏专美于前，眼看小姑就要献身于后，自己这做媳妇嫂子的，自然不能再横插一手。

尤其她还有心另嫁他人求个百年好合，又岂能与小姑同嫁一人？

“啐！”洛氏心中一惊，怎的想到这里来了，她此刻方才惊觉，竟是一面之缘便让自己芳心所系。

“世间多少佳公子，何必独恋这一人？”洛氏平复心境，不再去想彭怜，干脆掩上窗扉，正是眼不见心不烦。

未及多时，婢女彩衣蹬蹬上楼来说夫人请她前去商量事情，洛氏连忙披了件衣服，领着婢女彩衣来见婆母应氏。

房间里只有应氏一人，洛氏干脆将婢女彩衣打发走，这才在应氏身边坐定等她示下。

应氏笑道：“找你来也无大事，只是有件事情，却要问过你的意思……”

“还请母亲大人示下。”洛氏态度恭谨，让人无可挑剔。

“这会儿找你来，却是有一事相求，”应氏面现难色，半晌才道：“我近日已与那彭公子说起泉灵婚事，他却说婚姻大事要问过家中母亲，如今他一心求取功名，倒也不急于一时……”

“府中书房之内所藏书籍，这几日他已读遍，只是志学之道，我自小习武于此全然不知。你是书香门第出身，令尊乃省内名仕，昔年也中过进士，以你家学渊源，不如对那彭怜指点一二，将来待他功成名就，与泉灵成就美好姻缘，便是自家妹婿，岂不也是一桩美事？”

洛氏一愣，才知却是此事，不由推却道：“非是儿媳不识抬举，只是自小所学不过是些闲杂书籍，科考所学从无涉猎，如此一知半解，岂能误人子弟？母亲还是另请高明，媳妇实难从命……”

应氏知她所言非虚，便即笑道：“族中私学，彭公子难以去得，而这县中也并无什么博学鸿儒，即便有，要请也不是这一两日便能请来，我心中想着，不如请你勉为其难，先从经学入手，将就指导一二，若有名师，也可慢慢寻访，不至虚度光阴。况且你虽不曾考取功名，然而家学渊源，有令尊言传身教，一番学问见识却也胜过一般教书先生！便是不看为娘薄面，看在泉灵面上，也请行云莫要推辞才是！”

洛氏眼见推辞不过，无奈说道：“既然如此，我便勉为其难，且先试试，期间母亲却也不能耽误延请名师……”

见儿媳答应，应氏喜不自胜，不由笑道：“若真如此，为娘先替你那未来妹婿谢过你这嫂嫂了！”

洛氏心中腹诽，却不知那彭姓书生，是自己妹婿还是自己继任公公了……

应氏察言观色，续又说道：“这件事了，却还有一桩事体，早些时候，陈家二郎却是来过……”

原来应氏用过早饭正在房中静坐休息，却见翠竹一路小跑进来，说道：“夫人夫人，陈家二爷来了，说有事与您商谈，这会儿在厅堂等您。”

应氏一愣，这所谓陈家二老爷乃是亡夫远房侄子，算是嫡系一支，年纪轻轻继承好大一片家业，便是族长也要给他几分面子，却不知此来何事？

妇人沉吟点头，连忙命丫鬟翠竹取来蜡纸，擦去脸上妆容，对镜涂抹得脸色蜡黄，稍稍正正头发，这才来到前院厅堂。

“咳咳……”应氏假意病体未愈，由着丫鬟翠竹搀着，颤颤巍巍走进厅堂，有气无力说道：“二郎来了……”

“陈二见过婶娘！”那陈二年岁不大，大约三十左右，一身锦衣绸缎常服，面色不佳，双目浮肿，显然便是酒色过度之相，看应氏进来，连忙起身恭迎。

“二郎快快请坐……咳咳……”应氏首位坐了，仍是不住咳嗽，丫鬟翠竹看在眼里，心中暗赞主母演技了得。

应氏久在病中，这番作态实在是手到拈来，丝毫难辨真假。

“婶娘这身体可有起色？侄儿听闻县里新来一位神医，不如请来为婶娘诊治一二，如何？”

“二郎莫要费心，我这病怕是已入膏肓，命不久长了……”应氏哀叹一声，要多悲切就多悲切。

那陈二定定注视眼前婶娘应氏，却见她面黄肌瘦、病体沉沉，哪里还有当初那般美艳芳华、气质逼人？

心中想起当年自己犹然年少，初见时惊艳莫名却不敢亲近，此刻纵然有心，却也芳华不再，难以动念了。

他止住绮思，暗道还是正事要紧，笑着说道：“婶娘吉人天相，这病早晚都是能好的，且莫说些丧气话了……”

“小侄此番前来，倒是有桩事体，昨日禀过族长，他也是同意了的……”陈二看着应氏神色，缓缓说明来意，“前日里，小侄去清平县访友，无意中与友人说起泉灵妹妹婚事，友人却提了一句，他有个亲属，家中乃是省府大户，祖辈也是出过京官的，如今有个十七岁长子嫡孙尚未婚配，长得一表人才，如今已是秀才身份，素来苦学勤读，将来中个举人想来不难……”

“泉灵年纪不小，早晚要许配人家，昨晚和族长饮酒，席间说起这事儿，他也是赞成的，”陈二絮絮说着，“我央人打听过，那户人家在省里也是枝繁叶茂、家大业大，称得上家风淳厚、诗礼传家，泉灵嫁过去，断断不会受了委屈……”

“我那友人听说婶娘家里如此境况，却也心有戚戚，只说如婶娘这般坚贞节烈，家风必然是极正的，所以只待我这边问过婶娘意思，那边便要央托媒人前来说媒下聘……”

应氏轻笑摇头，止住陈二话语，咳嗽着说道：“原本想着趁我还在，尽早帮着泉灵许个人家嫁了，只是寻不到合适人家，如今听二郎所言，这却是一户好人家！灵儿有福，若能真个嫁得如此夫家，我这做娘的倒也能放心去了，只是却不知，这家人姓甚名谁，还请二郎见告，我也好派人打听打听……”

“这……”陈二沉吟一声笑道：“这一时半刻我却说不上来，不如这样，我且安排人去传信，那边派了媒人过来，便都能一清二楚……”

应氏摆手摇头，不住咳嗽说道：“这却不可，不问清名姓便贸然央托媒人上门，到时若有变故岂不反为不美？还请二郎问个清楚，待我着人细细打听，而后再做定夺不迟。”

陈二见她执意如此，便也无奈不再坚持，笑着换了话题问道：“我听手下人说起，婶娘府上这两年田产欠收，日用开支可还充足？若是不及，小侄倒是有些闲钱，婶娘随时开口便是……”

“二郎费心，去岁家中变故，积蓄花了不少，如今手脚紧些，倒也还支撑得起，若真有捉襟见肘之时，少不得还要麻烦二郎……”应氏滴水不漏应付过去，直让对面陈二无从下手。

“泉安这一去，家里便再无男丁，这领养过继一事，却不知婶娘考虑得如何了？”

应氏凄惨一笑，说道：“我们孤儿寡母不过三个女人家，又能如何考虑？若真能有陈家血脉过继而来，传下家中香火，我便死了倒也能安心，只是不知，族中属意何人过继？”

“昨日与族长谈过，远近亲族，也就小弟家中芹哥儿最最合适，亲缘又近，年岁也好，不怕过继过来将养不活，”陈二涎着脸说道：“本来族叔今日也是要来的，临时县里太爷有事相询，便不曾过来，只是托付小侄说与婶娘示下……”

“二郎家中小儿今年十四了罢？”应氏愁云惨淡问起，见陈二点头，不由皱眉说道：“行云二十不到，却要有个十四岁的继子，这年岁怕不合适吧？”

“却要禀明婶娘，我和族叔的意思，如此只是应个名头，待将来芹哥儿娶妻生子，泉安这支香火传续，芹哥儿孝顺婶娘和弟媳自然不在话下……”陈二早就计议停当，不说泉安一脉田产房舍，单是他死后所授朝廷旌表，那份荣勋可是能传于子孙的，再算上那洛氏风姿绰约无比美貌，无论如何算计都是极其值得的。

应氏也自心知肚明，只是无奈说道：“我这身子总是不见起色，只怕不知哪天一命呜呼，一想起留下灵儿和媳妇孤苦无依，我这心里便如针扎一般……”

“总要先将灵儿打发出门，才能考虑洛氏过继之事罢？”应氏假意擦了几滴眼泪，抽泣咳嗽不停，半晌才道：“如今我已不能理事，家中日常事务都是行云管着，若是先过继了，我却怕那洛氏因此薄待泉灵，嫁妆上便未必尽心尽力……”

她说得冠冕堂皇，陈二自然无奈点头，心中却是腹诽，偌大家产自然不能都让泉灵当成嫁妆带走，能少一分便是一分，只是他素知这应氏巾帼不让须眉，不是如今病体不愈身体虚弱，他可不敢如此明目张胆前来仗势欺人。

又说了一会儿闲话，陈二这才告辞，应氏命翠竹将他送走，这才叫来洛氏到房中说话。

与儿媳说明其中原委，应氏叹息一声，擦去脸上黄蜡，笑着说道：“如此心急便跳了出来，怕是有人等不及为娘一命呜呼了……”

洛氏轻轻点头，听了婆母转述，她心中也有了定见，便道：“看来便是这陈二为刘权撑腰仗势，只是却不知他所图为何，若说田产宅院，咱们家与他可是天壤之别。”

应氏像是看傻子一般看着儿媳，直将洛氏看得发毛这才笑道：“你看他步履飘忽、眼泡浮肿，明明便是酒色过度之相，他家有万顷良田，豪宅广院，虽然钱财多多益善，却也不至于如此大费周章……”

“那刘权倒是贪图这份家业，至于陈二……”应氏饶有深意看着儿媳，“心思却在行云身上！”

“怎会如此？”洛氏愕然无语，半晌才道：“媳妇平日并不随意出门，待人接物均是点到为止，如何却招惹了这般祸害？”

应氏笑笑说道：“自古红颜多薄命，道理不外如是，人在家中，祸从天降，若非垂涎你那美色，他陈二何必将自家儿子过继给你？还不是为了日后方便前来叨扰？”

洛氏一听便即明白，以陈二所见，应氏一去，泉灵嫁走，府中只有自己孤身一人，到时候他每日以探望儿子之名前来拜会，自己根本无法拒绝，尤其自家孤儿寡母，如何与他相抗？

“初时为娘劝你改嫁，心中便是此意，到时为娘撒手一去，你自改嫁，泉灵也嫁个好人家，如此一来，纵然失了这片家业，却也不至于害了你们姑嫂……”

应氏眼中骤然现出精光，与那蜡黄俏脸浑然不同，“只是今时不同往日，为娘身体尽复，却要会会这帮险恶豺狼！”

洛氏却厌恶说道：“那陈二酒囊饭袋一个，仗着家中有些资财便肆意妄为，真以为媳妇是个好欺负的么？真惹急了我，修书一封给家父，倒要叫他好看！”

应氏笑着摇头，“莫说你父亲非是本地父母，便是那州中长官，又如何断的了这家事？那陈二所思所想，不过是待为娘去后、泉灵嫁走，将你生米煮成熟饭，又岂能让你传出书信求告娘家？”

洛氏微一转念，心想果然如此，若那陈二布置周密，婆母去后小姑再嫁，自己一人独守空房，他再以探望亲子为由每日前来骚扰，她虽对其厌恶至极，但若陈二用些下流手段，自然防不胜防……

她心中一阵后怕，不由看向应氏，眼见婆母目光灼灼、精神饱满，不需几日便能恢复如初，这才心中安定、不再恐慌。

应氏自然知道儿媳心中所想，今日陈二适时来访，倒算帮了自己一个大忙，有此大患在旁虎视眈眈，洛氏自然懂得如何作为，即便不同自己共同进退、服侍彭郎，却也不至于就此撕破脸皮出去告发，她阐明厉害，倒也不必虚言恫吓，只是笑道：“凡事有为娘在，你且放宽心，那药为娘多吃几副，身体尽好了，这家业便可高枕无忧！”

洛氏连忙点头称是，心中再无旁念，只盼婆婆尽早康复，自己到时借机回乡省亲，就此逃出苦海，再也不回这陈家便是。

她起身告辞要走，应氏却笑着拦道：“我已命翠竹去请彭公子，你且少坐片刻，等他来与你见过，以后你便每日去指点他学问之道，也算了了为娘一桩心事！”

洛氏难以推辞，婆母如此先礼后兵，着实让她难以抵挡，便即坐着闲聊，等候彭怜来到。

不多时，翠竹领着那彭怜进得门来，洛氏抬眼观瞧，那少年却正是晨间衣着，只是此刻近处看来，更觉高大俊俏，让人不敢直视。

她忽然脸色一红，转头才见婆母应氏竟然看得眼神痴然，不由轻咳一声，端起茶杯喝了口水。

应氏略显尴尬，笑着与彭怜见礼，这才说道：“相……彭公子，这是妾身儿媳洛氏，我已与她商量，暂且由她为你指导进学，读些什么书，以及书中有些不知甚解的，尽可求问于她，这期间再与你慢慢寻访名师，当不致耽误公子学业！”

洛氏霞飞双腮，只是轻轻点头，示意自己确实同意此事。

却听那彭怜说道：“夫人盛情、少夫人辛苦，小生无以为报，定然刻苦读书，努力上进，不负两位夫人厚望。”

应氏心有所属，洛氏心慌意乱，婆媳二人此刻各怀心事，却不知彭怜此刻也自心惊肉跳。

眼前应氏原本病入膏肓，气色枯败萎黄，不是天生丽质，怕是难以吸引男人心思，可如今妇人身子康复大半，每日里饮食调理，气色已然大好，面容虽仍瘦削，却已风情尽显，举手投足间妩媚天成，仿佛将那床上风流延伸至平日待人接物之上一般，无论何时何地见了，都让他心神摇荡，忍不住想要上去搓揉一番。

那洛氏年轻貌美更加不在话下，前日里一见之下便让他倾心不已，情不自禁上前驻足细看，不过是发乎于情自然之举，虽然当时心中嫌隙，自以为再难动心动念，谁知应氏提了一句，那份心思便又活络起来。

此刻重逢，眼前美娇娘柳眉横卧、琼鼻高耸，一点红唇欲语还休，两朵香腮如花绽放，肌肤白里透红，容颜清丽难当，只那般轻轻坐着，便已夺人眼球，惹起无限遐思，若要真个销魂，岂不死也值了？

尤其应氏让翠竹传话，叮嘱自己切不可意气用事，且先忍些时日，等到机会恰当，将这洛氏收于帐中，届时长幼同欢、婆媳双飞，岂不人间美事？


──────────────────────────────────────────────────
第1章 三寸金莲
────────────────────────────────────────

陈府之中。

翠竹当天便叫几个仆役过来，将书房略微收拾一下，重新摆了两张桌子，一张供彭怜读书写字，一张给洛氏当作书案。

当日下午，洛氏便开始在书房之中为彭怜讲解指点治学之道。

彭怜早就听闻应氏提及，洛氏父亲乃是省内大儒，家学渊源，耳濡目染之下，指导彭怜自是不在话下。

洛氏却极谦逊，只是指导彭怜该读哪些书目，哪里若有疑点问她，也只是说些个人见解，并不如何好为人师。

两日相处下来，彭怜对这洛氏观感大是不同，心中已然明白，自己不过山野之间自由惯了，对这世间规矩不求甚解，那日两人生出嫌隙，实在是自己过于冒失。

那洛氏也对彭怜有所改观，原来少年除了外表俊俏、仪态潇洒之外，竟真如他自己所言那般博闻强识，书房群书便览不在话下，一些旁门左道书籍竟然也都烂熟于心，就连她旧日曾用于试制胭脂所学书籍，彭怜竟也同样看过。

男女之间，有那份相互吸引做媒，每日里朝夕相处，暗生情愫便是自然而然。

须臾又过十几日，这日上午，两人依旧书房对坐，两个丫鬟门外伺候，只听房内彭怜与洛氏一问一答好不热闹，彩衣听了半天却是难懂，不由笑着悄声问道：“翠竹姐姐，你可能听懂我家小姐与彭公子说的什么意思么？”

翠竹躲着太阳站在阴影底下，闻言笑道：“我大字不识一个，还不如妹妹你呢！你还有心去听，我却连听都未听，左耳进右耳出哩！”

“我也听不太懂，就是心里记挂着别事，有些恍惚罢了……”彩衣年纪不大，和陈泉灵一般年纪，堪堪二八年华，此时也是怀春岁月，娇俏脸上偶尔也见淡淡愁容。

翠竹心知肚明，她亦是从这般年纪过来，岂不知道小丫头心中所想，不由笑道：“这般年纪，还能记挂着何事？是不是惦记着何时你家小姐开恩，将你许个人家，好过在这府里苦守一生？”

彩衣脸色一红，却不否认，只是说道：“谁说不是呢？可我若是去了，留下小姐一人，守着这偌大房屋，岂不孤单凄惨？”

翠竹眼珠一转，却笑着说道：“眼下却是有个良机，只是不知你可能抓得住……”

“什么良机？”彩衣一愣，好奇问道：“姐姐明白说说，妹子素来糊涂，可猜不透姐姐心思！”

“你呀！”翠竹嫣然一笑，朝着书房里面使了个眼神，“怕是你也听说，彭公子要和小姐结为良配的，届时便是一家人了，你却觉得，彭公子可算英俊潇洒、才华横溢？”

彩衣点头说道：“那是自然！彭公子人物风采，我家小姐也是欣赏的！”

翠竹却是一愣，随即笑道：“对啊！彭公子若娶了泉灵小姐，将来自然要纳妾的，珠儿是通房丫鬟，自然要第一个，这第二个……”

彩衣却道：“第二个却也轮不到我呀！莫说我无根无凭，便是有所依凭，又如何舍了小姐一人离去……”

翠竹见她毫不开窍，自己却又不好明说，只是说道：“珠儿能做通房丫鬟，你又何尝不可？若是少爷在世，你怕是早就被开苞了吧？”

彩衣俏脸羞红，嗔道：“姐姐！这些疯话怎能这般出口！羞死人了！”

翠竹却道：“你却不知，我随少爷一起长大，早就有了男女之实，若不是少爷英年早逝……”

彩衣早就有所耳闻，闻言倒也并不惊讶，只是感同身受说道：“却是苦了姐姐，不然终身有靠，何必如此孤苦伶仃……”

翠竹莞尔一笑，“塞翁失马，焉知非福？”

彩衣听她这句成语用得不伦不类，不由心中鄙夷，只是眼见翠竹神采，并不似从前那般苦楚，心中便有所疑惑，总觉似有何事萦绕心中，却无论如何都想不起来。

两个婢女门外窃窃私语，书房之内，彭怜终于问清眼下书中困惑，顿生豁然开朗之感，他继续用心读书，品味书中无穷奥妙，眼角余光忽见洛氏坐于案后，一双穿着银白绸缎裤子长腿在桌下并拢，一对素白刺绣嵌珠金云头白绫高底鞋并排翘着，脚底正对着自己这边摇晃不已。

彭怜暗自比较，那鞋底与自己手掌长度差相仿佛，算来那双脚丫不过盈盈一握，心念起处，不免心猿意马起来。

身边女子中，恩师玄真乃是道门中人，脚掌虽是秀美却也扩大，应氏乃是习武之人，脚型自然也自不小，明华师姐长于山野，从不注重这些，至于翠竹更是丫鬟身份，又哪里在意脚大脚小？

十几日相处下来，彭怜早知洛氏性子温和醇厚，与应氏性格完全不同，虽也是晶莹剔透，却是心无旁骛，每日里写写画画，只是琢磨如何改良胭脂水粉，专心专注，常人难及。

他白日里与洛氏一同读书写字，晚上又与应氏翠竹夜夜欢愉，床笫之间那应氏早就出了许多计策，要他如何着手勾搭洛氏。

应氏乃是女中豪杰，孤儿寡母支撑偌大家业，不止手上功夫了得，城府也极是深沉，又与洛氏多年相处，深知其性格秉性，有她出谋划策，算计洛氏入彀中，不过在早晚之中。

彭怜初时不喜洛氏行事，而后与洛氏渐渐熟悉，便觉出她秀美容颜之外一份可爱来，尤其眼下，那年轻妇人坐在椅中，手执毛笔写写画画，案下脚丫不觉抖动，显然陷入沉思，早已忘了此刻眼前尚有男子彭怜。

彭怜假做看书，只是细目观瞧洛氏美态，眼见她擎着毛笔仰头看天，目光呆呆傻傻，浑然不觉身边有人观赏，他心中喜乐，也是呆呆看着，却并无多少淫心。

忽然，洛氏檀口微张，自然伸出一段红艳香舌，轻轻舔在那毛笔之上，品咂两口，竟然含进口中，随即摇头晃脑，仿佛刘伶醉酒。

“啊……”彭怜惊叫一声，想要出声阻止，随即发觉不对，便要住口不言已是不及。

洛氏被他言语惊醒，随即反应过来，顿时俏脸羞红，慌忙吐出笔尖，端起案头茶水赶忙漱口，又抽出香帕擦拭一番，这才薄嗔说道：“这般大喊大叫，却是吓人一跳……”

两人相处多日，彼此早已熟悉，听见洛氏言语，彭怜放下挡脸书卷，无辜说道：“我见你要去吃那笔尖，便想出言提醒，只是晚了一步……”

“我……我思虑出神，便有这毛病，你……公子且莫见笑……”洛氏颜面更红，转头去假意收拾书案，不敢抬头去看彭怜。

彭怜笑道：“却不知少夫人思虑何事？若不嫌弃小生愚钝，不如说来听听，看看小生能否襄助参详一二。”

“不过是些小玩意儿，却不敢烦劳公子……”洛氏摇了摇头，收拢案上草纸，这才说道：“就快中午了，公子也休息片刻，妾身先去洗漱，下午再继续如何？”

“恭送少夫人！”彭怜起身行礼，等洛氏走远，这才踱步过来翻看案上草纸，眼前字体娟秀别具风骨，其中巧思更是让他惊讶，到关键处住笔不前，想来便是此处滞涩，他琢磨一会儿，忽然想起曾经看过一本道家炼丹之书，其中对此有些计较，便提笔另寻纸张，写就解决之法。

晌午过后，彭怜回到书房继续读书，不多时，洛氏款款而来，展颜冲彭怜一笑，这才缓缓坐下，继续翻书写字。

她忽然神色一凝，从案上扯起一张纸认真读来，半晌后才抬头说道：“纸上字迹，可是公子所留？”

见彭怜点头，洛氏更加急切，起身走到近前问道：“公子何处看过？这做法可有出处？”

彭怜说了那书卷名字，随即笑道：“小生小时读过，倒还勉强记得，不知少夫人可能用到？”

“能！能用！”洛氏欣喜若狂，毫无平时娴静模样，“这般一来，胭脂杂味尽除，色泽更好，附着更强，还不至于过分油腻！”

彭怜见她喜不自胜，便也情不自禁伸出手去握住洛氏一双玉手，笑着说道：“能用便好，能为少夫人分忧，小生荣幸之至。”

洛氏吓得一跳，猛然将手抽回，脸色羞红说道：“公子……公子还请自重！”

彭怜一怔，随即醒觉自己又是情不自禁，不由诚挚赔礼说道：“小生长于山野，平素自在惯了，言行无状，还请少夫人莫怪！”

刚刚受了彭怜恩惠，岂能立刻翻脸，何况连日相处下来，洛氏内心早就对彭怜有所改观，想着他救治婆母应氏也算治病救人，与翠竹淫乱不过是应氏计策不成而后将计就计，他只是一介纯情少年，并无多大罪过。

她却不知，自己内心这般为其开脱，其实已是春心萌动之兆，只是懵懂不觉，待到将来积少成多，自然回天乏力。

刚才被彭怜捉住双手，洛氏心中只是有如鹿撞，竟然毫不反感，如此便可见一斑。

只是女子心思难测，彭怜自是不知，洛氏自己却也不觉，只当一时情不自禁，倒也不是如何大事，两人各自坐下，仿佛无事发生。

不过经此事端，每每再有困惑难明之处，洛氏便出言相询，彭怜便绞尽脑汁苦思冥想，或找出浩如烟海所阅书籍中可有典故古法乃至只言片语以为佐证，或以道家炼丹之术为基础与洛氏一同参详讨论，两人时而激烈辩论，时而一拍即合，各种默契，实在无以言表。

本来两人说起科考学问还有问有答，此后却是彼此各抒己见，治学之道与胭脂水粉混杂其中，争论之声不时浮现，远比平常还要激烈，窗外两个婢子听了，自然更是莫名其妙。

接连几日，两人便是如此度过，眼见倏忽又是旬余，这一日上午，洛氏随身带了一只香囊，待到只剩二人对坐时，这才小声对彭怜道：“彭公子，妾身昨夜自制了一个香囊，你且闻闻，这香味可如前日所说那般沁人心脾？”

彭怜起身接过，只见那织锦香袋色做银白，上面绣着一株兰花，轻嗅一口，果然一股淡淡兰香，闻之神清气爽，并不似一般香囊那般闻之令人鼻端难过，尘意扑鼻，不由惊讶道：“才两日便制了出来？少夫人果然神乎其技！”

洛氏被他一夸，不由心中得意，脸上却笑道：“只是腌渍花瓣费些时候，另外一些香料调配起来比例不好掌握，好在味道把握得宜，公子却闻着，可是兰花香气？”

“属实是兰花味道，当真不是用的兰花花瓣？”

“用了少量做引，其他都是香料调剂所成，”洛氏心中得意，脸上亦是笑容洋溢，“还要多谢公子襄助，不然这剂香薰怕是妾身无论如何也制不成的……”

“少夫人谦虚了，小生不过提点一二，奇思妙想还靠少夫人自己……”彭怜双手捧着递还香囊，那洛氏起身来接，迎面只见彭怜目光灼灼，不由心慌意乱，加上中间隔着宽大书案，竟然并未接到，眼看着那香囊坠落于地。

“小生莽撞了，待我去捡来！”彭怜也吓了一跳，赶忙弯腰去捡，一低头间，却见香囊恰巧掉在一双粉面白绫毛毡高底鞋中间，他少年好色，又是随意惯了的性子，眼见那双粉鞋小巧可爱，白色罗袜纤尘不染，心中爱极，便伸手过去轻轻捉住。

“呀！”洛氏早就发觉不对，原本站着接取香囊，此刻骤然脚掌受人抓握，又慌又乱，猛地坐回椅子，直接摔了个七荤八素，晕头转向。

彭怜一只脚丫在手，只觉娇小玲珑可爱之至，正沉浸其中，却见另一只脚丫也翘了起来，他心中欢喜，还道洛氏也乐在其中，便随手脱了那粉鞋白袜，直露出一只粉嫩白腻小脚丫来，那整齐指甲上，竟然还涂着红艳丹蔻，看着娇艳欲滴，着实引人情欲。

洛氏只觉脚掌见风，骤然一凉，随即便被人握在手中，触感温热，没来由身子一颤，先自酥了一半，忽然只觉大脚趾触感湿热滑腻，竟似被人含在嘴里一般！

一想到桌下男儿竟在为自己舔弄脚趾，洛氏心儿一荡，整个身子彻底酥了，口中不由呻吟求道：“公子……不要……”

彭怜箭在弦上，哪里容得她说不要？

在桌下便抱着一只粉嫩嫩玉脚含着舔弄不休，间隙中将美妇人另一只脚也褪去鞋袜，直接塞进了自己裤带之中，顶在那粗壮阳根之上。

洛氏只觉另一脚掌触到一个火热滚烫之物，她情迷意乱、头昏脑涨之间浑然不知其为何物，只当是男儿小臂，心说竟然如此火热滚烫，难怪书上说男儿热血……

她这边胡思乱想，彭怜却玩得不亦乐乎，所见女子中，唯有洛氏脚丫如此娇小可人，尤其以她身型，脚掌竟然比他手掌还短些，娇俏玲珑宛如幼女，难怪平日里见她走路总是缓缓慢慢，有如此小脚，又岂能快得起来？

彭怜将那五指丹蔻舔弄个遍，把着另一只脚丫拨弄粗壮阳根，玩了一会儿颇觉不足，便把着妇人双脚，用那腻滑脚掌夹住龟棱上下夹弄起来。

洛氏心旌摇荡，有心喊叫却又担心被人撞破，有心抽腿却又抵不过男儿气力，酥麻爽快之间，忽觉两只脚掌被人大力捉住，随即合并一处，夹住一根粗壮事物上下拨弄起来。

她虽非熟谙男女之事，却也不是懵懂处子，瞬间便即明白过来，方才所触滚热之物竟是男儿阳根，心中豁然开朗，便仿如雷殛一般，被人淫玩脚丫不过是被人轻薄，用自己脚丫去拨弄男儿阳根，那却是自己水性杨花了！

洛氏从未经过如此阵仗，加之二十几日来与彭怜对坐辩论，早就将对方面容记在心里，尤其彭怜博闻强识，每每发散自身所学，实在令她受益良多，加之彭怜面容俊俏身形高大，虽与婆母应氏和婢女翠竹成奸良久，其言行举止却依然恭谨守礼，言语之间纯洁质朴，并不惹人反感，洛氏不知不觉已将他纳入心田，夜里睡前偶然还会想及彭怜，想到次日便又得见，便也常常心生欢喜。

痴男怨女，才子佳人，每日里如此朝夕相处，勾搭成奸不过早晚之事。

寻常人家，那婆婆自然不会放任守寡儿媳与外界男子如此相处，只是情境不同，如今应氏有心拉儿媳下水，有她一意促成，莫说洛氏懵懂，便是知道婆母此意，怕也难以拒绝。

此时此刻，彭怜心怀荡漾色欲勃勃，洛氏却心有顾虑不知所往，忽听外间有人说道：“彩衣，莫在这太阳地里站着了，你去厨房取两块瓜来给少夫人和公子解渴，我再去倒些茶水来！”

却是翠竹听见里面异动，知道彭怜已经下手，便借机支开彩衣，为屋内男女制造方便。

“公子，莫握着妾身脚踝了，疼……”听闻外面两女远去，洛氏软语央求，再无从前疏远。

她姿势特异，只靠双手撑着椅子，臀尖支撑全身重量，身子又瘦，早就坐得臀儿发麻，不是实在酥软无力，怕是早就挣脱跑了。

彭怜赶忙松手，却又不完全松脱，生怕洛氏将美脚抽了回去，只是大致箍着美妇脚踝，助她上下撸动阳根。

“公子……只是要如此……如此亵玩妾身脚掌，不……不做他想么……”洛氏一言出口，自己已是羞不自胜。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 李代桃僵
────────────────────────────────────────

陈府书房之中，一室芬芳旖旎。

彭怜衣衫凌乱坐在书案之下，一根粗壮阳根高耸在外，硕大肉龟头角峥嵘，被一双白嫩脚丫紧紧夹着，时隐时现，淡淡紫色与那鲜红丹蔻交相辉映，竟也姹紫嫣红一般。

桌案之上，洛氏头发散乱，双手撑着椅子扶手斜着身子，秀美面容红艳欲滴，星眸如睁似闭，琼鼻翕动不已，贝齿轻咬红唇，口中吟哦有声，娇滴滴问道：“公子……公子可是……只要……亵玩妾身脚掌……”

彭怜不解其意，只是低声粗喘说道：“小生情不自禁，如此便极快活，还请少夫人成全！”

“公子每日尽与婆母和翠竹偷欢便是，何苦还来烦扰妾身……”洛氏羞不自胜，只觉脚掌所及火热滚烫，饱满结实，不由心中暗忖，难怪婆婆应氏恋奸情热，有此恩物，世间女子不试倒也罢了，一旦触及，只怕尽皆难得幸免。

“少夫人学问渊博，性格温和，小生素来仰慕，只是不敢亲近。那日情不自禁之下，虽然心中惴惴，少夫人芳容却铭刻难去。方才触景生情，有此唐突之举，还请少夫人原谅则个！”彭怜嘴上说得真诚，手上却丝毫未曾停止动作。

洛氏娇喘吁吁，不由嗔道：“轻薄无状，偏要说得那般委屈……我只问你，是否今日亵玩够……妾身的脚掌便了……”

“还请少夫人示下……”彭怜箭在弦上，语调都急促起来，“夫人夹着紧些，小生好美……要丢与夫人了……”

“怎能……怎能如此下流……”洛氏羞赧至极，心知男儿便要怒射，不由心中慌乱，赶忙喊道：“莫要……莫要弄脏妾身鞋袜……”

彭怜哪里在意这些，只是紧要关头，箍进妇人脚掌，紧紧夹住阳根，突突射起精来。

他年轻气盛，又是修道之人，那精水自然无比澎湃，只是他惯于收敛，是以只射了几股清淡液体，饶是如此，依然撞在桌案下边，劈啪作响，却也声势唬人。

洛氏吓了一跳，虎着胆子歪头去看桌案下方，却见男儿腿间硕大阳根威风凛凛气宇轩昂，看着远比脚掌抵着吓人得多，她慌忙抬头，抽回双脚团团坐在椅上，双眸紧闭娇嗔说道：“既已爽快，还请……还请公子穿好衣服……安坐读书……”

彭怜却不是那般容易打发，也不整理衣服，直接站起身来踱到洛氏身边，低声笑道：“少夫人襄助之情，小生铭感五内，却不知少夫人可有情致，由着小生服侍一回？”

洛氏唬了一跳，没想到他竟然靠近身来，刚才两人隔着桌案彼此不见，她犹然羞愧难当，此刻对面言语，她却彻底乱了分寸，闻言不由向后缩道：“还……还请公子自重……妾……妾身仍在……仍在丧中，不……不可……”

“少夫人涂了那般红的脚指甲，却不是守丧当为吧？”彭怜拎起洛氏一只手掌，却见那上面丹蔻已然淡去，显然久未涂抹，不由笑道：“难道只因罗袜遮挡便可涂红，手掌常见于外，却才不染铅华？”

洛氏被他戳破虚荣，不由大是羞惭，内心被人窥见，任谁都无比羞窘，尤其两人方才一番暧昧，直与偷情无异，听彭怜如此言语，洛氏掩面偏头，再也无言以对。

只是她手被彭怜握着，想及方才所为，不由心神一荡。

仿佛心有灵犀一般，只觉手中多了一见物事，依旧火热滚烫，依旧堪堪一握，洛氏自然睁眼看去，果然紫红红一条粗长肉棍塞在手心，硕大龟首却是近在眼前，唬得她赶紧闭上双眼，手掌却情不自禁紧握起来。

触手所及，只觉比之方才脚掌夹握更加硕大粗长，心中暗想，如此这般粗壮，寻常女子岂能受得？

她心中羞惭万分，却又隐隐期待，当年与亡夫不过两次尝试，根本不知男欢女爱之乐，若非如此，怕也难以独守空闺三年至今。

彭怜被她摸得爽利，阳根再次昂扬起势，便扯过美妇人另一只手并排握着，就着软嫩小手挺动腰身肏干起来。

比之脚掌，洛氏双手滑腻略逊，握感却是十足，尤其妇人此时姿势斜躺，硕大圆龟前出不远便是鼓胀胸脯，彭怜故意使坏，几次全力向前，便都撞在乳肉之上，只觉触感坚实饱满，显然颇具规模。

“公子……”洛氏娇嗔一句，睁眼看时，早已红霞满面，却是星眸半闭轻声央求道：“此刻天色不早，刚才既已泄过，不如暂且歇歇，来日……来日方长，妾身……妾身再与公子……”

她心中羞窘着实说不下去，彭怜却心领神会，只是说道：“小生只怕少夫人事后反悔，到时候闭门不出再不相见，小生岂不竹篮打水一场空？说不得今日倒要讨个彩头，让少夫人再也不舍小生才是！”

“公子怎的这般磨人……”洛氏娇嗔一声，握着男儿阳根双手更加用力，喘息说道：“公子淫玩妾身良久，如何还不知妾身心意，若非心中有意，怕是早就叫喊起来，岂能这般任由公子轻薄？”

彭怜转念深思，果然是这番道理，只是他难以割舍洛氏花容月貌以及此刻销魂，闻言笑道：“既如此说，不如少夫人与小生亲近片刻，余事下午再说，如何？”

洛氏娇羞点头，讷讷应道：“但凭公子吩咐便是……”

彭怜乐极，低头抱住洛氏，双手伸进她衣领之间握住两团椒乳，随后直接亲在她淡淡红唇之上。

要害被夺，洛氏娇吟一声，随即本能吐出香舌，配合男儿品咂，只是手中依然紧握，仿佛抓着救命稻草一般。

眼见妇人如此配合，彭怜心中乐极，知道此事算是成了大半，便也言而有信，与洛氏亲热片刻，这才依依不舍分开。

两人各自整理衣衫，洛氏眼中含嗔带喜，彭怜志得意满，吃了些彩衣现去门外瓜摊上买来的西瓜，这才结束课业。

只是到了下午时分，彭怜依约前来上课，却未见洛氏，一直等到红日西沉晚饭时分，妇人仍是未来，他不由心中着恼，暗道这女子果然不守信诺，亏得自己一番衷情，竟似付与流水一般。

怏怏吃过晚饭，彭怜无心看书，干脆熄了灯烛离开客房，到得内院墙边轻身一跃，来到应氏房门之外，要寻那成熟美妇一解愁肠。

应氏正在桌边坐着，身上只着一件银白色亵衣，腿上穿着青色缎面裤子，饱满酥胸半裸，露出两段白生生手臂，一边看着眼前账目，一边吃着瓜子，看见彭链进来也不起身，只是笑道：“相公今夜来的却早，怎的这般垂头丧气？”

彭怜走到美妇身后，从后面将手伸进亵衣里，握住一团椒乳沮丧回道：“你那好儿媳！明明上午已经应了，下午却不曾出现，看着那般温和淳厚，竟是如此言而无信！”

应氏吃吃一笑，抬手抚摸情郎作怪手臂，娇嗔说道：“你当谁都是妾身这般，不过三两日便被你拿捏死死的？即便是妾身，当日也是几经辗转，才心甘情愿从了相公的吧？行云那孩子素来外冷内热，心性耿直倔强，相公既已决定徐徐图之，便不可轻敌冒进，不如明日再看，她若还是不去，妾身再去打探虚实不迟……”

彭怜将美妇一把抱起揽在怀中，自己倒在桌边坐下，心情好转起来，笑着说道：“如此也好！先不去管她，且跟你相公亲个嘴儿罢！”

应氏一脸娇羞无限，斜着坐在少年怀里，噙着一粒脆香瓜子仁坠在舌尖，轻轻递到情郎唇间，随即嘤咛一声，吐着香舌任君品咂。

彭怜却不曾如此亵玩女子，不由大乐，推着应氏再做一次。

应氏方才只是触景生情自然做了，却也不想其中竟有这般情趣，便也乐在其中，又剥了一粒瓜子仁儿喂给情郎。

“吃个瓜子便这般香艳，果然男女之事实乃世间大乐……”应氏身体轻颤，鬓发散乱，衣衫半解，低头看着情郎大手在酥乳上揉搓，不由好奇问道：“日间你与妾身儿媳，到底如何得手的？”

彭怜握着美妇硕乳，简略说了日间经过，又吃了一粒香瓜子，这才说道：“我就着她脚丫射了一回，第二回却不曾尽兴，她只说午后再来就我，却不想竟是诳言……”

应氏喘息不定，手把着情郎手臂，却不拦他伸到腿间，只是娇声喘道：“却不一定是诳言，许是临时被事体绊住手脚，况且这种事上，女子大多面皮薄些，岂能过于殷勤？且待明日再看，到时便知分晓……”

彭怜一手把着美妇椒乳，一手伸到应氏腿间抠挖，两人连日来恩爱异常，每夜便如此耳鬓厮磨，尤其应氏年长，知情识趣自非翠竹可比，床笫间风情更是远胜，于是这主次之分便又颠倒回来，在彭怜心里，应氏反而更加重要些了。

那翠竹倒也不敢心生懊恼，毕竟大户人家丫鬟自来便是如此，能得主人垂青，做个通房丫鬟，已是高人一等，若能侥幸纳为妾室，那却实在是天时地利人和缺一不可，让她与主母争宠，便是借她一万个胆子也是想都不敢的。

尤其翠竹本不是应氏随身丫鬟，自小一起长大的少爷故去，她便是个无根浮萍，不是应氏将她收在身边，怕是早晚沦落成一般粗使丫头，如今能得彭怜泽被，即便不得登堂入室，做个夫人身边通房丫鬟，却也高人一等、未来可期。

眼见应氏病体痊愈，陈家再次兴旺不过早晚之事，到时添丁进口，翠竹身份仅在几位夫人小姐之下，有这份前程勾着，翠竹并不因为床笫间被应氏喧宾夺主而稍稍有所怨言。

连日来随着应氏身子渐复，翠竹已不再同床侍奉，多数时候都在外间候着，只在彭怜难以尽兴之时方才披衣过来助战，多数时候便是早早入睡，毕竟她白日里还要辛勤劳作，并不似夫人小姐一般闲暇。

这夜自然也是如此，彭怜也不去吵扰翠竹，只是抱着应氏求欢不住。

多日饮食调理，加之彭怜有意滋养，应氏变化可谓天翻地覆，如今美妇身体日渐丰盈，面容更增俏丽，尤其脸色白里透红，竟似重生一般，丝毫不比二八佳人差些。

一双美乳入手滑腻饱满结实，胯间蜜肉淫液潺潺嫩滑柔软，彭怜每夜流连忘返，直将应氏作弄得欲仙欲死，更加对他死心塌地，如今一门心思促成他与儿媳女儿好事，个中因由，自然以此为最。

彭怜爱她妩媚风流、知情识趣，便在美妇唇瓣轻啄一口，叹息说道：“若你那儿媳有你一半知冷知热，我也不至于如此黯然神伤……”

应氏轻舒双臂揽住少年情郎脖颈，娇笑说道：“好相公，妾身代儿媳给你赔个不是，莫要念着她了，先疼疼奴家可好？”

她说得娇滴滴、轻飘飘，彭怜骨头仿佛都听得酥了，不由笑道：“雪儿言之有理，不如你先帮我咂上几口，算是代你儿媳赔罪，如何？”

应氏俏目一翻，嘟着嘴嗔道：“相公肉龟那般巨大，哪次奴家咂到最后不是口酸舌软？”

她嘴上嗔怪，却柔柔弯腰跪在少年腿间，双手牵出那根阳物，熟练握着吐出香舌，先行舔弄起来。

彭怜舒畅喘气，伸手梳弄美妇如云秀发，不时拨弄两粒丰盈耳珠，灯烛之下，应氏娇靥如花，勉力张大樱唇，堪堪含到龟棱所在，适应片刻，突然用力吞入，这才将硕大神龟含入樱桃小口之中。

连日尝试，如今应氏已能勉强含入阳龟，只是吞吐长度受限，并不如何深入，好在她风情万种，颇懂男儿喜好，双手把玩春袋戏弄阳根，口中香舌扰动顶挑，花样百出，不囿成规，每每皆令彭怜舒爽难制。

眼前美景淫媚冶丽，彭怜心中情动至极，右手握住美妇一团秀发轻轻扯动助她吞吐，看着应氏香腮深深凹陷鼓起，感受肉龟火热紧致触感，不由赞叹说道：“好雪儿……吸得好美！”

应氏口中含着男儿硕大阳龟，只是呜呜作响，说不出话，一头秀发被情郎握在手中提起，更衬得面容白嫩妖娆，她轻轻眨动眼皮，修长睫毛扇动不住，说不出的风情魅惑、性感妖娆。

彭怜随手扯下亵衣半边带子，显出美貌妇人圆硕双乳，一手轮番把玩，笑着说道：“雪儿这对乳儿倒是饱满许多，可是相公浇灌的结果？”

应氏不迭点头表示赞同，故意挺起胸膛放任情郎亵玩，双手依旧撸动不停，嘴儿含的却是更加紧了。

妇人身体白皙，双乳淡淡圆晕，两粒乳首圆润结实，此刻被少年夹在指间捏弄不休，不停变幻形状，她一边吸裹吞吐一边喉中阵阵呻吟，纤腰丰臀扭动不已，显然饥渴难耐。

彭怜也难以再忍，轻轻拍击美妇面颊，提着应氏秀发后退，只听“啵”的一声，硕大阳龟脱出妇人檀口，上面津液莹白，昂扬奋起，更显威风。

“好相公……”应氏轻揉香腮，半晌才恢复知觉，娇嗔一句，不及多说，便被彭怜一把拉起，直接推在桌边趴下。

应氏娇媚回头，看着少年情郎肆意施为，娇声嗔道：“好达……又要奴家学狗儿叫不成……”

彭怜一把扯下美妇裤子，压着阳根对准应氏臀间美穴，微微用力，硕大阳龟便即没入大半。

“好爷……轻些……龟棱太大……奴家缓缓才成……”应氏回过双手紧紧掰着两瓣肉臀，深深呼吸两口，这才继续说道：“达达……来入狗儿的骚穴儿吧……”

彭怜深感棒头火热滚烫，阵阵腻滑快美无边无际，早就难以忍耐，闻言径自挺身，只觉阳根陷入一处温暖柔腻所在，团团美肉翻滚而来，肆意揉捻粗壮棒身，尤其龟首所及，阵阵软嫩酥烂如同碎肉，万千美肉蠕动其间，瞬时舒爽无比。

“好雪儿……夹得好紧……”彭怜俯身压在美妇身上，只是耸动腰肢挺动不已，撞得圆桌上茶盏噼啪作响。

应氏眉头轻皱，双手松开臀瓣撑在身前，口中娇啼浪叫，不时回头亲吻情郎，只觉少年抽插之间，仿佛身上魂儿都随着阳根来回扰动，更是快活至极。

“好爷……亲达……奴家每日里……就想着相公……白日里想着……便湿漉漉的……干甚么都没意思……只是惦着达达这根棒儿……好达……雪儿爱死你这般威风了……”

应氏千娇百媚，床笫间万种风情，实在是彭怜平生仅见，比之恩师玄真亦是不遑多让，其中曲意逢迎、卑躬屈膝之意，更是犹有过之。

彭怜少年心性，身体强壮结实，又有神功护体，床笫之间凛然神威无限，只将应氏弄得娇躯酸软、四肢酥麻、身心俱畅，不过百余抽，便将美妇送上人间极乐。

“好达达……亲相公……奴家不行了……丢与达达了……唔……呜呜……”

美妇媚叫如泣如诉，彭怜只觉肉龟尽处一股热汤兜头淋下，无边美肉纷至沓来，宛若碧海潮生拍击堤岸，将那粗长棍儿打的酥酥麻麻、痒痒乐乐，一闪念间，便是一股浓精喷涌而出。

彭怜也不控制，只是将神龟顶在美妇花径尽头，射得畅快淋漓。

“好达……多射些给奴儿……奴儿要为相公生个孩子……”应氏被少年射得头晕脑胀，昏昏然更上层楼，浑不知自己如何疯言疯语……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 心口如一
────────────────────────────────────────

日上中天。

彭怜叹气扔下书本长身而起，他苦等半日，那洛氏终是未至，心中不耐，干脆回到房里穿好衣服，便要出门。

翠竹跟了过来，小心问道：“公子可是要出门？”

彭怜点头，自从来到陈府，他便不曾出门，一来人生地不熟，出去也不知所往，二来生怕失了这落脚所在，轻易不肯离开。

如今应氏已被他收为禁脔，早晚陈家小姐也是他囊中之物，虽然洛氏几次三番惹他不快，但有应氏助阵，上手也是早晚之事。

他心念动处便要出门走走，一则散心，二来也看看本地风土人情。

“公子出门可要带些银钱，”翠竹取出钱袋递给彭怜，“夫人吩咐，公子莫要远走，如今族中有人虎视眈眈，多点防备之心才好……”

彭怜点头答应，接过钱袋笑道：“我随便走走就回，还请姐姐转告夫人，大可不必担心！”

说完，一挥衣袖，大步翩翩出门去了。

一出府门，便见路旁门房连绵不断，整条巷弄里十几户人家，有那高门大院，也有小门小户，彭怜早听应氏提过，左右住户皆是姓陈，都是陈家族人。

出了巷弄便是县城正街，延谷县城地处要津自古繁华，县中富户甚多，临街高楼林立，街道宽敞、行人如织，彭怜来时一心寻母自然无暇细看，如今心中笃念要先求取功名再寻母亲一并回山向恩师请罪，当下心中恬淡，自然便注意起这满目繁华来。

街上叫卖之声不绝，彭怜行走人群之中，一身簇新书生装扮，身形高大，面容俊俏，卓尔不群，英俊洒脱，不时惹来街上女子侧目，却无人知道他真实年纪。

不过月余光景，他换了发型，面上也长出淡淡胡须，眉宇间稚涩褪去不少，已是一派大人模样，不是知根知底，谁人肯信他年方十四？

终究少年心性未泯，彭怜在一处纸画儿摊前站定，见已围着几人，他便站在后面探头观瞧。

一排纸画儿挂在粗麻线绳上，有美人，有山水，有花鸟虫鱼，还有猛禽走兽、各色神佛，彭怜选了一副画着道家三清祖师的付了银钱，小心揣入怀里，打算带回去挂在屋里，这才继续沿街行走，观看风土人情。

延谷物阜民丰，街上男女大多衣衫光鲜亮丽，便是粗布麻衣，却也干净整洁，彭怜心中暗自赞叹，只觉世间果然美好繁华，万丈红尘自有别样风采。

走过两条街道，来至一间云梯丝鞋铺，彭怜推门而入，只见架上摆着各色精致布鞋，他忽然想起洛氏娇小脚丫，心中不由又爱又恨，找店中伙计挑了双尺码最小的粉白金丝绣鞋包了，这才出门继续闲逛。

转过街角来到一处客栈门前，却见门前熙攘挤着十几个仆役装扮之人，其中几个锦衣华服，当是大户人家奴仆，也挤在众人之间，口中低声说着“神医”之类的话语。

彭怜听了半晌也只是听了个大概，原来是有个远来神仙在客栈中暂住，无意中帮着客栈老板治好了陈年旧病，一下名声远播，来求医问药的络绎不绝，如今老神仙已经不堪其扰闭门谢客，这些个仆役只能守在这里，等着老神仙什么时候出来再哀求一番。

暗叹世人愚昧痴妄，彭怜摇头缓步离开，又走了两条街道，终于找到一条专卖胭脂水粉的街巷，挑了一家门面最大的推门而入，只见货架上琳琅满目摆着各色木盒，一股混杂香气扑面而来。

店内宽敞，三三两两站着七八个人，或三两女子结伴，或男女二人同来，如彭怜这般孤身一人却是少见，是以他一进门，便吸引了所有目光。

早有一位中年女子小步迎了上来，她描眉画黛身体发福，脸上笑得无比灿烂，大声说道：“公子要看些胭脂水粉么？”

彭怜笑着点头，丝毫不在意众人审视目光，只是说道：“小生为家中长辈选几样水粉，适合年纪长些，喜欢清淡香气的……”

“好说，好说！”中年女子从柜台里掏出几盒胭脂，眉开眼笑介绍道：“这些都是刚刚制成的，都是上好的胭脂，抹在嘴上啊……”

“这些都是什么油做的？”彭怜端起一盒轻轻闻了闻，味道还算不错，掀开盖子轻轻拈起一点捏在指尖搓揉片刻，只觉细腻有余、光洁不足，尤其滞涩粘腻，极不通透。

多日来他与洛氏深入交流胭脂制法，对此略有心得，此番对比之下，顿觉洛氏所制胭脂，除了样式不如此处丰富，竟是超出甚多。

彭怜本意为应氏选些胭脂水粉，虽然她病愈消息并未传出，平时除了晚上着些脂粉奉承自己外，并不如何化妆打扮，所用耗费不多，但彭怜既心存感激，又喜应氏枕畔风情，自然有心取悦于她，便想借花献佛，用应氏的钱为她买些礼物，也算聊表心意。

他自幼长于山野，心性纯洁质朴，想了便去做了，丝毫不在意旁人观感，一番行为做派，皆是学自恩师玄真。

又看了香囊和水粉，彭怜心中大感失望，认识洛氏之前，他从未接触过胭脂水粉，只这短短几日所得，虽不能一窥堂奥，却也明白看出两者差距。

勉强选了两盒胭脂一盒桃花粉，一问价钱，彭怜不由更加咋舌，他掂掂钱袋，囊中拢共不过二两银子，如此却还差着一两四钱。

女子见他面有难色，隐隐现出不屑神情，她每日里迎来送往，自然见惯达官贵人、富豪商贾，惯能见风使舵、趋炎附势，若非彭怜实在面容俊俏、体态风流，怕是早就勃然变色、奚落一番了。

她掩饰起不屑之意，笑着说道：“公子若不喜欢，也可看看那边几款，成色也是不错的……”

彭怜率性而为惯了，并不在意是否难堪，轻轻摇头说道：“袋中银钱不够，先不买了，改日再说罢！”

其实若那胭脂质量上乘，他手中银钱买下其中一样还是够的，只是如此高昂价格买回家去，却还不如洛氏游戏之作，自己岂不贻笑大方？

他败兴而归，在一众莺莺燕燕痴醉目光中离开水粉店，便要回去陈府。

正行路间，却见路边古玩店里走出一位女子，身形高挑，一身素黑衣衫，面上罩着黑纱，虽不见真容，只看身形却便让人心动不已。

世间凡夫俗子每每多有，英雄豪杰、美貌女子却凤毛麟角，行走于人群之中，每每便有鹤立鸡群之感，彭怜一路行来，路上女子妍丑各异，如此让他眼前一亮却是绝无仅有，此刻黑衣女子甫一走出店铺，便仿似将整条街上行人目光吸引一般，便是那瞩目彭怜的各色女子，也不由受她吸引，不再那般关注彭怜。

女子身形挺拔匀称，虽是宽衣大袖、头戴斗笠黑纱，却依旧难掩体态妖娆，举手投足间无意散发缕缕媚意，即便穿着如此素雅衣衫，依旧难掩无边媚色，举步行走之间，便是隐隐风流。

那女子全身黑纱遮蔽，手中提着一柄古朴长剑，步履匆匆，行出不远，又进了一家古玩店。

彭怜心中好奇，尤其那女子身形仿佛似曾相识，便由着本能驱使，也进了那家古玩店。

店门虚掩，门中陈设不多，算上黑衣女子，不过四人，老板陪着一个客商鉴赏一枚净瓶，伙计刚刚迎上女子小声说话，见彭怜进来，冲他微笑致意，并不出言招呼。

彭怜随意看着架上器皿，他从未钻研此道，但所学甚杂，尤其道家注重丹鼎之术，于铜器、瓷器著述不少，他涉猎群书，对此倒是稍有了解，便盯着一只青铜小鼎观瞧起来，耳朵偷听着女子与那店伙说话。

“……小的却不曾听闻，有人说过这事儿，不过也是道听途说，毕竟咱这延谷地界，终究偏僻了些……”

“小的店里收的多是古玩瓷器，书画倒是少见，您若不急，倒是可以去去巷尾那家漱宝斋，听说他家近几日里收了省城几副字画，里面或许有您要的东西……”

“那便谢过小哥，叨扰了。”那女子声音温和醇厚，不似年轻女子那般稚嫩尖锐，却又有股难言柔媚味道，男人听了身子已然酥软一半，便是女子听了，怕也要春思翻滚、春情澎湃。

“公子……”伙计送走女子，转身来到彭怜身边招呼。

彭怜一摆手，急忙问道：“刚才那位……女子所问何事？”

伙计一愣，疑惑扫视彭怜，见他光风霁月不似恶人，随即笑道：“客人所问，小的却不敢随意说与公子……”

彭怜眉头一皱，探手怀中钱袋摸出一块约莫三钱银子小锭，笑着说道：“小生只是好奇，还请小哥不吝赐教！”

那伙计见了银子自然眉开眼笑，只将彭怜当作一般登徒子看待，笑着收了答道：“说与公子却也无妨，那位夫人说要找个什么省里胡老天官府上的一副古画，小的倒是听说过省里胡天官府上出过一次盗案，丢了不少值钱物件，但却不曾听说，有东西流传到这边来了……”

“可知是何古画？”彭怜心中意动，若是自己能为佳人寻来，岂不便有机缘一亲芳泽？

伙计知他色欲熏心，冲着银钱面子笑道：“小的却是不知，只是若那古画真是天官府上宝贝，上面自然有印信宝鉴，财迷了心招惹这般脏物，活够了么？”

伙计端详彭怜几眼，发了善心劝道：“小的本就眼拙，倒是不知公子是何来历，只是这东西牵扯不少，公子还是敬而远之的好！”

彭怜敷衍点头，辞别店伙，依着方才所闻，径自去找那家漱宝斋。

一直走到巷尾，阴暗角落里一扇破烂木门虚掩，门上牌匾斑驳陈旧，一股霉味儿若有似无，彭怜轻轻把着木门推开，生怕将其弄碎，小心翼翼进了店里。

店里只有一个伙计趴在柜上打盹，那女子站在地中四处打量，瞧见彭怜进来，她自然一愣，深深看了一眼，便不再理他，自顾去看店内事物。

彭怜强自转开目光，却见店里三面墙上挂满字画，柜上堆着各式画轴，柜后书架上摆满各式书籍，有的年代久远，书页已然残破不堪，上面满布灰尘，显然长久无人打理。

“这幅《临风傲意帖》怕是赝品吧？”女子对着眼前一副长卷字帖观看良久，这才出声问起。

伙计头也不抬，嘟哝说道：“自然便是赝品，真迹岂能摆在这里？想看真品的话，先交十两定钱！”

“可有前朝的《看官秋》，也是这般长短字帖？”女子不以为意，态度仍是温和恬淡。

伙计身子明显一僵，随即嘟哝说道：“不曾听说还有这种字帖……”

那女子便不再问，又看了一会儿，这才出门而去。

彭怜心不在焉，本就无心字画，见女子离开，便也尾随出门，刚一转过巷角，便被一柄青锋抵住喉咙。

“公子如此尾随于我，却是意欲何为？”黑衣女子隐在角落里，手背莹白如玉，单是一只玉手便让人心怀荡漾。

彭怜也不畏惧，只是诚挚说道：“小生倾慕夫人形体曼妙，仪态万方，情不自禁之下，一路尾随至此，心中并无歹念，还请夫人明察。”

女子轻声一笑：“并无歹念？你那色心显而易见，还说甚么并无歹念？”

“饮食男女，人伦大欲，小生仰慕夫人，自然想要与夫人共效于飞之乐、尽享鱼水之欢，只是男女情事不过两情相悦，夫人不愿，小生自不强求，如此岂能算是歹念？仗有武力，挟人强欢，如此方是歹人行径，小生断断不齿为之，还望夫人明察！”

彭怜说得理直气壮，女子反而语塞起来，片刻才道：“你既如此理直气壮，我也无甚话说，只是我不愿与你效什么于飞，还请公子莫再相随！”

彭怜无奈点头应道：“夫人既然不喜，小生不再跟随便是，只是不知夫人可否赐下姓名，将来或许有缘再见……”

黑衣女子笑道：“倘若当真有缘来日再见，到时再告诉你名字不迟！”随即收回宝剑，信步扬长而去。

彭怜言而有信，说不再跟便不再跟，瞪眼看着女子消失在长街之上，这才怅然若失返回陈府。

进了大门，却见应氏正在厅堂会客，彭怜不敢过去叨扰，便在旁边游廊里候着，等客人走了，这才进了正堂。

应氏早就见他回来，如此才早早谢客，迎上前来笑道：“相公怎的回来这么早？”

彭怜见她毫不避忌旁人，言语亲切尊敬一如床笫之间，不由心中欢喜，那份怅然淡去不少，一把将美妇揽进怀里，一只大手伸进妇人衣襟握住一团硕乳搓揉起来，笑道：“本想给雪儿带些脂粉回来，一则银钱不够，二来那脂粉实在一般，甚至比不得洛氏所作……”

应氏任他搂进怀里轻薄，待彭怜搓揉够了，这才牵着他的袍袖朝着客房走去，边走边道：“郎君却是不知，妾身儿媳所制胭脂，不说如何精致细腻，单是所选材料，便不是那些脂粉店铺可比，妾身身体康健之时，所用脂粉全是行云所制，只是样式单一些，用着却是极好的，莫说这延谷县城，便是整个延州，怕也是数一数二的！”

两人边走边搂抱亲热，丝毫不避忌旁人，翠竹跟在后面，暗暗咋舌夫人胆大包天，应氏却心有定计，如今府中诸人，女儿已然定下许给彭怜，儿媳洛氏早晚也是囊中之物，几个丫鬟随着主母自然不在话下，所虑唯有管家刘权和厨下仆役。

此刻刘权送客出门去远，后厨仆役高墙阻隔，能看见自己献媚彭郎的，唯有后院二楼女儿媳妇，应氏有心挑动儿媳情欲，自然便要做戏做足。

彭怜却不知美妇心思，直将应氏搓揉得娇喘吁吁，这才笑着问道：“刚才厅上客人是何来路？”

应氏把着情郎大手，喘息不定答道：“还不是那陈二所托媒人？连日来每日登门，真个快将门槛踏破了！”

“不是说将灵儿小姐许给我么？怎的还有媒人前来说媒？”彭怜握住应氏一团大乳，只觉饱满充盈更胜从前。

应氏身体尽复日间丰腴，身材更加曼妙，此刻酥乳被擒，赶忙解释说道：“相公莫怪！妾身有意引动陈二刘权入坑，到时一举惩治，便能绝了祸患，个中情由，还请相公海涵！”

彭怜点头不语，只是把玩应氏美乳，捻住一粒奶头把玩不住，惹得美妇浑身娇颤不休。

“好达达，奴家给你咂几口阳龟如何？”应氏心神荡漾，偷眼看见后院窗扉一动，便即弯腰将手伸进男儿裤间，捉住硕大阳根，只握着那饱满龟首顶在掌中团揉不住。

彭怜自无不允，方才眼见黑衣女子体态风流，却终究无缘亲近，心中郁郁难平，此刻眼见应氏妩媚逢迎，心中快意不少，便在廊下栏杆坐下，听凭美妇褪去裤带，露出硕大阳龟供妇人舔弄。

应氏靠坐彭怜右腿边上，斜斜含住情郎肉龟，她连日苦练，终得其法，如今含吮舔弄虽然仍是费力，却已不那般难为。

眼见美妇两片香腮凹下凸起，彭怜心头快意，阳物更觉爽利，伸手扯过翠竹，直将她想成美人洛氏，又是亲吻又是搓揉，享起云雨之乐来。

应氏只觉臀下多出一物，原是情郎脚掌垫来生怕自己受凉，不由心中更是感激情动，吐出阳根双手箍着根处甩动抽打自己香腮，眼神媚然看着彭怜，轻声笑道：“好达，你且回头，妾身那儿媳却在二楼看呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 雌虎一怒
────────────────────────────────────────

陈府门外。

管家刘权步履轻快，带着媒人一直来到陈家二爷私宅门外。

那陈二坐在堂中，旁边主位上坐着一个清癯男子，两人一边喝茶一边闲聊。

听二人大略说了事态经过，陈二点点头，等旁边长随赏了媒人银钱把他打发走了，这才问刘权道：“这几日，我那婶娘身体可曾好些？”

刘权俯首躬身答道：“还是旧日那般，气色不好，偶尔咳嗽，饮食更是清减……”

陈二笑着对旁边男子说道：“你看我说甚么来着？”

那清癯男子年纪不小，身心却极是瘦削，只是衣着合体，气度也非平常男子，闻言点了点头，说道：“你这釜底抽薪之计虽然不算高明，倒也称得上赫赫阳谋，一待泉灵出嫁，我便召集族中长者开会，左右过继之事不能再拖，应氏也好洛氏也罢，谁都不如那朝廷旌表重要……”

“保住这份矜贵，我陈家便能再多一处牌坊，”清癯男子面色沉凝，端起茶盏喝了一口，“真到要紧时候，倒是不怕用些非常手段，只是应氏眼见命不久长，倒也不妨等等，不然她若撒起泼来，也是麻烦不小……”

陈二搓着手里的文玩，点点头应道：“小侄心里有数，只待应氏一去，剩下洛氏一个，自然随便咱们捏弄……”

说起洛氏，他眼中色欲渐浓。

那清癯男子却道：“那洛氏娘家父亲虽然官职不算显要，门生故旧却是不少，万不可恃强凌弱弄出事端，到时惹来麻烦反为不美！”

陈二连忙说道：“五叔且放宽心，小侄调教女子的手段旁人不知，您还不清楚么？只待应氏一去，不出一月，小侄便能让那洛氏乖乖服软，到时咱们叔侄饮酒，令她作陪亦是不在话下！”

清癯男子微微点头，色心却是掩饰极好。

陈二转头说道：“那姓彭的还在府里住着？没和泉灵有些风言风语出来？”

刘权赶忙回道：“小姐整日大门不出二门不迈，却是不曾听闻，只是……”

“只是什么？”

“只是前日小的路过书房，却见少夫人和那彭公子在里面研究胭脂水粉之类杂事，两个丫鬟外面看着，小的也没法近前，不知其中究竟……”

“胭脂水粉？”陈二一愣，随即笑道：“这彭公子还有这般癖好？莫不是个龙阳断袖的妙人儿？”

刘权摇头，“小的倒是不知，只是觉得蹊跷，少夫人素来持重，如何轻易便与陌生男子孤男寡女共处一室？这事若非夫人允准，只怕少夫人是断断不肯的……”

清癯男子一捋胡须，点点头道：“刘权说得有理，应氏治家甚严，她不点头，洛氏自然不敢。只是她却是为何同意自家守寡儿媳去与外人不清不楚呢？”

陈二也道：“她若有心撮合泉灵招婿，该是让泉灵前去才对，让洛氏去，实在于理不通啊！”

清癯男子看向刘权，“陈府内宅如今泼水难进，你这管家整日里只在外面打转，连内院都去不得了，如此岂不名不副实？你去使些银钱收买那几个丫鬟做个耳目，一定要打探清楚应氏究竟有何谋划，切不可因她命不久矣便心中大意！”

“小的明白。”刘权躬身行礼，见两位老爷还要说话，便识趣告辞离开。

看着刘权走远，那清癯男子才道：“这等恶奴，看着便让人生厌！如此见利忘义品性，你可要小心，莫要过于信他！”

陈二哈哈一笑，“螳螂捕蝉黄雀在后，等到事成之日，小侄一顿乱棍便将他打死了，岂容他一个外人，染指我陈家资产？”

清癯男子这才点头，接着说道：“如今局面，西城高家财雄势大，京中又有奥援，我陈家步履维艰，只因没有靠山，过几日我便要去州中活动一二，你且准备些银钱，到时与我同去，上下打点一番，给你家盘儿捐个官身，将来我这族长之位，你接去自然便顺理成章……”

陈二连忙点头应下，陈家族长之位已连续三任出在他与眼前这位五叔一支，自家大儿子纨绔无形，读书是无甚指望了，若能花钱捐个官身，倒也算是出路，将来混的好些，自己再接五叔这族长之位，自然无人出面反对。

“谢过五叔，小侄心里有数……”

叔侄两个这边算计不休，那刘权却不知道自己早已死路不远，心中犹自念着主家百亩良田和连绵房舍，快步回到陈府，便要去找丫鬟翠竹。

他知道翠竹被夫人派去照顾彭怜起居，便径自往客房这院行来，路程不远，离着院门七八步远，便听见里面传来阵阵女子呻吟，刘权连忙放慢脚步缓缓踱去，附在门上透过门缝细目观瞧。

只见院中游廊之下，一个妇人高高翘着雪白臀儿，被个年轻男子把着细腰从后挺弄肏干不已。

那妇人一身锦衣华服，只是此刻全数堆在腰间，将面容全部遮住看不清楚，整个身子自腰以下全部赤裸在外，白光湛湛，色欲迷人。

丫鬟翠竹赤裸上身露出一双美乳，贴在男人身后蹭动不停，将一只小手伸到前面，紧紧握着男人阳物根部，随着男子抽插一同用力。

“好达达……亲相公……奴家美死了……又丢与达达了……”

眼前淫靡场景见所未见，刘权自然认得，那男子便是彭怜，只是他身前女子，只看形体实在难以辨识，听其声音却酷似夫人应氏，只是夫人素来病体欠安，如何便能与人欢好？

只是若非应氏，难道便是洛氏？

若是洛氏，又岂会与丫鬟翠竹为伍？

洛氏身边丫鬟彩衣也是花样年华，不比翠竹更加年轻貌美？

刘权这边心中嘀咕，心知肚明此时该去两位老爷处报信捉奸，只是却舍不得眼前这般春宫景象。

他跟随陈家老爷多年，早就知道应氏美貌风情，只是那应氏喜好舞刀弄枪，一身武艺不是摆设，便有那贼心也无贼胆，如今亲眼所见，若是应氏，那便真的死都不枉了。

刘权有心求证，自然不舍离去，院里一男二女却不知隔墙有耳，径自玩得爽快。

只见那彭怜动作迅猛无俦，胯下阳根竟然尺寸惊人，纵横捭阖之间神威凛凛，便是刘权这般男人看了也要自惭形秽，不难想象，被他如此正面冲击，那妇人该是何等爽利。

“好达，奴不行了！不能再丢了！饶过奴儿罢！”那妇人又丢一回，身子彻底酥软下来，再也站立不住。

彭怜兴发如狂，见状一把扯过翠竹，将她依旧按在栏杆之上，挺身而入，继续狂猛抽插。

那妇人跌坐在地，满头秀发散乱，脸色依旧蜡黄，虽花容憔悴却仪态慵懒受用至极，说不尽的妩媚、道不尽的风流。

刘权看得下体一跳，那女子不是主母应氏更是何人？

刘权自然不知彭怜遇见黑衣女子受挫，此刻尽拿主仆二人泄欲，将那应氏弄得魂飞魄散，又来侵扰美婢翠竹，他只是痴痴看着应氏白腻肌肤和蜡黄面容，一时竟然呆了。

他素来精明，自然一下猜到应氏竟是装病，却不知何时竟然病已好了，不看那憔悴面容和蜡黄面皮，只看那丰腴白腻胸脯，显然不是饮食不畅之人所有，尤其这般欢爱烈度，岂是平日里病恹恹般应氏可为？

虽然心中看顾不够，刘权仍是狠下心来，咬咬牙小步离开，待到距离够远，这才一路飞跑冲到陈家二爷私宅，气喘吁吁禀报了方才所见。

听闻应氏竟然不知何时病愈，陈家叔侄自然惊骇万分，原本早已算定应氏必死才有一番布置，如今应氏痊愈，一切自然皆成泡影。

“不如我们现在便即带人前去捉奸！”陈二一咬牙，心中恶念渐起，想起应氏从前美态，更是引动色心。

陈家族长皱眉摇头，“如此家丑，岂可宣之于众？况且刘权一番来回，只怕我们此去，他们早已结束，到时候扑了个空，岂不毫无转圜余地？再者仓促之间，如何才能万无一失？”

他轻捋胡须，沉吟半晌，说道：“古来男女成奸，每每恋奸情热，如今应氏能与那彭怜白日宣淫，夜里自然也是如此，倒不如我们从长计议，到时待刘权探明虚实，再集结人手，将那应氏一举擒拿……”

“到时应氏受缚，自然与死无异！”陈二随声附和，吩咐刘权道：“你且回去，装作无事发生，晚间打探清楚，那彭怜一进应氏房门，你便前来报信！”

刘权赶忙应了告辞离去，回到陈府，果然见那侧院之内空无一人，方才欢愉三人早已不知去向。

堪堪吃过晚饭，刘权假意守在门房，他本想收买翠竹，如今看翠竹与主母共事一夫，只怕仓促之间难以成事，干脆亲自过来守着，静等对方露出马脚。

将近二更，刘权蹑手蹑脚来到侧院门外，只见院内空空如也，客房门窗开着，彭怜并不在房内，他不敢打草惊蛇，赶忙出府亲来陈家二爷处报信。

陈家族长早已请了几位族中威望长者饮酒，听见刘权报信，便即说明原委，叫出早就安排好的亲随打手，浩浩荡荡二三十人，前来府里捉奸。

有刘权策应，一伙人无声无息进了大门，挑开内院门闩，只见彭怜卧室空空如也，便知刘权所言不虚，这才搭人墙送人进去开了内院门锁，悄悄来到应氏所居正房门前。

只见房内影影绰绰，隐约听见有人说话，偶尔灯烛闪映，竟是两人一上一下，隐约便是男子伏于女子身上动作样子，尤其那女子轻轻呻吟，听来如泣如诉，显然正在欢好。

陈二摩拳擦掌，跃跃欲试看向族长五叔，那陈五原本不信应氏竟能如此不知羞耻肆意妄为，此刻眼见为实，终于信了刘权所言不虚，一捋胡须点了点头。

陈二得令，引着众人呼啸上前，一脚踹开门扉，大声喝道：“好你个应氏，竟敢……”

他话说一半便再也难以说下，众人簇拥进门大吵大嚷，却也同样一起缄口不言。

却见榻上应氏只穿一身月白中衣趴伏榻上，美婢翠竹也是一身常服，正坐在应氏身上为其揉捏肩膀。

应氏侧头睁开朦胧双眼，不由惊叫一声，喝骂道：“何方贼子！夜闯民宅，是何居心？”

只见美妇一把推开身上婢女，随手抄起床头宝剑，冷眼看着当头陈二，森然问道：“二郎深夜前来，却是意欲何为？”

陈二冲在最前，此刻愣在当地，不由心下懊悔，方才何不学着族长留在外面，他心中暗恨刘权，只是这会儿木已成舟，却是再无转圜余地，所谓捉奸捉双，如今彭怜不在，哪怕应氏当真与其成奸，怕是此刻也进退不得。

见他无言以对，应氏前欺一步，宝剑呛啷出鞘，冷锋一抖指向陈二，厉声问道：“二郎是欺我孤儿寡母无依无靠，还是觉得我应白雪不敢仗剑杀人？”

陈二色厉内荏，皮笑肉不笑说道：“小侄……小侄听说有贼人……贼人入府行凶，所以……所以带人来护佑婶娘……”

“呸！”应氏冷颜啐了陈二一口，喝道：“尔等破门而入，便已触犯王法！依王朝律，夜间袭扰孤寡门户，其罪当诛，民有误伤致死者不予问罪！不必多言，尔等纳命来罢！”

说完，应氏再次欺前一步，宝剑前出便要杀人。

众人都是陈家亲随仆人，其中三个乃是陈家族长特地请来的高手，本意便是防着应氏狗急跳墙，此刻众人受应氏神威所慑步步后退，这三人却是收人钱财务必与人消灾，便虎着胆子硬挺站着，护佑陈二躲到后面。

应氏冷笑一声，剑势如虹而起，眨眼之间便将三人喉咙刺破，鲜血未及喷涌，三具尸身便已倒地。

应氏暴起杀人，眨眼之间便连取三条性命，不说剑法高明，便是这份狠厉果决，也将众人吓得心胆俱寒，陈二首当其中，早已吓得腿软，扑通一下跪倒在地，哭喊求饶说道：“婶娘饶命！婶娘饶命！是……是那刘权说……说你与书生通奸……我们……我们才来捉奸的……”

刘权跟在后面，闻言便要夺门而逃，但陈家众仆役将门口堵得水泄不通，这会儿大家都要往外跑，他却难以成行，惶急之间，便即大喊道：“我白日里确实见她主仆二人与彭怜成奸，她赤裸下身趴在栏杆之上……”

应氏闻言大怒，高声喝道：“你这卖主求荣的贱奴！今日辱我清誉，不取你性命我应白雪枉自为人！”

她一挥长剑，厉声喝道：“挡我诛此恶奴者，杀无赦！”

即便应氏不说，众人也要闪开，只是房中狭窄，房门又小实在避无可避。

刘权知道生死尽在此间，只是用力朝着人群挤去，但求活命要紧，哪管他人死活？

应氏飞身而起，一脚踏在陈二背上，将他踹得口吐鲜血，随即宛如鸿雁经天，人随剑起如虹而去，直扑人群之中恶奴刘权。

“啊……”刘权一只脚已迈出门槛，只觉胸中一凉，低头看去，却见半尺青锋倏然闪现，又觉胸前后背火热滚烫，他一抬头，却见应氏已然站在身前门外，美目含煞，哪里还有日间淫媚风流？

他心有不甘，咳着鲜血说道：“夫人……为何……如此辣手……明明……你确实与那书生……”

“死到临头犹然不思悔改！辱没主人清誉，罪在当诛！勾结外人来犯，罪在不赦！你之前中饱私囊，我且看在老爷面上不与你一般见识，此番变本加厉，却是容你不得！”应氏一挥宝剑，直接挑断刘权喉咙，将他剩余话语堵在喉间。

应氏宝剑擎于手中斜向身后，手中捏着剑诀看着屋内十余人，头也不回问道：“叔叔既然在此，可愿为妾身主持公道？”

陈家族长陈五和几位长老本就守在门外，捉奸之事虽然能一饱眼福，终究上不得台面，几人自重身份，虽也有心一睹应氏淫媚赤裸身姿，却不肯同流合污，只是抱着期待之心等在门外，等屋中诸事砥定再进去细看不迟。

哪成想应氏暴起伤人，兔起鹘落之间连伤五条人命，此刻立于门外，言下之意甚是明白，陈五一言不合，她便要杀光屋内众人，到时门外这几人能否活命，却也是未知之数。

陈五沉吟不决，屋内形势不明，刚才听见侄儿一喊才知捉奸未成，他原本只道应氏自恃武艺行凶，有自己请来高手坐镇，倒也不在话下，谁料竟是如此不堪，一个来回便都死了，剩下十余家丁长随不过有些粗使力气，即便手上拿着棍棒刀枪，又如何比得应氏这般凌厉狠辣？

只是此刻若就此服软，自然威望受损，若是强硬到底，却又性命堪忧，如何选择，着实不易。

尤其他今夜为求稳妥，所请皆为族中与他亲厚长者，若是捉奸成功，这些人添油加醋自然不在话下，但眼下捉奸不成，不被落井下石已是万幸，指望这些人说服其余族中长老认为自己师出有名，无异于痴人说梦。

何况眼下已经损伤多条人命，再要死人，明日惊动官府，自己身为族长带队行凶，却被一介女子屠戮致死，自己一命呜呼、陈家颜面无存尚算小事，如此名声传诸后人，岂不再难抬头？

他心中计议已定，自然捋须说道：“嫂嫂容禀，府中恶奴刘权里外勾结，卖主求荣，百死难赎其罪；二郎觊觎弟媳洛氏美色，引颈受死，也算咎由自取。我与几位长者带人到此捉贼，正遇嫂嫂一展身手降服贼人，除此之外并无其他事端……”

陈五年岁不小，却比应氏亡夫小上两岁，是以才叫应氏“嫂嫂”。

“叔叔却莫要欺心，以为我实有奸情，只不过今日未曾撞见罢了，”应氏回眸一笑，竟是百媚丛生，她此刻未曾黄蜡覆脸，病体痊愈之下，媚色更胜从前，“彭生不在我房中，却也要着人出去探访一番，看看是否在小女泉灵和媳妇洛氏房里，如此才可遮得悠悠众口，免得毁了我们妇道人家清誉。”

前院一番吵扰，后院二楼早就亮起灯烛，陈五心中腹诽，却无奈派人到后院查访，果然彭怜也不在后院。

正吵嚷间，却见门外有人大声叫门，陈五点头，自有随来仆人前去应门，不多时，几人抬着一扇门板进来，上面躺卧一人，浑身酒气熏天，不是彭怜更是何人？


──────────────────────────────────────────────────
第5章 世上神仙
────────────────────────────────────────

陈府之中，整夜吵吵嚷嚷，一直到晨曦微露才算人声稍定。

洛氏夜半惊醒，只道婆母应氏与那彭怜东窗事发，心中惊疑不定，伏于二楼窗前观瞧良久，又打发丫鬟彩衣前去探听虚实，良久彩衣回返，才知大概情由。

白日里她亲眼所见，婆母与婢女翠竹同彭怜当庭欢好，以她目力，连彭怜腿间毛发都看得清楚，又如何不知几人言语？

尤其那翠竹口口声声叫着应氏母亲，所扮演者正是自己，洛氏耳闻其中淫靡，心中自然情动不已。

那日与彭怜一番亲昵，事后她虽心有余悸，却也乐在其中，只是上午被那彭生亵玩，身子便觉懒散，午睡良久未醒，自然错过下午功课，又过一夜，心中情火便即淡了下来，怕见彭怜不知作何解释，干脆躲了开去，想着熬过几日，看看能否拖延过去。

哪知白日里婆母便敢与其宣淫，晚上更是被人明火执仗前来捉奸，而后应氏仗剑行凶连杀数人，迫着族长许下诺言签字画押，才算风波平定。

如此桩桩件件，不过两日之间，洛氏如坠梦中，尤其婆母应氏狠辣，她从前只是耳闻，从不知竟然如此杀伐果决。

彩衣说完，继续说道：“我听门子小福说，夫人已经前去告官，说二爷觊觎小姐您美色，素来欺压孤儿寡母，有族长亲笔证词佐证，要让二爷家里赔钱呢！”

洛氏闻言俏脸一红，心说既然已经诸事砥定，何必节外生枝再去弄些钱财？转念一想，便即明白其中关键。

应氏暴起杀人，若然就此息事宁人，自然显得其中有鬼；果然如其所言，陈二勾结刘权图谋陈家婆媳美色资财，告官罚没家产以为补偿，所得多少暂且不论，单是名声上便能挽回一二。

何况有陈家族长亲笔所写证词，应氏所告自然皆无不允，刘权陈二俱殁，已是死无对证，无论奸情存在与否，一行人夜闯寡妇民宅却是事实，尤其陈二刘权死在应氏闺房之内，证据确凿，以王朝律法，侵扰寡妇门厅致死无罪，应氏请君入瓮，这几人倒也算是死有余辜。

况且陈二与刘权合谋侵夺家产本乃事实，整件事中，除了彭怜与应氏毫无奸情是假，其余样样皆真，蛛丝马迹一清二楚，再有陈五断腕求生，自然便是铁案一桩。

“彭公子昨夜却是去了何处？”彭怜与婆母通奸，洛氏虽然心知肚明，却从未说与婢女彩衣，总怕彩衣年幼无知多言惹祸，是以并不深言，只问彭怜去向。

彩衣笑道：“彭公子夜市游玩，随后登楼观景，喝得酩酊大醉，最后竟被人抬了送回来，也是一桩奇闻……”

“早不醉、晚不醉，偏偏昨夜醉；早不归，晚不归，偏偏那时归……”

彩衣却未听清洛氏喃喃自语，不由问道：“小姐说的甚么？”

洛氏摇头不语，半晌吩咐道：“你且去前院守着，夫人回来你便速来报我！”

彩衣应声而去，留下洛氏一人端坐楼上半晌无语。

楼梯脚步声响，洛氏转头看去，却是小姑泉灵到了。

今日泉灵一身白色襦裙，外面一件浅绿过膝长褙子，头上簪着珍珠发饰，步履之间，摇曳生姿。

“嫂嫂可有闲暇一叙？”泉灵面有愁容，眉间紧蹙，隐有忧思。

“闲来无事，正不知何往，灵儿却是何事如此愁苦？”洛氏宽颜一笑，自己这小姑平素善良淳厚，最是与她相得，若不是家中变故，两人姑嫂之情实逾姐妹。

“母亲……”泉灵欲言又止，毕竟涉及母亲清誉，她心知肚明、猜测嫂嫂也已知悉是一回事，如此宣之于口却是难上加难。

“婆母深谋远虑，定而后动，自然逢凶化吉，转危为安，”洛氏自然知道小姑深意，只是笑道：“至于小妹与那彭怜，成婚不过早晚之事，有此一端，自然不惧蜚短流长……”

洛氏话中自有深意，将来陈泉灵与彭怜成亲，世人再如何异想天开，却也想不到应氏竟能与女争宠、母女同欢，到时流言不攻自破，自然不必忧虑。

陈泉灵俏脸一红，只是蚊声说道：“我却担心母亲手上伤了人命，即便刑罚不及，只怕也有损天和，好不容易才身体痊愈，若再生出些变化来，到时可如何是好……”

洛氏却未想及于此，顿时愣然无语。

忽然楼梯脚步声响，翠竹快步上楼，给两女行礼后道：“启禀少夫人，门外来一道人，说家中血光冲天，要来襄助引渡一二……”

洛氏秀眉轻皱，不耐道：“家中变乱方起，便有这般云游道人前来乘乱敛财，以后但有此事不必禀报，赶将出去便是！即便要请人做法，却也不请这些来路不明之人，去那些铜钱随意打发了吧！”

翠竹却为难说道：“这些婢子倒也懂得，只是看那道姑仙风道骨不似凡人，而且……而且还说……还说她乃彭公子旧日相识，此来只是襄助一二，并非为了钱财……”

“是个道姑？”洛氏闻言一愣，“她说与彭公子有旧，你可去请过彭公子了？”

“公子与夫人同去县衙了，婢子一时无计，才来禀报少夫人……”

“如今人在何处？”

“婢子送上茶水便到后院来了，想来此刻仍在厅堂静坐。”

洛氏沉吟片刻，对小姑陈泉灵说道：“妹妹不如与我同去，会会这道姑究竟是何来历，若真是公子故旧，你与彭公子想要成就好事，也好看看他底细究竟如何。”

泉灵俏脸一红，轻声说道：“便依嫂嫂吩咐，一起去看看便是。”

姑嫂二人携手下楼来到前院，拐过小门，远远便见厅中站着一位女子，只见她一身玄青素色道袍，内里素白襦裙，头顶莲花紫金冠，手执羊脂玉拂尘，身形高挑，肩脊挺括，背对厅门而立，仰首注视中堂画作，虽然不见容颜只见背影，却仍见一番巍峨气象。

洛氏一见之下便即倾心，脑中狐疑尽皆化作无形，她转头去看小姑泉灵，却也如同自己一般，便即展颜一笑，走上厅来。

进得厅中，才见一旁还站着一位年轻女子，浅绿直帔，黄底白花襦裙，浑身上下竟无一件珠宝，只是面容精致，玲珑剔透之间，别具天然之美。

那道姑气势冲天，有她遮掩，这女子竟然毫不起眼，自己姑嫂二人也自相形见绌，洛氏心中惊叹，上前深行一礼温言说道：“道长仙驾陛临，妾身未能远迎，还请赎罪则个。”

那道姑闻言转身，细细打量洛氏半晌，这才面上泛起温和笑容说道：“贫道法号玄真，此乃首徒明华，四方云游至此，冒昧登门求见，倒是贫道鲁莽了。”

之前巍峨如山之感忽然消散，举手投足间，这玄真道人竟似让人无比亲切，仿佛相识经年一般，洛氏心中啧啧称奇，温和一笑请玄真落座，等众人各自坐下，这才微笑问道：“道长此来，不知所为何事？”

她有心试探，问得便有些含混，毕竟家中刚出变故，小心行事总是无错。

玄真轻轻一笑，淡然说道：“贫道劣徒彭怜，与府上诸人颇有渊源，如今身犯桃花千朵，更有血光沾染。贫道既然恰逢其会，自然不能袖手旁观，尤其府中怨气滞留不去，长此以往恐伤人命，故此冒昧前来，愿为死者引渡前往东方青华极乐，也为生者祈福祛灾，益寿延年。”

洛氏面容惊疑不定，片刻后说道：“仙长既是彭公子恩师，不如等他回来相见，而后再开坛做法如何？”

玄真微微一笑，“怜儿自然是要见的，只是开坛做法却等不得，此地冤魂缭绕，引动往日亡魂怨气，宅中阴盛阳衰，不日将成大祸！若非劣徒借宿府上有所亏欠，贫道自不会扰动天和，以贵府主母之刚烈嗜杀，家中绝后几乎便是必然，若二位还想日后生育一男半女，务必允许贫道午时之前开坛做法，否则为时晚矣，莫要悔不当初！”

见她言之凿凿，洛氏不由惊骇，转头去看小姑陈泉灵，见她亦是骇然，心中计议片刻，决然说道：“既如此，还请仙长开坛做法，至于其中用度几何，妾身愿一力承担！”

玄真摇头轻笑：“既是回报收留之情，岂需银钱俗物牵涉其中？唯有少夫人同意，贫道方能师出有名，却非待价而沽、自重身份，还请少夫人明鉴。”

洛氏闻言亦是一愣，随即笑道：“倒是妾身市侩了，只是不知仙长开坛需要作何准备？”

玄真大袖一挥，起身径往后院而去，朗声笑道：“天地为坛，阴阳作法，还需要准备些甚么！”

眼见她仙风道骨、洒脱超然，洛氏及众女均是心折不已，尤其洛氏心中慨叹，只有如此神仙人物，才能培养出彭怜那般才华过人的俊杰徒儿吧？

来到后院，却见玄真已然站在庭中，右手戟指成剑，与左手平举胸前，口中念念有词，片刻后功行圆满，剑指向前，一股凛然劲风直扑应氏居所。

“天火汹汹，大道冥冥。寿元既尽，可往天穹。滞留不去，苦叙别情。人鬼殊途，不必重逢。冤仇相报，法度难容。循环往复，造化神功。且自归去，步履匆匆。且自归去，万事皆空。十方化号，普渡众生！敬奉太乙救苦天尊，急急如律令！”

洛氏与那陈泉灵皆是肉眼凡胎，旁边丫鬟彩衣珠儿及那翠竹亦是如此，自然不知玄真所诵是何名目，却也听见院中劲风列列，屋内隐有阵阵哀嚎传出，白日中天，门窗竟然无风自闭随后不停开合，其间怪异，极是瘆人。

明华素习道法，虽然不如师妹南华那般精深，也不似彭怜那般学识广博，却也知道屋中冤魂徘徊不去，引动陈家旧日怨气，若非恩师玄真道法参天，怕是根本难以如此轻易收服。

明华眼中，一缕正大真元丝丝缕缕笔直灌入房内，一道青色天光直通霄汉，恩师慈悲心性，每每驱鬼之前都会开通天地之桥超渡亡魂，有那冥顽不灵的才会强势镇杀，想来此刻也是如此。

道道黑影冲天而起，肉眼凡胎却无法得见，当此之时，天上方才还是晴空一片，此时已乌云骤起，四下乌黑，只留一道天光，聚于陈府内院正房之上。

延谷县外一间小观中，一个须发洁白的老道人忽然心有所感，奔出观门见此天象，不由屈膝跪倒俯身拜礼，口中念念有词，心中却是诚惶诚恐。

县内一处富户家中，男主人刚入定醒来，眼见窗外天空异象，不由屈膝跪倒，不住声惊呼道：“世上真有神仙有此法力！”

县衙门外，彭怜走在应氏马车边上，忽然飞沙走石天地变色，他仰头一看，不由又惊又喜：“师父！”

应氏一愣，顺着他眼神望去，却是自家府邸所在位置阴云汇聚，不由又惊又惧，连忙催促车夫尽快赶回家中。

彭怜却已当先一步，撒腿飞奔起来。

不及叫开府门，他不顾惊世骇俗，直接翻墙而入，几个起落来到后院，只见院中一人宽袍大袖，正是恩师玄真。

彭怜心中大喜过望，却不敢大声喧哗，只是走到明华师姐身边，牵起她一只青葱玉手，心中无限欢喜。

玄真耳听八方，一边做法一边温和笑道：“怜儿过来替为师护法！”

彭怜大声答应，穿过劲风走到玄真身边，同样默念咒语，澎湃真元激射而出，院中瞬时风雷大作。

众女站在廊下犹觉风如刀割，退至墙角方能勉强忍受，只见彭怜加入之后，屋中嚎叫之声更趋惨烈，那股怨恚不去之意，竟似感同身受。

应氏也已赶到，未及问明缘由，便也被逼到墙角站立，眼见情郎与那道姑站在一侧，对着自己居所指指点点，她虽同样难见真容，毕竟乃是习武之人，知道师徒二人所用乃是道家秘法，只是不知在做些什么。

以玄真一人道法修为，便已足够引渡阴魂，有了爱徒彭怜更强真元加持，自然更是手到擒来，又过盏茶功夫，玄真剑指一翻，厉声喝道：“尔等若还滞留不去，便休怪贫道心狠手辣，到时神形俱灭，便是咎由自取！”

屋中一声哀嚎，一道黑烟蓬勃而起，便要蹿出屋来。

玄真一声冷笑，左手结印，右手剑指森然引动天光，仿佛一道天刀斩下，口中念念有词：“冥顽不化，不识好歹，既然如此，那就休怪贫道无情！”

那道天光斩在黑影之上，仿佛刀切豆腐一般将其一分为二，两道身影各奔东西便要分头逃命。

玄真早有预见，反手结印，大声喝令道：“怜儿，结阵字印，灭其魂魄！”

彭怜微微点头，手指不停变幻，丰沛真元结成参天法印，直接轰在一道黑影之上。

那黑影仿佛三春白雪骤遇骄阳，瞬间消融不见。

一声哀嚎响彻天地，另一道黑影骤然转身，径朝玄真扑来。

玄真手中结印将发未发之际，忽然松开手印，虚空指指点点，随即默念咒语，只见那道黑影冲到她身前寸许便再也难以前行，仿佛被什么困住一般挣扎不休，却又似被收紧绳索一般越来越小，最后缩成一小团黑烟宛如球状悬浮空中滞留不去。

院中劲风戛然而止，天空忽然一声雷响，随后大雨滂沱而至。

玄真不避风雨，从怀中掏出一只玉瓶，挥手将那黑色烟球纳入瓶中，看见爱徒询问神情，不由笑道：“这冤魂修炼百年，如此灭杀倒是可惜，为师将它收了，到时炼化成丹，也算成就一段因果。”

彭怜点头，随即开心说道：“好师父，你是怎么寻来的？”

玄真伸出手去刮了刮爱徒鼻尖，又揉了揉彭怜发冠，笑着嗔道：“还未弱冠，便梳起发冠了？忒也胡来！”

彭怜有些不好意思，只是扶着恩师手臂，一起来到应氏房中。

众女早就跑进屋里避雨，见师徒二人湿透，应氏吩咐翠竹去取些干净衣裳来，却被玄真挥手止住。

只见师徒二人相视一笑，随即仿佛蒸笼一般，头顶冒出丝丝热气，片刻过后，便浑身干燥如初，竟比最早进屋躲雨的明华还要干爽。

眼见如此神迹，众人无不惊呼，便是应氏也敬服起来，躬身过来向玄真行礼，诚恳说道：“仙长大恩大德，为我陈家除去祸患，请受妾身一拜！”

玄真转头看了眼爱徒，见彭怜心领神会将应氏扶起，这才笑着说道：“你我自家姐妹，以后日久天长，倒也无需如此客气。”

应氏听她说得古怪，却也不敢细问，只是问道：“却不知这所谓冤魂，究竟从何而来？”

玄真微笑答道：“夫人昨夜大开杀戒，恰巧于这房中杀伤五条人命，却不知这房子底下百余年来藏了冤魂无数，其中缘由，贫道亦是难测，只知此处乃是陈家祖宅，宅基之下原是一座古墓，陈家祖上贪此风水宝地，擅自掘坟毁尸，而后陈家男丁便代代早夭，女主则缠绵病榻……”

“昨夜血光大盛，大概便是这般因果，想来若非我这劣徒天生福报，无意中将这恶鬼镇住，只怕夫人早已香消玉殒，陈家一脉，只怕也要就此绝了……”

应氏闻言不由愕然，不以为然道：“陈家子嗣众多，如今在世男丁三十九人，便是十岁以下也有十几人，怎能轻易绝户？”

玄真微微摇头，笑笑说道：“三十余子孙，不过是偷奸借种所得，竟无一个是陈家血脉，如此香火鼎盛，岂不贻笑大方？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 自君别后
────────────────────────────────────────

窗外骤雨初歇，室内静谧至极，竟是落针可闻。

应氏愕然半晌，不由问道：“道长此言，可有依据？”

玄真微微摇头，“贫道妄言而已，岂有依据？不过陈家始祖掘人祖坟，有此绝后之兆，又有别样因果，才得享百年异姓香火，昨夜那陈二一死，陈家一支也便就此绝后了……”

“若非你我姐妹不是外人，贫道岂会胡言乱语说这些与旁人听？”

应氏听她又说起“姐妹”之事，不由问道：“仙长所言『姐妹』，妾身却不明何意……”

玄真牵过爱徒大手，将其放在自己衣襟之间，自然笑道：“此间女子，将来皆是我这爱徒床上禁脔，概莫能外，如此不是姐妹却是什么？”

众女闻言大惊，尤其洛氏及那泉灵小姐，更是羞不自胜。

若是此话是一般人说来，只怕早就惹得众人破口大骂甚至拳打脚踢，但玄真方才所为宛若陆地神仙，言语之间自有一股从容气度，便是此时与爱徒暧昧调情，也自然至极，让人丝毫难起厌恶嫌弃之心。

屋中陈府诸女，只有应氏与那婢女翠竹和彭怜不清不楚，洛氏与彭怜暧昧温存，却是无人知晓，其他以泉灵小姐为首，均未曾与彭怜亲近，闻言害羞之余，不由均是心如鹿撞。

泉灵自觉早晚嫁予彭郎，自然心有所属，对此倒是不觉如何；婢女珠儿乃是泉灵小姐随身丫鬟，早晚被小姐夫君收纳本在情理之中，倒也处之泰然；洛氏心中情思暗结，却始终不得机会捅破窗纸，自然羞红双颊；洛氏婢女彩衣只道小姐守贞高洁，每日里心中暗苦自己云英未嫁，此刻闻言却是羞中带喜，无比欢欣。

彭怜却不知众女心思，他与恩师久别重逢，此刻握着恩师美乳，手中触感柔腻，心中更是乐极，眼神痴痴傻傻，不由说道：“好师父，你今次下山，是专程来寻怜儿的么？怜儿这便随你回山，再也不私自下山了！”

“傻孩子，师父下山是要带你师姐游历红尘，另有要事，却非专门寻你，”玄真抬手轻抚爱徒面颊，眼中怜爱深深，轻声说道：“你此入红尘本是天意使然，一番游历自有劫难际遇，为师此来，只是交代些因果，免得你心神不定，有损道心。”

她一挥素手，接过明华递来包裹，取出其中一个木盒递与应氏，笑着说道：“怜儿户籍路引一干文书，贫道均已备妥，只是他下山匆忙，未及当面交付，今后倒要你帮着保管起来……”

应氏俏脸一红，不由摇头道：“我……妾身岂能……何德何能……保管这些……”

玄真摇头笑道：“怜儿所历女子，我为最先，你却为最长，因我不能常伴左右，日后彭家诸事，自然以你为主。姐姐治家犹如治军，法度森严，张弛有道，这正妻你我自是无缘，这长妇却非你莫属，还望姐姐莫要推辞，为彭郎前程计，便勉为其难，应下这份差使吧！”

应氏释然一笑，接过木盒轻声说道：“既然如此，妾身便暂为彭郎代管，待他来日求得功名成家立业，到时再定交付谁人不迟……”

玄真也不强求，只是笑道：“天色不早，贫道还要与怜儿彻夜欢好，就不叨扰各位了……”

如此暧昧淫秽之言，从她口中说出，便似无比自然、天经地义一般，众女面红耳赤，却无不倾慕她云淡风轻自在逍遥之意，站在门口目送师徒三人离去，良久过后，这才回到房中坐下。

母女儿媳三人一时无语，应氏随即遣散侍女，只留女儿儿媳说话。

看见房门关好，应氏闻着房中淡淡血腥气息，皱眉说道：“昨夜之事，你们或有耳闻，为娘且述说一二，为你们解惑……”

原来昨日应氏有心激发洛氏淫欲，便于庭中白日宣淫，不想却被刘权撞见，彼时应氏刚刚尽兴，正是耳聪目明之际，便听见刘权喘息之声，追到门边，见是刘权快步而出，便知事情不妙。

她心如电转，干脆将计就计，叮嘱彭怜下午便即出门，越是人多处越好，不见府中喧闹声起便不要回来。

一下午没有动静，应氏只道那刘权竟然没有说动背后推手，犹疑之间，便让翠竹帮她揉捏筋骨，主仆二人正躺着，门却被人踹开，便有了后来一幕。

说完原由，应氏不再含糊，只是盯着儿媳洛氏问道：“我与彭郎眠宿成奸，灵儿已是一清二楚，且也同意将来母女同床共侍彭郎，今日我且问你，可否情愿，与我母女二人同侍一夫？”

洛氏被婆婆如此直接发问弄得面红耳赤，期期艾艾说道：“母亲乃是婆婆，如何问得儿媳如此问题？”

她言下之意倒是明确，应氏做婆婆的，本该管束于她，如何却做此勾当，为奸夫与儿媳保媒拉纤？

应氏摇头轻笑，柔声说道：“若我是那一般婆婆，自然不会如此劝你，只需下些迷药用些手段，待你与彭郎成就好事，假意捉奸在床，到时你不从也要从了……”

见洛氏面色大变，应氏轻轻拍拍儿媳手背，继续说道：“念在安儿面上，我自然盼你一生一世坚贞白洁、恪守妇道，但你我情同母女，让你如为娘一般孤苦一生，却又怎生舍得？”

“若在彭郎之前，为娘一心让你改嫁，便是陈家上下尽皆反对，为娘亦是在所不惜！”应氏面容坚毅，显出素来刚强一面，旋即面现欢颜，轻声说道：“但彭郎知冷知热，不说相貌俊俏，体格过人，才华横溢，只说床笫之间，便非一般男子可比……”

眼见洛氏复又面红耳赤，连女儿也跟着脸色羞红起来，应氏捂嘴娇笑，眉宇间更见风流本色，只听她道：“为娘说的却不是男欢女爱之美，有一桩好处，你们却是不知……”

见女儿儿媳附耳过来，应氏才小声道：“彭郎身负双修之法，便连为娘这般沉疴都能治愈，何况你等健康之人？不说别人，你们细看翠竹，可否觉察她有何变化？”

泉灵脸色赤红，却不由说道：“女儿只觉翠竹肌肤更加晶莹剔透了些，面色也不似往常那般沉郁……”

洛氏细细思量，确实翠竹有此变化，便也轻轻点头。

应氏笑道：“便不说她，行云嫁入陈家已近三年，当时为娘身体虽是康健，每日笑容满面，这眼角皱纹却是不少吧？而后连年病重，身子瘦削，肌肤更是松弛，以此推论，如今痊愈，自当皱纹更多才是！你俩且看为娘眼角，此刻可有半道皱纹？”

洛氏瞩目观瞧，果然应氏眼角竟毫无皱纹，不由心中惊讶万分。

应氏仿佛语不惊人死不休一般，径自撩起上襦，微微扯开下裙，露出平坦白皙肚皮，微笑说道：“为娘生育两个孩子，腹上曾有数道浅纹，如今均已消失不见，这些也是彭郎双修秘法之功！”

洛氏与泉灵相视一眼，俱是又惊又喜。

应氏看在眼里，只是笑道：“每日与彭郎欢好，他均要渡些真元给我补益身子，我怕他伤身有损根基，他却说他之修为浩如烟海，每日所得虽仅有一瓢，当初为我治病所费，却尚不及一匙，如今为娘身体康健，补益所用仅为一滴而已……”

“莫说彭郎能为我等益寿延年，单是容颜永驻这一项，便已值得死生托付，”应氏展颜而笑，“早先为娘喊打喊杀，后来却做了他床上玩物，其间快活只是其一，这永葆青春，却是女子孜孜以求之物，这般好处，为娘自然要为你们考虑……”

泉灵听得目眩神迷，不由感叹说道：“只听母亲说起倾心彭郎，却不知其中还有这番关节……”

洛氏也痴痴说道：“若真如此，玄真仙长所言彭公子桃花千朵，想来不是虚妄之数了……”

应氏点头应是，得意说道：“以为娘所见，那玄真道长和那明华小姐，想来便是彭郎旧日相好，而后便是翠竹和为娘二人。如今为娘用了些手段，早就哄得彭郎倾心于我，到时再有你们姑嫂助阵，翠竹那丫头自然不敌，便是与玄真道长师徒对比，也可平分秋色……”

“若彭郎果有千朵桃花，是做那第一千朵，拼个后来居上，还是做那头几朵，争个先入为主、不负韶华，为娘已有计较，你姑嫂二人，却要早做决断了……”

母女三人房中叙谈，却说彭怜这头，他领着恩师玄真与明华师姐一同回到住所打开房门，请二人入内。

玄真扫视一眼屋中陈设，房间不大，倒也还算精致，便点点头，轻笑说道：“应氏待你不薄，这院子算是不错了！”

彭怜从身后抱住玄真，双手自然在其胸前把玩，笑着说道：“只是白日里在此温习功课，夜晚大多宿在夫人房里，不是避人耳目，白天怕也不在这边住了。”

玄真轻轻靠在爱徒身上，双手拢住发丝，待彭怜如往常般帮其解开，这才转过身来搂住爱徒脖颈，娇声笑道：“如今应氏去了心腹大患，这陈府上下怕不是都在你掌握之中了，以后旦旦而伐，却哪里还读得进书去？”

她挥手招过明华，随即蹲跪下来，伸手褪去爱徒长裤，将那暌违许久粗壮阳根含进嘴里吞吐起来。

明华一脸娇羞，却也主动热情依偎进师弟怀里，奉上香舌任其品咂。

玄真吐出爱徒阳根，长出一口气说道：“明华日夜念你，一直怪我不来找你，却不知为师也是相思难熬，只是命数使然，各负天命，终究难得自由……”

明华娇喘吁吁，闻言笑道：“徒儿可没怪过师父，只是您来延谷已然数日，明知怜儿师弟在此却不肯来访，弄得人家心思七上八下的……”

彭怜一愣，低头抚摸玄真秀美面颊，问道：“师父何日来此的？”

玄真美目盼兮，眼如秋水横波，娇媚笑道：“五日前便来了，当时还不知你在此处，无意中救了客栈老板夫人一命，便将名声传了出去，听人无意谈起，才知你在这陈府之中。”

“师父现在可是远近闻名呢！客栈门口挤着一群人求医问药，每天烦都烦死人了！”明华娇滴滴吐出香舌，师弟如今已经比她高了，这般女儿家神态，却是自然而然。

“坊间传闻所说治愈了客栈老板的神医竟是恩师？”彭怜不由惊喜，手掌勾着恩师臻首，将阳根深深盯紧玄真喉间，直将她弄得阵阵呛咳，这才说道：“好薇儿怎么不早来找我？”

玄真口中流下一缕涎液，呛咳几声，眉眼之间水意盈盈，冲爱徒抛了个媚眼，这才笑道：“天数有常，不是必要，岂能随意相见？”

她眼波流转，笑着问道：“你不是下山寻母？不也逗留此间不去了？”

彭怜略显尴尬，又将巨龟塞进恩师嘴里亵玩，这才不好意思说了事情原委，又道：“……当日心情郁郁，连日奔走水米未进，险些命丧黄泉，后来将养身体之时每每深思，才知自己逼迫过甚，不然不会母子分离……”

“当时母亲已经数次表明心迹，我却置若罔闻，致有后来之事。思之念之，既然母亲与我已有约定，那不如便就此安身，专心仕途科考，待来日功名有成再去寻访不迟。”

玄真微笑点头，双手上下并着撸动爱徒阳根，媚然说道：“即便你不相逼过甚，你娘也会下山，她思乡情切，如此不过早晚之事。只是你命里该有此劫，若非如此，应氏岂不香消玉殒？你又去哪里寻来这般婆媳母女尤物？”

彭怜色心如炽，尤其眼前恩师高贵威严，床上却又曲意逢迎，那份强烈诱惑着实让他欲罢不能。

他一把扯起玄真，将她压在方桌之上，撩起美妇身上道袍，径自挺着神龟，对准丰腴牝户，缓缓刺了进去。

“好徒儿……亲相公……慢着些……师父有日子没做……那里紧的慌……”玄真双手撑着桌沿，侧回头看着自己翘臀和爱徒阳物，感受到阴中被异物撑开，心中快美期待之余不由担惊受怕，娇声嗔道：“好相公……好相公……如何这神龟又大了些……撑着为师好胀……”

“只是日久未做，采薇儿肉穴长合了吧？徒儿却不觉大了……”彭怜用力片刻，终将肉龟塞进恩师美穴，随即缓慢刺入，最终直没至根。

玄真美目翻白，口中嘶嘶吸着凉气，无边快美纷至沓来，阴中蜜肉全被犁平，道道褶皱极限舒展，瞬间饱胀充实至极，她回头张开檀口吐出香舌放任爱徒品咂，娇喘吁吁，涎液直流，哪里还有世外高人超尘脱俗之态？

“好哥哥……好相公……动一动……莫要太快……轻着些……对……抽出来……再送……好相公……亲哥哥……”玄真秀发披散摇曳生姿，不停翘起臀儿迎合爱徒抽送，胯下两瓣蜜肉泌出道道白浆，将彭怜肉棍涂得莹白一片。

彭怜扯去玄真衣袍，露出美妇赤裸修长匀称玉体，双手紧紧抓住两团椒乳，更加快速抽送起来。

桌上茶盏被两人弄得噼啪作响，旁边明华赶忙裸着身子过去将茶盏端走，她手足无措不知如何是好，只能趴在师弟身后，挺起娇嫩双乳为其助兴。

彭怜心中快意无比，一把揽过明华师姐吻其娇颜，身下挺耸不住，尽享恩师美艳风情。

玄真亦是快美难言，口中只是咿咿呀呀呻吟浪叫不停，丝毫不复威严神态，曲意逢迎之处，比那风尘女子还要强出不少。

彭怜心中一动，一手握紧玄真秀发轻轻拉扯，将美妇臻首高高拽起，另一手猛击恩师肉臀，瞬间噼啪作响。

“骚货……那日打我……可还记得……”彭怜心中忐忑，却依然说出心中想法。

“好哥哥……亲相公……薇儿错了……求你饶恕……莫打了……”玄真身子一凝，随即纵声浪叫，更加婉转承欢。

彭怜心中大定，一边抽打美妇肉臀一边大声喝骂：“还说我是你相公……可有妻妾打相公耳光的？你也知道错了？一会儿罚你跪下吃老爷的阳精！”

“是……奴家以后再也不敢了……好相公……亲相公……莫打了……小淫妇儿的淫贱臀儿要被你打碎了……”玄真叫得如泣如诉，其中委屈之意，便连明华怕也比之不及。

彭怜心中爱极，打得却是更加狠了，只是下身抽送频率更快，誓将恩师玄真送上极乐之境才肯罢休。

明华一旁看得心荡神驰，与师父同侍师弟次数不多，只是每次恩师情态皆有不同，或千娇百媚，或婉转娇啼，或风流淫荡，或妩媚娇羞，个中风情莫说彭怜，便是她这女子也抵受不住，情不自禁之下，自然伸出手去，握住恩师一团摇荡椒乳，爱不释手把玩起来。

玄真情如潮涌，再也难耐腿间酥麻甜美，高挑身躯一抖，直接趴伏案上，瑟缩大丢起来。

“好相公……好相公……顶着奴的花心子吸……吸走精元……再哺回来……”玄真头目森森，丝毫不加控制，直将阴精丢得酣畅淋漓。

师徒二人早已生死相托，其中信任默契无人可比，彭怜运起功夫，神龟抵住恩师花心猛力啜吸，只觉股股清凉气息沁入下体，飘然若仙，自在无俦。

彭怜心中一动，低头俯首恩师耳边笑道：“采薇儿，这几日我为应氏调理身体，却得了一桩有趣玩法，你可要试试？”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 终有一别
────────────────────────────────────────

夜色深沉，陈府书房之中，最后一根蜡烛终于燃尽，室内一片漆黑。

彭怜卧于榻上，身侧明华师姐已然不堪挞伐沉沉睡去多时，身上白皙美妇动作不休，正是恩师玄真梅开二度。

室内昏黑，彭怜目力所及，恩师玄真肌肤莹白仿佛暗夜生辉，此时自行双手搓揉美乳，娇躯挺动不休，端的风情无尽、美艳无俦。

他头枕双手，笑着打趣道：“还是我的宝贝采薇儿耐力强些，这会儿竟还能如此风流快活！”

玄真一拢秀发甩在一侧，毫不在意头上粘稠白液，只是双手撑着爱徒胸膛自在起伏，阴中快美如潮，半晌又小丢一回，这才一边动作一边说道：“好孩子……怎的这些时日……你这双修功夫……竟比为师还强些了……”

彭怜志得意满笑道：“雪儿病入膏肓，非一般药石可治，徒儿想及当日初次与师父欢好所得，便试着引真元出体，为她疏通奇经八脉周身窍穴，耗时十余天才初见成效，而后涤荡经脉杂物，洗净窍穴污浊，每日习练，自然受益良多……”

“徒儿本无所觉，却是应氏所言，说皱纹平顺，腹上褶皱全消，肌肤软嫩滑腻堪比少女，如此方知，这双修法门竟有返老还童之效，”彭怜心中得意，笑着说道：“徒儿补益雪儿所失，可谓微乎其微，不料其变化竟如此巨大，往日与您欢好，为何不觉有此奇效？”

玄真继续动作不休，闻言娇喘笑道：“相公的采薇儿修道有成，岂是应氏肉体凡胎可比？便是明华三心二意的性子，道法修为远不如你和南华，却也不是平常凡人可比……”

她俯身下来，任一双硕乳压覆爱徒胸前变幻形状，双手叠起垫在颌下，媚笑说道：“好哥哥，既然双修之法有此奇效，以后桃花千朵自不必言，只是这桩好处，却不可随便说与人听，所谓怀璧其罪，人心险恶，不可不防！”

彭怜眼见恩师可人娇媚，不由情动，抬手轻抚玄真面颊，有些疼惜说道：“方才徒儿打得采薇儿疼了吧？”

玄真风情一笑，深情目视情郎，轻轻摇头不语，阴中只是夹弄不休。

见爱徒依旧心疼不已，这才哼着说道：“男女闺中情趣，打几个耳光算得甚么？方才相公击打采薇屁股，其中快美更是强烈无比……”

伸出手指塞进彭怜口中，玄真一边用力夹弄一边说道：“至于那日为师一时激愤打了相公耳光，却是师徒情意、恨铁不成钢，相公想打回来出出恶气倒无不可，只是再有那般场景，采薇儿却也还是不会手软……”

彭怜轻轻点头，“唯有如此，徒儿才更加喜爱采薇儿床上这般风骚淫荡、曲意逢迎……”

“相公……”玄真身子一荡，夹着彭怜阳根更加用力起来，“可喜欢薇儿这般骚浪夹着神龟么……”

彭怜只觉阳根快美无比，不由呻吟道：“采薇儿好会夹……”

“好相公，喜欢采薇儿多些，还是喜欢应氏多些……”玄真继续趴着夹弄爱徒阳根，口中话语一如闺中妒妇谄媚争宠所言。

彭怜一愣，随即笑道：“当然深爱采薇儿，只是聚少离多，终究心中难过……”

玄真会心一笑，娇喘吁吁说道：“世间诸事，实难如意，便是为师这般超脱物外，却也心有所系，你是其一，你娘亦是其一……”

“此番下山，带你师姐游历红尘是一，广收门徒光大门楣是二，与你相会交托清楚是三，却还有一桩要务，本待等你下山之日再说，不想你与你娘一样不告而别，便未曾说与你听，”玄真继续动作，只是维持阴中快美，却不急于攀至顶峰，只是娇吟不住，抬手戳了爱徒几下，娇嗔说道：“你们母子也是莫名其妙，一个留书出走，一个不告而别，尽皆如此任性……”

“好采薇儿，徒儿以后不敢了……”彭怜贱笑一声，双手握住美妇两瓣肉臀揉捏不住，直将玄真揉的喘息不定这才停手。

玄真喜乐快美，身子瞬间酥了大半，只得开口求道：“好相公……莫揉了……采薇儿想多玩一会儿……且住手……听为师慢慢道来……”

彭怜心知玄真何意，师徒二人小别重逢，不日又将久别，心中千言万语，实在难以表述，长夜漫漫，春宵苦短，自然辗转缠绵，一边蜜里调油欢爱不停，一边耳鬓厮磨剖白心迹，如此才不负美景良人、有限韶华。

“宝贝薇儿方才说还有一桩事体，却是何事？”彭怜知情识趣，不再贪多求快，与恩师一边亲热一边絮絮详谈。

玄真心满意足，甜蜜幸福一笑，继续说道：“早前与你说及，为师俗世姓林，祖上原是前朝官商，不说富可敌国，国中也是数一数二，后来前朝败像初现，当时皇帝将多年内府经营所得金银并宫中宝物交予林家先祖择地埋藏，指下一张宝图留待后人中兴所用……”

“当时宝图一分为三，一份藏于宫中，一份交予宰执，一份托付林家，而后前朝又经四世而亡，宫中那份当为今朝皇帝所得，宰执那份去向不明，林家兴衰起落，宝图却一直未失，破败之日，被父亲塞入为师襁褓，随身携带至今。”

玄真一挥光洁手臂，地上袍袖之间一物倏然飞起落入手中，却是一块巴掌大小莹白玉牌，上面淡淡翠绿纹理，刻着丝丝缕缕线条。

夜色深沉，彭怜目力过人，却也难以看清，他伸手接过仔细端详半晌说道：“这般大小，却不知全图是何尺寸？”

玄真轻轻耸动，将爱徒阳根全部纳入至极出，这才轻轻喘息继续说道：“全图当有九块，此乃其中之一，为师观之，应在九宫坎位……”

“一分为三，为何却有九块？”彭怜很是不解，手中白玉温凉，显然品质不凡。

“不过权谋制衡罢了，”玄真轻轻摇头，双眸紧闭，动作渐趋快捷，片刻过后身子轻颤，又是小丢一回，不由呻吟道：“好相公……薇儿又丢了一次……”

彭怜早先射过一次，此刻好整以暇，捏捏恩师秀美面颊笑道：“既喜欢便多玩片刻，这般说话却也极好，若是累了，便让徒儿服侍师父！”

玄真摇头，“如此丝毫不觉疲惫，只觉神清气爽，快意无限，若能长久如此，薇儿真想一生一世皆如此刻一般……”

彭怜笑笑不语，感受美妇恩师阴中缩紧，只觉胯下快活连连，深吸口气问道：“师父可是有意寻这宝图？可您素来超然物外，观中亦是广有资财，却为何要惹此麻烦？”

玄真双腿忽紧忽松侍弄爱徒阳根，闻言皱眉叹息说道：“那日为师入定，忽然心有所感，这份宝藏沉寂百年，如今却要引动劫难，关涉林家气运还在其次，不说其海量财富，单是争抢之中必然毁伤无数，到时血流成河，岂不有伤天和？天意昭彰，叩门而至，为师岂能坐视不理？”

“林家祖上显贵无比，世代子孙可谓享尽荣华，如今门庭冷落、香火希微，不过盛极而衰必然之道，为师无意逆天行事，不愿为林家接续香火，却也不愿林家再添罪业，”玄真白腻玉体忽如筛糠一般抖起，强烈快感陡然而起，电光火石之间，只觉一股沛然热浪流遍全身，终于积少成多、聚沙成塔，极乐瞬间而至，“好哥哥……亲哥哥……薇儿美死了……丢给相公了……又全丢了……”

彭怜早有经验，此刻不慌不忙，翻身将恩师压在身下，缓慢抽出寸许随即再行插入，动作之间引动美妇真元，双修法门启动，千百倍放大玄真腿间快感。

玄真丢得六神无主，只是放开身心听任爱徒施为，一切只以彭怜为主，自己任其采撷，丝毫不起反抗之心。

彭怜志得意满，此刻恩师性命便在他手中，一念决其生死，骄傲之余，心中更加感激，细心操作真元，努力凝出混元金珠，再助恩师长进修为。

双修之法唯有两人之间有此奇效，相比初次，此刻金丹周行玄真体内速度宛若雷霆，轰鸣过处，正道经脉窍穴大开，平日行功不及之处亦是通透清爽，彭怜为应氏祛病延年，误打误撞学会改造女子身体法门，此番用在玄真身上，更是有如神助。

他专心修为，却不知玄真此刻已是极乐，那份快活余韵千百倍放大，更加历久弥新，盏茶时间已过，却仍不断攀升，此间极乐，实在不足与外人道也。

彭怜行功圆满，立即大肆挺动起来，两百余下过后，阳根射出道道精元，竟是全无保留，将美妇花房灌得满溢至极方才罢手。

玄真在爱徒功行圆满时便即醒来，被他一顿猛抽又弄得神魂颠倒，只是双手勾着腿弯媚声浪叫，眼中看着彭怜爱意深深，只想就此死在情郎身下，自此往生便也不枉世上活过一回。

待到彭怜射出阳精，她心有所感，更是浪声叫道：“好哥哥！亲哥哥！怎的丢了如此之多！美死采薇儿了！”

彭怜射得爽极，搂着恩师亲了会儿嘴儿，这才抽出阳根双手撑着身子坐下。

玄真娇媚起身，自然匍匐爱徒腿间含住粘腻阳根，细细舔舐吸裹，直将其弄得光洁油亮，这才重新张腿再次吞入阳根，继续偎在彭怜怀里说话。

美妇手指画着圆圈，呢喃说道：“若能如此长相厮守，岂不幸甚？奈何身在化外，却终究难以跳出红尘……”

“不若徒儿也与师父师姐一起游历天下，这样便可长相厮守……”

玄真轻笑摇头，“你今日与为师一同游历天下，明日又要与应氏藕断丝连，后日再和你母亲成就好事，也要和她耳鬓厮磨，如此分身乏术，终究如何了局？”

见爱徒愕然无语，她才轻轻收缩翘臀侍弄情郎阳根，柔声说道：“人各有命，当聚则聚，当散则散，无常之间，才是人生真谛。为师心中不舍，你我师徒虽难称英雄，却也不该如此惺惺作态……”

师徒二人絮絮低语说些情话，聊及别来诸事，玄真有教授了彭怜不少道家秘法，一夜倏忽而过，浑然不觉天色将明。

两人皆是道法有成，双修之间便已精完气足，直至日上栏杆方才小睡片刻而起。

应氏早已领着翠竹端来早餐，只是候在门外不敢搅扰师徒三人美梦。

不说应氏如今对彭怜爱意深沉言听计从，便是对玄真也是敬若神明不敢亵渎，心中更加深爱彭怜，只觉情郎如此风流人物，果然神仙所传，能为余生眷属，实在天大福分。

玄真最先醒来，赤身裸体行至院中，笑对应氏说道：“夫人起得却早，昨夜可曾安睡？”

应氏举目看去，只觉玄真肌肤莹白，酥胸蔚为大观，纤腰盈盈一握，双腿甚是修长，平时宽袍大袖尚且不觉，如今赤身裸体，只觉身材曼妙犹胜少女，实在天姿国色、我见犹怜。

听玄真问起，应氏不由面色一红，“只是惦念彭郎，睡得不甚香甜，倒也还算安稳。”

玄真赤裸身子过去，抬手挑起应氏秀美面颊，见其红晕上脸，娇羞美艳，不由在其唇上轻啄一口，轻声笑道：“怜儿果然好眼光，不过月余夫人便已美艳如斯媚意外涌，假以时日，岂不风华绝代？若非贫道实在是分身乏术，不然一定好好怜惜夫人一番！”

神仙近在眼前，应氏看得更加清楚，玄真秀发之上精斑点点，显是昨夜所留爱痕，又被玄真轻薄，心中不由一荡，娇声谦道：“仙长才是风华绝代，妾身蒲柳之姿，岂敢贻笑大方？”

玄真微笑摇头，“我今日去后，你与你那儿媳女儿，自当好生服侍彭郎，来日怜儿功成名就，尔等便是首功，这份齐天洪福，却要好生把握才是！”

“妾身谢过仙长指点迷津，”应氏躬身一礼，不由惋惜道：“仙长如何今日便走？您与彭郎久别重逢，何如盘桓几日再做打算不迟……”

“盛筵千日，终有一别，何必恋栈不去，耽误大好时光？”玄真洒然转身，赤裸身子回到屋内，女徒明华也已起身，连忙过来帮着恩师穿好衣裳。

彭怜裸身而起，抱住玄真不舍分别。

玄真轻抚爱徒俊朗面颊，柔声说道：“红尘万丈，自有姻缘无数，怜儿身负大好机缘，自当徜徉其中，以此有为之身建功立业，莫要如此儿女情长才是……”

“你母亲处，为师自然择机前去拜访，你却不需挂念，只在此处安心读书，及早筹划明年三月之后县、府、院、乡之试，务必步履坚实、踏石留印，打好每步根基……”

“徒儿受教，只是不舍您如此便走……”彭怜双手箍着恩师美乳，弄得明华无法束起衣带。

玄真挥手示意明华不再忙碌，摇头笑道：“世人痴妄，难解离别真味，你我师徒倒是不必如此，天地虽远，却亦可互有感应，冥冥之中自有定数，彼此珍重思念便是，不必非要朝朝暮暮。”

“师父……”面对玄真，彭怜总是宛如孩童，说着便又眼眶湿润，依依难舍孺慕之情溢于言表。

“这般大了，可不能再哭哭啼啼，不成样子……”玄真转身靠进爱徒怀中，抬手擦去彭怜眼角泪滴，“为师不肯带你一同游历，根源也有此一端，唯有独自面对一切，吾儿才能长大成人！”

“好相公，好哥哥，便让采薇儿去罢！”玄真侧头在彭怜面上轻吻一口，腻语一声，随即抽身离去。

彭怜怅然若失，转头去看明华师姐，却见明华也是两眼依依别离之情，他一把抱住少女，轻声喊道：“师姐……”

明华眼泪终于流下，转头去看门外，哭着喊道：“师父……”

玄真身形一滞，头也不回说道：“痴儿！痴儿！你若着实难舍，便即留下吧！”

说完抬步前行，不再等候明华。

明华眼中泛过喜色，随即想及什么，轻轻挣开彭怜手臂，泣声说道：“师父身边不能没人伺候，怜儿师弟，你我就此别过，将来当有再见之日，千万念着师姐，莫忘了明华……”

她退行几步，终于狠心转身，嚎啕大哭追随玄真而去。

彭怜泪如雨下，扑通一声跪在屋中，重重一个响头磕在地上，大声哭着喊道：“师父！慢走！”

玄真负手门前，耳中听着爱徒哭声不绝，瞬时泪如雨下，她素来秉性刚强，从来不做儿女情长之态，此番离别彭怜，既有舐犊情深，又有男欢女爱，个中滋味纷繁难解，如她豁达亦是柔肠百结。

听见明华脚步声响，玄真一振袍袖，面上再无半分泪痕，她起步跨过门槛，大步流星离开陈府，仪态超然，步履潇洒，飘然若仙，微尘难染袍袖，烟火不及衣袂，口中吟哦有声：

“我居山野，抚琴吹箫。万物生长，自在逍遥。浩瀚烟波，萍踪渺渺。凌波而起，驰御惊涛。

心有动念，天意所昭。再入红尘，鹤鸣九皋。踏行风上，大袖飘飘。振翅如雁，激扬云霄。

我有佳儿，美若琼瑶。我有佳侣，灼灼夭夭。谓我采薇，种我春桃。宜室宜家，曼妙娇娆。

一别经年，落木潇潇。他年再见，暮暮朝朝。云水之滨，白月皎皎。天长地久，静静悄悄。

江山如画，美人窈窕。盈亏聚散，扫榻相邀。缠绵悱恻，亦媚亦娇。洗尽铅华，余韵风骚……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 婆媳为媒
────────────────────────────────────────

天色微暗，庭院之中燃起灯烛，影影幢幢，夜色朦胧。

送走玄真，彭怜大哭一场，随即倒塌而眠，直睡到此时方才悠悠醒转。

彭怜睁眼一看，只见榻前斜坐着一位美貌妇人，薄施粉黛，金银相衬，锦衣华服稍显凌乱，一双美目将闭未闭，正自打着瞌睡。

他伸出手去握住妇人一支柔荑，只觉掌中玉手柔腻嫩滑微凉，心中不由更加怜惜。

应氏守在一旁，被他这般拨弄，登时便即醒了，凑上前来细看，见他终于醒了，这才放下心来，心疼说道：“彭郎终于醒了……”

彭怜微微点头，随手将美妇人揽进怀里，轻笑问道：“我睡到此刻，雪儿便一直在旁守着？”

应氏轻轻点头，脸上飞起两朵红霞，半晌才道：“相公大哭一场，而后躺下便睡，如何叫只是不醒，妾身着实吓怕了，又不敢去请郎中，便只能这般守着……”

彭怜勾起美妇下颌，开心说道：“师父常说冲淡自然，大悲大喜有伤根本，虽然情不自禁，却也不可沉湎其中，既已无力回天，不如坦然处之……”

应氏听他说得明白，心中自然欢喜无限，便娇媚笑道：“相公如此豁达，妾身便放心了，若有胃口，让厨下烹制几道小菜，妾身陪相公小酌几杯如何？”

彭怜脸色一白，“那夜配合你去做戏，喝了两碗水酒便醉的不省人事，却不敢再喝了！”

应氏掩嘴轻笑，“妾身岂会便将郎君灌醉？不过饮酒助兴，度此漫漫长夜而已……”

她轻轻击掌，待翠竹闻声进来，这才吩咐翠竹去准备酒菜。

待翠竹离去，彭怜一把扯起应氏，将她抱进怀里，隔着纤薄衣裳搓揉美乳，调笑说道：“都道春宵苦短，如何便长夜漫漫了？”

应氏被他弄得娇喘吁吁呻吟不住，素手把着男儿手臂任他为非作歹，只是轻声哼道：“妾身来了月事……”

彭怜一愣，有些不明所以。

应氏笑着解释说道：“妾身重病至今，天癸早已停了，如今去而复来，便是彻底大好了……”

彭怜闻言也是欣喜不已，笑道：“这倒是一桩喜事，值得庆贺一番。”

他在山中从不饮酒，只因年纪尚幼，恩师慈母均是女子，观中虽有陈酿无数，却从来无人问津。

那夜假戏真做，彭怜当街醉酒，一尝之下，才知酒量尚浅，彼时自饮自酌，自然不解其中滋味，此刻应氏天癸既来，自然不可行房，尤其恩师玄真刚走，昨夜尽兴而欢，倒也不急于一时。

不一会儿翠竹端来酒菜，服侍二人坐下，又将杯子斟满，这才退到一旁伺候。

应氏举起酒杯，烛光掩映之下，竟是面色晕红、秀色可餐，娇媚万端，实在风情无限，只是说道：“郎君救命再造之恩，妾身难以相报，愿以蒲柳之姿侍奉驾前，供君驱驰享用，万千心意，化作浊酒一杯，敬与彭郎！”

两人碰杯干了，应氏等翠竹酒，继续说道：“妾身方来月事，不能服侍郎君快意，再饮一杯，却是赔罪……”

两人又喝一杯，应氏又道：“这第三杯酒，妾身却要与郎君换个喝法……”

彭怜笑吟吟看着应氏，只是任她摆弄，并不出言询问。

应氏知他故意使坏，娇嗔一声偎入男儿怀里，媚然说道：“妾身却想与相公喝个交杯酒，不能三媒六聘，可也算是郎君侍妾，却不知彭郎肯不肯赏奴家脸面，喝了这交杯之酒？”

彭怜大笑说道：“雪儿盛意，彭怜岂能不解风情？便与你喝了这交杯酒便是！”

应氏欣悦至极，赶忙举杯与情郎手臂勾连，甜蜜蜜又饮一杯。

“却要说与相公听，非是妾身水性杨花，只是豪门大院里面，总有舞姬歌伎待客助兴，这饮酒一道总是色欲媒人，以后日子，相公纵意花丛，不善饮酒却是不成的。”

彭怜好奇问道：“这酒还有这般作用？”

应氏点头应道：“那是当然！尤其孤男寡女，若是滞涩不开，一杯黄汤下肚，任他男子如何道德文章，也要七情上脸；任她女子如何贞操节烈，也要求君怜爱……”

美妇人眼波流转，就着男儿肩膀，示意翠竹倒了酒，笑着说道：“这般饮酒自然毫无趣味，若是这般，相公可会喜欢？”

说完，她仰头喝下杯中水酒，随即俯身对上少年嘴唇，汩汩哺出酒液，直被男儿舔弄干净，弄得身躯轻颤，这才挣脱开来，娇喘吁吁，妩媚风流，更是美艳不可方物。

彭怜犹然不舍，笑着说道：“果然另有妙处……”

应氏使了个眼色与婢女，见她出门而去，这才腻声笑道：“好相公，妾身来了天癸，不能用穴儿侍奉，只能为相公舔弄一番，解解馋饥……”

彭怜一拍美妇面颊，想起应氏口舌咂弄阳龟美态，不由心向往之，只是笑道：“睡了一日，腹中却憋了泡尿，待我出去片刻，回来再享受夫人口舌！”

应氏赧颜一笑，轻声说道：“妾身不舍与郎君暂别，莫如……莫如妾身陪着相公前去便溺如何？”

彭怜一愣，随即开心笑道：“这般知情识趣，我却从未经过，夫人既然不嫌，你我同去便是！”

二人出了房门，也不去院外茅厕，夜色深沉，府中刚出过人命，外患已去，倒也不虞被人看到，便来到院中花圃之下，应氏蹲跪在前，帮着情郎解开衣带，扯出半软不硬阳物，对着满地娇花，等着彭怜排尿。

彭怜尿意如潮，却是年轻身体，被那应氏一抓，尿液登时堵住，竟是半晌也未出来。

应氏知情识趣，明白其中关键，便娇媚一笑，吹起口哨来呵哄彭怜便溺，仿佛慈母一般。

彭怜心有所感，不敢胡思乱想，连忙聚精会神，如此沉吟良久，终于一股水浆激射而出，他肾水充盈，又是修为精湛，尿液便射的极远，将那朵朵娇花呲得“哗哗”作响，宛如夏日雨来淋淋漓漓一般。

应氏娇笑不已，止住口哨，抽出一卷香帕帮着情郎擦拭干净，想着一会儿还要再解，便散乱扯着彭怜裤带不系，牵着一同回到房里。

房中除翠竹外竟是多了一人，一身黑纱披帛，内里白色襦裙，面容淡雅精致，脸上薄施粉黛，听见动静霍然转身，不是别人，正是应氏儿媳洛氏。

看见洛氏在此，彭怜便是一愣，念及自己衣冠不整，便要退出门去穿好衣服。

应氏也是一愣，随即笑道：“行云来得好快！”

她一扯衣带，直将彭怜拽着进了房门，一直牵到主位坐下，这才笑着说道：“妾身身子不便，生怕翠竹粗鲁，不能服侍彭郎尽兴，特意请来儿媳洛氏作陪，还请相公莫怪……”

彭怜略显尴尬，却也不甚在意，干脆摊开衣带自在坐了，笑着说道：“夫人美意，彭怜自然感激，岂敢见怪？”

那洛氏也是尴尬非常，俏脸羞得通红，眼见婆婆应氏坐了，这才一旁坐下，只是不言不语，呆若木鸡。

应氏斜乜儿媳一眼，暗暗叹息一声，轻声笑道：“云儿却是不知，方才为娘陪着彭郎喝了三杯水酒，头一桩谢他救命之恩，第二桩便是赔罪，只是为娘来了月事不能相陪公子尽兴，这第三桩，却是求得与相公天长地久，喝的乃是交杯酒……”

洛氏霞飞双鬓，早已羞得不行，闻言更是将头垂了下去，再也不肯抬头。

“彭郎于为娘有救命之恩，你这做儿媳的，可否也要敬谢一杯？”应氏出言试探，既有第一杯，自然便有第三杯。

洛氏半晌无语，良久才蚊声答道：“孩儿自然……自然也要谢过公子大恩……”

应氏一笑，冲彭怜抛个媚眼，言下之意一览无余。

彭怜心知肚明，见洛氏端起酒杯，赶忙也将酒杯拿起，遥遥一举，仰头喝下。

“这第二杯，为娘是赔罪，只因天癸既至，不能陪彭郎尽欢，云儿你却不需如此，”见洛氏如释重负，应氏话锋一转，却又说道：“只是长辈有过，子女当代而受之，你我既是婆媳，却也情同母女，为娘且问你，可愿代为娘陪侍公子，度此漫漫长夜？”

白日里与姑嫂言及彭怜身上所负神通，双修功法种种玄奇之处，彼时洛氏眼中发亮，心中怕是早已动念，念及其与彭怜书房之中早有亲昵之举，便知洛氏非是不愿，只是不肯过分殷勤自贬身价而已。

应氏聪明豁达，女儿泉灵早晚便是彭怜佳侣，倒不急于一时，儿媳洛氏却是别具心机，若不拉其下水，日后终将为患，眼下时机稍纵即逝，自然不肯放过，于是连夜备下酒菜，只为请君入瓮。

洛氏能来，应氏便知此事已然成了大半，第一杯酒喝下，心中更是笃定，是以第二杯酒祝词更加直白明了，单刀直入，便要剖白儿媳心迹。

洛氏毕竟年幼，哪里抵得过应氏如此步步相逼，羞意无限，嗫嚅半晌，这才轻声说道：“母亲乃是行云婆母，本该护佑儿媳守贞节烈，如今一意促成妾身与彭郎好事，若行云再不知好歹，岂不惹母亲不快？母亲病体初愈，行云自当孝顺，母亲既有此意，行云不敢不从……”

应氏听她自欺欺人，不由心中好笑，此时却自然不会发作，只是点头笑道：“既如此，吾儿且与相公再饮一杯！”

洛氏面红耳赤，却仍是举起酒杯与彭怜喝了。

应氏摆手挥退婢女翠竹，亲自拎起酒壶为二人倒酒，随即轻声笑道：“既已饮了这情投意合酒，第三杯酒自然便是百年好合、永结同心，云儿便也学着为娘这般，与相公喝个交杯酒罢！”

当此时节，实在木已成舟，洛氏反而心中不再如何羞窘，闻言忍着难堪起身过来，端着酒杯不知所措。

“为娘却是坐在彭郎膝上，与他喝的交杯酒。”应氏出言指点，起身走到彭怜身前，将他长裤褪下，露出火热粗壮阳根。

洛氏唬了一跳，原来只道喝酒，如何弄出这件物事出来？

她原本只想着酒到半酣入帐登榻，到时佯装醉酒任其施为便是，何曾想过此刻便要当面成奸？

她羞窘无俦，顿时没了分寸，却听应氏说道：“相公且与行云饮酒，妾身为相公舔弄一二，续了方才然诺才是……”

彭怜也是一愣，此刻恍然大悟，笑着举杯站起，听凭应氏把玩舔弄阳物，宛若无事一般，勾着洛氏胳膊，将杯中醇酒一饮而下。

到得此时，彭怜已然明白，洛氏今夜便是他胯下恩物、怀中禁脔，便也不再客套俗礼，一把揽过洛氏，含着软嫩唇瓣便即品咂起来。

洛氏早就被他轻薄数次，心中又喜又怯，只是身子酥麻无力反抗，半晌过后，便有阵阵呻吟娇喘响起。

既知儿媳已然入彀，应氏便心无旁骛，专心致志伺候起情郎阳物来。

彭怜手段不凡，又有不凡相貌伟岸身姿，加之昨日玄真展现道门神迹，直将洛氏看得目眩神迷，彭怜既是神仙所传，自然别具风采，原本心中便有暗自喜爱之情，如此又多了神秘崇拜之意，自然更加难以自持。

尤其应氏所言返老还童容颜永驻之语，更是让她怦然心动，她喜好钻研脂粉之术，性格如此固是其一，天生爱美也是根由，若真能容颜永驻、青春不老，莫说献身彭怜这般英俊少年，便是耄耋老者，却又有何不可？

世间女子爱美之心尽皆有之，年华愈长，此心尤甚，洛氏双十年华、姿色过人，更觉芳华易逝、容颜易老，花容月貌不过空中楼阁，即便真能寿元永济，届时年老色衰，还有甚么趣味苟活于世？

是以夜色如水落下，翠竹来请，洛氏稍微犹豫，便即整肃衣裳，吩咐彩衣看守门户，随着翠竹前来，名为陪同彭怜饮酒，事实如何，其实心中早有准备。

此刻彭怜肆意轻薄，洛氏心中甜蜜欢喜，口中咿咿唔唔，身上更是快感连连，她少年丧偶，从来不知男欢女爱真正滋味，而后年齿渐长，心中情窦渐开，每日春思浓郁之时，也会幻想才子佳人风流故事，以身相许，一枕风流，不一而足。

再到后来彭怜来到府里，先与美婢翠竹不清不楚，后与婆母应氏勾搭成奸，她虽未亲眼所见，却亲耳听闻，其中淫靡浪荡，实在闻所未闻、难以想象。

便如此时，自己在彭怜怀中一如管弦任其弹奏把玩，喉间呻吟丝丝缕缕哼出宫商之曲，身下便是婆母在为男儿舔弄春箫，如此风流浪荡，实在平生见所未见，她不过双十年华，如何耐得这般魅惑？

又有酒意相左，不多时便即迷醉在无边春情色欲之中。

应氏纵情舔弄，动作早已熟稔，不似初时生涩，她仰首望去，情郎正与儿媳唇舌交缠，洛氏衣衫半解，一团丰乳半露出来，果然姿容秀丽、风情如画。

她心中幽幽叹息，爱子早夭，身边唯有一女，从前自觉命不久长，只盼将女儿嫁予良人，再遣散儿媳，陈家这支血脉，便即烟消云散也是无奈，谁料彭怜从天而降，让她病木逢春，此时心中所想，只是抓住彭怜，既有男女情深，也有门户私计。

便是彭怜将来一事无成，以他英俊相貌、床笫风流，能跟了他，却也不枉一世为人，其中快活难言之处，应氏从前嗤之以鼻，如今却是深信不疑。

“好达，春宵苦短，不如去榻上亲热，莫在地上站着了……”应氏跪得半晌，无奈出言提醒。

彭怜从善如流，一把抱起洛氏娇躯来到榻上，要拉应氏入怀，却见美妇人后退一步，娇媚笑道：“相公今日与云儿新婚之夜，妾身岂能如此不识好歹？二位新人尽情欢愉便是，妾身却要回房休息了……”

彭怜只道应氏今夜也要留宿在此，闻言不由一怔，笑着问道：“这般回去，雪儿岂不孤枕难眠？”

应氏嘻嘻一笑，顽皮竟如少女，只是展颜说道：“妾身来了月事，看着相公和媳妇亲热也是白饶，抓耳挠腮更不好受，不如等妾身下体洁净，再和行云同陪郎君玩乐……”

美妇人飘然而去，留下彭怜与洛氏四目相对。

洛氏终究面嫩，有婆婆在只觉尴尬，孰料应氏一去，无人插科打诨烘托气氛，两人之间沉默下来，更是尴尬万分。

“少夫人……”彭怜终究难忍心中悸动，出言轻唤洛氏。

“公子……”洛氏满面娇羞，此刻衣衫凌乱，心中早已千肯万肯，只是女儿情怀，不敢主动罢了，她毕竟大家闺秀，不是婆母应氏那般豪爽性子，能这般主动献媚已是极限。

彭怜低头观瞧，只见年轻妇人俏脸白里透红，双眸微微睁开，脸上羞意无限，嘴唇略显干枯，半个酥胸裸露在外，隐见衣下乳首，粉粉嫩嫩有如樱桃，不由心中爱极，猛然低头扯开衣襟含住一颗快速品咂起来。

洛氏初经云雨，哪里抵得住这般轻薄，浑身颤抖，口中哼哼，闷声浪叫起来。

“公子……轻着些……麻死了……好痒……不要……呜呜……”

洛氏语声呜咽，被彭怜弄得又痒又麻，快感如潮而至，口中低低媚叫，羞不自胜之处，竟是彭怜从所未见。

忽觉腿间有一硬物，随即玉手被男儿牵着置于其上，洛氏手上一抖，随即轻轻握住，便知那是男人身上最美好销魂却也最瘆人可怖之物，手足无措间，只听彭怜吩咐道：“好姐姐不如动动看？”

洛氏应声撸动起来，只觉那物粗圆滚烫，上面腻滑滞涩，想来便是婆母舔弄所留，心中不由一荡。

被她如此玩弄，彭怜自是情欲攻心，不由手忙脚乱扯开少妇裙裤，便要剑及履及，一逞男儿豪勇。

那洛氏被他动作唬得一惊，不由紧紧握住阳物根部，堪堪将那肉龟拦在玉门之外，颤声求道：“公子……奴家未经人事……如今尚是处子……你这般雄伟……岂不痛煞个人么……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 各有绸缪
────────────────────────────────────────

陈府，后院二楼。

应氏拾级而上，来到女儿闺房。

屋中一灯如豆，女儿泉灵正在灯下看书，应氏过去坐下，笑着说道：“书都拿倒了，装模作样，止增笑耳！”

泉灵俏脸一红，扔下书卷嗔道：“娘！”

应氏爱怜一笑，“我方才从彭郎房中出来，便见你靠窗而视，如何我过来了，反而装模作样看起书来？”

眼见女儿不答，应氏才又笑道：“可是听见为娘叫你嫂嫂过去陪酒，却未叫你，心有怨恚之意？”

泉灵连忙答道：“女儿岂敢有此心思？只是见娘亲与嫂嫂亲厚，心中多少有些难过……”

应氏笑道：“能直白心迹，灵儿还算与为娘母女连心，只是你却不知为娘心中所思所想……”

“行云嫁予泉安，乃是你父昔年与洛氏父亲共同外出游学所定姻亲，后来洛父得中举人，你父却功名不成，两家便是云泥之别，好歹洛父言而有信，这才有你嫂嫂下嫁陈家……”

念及往事，应氏面容稍有哀戚，继续说道：“若非彭郎，为娘怕是命不久矣，自然死前将你嫁予良人，许她回家另嫁。只是如今为娘既然身体康健，那便不能尽如她意，即便不能延续陈家血脉，与为娘一道，襄助于你在彭郎身边谋个正妻之位，也是该当应分之举……”

“况且彭郎人中龙凤，以为良伴也不算辱没了她，将来彭郎功成名就，岂不同样与有荣焉？”

泉灵却道：“母亲为何一直如此推举彭公子？便即他将来飞黄腾达，您与嫂嫂无名无分，又如何与有荣焉？”

应氏微微一笑，“不说为娘，你与行云将来自然便是彭郎妻妾，若有一儿半女所出，得个敕封诰命自当不是难事，到时为娘母凭女贵，做个可上得女婿床榻的风流岳母，不也快活一世么？”

“彭郎若是府县之官，你便稳坐正妻之位，有为娘与行云相左，文修武备，旁人自然不在话下；若是彭郎更进一步，你便得个平妻之位，也是富贵荣华、风光无限；若再进一步，那便做个妾室，也是贵不可言、受用不尽……”

泉灵咋舌问道：“娘亲眼中，对彭公子竟如此看重么？”

应氏撇嘴一笑，悄声凑到女儿身边说道：“你当那位玄真仙长是谁都有机缘遇见的？彭郎与她名为师徒、实乃道侣，听她话里话外之意，只怕彭郎气运富贵难言，不趁此时他尚在草莽雪中送炭，真等将来飞黄腾达再去锦上添花，岂不晚矣？”

“若只得为娘襄助，只怕年老色衰、恩宠不长，你那嫂嫂年届双十，相貌秀美堪称绝色，更有诗礼传家、文德厚重，有她襄助，再有为娘三尺青峰，你便能坐稳这彭家首妻之位……”应氏脸色神秘，笑着说道：“昨日玄真仙长所留木盒，里面除了彭郎一应户籍路引之物外，还有数万两银票，便是彭郎科举不顺，似乃父一般碌碌无为，这般殷实底蕴，岂不亦是良人？”

“尤其他性格淳厚，温文有礼，一身绝世修为，却从不仗势欺人，兼又腹有诗书，相貌尤为俊俏，床笫间更是让人爱煞，凡此种种，皆是可遇难求！你那嫂嫂精明如斯，心中早已千肯万肯，只是不得其门而入，如今为娘略施小计揭破两人隔膜，此刻怕是已经成就好事……”

陈泉灵面红耳赤，看着灯下美艳母亲，不由如痴如醉，呢喃问道：“那……那孩儿……如何……何日与……与彭公子……”

听女儿实在问不出口，应氏笑道：“这几日为娘天癸已至，便将行云推出，等为娘身子洁净，到时你借故宿在为娘房里，等彭郎来时，为娘一旁相助，自然成就好事……”

她叹息一声，说道：“只是未能与玄真仙长订下婚约，眼下只能你我行云母女婆媳三人勠力同心，用这绕指温柔缠住他百炼精钢，日后从长计议，如此方能万无一失……”

陈泉灵微微点头，期期艾艾说道：“只是女儿未经人事……不解……不解床笫风情，怕是……彭郎会有所嫌弃……”

应氏摇头轻笑，“为娘也不如何懂得，毕竟不是勾栏院里粉头不是？只不过床笫之间，一切可着男儿心思，从不轻易违逆，却也不诸事顺从，或娇羞难耐，或欲拒还迎，或风流妩媚，或淫贱骚浪，风格各异，味道不同，任君采撷便是……”

见女儿似懂非懂，应氏也不强求，笑笑说道：“暂且不需多虑，来日方长，到时为娘慢慢教你便是。只是从前你有意躲避彭郎，自他来后甚少去那前院，这却不妥，眼下府中宁定，再无内忧外患，你平日里无事时可以多去走走，总好过自己暗中胡思乱想。”

泉灵连忙应了，又与母亲说了一会儿闲话，这才相送应氏下楼，自己回床躺下，想起不久便要与那彭怜私定终身，不由意乱情迷，迷糊睡着。

应氏在门前站定，扫眼客房方向，问婢女翠竹道：“彩衣可曾过去服侍？”

翠竹笑着答道：“还在后院楼里，少夫人未叫，奴婢也不敢胡乱安排。”

应氏笑着点头，“不去管了，行云自有计较，我们早些睡下吧！”

主仆二人入房安睡不提，却说前院之中，彭怜提枪正要上马，却被洛氏一把拦住，娇媚少妇此刻衣衫凌乱，一双秀美白腿粉嫩光滑，说不出的惹人怜爱。

“好公子，奴家尚是处子，还要公子怜惜……”洛氏心惊胆战，说出心中所思所想，“那日与公子亲密，手脚侍奉已是心惊肉跳，不是心中畏惧，奴岂会临阵脱逃……”

洛氏斜眼去看那根粗壮阳根，只觉更加威风凛凛，不由痴痴说道：“奴家心中早已暗恋公子，明知婆母安排伴读是计，欣喜前来便是将计就计，若非那日所见公子阳物如此怕人，便在书房成就好事了，何苦等到今日？”

听她所言，彭怜竟是一愣，随即愕然问道：“姐姐既已早早嫁入陈家，如何今日仍是处子？”

洛氏容颜羞窘不堪，却仍轻声说道：“亡夫痴迷武艺，床笫间不解风情，新婚之夜喝得酩酊大醉，自然未能人道；第二夜里却是有心尝试，只是奴家着实怕疼，不得已便约定来日方长慢慢尝试，孰料第三日便即蒙召入伍，留下妾身处子元红至今仍在……”

彭怜又惊又喜，不由好奇问道：“却是不知，原来陈家少爷也是这般好大器物么？”

洛氏轻轻摇头，“亡夫自然不如公子这般雄伟，却也疼煞奴家，是以虽然心中爱极彭郎，却又敬畏此物，这才临阵脱逃，致使公子见怪……”

彭怜笑着摇头：“见怪倒不至于，只是姐姐举动反常，忽冷忽热，着实让人难以捉摸……”

他转念又道：“少夫人今日却是如何下定决心，前来成全小生相思之苦的？”

洛氏羞赧一笑，轻声说道：“当时婆婆只说陪酒，并未说要登榻同眠，三杯水酒下肚，奴家身子便即软了，又被公子轻薄至此，便是如何畏惧，却也推却不得……”

彭怜心中一动，手掌探进妇人衣襟握住那团半裸椒乳，只觉触感柔腻软嫩，不似应氏那般饱满，却也浑圆翘挺，别有一番韵致。

“公子……”洛氏娇躯轻颤，贝齿轻咬红唇，双眸如同春水，显然敏感至极。

彭怜继续故意施为，抚摸揉捏之余不时轻轻掐揉，只将妇人弄得娇喘吁吁呻吟不止，这才轻声笑道：“原来姐姐身躯敏感远胜常人，如此才极为怕痛，只是这般抚摸便已如此难挨，若是真到销魂极点，还不知该是怎样风情……”

洛氏心神俱醉，脑中思绪纷乱，哪里还有思考能力，只是喘息呻吟说道：“只请公子垂怜……莫再作贱妾身……”

彭怜沉吟半晌，方才缓缓说道：“小生所历女子，恩师玄真和师姐明华俱是处子，然则她们有道法加持、真元护体，而后夫人应氏和婢女翠竹，虽是凡胎却早经人事，尤其夫人育有一儿一女，阴中早已拓开，故此才任小生肆意妄为，并不难挨……”

“今次要与姐姐欢好，只怕却要先苦后甜，便是用些道门秘法，却也要全根尽入方才得以施为，”彭怜下定决心，低头含住洛氏香舌品咂片刻，这才温柔说道：“所谓『长痛不如短痛』，姐姐且忍耐些……”

洛氏轻轻点头，面上羞怯无限，只是蚊声回道：“但凭……但凭公子处置便是……”

两人相识至今也已月余，一室相伴也有二十余日光景，彼此早已熟悉，尤其那日一番暧昧，更是早就突破界线，今日有应氏做媒，成就露水姻缘本就情理之中。

彭怜少年心性，方才便已按捺不住，此刻情欲上涌，自然不再隐忍，抬手扯去洛氏绸裤，露出一双雪白美腿，灯烛昏暗，只见其间一点丛丛耻毛，松松软软煞是可爱，覆手上去，只觉软腻湿滑，显然情动至极。

彭怜再不忍耐，双手勾起妇人腿弯，随后手扶阳物，将肉龟对准少妇春扉，渐渐用力，一鼓作气奋勇向前！

洛氏痛得尖叫一声，上身猛然蜷起，直将半裸亵衣挣脱开来，露出一片雪白乳肉，她下颌高扬，眼珠无神瞪起，檀口大张，香舌僵直绷紧，面容瞬时苍白如纸。

彭怜唬得一愣，才突入半个肉龟，便即如此骇人，若是全根尽入，岂不痛得死去活来？

他心中又爱又疼，只是紧紧抱住妇人，口中柔声宽慰，手上爱抚搓揉，用尽一切手段，只为洛氏尽快平复下来。

“痛……痛死奴家了……”洛氏沉寂良久，半晌才哭泣哀叫起来：“公子……不如……不如……就此作罢……放过妾身吧……”

彭怜只觉龟首处火热滚烫，触感滑腻紧致，正是得意快美之处，岂能就此错过？

尤其他素知女子破瓜之后方能渐入佳境，而后便是人间极乐，之前费了偌大功夫，如何到此半途而废？

他温言款语，呵哄不住，趁着洛氏花容恢复了些血色，便又挺身前行，直将整个肉龟都塞进妇人花径之中。

洛氏猛然惊叫，一双美目迸出两行泪花，眉头紧皱成结，面容瞬又惨白无比。

彭怜低头去看两人相接之处，平生首次暗恨自己为何如此尺寸惊人，眼见洛氏颤颤巍巍、气息微弱，心中又疼又爱，忽然念头一动，试着哺出一股真元，以阳龟为引，导其遍布女子花径周边。

洛氏剧痛之余，只觉下身暖融融熏熏然，痛觉之下阵阵酥麻接连涌现，竟是从未经历这般爽快，紧皱眉头慢慢散开，口中痛叫变做呻吟，轻声说道：“如何……这般奇怪……”

彭怜只觉妇人阴中紧致依旧，却似不再那般僵硬，不由笑道：“我用真元护住姐姐腔肉，试着压制痛楚，不想竟有奇效！好姐姐，且放宽心，等弟弟侍候你罢！”

洛氏又羞又喜，闻言只是点头，口中吟哦轻叫，竟是快感连连。

原来她身躯敏感异于常人，既有其弊，亦有其利，弊者自然怕痛至极，利者则是痛过之后，所得快美亦是远超常人。

彭怜以真元深入妇人花径，将其蜜肉包裹沁润，误打误撞之下才知竟有压抑痛楚、激发情欲功效，更将洛氏身体敏感有利一面无限放大，是以尚未破瓜完全，便令其得尝快美。

“好姐姐，小弟可以动动么？”

听见彭怜垂问，洛氏娇羞难耐，只是皱眉说道：“妾身……任凭公子……公子处置便是……”

彭怜大乐，心念动处，真元哺出更多，随即长身而入，直将神龟送至妇人身体深处，堪堪顶在一团软滑柔腻之上这才止住。

洛氏被他一顶，只觉阴中瞬间饱胀无比，从所未有迷离快感喷涌而至，偶然丝缕疼痛传来，更显快感无俦，她神智迷醉，忽然灵光一闪，轻舒玉臂，缓提双腿，紧紧搂抱勾住男儿身体，娇媚说道：“好公子……既已占了妾身……不如放开神功……且让妾身感受其痛……刻骨铭心记下今夜才是……”

彭怜闻言一愣，心中颇为不解，疑惑问道：“姐姐为何有此心思？”

洛氏含羞带喜，怯生生说道：“当日与亡夫新婚燕尔，只因妾身胆怯怕痛，致他抱憾离去，而后日夜思之，心中懊悔不已……”

“随后日思夜想，不过早日脱离陈家，而后另谋良人托付终生，再有新婚燕尔，当以处子元红相付，如此才能平抑再嫁恶名……”

“只是后来阴差阳错，婆母重病，家门不幸，公子高才大义，风流倜傥，先救婆母应氏沉疴，后去府中内外忧患，又得公子如此垂青怜爱，行云心非铁石、亦非草木无情，自然心中悸动，相思入骨，岂能无动于衷……”

“如今此身托付彭郎，余生自然再无二念，必将日夜侍奉身前，甘为牛马任君驱驰。心中所愿，只盼以此为开端，将那前尘往事一笔勾销，妾身愿深感新妇破瓜之痛，自今夜起，便是彭家之妇，天长地久，日月鉴之……”

洛氏款款而言，深情目视彭怜，眸中心意坚定，尤其两鬓香汗淋漓，眼角犹带泪痕，望之梨花带雨，真个我见犹怜。

彭怜心中大动，他与洛氏相识至今，偶有反复龃龉，始终未起春情，与应氏先恨后爱不同，他与洛氏一直不温不火，不是那日他情难自禁，怕是还要继续暧昧许久，却不知何年何月才有此刻光景。

时日不长，一番际遇却起伏跌宕，彭怜心有所感，明白洛氏所求为何，便怜惜一叹，缓缓收起修为。

随他动作，身下妇人面容倏然一紧，粉面桃腮瞬时变得惨白，洛氏贝齿轻扣咯咯作响，只觉阴中仿佛塞了一根火红铁棍，又烫又疼、又酸又胀，尤其花径入口、春扉边上，宛如刀割一般，丝丝缕缕剧痛不绝传来，腰间酸麻无力，仿佛彻底折断一段，将她难过得只想就此死去。

眼见妇人难挨至极，一双玉手抓紧床单，指节发白，显是痛楚至极，彭怜心中不忍，却也不想前功尽弃，只是覆在洛氏身上，将她紧紧抱在怀里，柔声呵哄起来。

“姐姐厚爱，彭怜铭感五内，愿以余生相伴左右，从此不离不弃，共担风雨，同享荣华，若有违背，便叫天诛地灭……”

洛氏剧痛之余，仍能有所反应，直接吐出香舌将他唇齿封住，半晌才喘息娇吟道：“公子莫要如此胡言乱语……天道昭昭……恩威难测……岂可随意赌咒发誓……”

彭怜心中爱她体贴温柔善解人意，不由调笑说道：“如何这般时候还要叫我公子？”

洛氏闻言一怔，不由羞赧问道：“那便如何称呼？你不也叫人家姐姐夫人……”

彭怜笑着回道：“你那婆母情动之时叫得却是天花乱坠，『相公』『哥哥』『相公』之类，堪称花样百出，怎的到了你这里，竟似毫无情趣？”

洛氏娇嗔一声，握手轻捶男儿一记，娇怯说道：“婆婆那般风骚，行云却是学不上来，若是……若是相公不喜……便去……便去找婆婆便是……”

听她口是心非，彭怜心中大乐，不由说道：“既已叫了，不如多叫几声？”

洛氏掩面哀羞，却捂嘴轻声叫道：“相公……好相公……奴家从不曾叫过谁人……可是这般叫法？”

“是极是极！正是这般叫法！”彭怜听她说起从未如此叫过别人，不由心中乐极，笑着问道：“那相公该如何称呼姐姐才是？”

洛氏娇媚至极，眼波自然流转，轻声笑道：“妾身听闻相公叫婆婆『雪儿』，不如便叫奴家『云儿』便是……”

她掩嘴轻笑，霎时间风流无限，只是说道：“到时雪儿在左，云儿在右，一起陪伴相公双飞行乐，岂不快哉？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 娥皇女英
────────────────────────────────────────

月上中天，三更鼓响。

寂静之中忽有几声犬吠，偶有几人低语，余下便是夜风徐徐入梦。

夜色漫漫，陈府后院之中，丫鬟彩衣趴在桌边，实在困倦难当，不知怎的便睡着了，因着腿麻，迷迷糊糊不知睡了多久又醒了。

白烛早已燃尽，室内一片黝黑，只是屋外淡淡月色映照进来，依稀可见事物。

彩衣心中暗自嘀咕，将近子时，小姐怎的还未回来？

入夜时分，夫人婢女翠竹来请小姐赴宴，独独不让自己跟着，到此时未归，莫非有了什么变故？

她虽年幼，却早已开了情窦，知道少夫人与那彭姓公子颇有暧昧，尤其前日应氏仗剑杀人，她却听小姐说起过，夫人怕不是早与彭怜勾搭成奸，如今三人同桌宴饮，岂不自家小姐也要失身于那彭怜？

彩衣乃是洛氏随嫁丫鬟，本来如无意外，将来也是陈家少爷妾室，实打实的如夫人，比那翠竹可还要高着一些，只是如今少爷没了，她便也没了着落，只盼着将来小姐再嫁，自己还能趁着年齿姿色尚在再有一番际遇。

她自问小姐待她亲如姐妹，两人无话不谈，早知小姐尚是完璧，将来再许良人，怕也不耽误些甚么，如今若真个与彭怜不清不楚，岂不误了大好前程？

心中又是担忧又是好奇，彩衣干脆披上一件长褙子，小心提着下裙，悄悄来到前院客房门外。

月光落满庭院，彩衣捡着月光未及之处绕行，悄悄来到彭怜居所窗下，竖耳细听。

“……好哥哥……亲相公……轻着些……奴家嫩瓜新破……还求你怜惜……”一道细微女子语声若有似无，只是夜里空寂无声，彩衣却听得极其真切。

“好云儿如此紧致，面容娇美绝伦，实在令人爱煞……”那男子声音倒是宏亮，浑厚之中略有一丝高亢，微带一丝孩童稚气，不是那彭怜更是何人？

彩衣心如鹿撞，男女之事她只在坊间有所耳闻，偶尔小姐看些杂书跟着凑个热闹，却也模棱两可，倒是小姐新婚之前，家里老嬷嬷讲过一些，只是她当时年幼懵懂，听得一知半解，而后小姐与陈家少爷同房，她也只在外间睡着，不曾亲眼目睹。

此刻她心中好奇万分，便探出头去，一只眼睛穿过窗棂，细看榻上男女。

却见一个健硕男子赤身裸体，双手握着两条白腻脚掌舔弄把玩得爱不释手，跪于榻上前后轻柔耸动，男子相貌俊朗眉开眼笑，让人说不出的喜欢，尤其胸前肌肉虬结，看着便虎虎生威，竟似不比自小习武的陈家少爷差了。

榻上那女子秀发散乱，眉宇间满是春情，额头香汗淋漓，双手只是握着床榻锦被，随着男儿耸动不时皱眉摇头晃脑娇吟低语。

女子身体白皙嫩滑，细微烛光之下仿佛闪耀荧光一般，粉红亵衣散落一旁，一双美乳瘫软成团，随着男子耸动摇曳不已。

彩衣只看得口干舌燥，只是榻上被子遮挡，却不见两人交合之处，她探头探脑，只是难以得见。

却听屋内小姐洛氏说道：“好哥哥……妾身下面疼得麻了些……倒是不那般难过了……你若……你若不耐……便肆意动作……奴家大概受得……”

彭怜却丝毫不急，只是笑道：“云儿嫩瓜初破，岂能肆意妄为？你既不愿受我功法加持，今夜便如此缠绵缱绻便好，总要将养些时日，再细细回味才是……”

洛氏心中感激男儿知情识趣怜爱有加，不由痴痴说道：“好相公……奴家真没看错了你……这般疼爱怜惜……实在不负妾身情意一片！”

两人一边絮絮低语，一边款款动作，洛氏本来疼痛难忍，经历男儿如此温柔以待，竟觉渐入佳境。

彩衣窗外偷看，却不知二人从入夜一直忙到现在，将近两个时辰一直便是这般蜜里调油，那彭怜手段了得又有道法加持，洛氏酒意相佐身躯敏感却也又痛又乐，柔情蜜意、卿卿我我，你来我往、互诉衷肠，只这一个多时辰所言所感，竟比月余相处下来还要多上许多。

“相公……总如此忍着……岂不难过……”洛氏抬手轻抚彭怜健硕胸膛，温言软语请道：“不如痛快抽弄，先将阳精泄了，妾身咬牙忍着便是……”

彭怜笑着摇头，换个姿势在洛氏身旁躺下，撩起她一条雪白玉腿，粗壮阳根顺着臀缝刺入春扉，温言笑道：“我有道家秘法护持，便即不泄阳精也无妨碍，云儿若是困倦，不妨今夜到此为止，待我哺些精元与你，便可安眠酣睡。”

洛氏轻轻摇头，“自来女子服侍丈夫，总要令其尽兴才是，相公如此，妾身心中着实愧疚万分……”

“从来春色希微，自当争取眼前，昔年景观不再，心中总是难耐……”洛氏口中吟哦，眸中更是满目深情，“只求郎君怜惜，共偕云雨巫山，如此良宵苦短，不负眼前良人……”

彭怜感她深情，不由紧紧抱住妇人，一手团揉其乳，一手探至腿间拨弄春芽，随即含住洛氏红唇香舌不住品咂，身下耸动渐趋加快，恣意享受起眼前娇嫩玉体来。

房中灯烛终于燃尽，彩衣窗外看得便不甚清楚，方才有被子遮挡，彭怜腿间活儿她便未看仔细，此刻灯烛燃尽，眼中所见只余小姐雪白身子，耳中只听洛氏闷声媚叫和那“咕叽”水声。

近在咫尺，却眼不得见，耳不能闻，彩衣心中急切，终究少年心性，便欲挪步换个所在，试图看个真切，孰料窗下有些碎瓦，夜色之下难以分辨，脚踩上去，任她身体轻盈，仍是发出轻微异响。

她吓得一跳，抬头看去，却见房中小姐依旧媚叫呻吟，那彭生仍在抽插耸弄，显然二人沉浸其中，并未觉察自己到此，不由松了口气，赶忙抬脚回来，再也不敢须臾动作。

洛氏浑若不觉，只知阴中快美痛楚齐来，一双美乳被男儿大手拢在一起，两粒粉嫩樱桃被捏在一处亵玩，阵阵酥麻与腿间肉芽所觉相似，交相辉映之下，只觉浑身燥热奇痒，不知搔在何处才得缓解。

“好哥哥……相公……怎的弄得奴家流了这般多水儿出来……”洛氏娇喘吁吁，耳中听着古怪水声，不由又羞又窘。

“云儿敏感多汁，竟比你那婆婆还要风流些，若非方才所见一片元红坠落，谁人肯信你是新瓜初破？”彭怜故意调笑，直将妇人逗得转过脸去羞不自胜，这才心满意足，扳过洛氏秀美下颌，在其红唇上轻啄一口，继续动作起来。

她身体素来敏感，从小便极怕痛，若是被人呵痒，大笑形状强过常人十倍不止，夜里欢娱至今，腿间痛感已然麻木，其中隐然偶有快感迸发，却也惊鸿一现，难以把握。

此刻被彭怜那滚烫铁杵不停抽弄，只觉麻痒之间，不时有一物鲁莽捣乱，胡来弄至穴心，拨弄几下便又离去，几次三番之下，那股麻痒终于消退，一股无边快美起于脑后，身体轻颤，竟是颤巍巍丢了身子。

彭怜这边正在细细玩弄妇人娇美玉体，眼前洛氏美艳迷人，姿色秀丽绝伦，竟似比自家亲母岳溪菱还要胜出半筹，长腿细腰，丰乳翘臀，着实惹人怜爱。

所经诸女中，母亲岳溪菱秀外慧中，不施粉黛依然天香国色，年纪稍长却别有风味，眉宇间娇憨神态，让人一见倾心，再也难以忘怀。

洛氏之美，则是姿容秀丽，眉眼精致，肌肤粉嫩白皙，身材玲珑有致，比及母亲熟媚风韵略逊，年轻貌美犹强，两人伯仲之间，皆为倾国倾城之色。

相比之下，恩师玄真姿色亦是过人，只是相比母亲与洛氏稍逊一筹，不过她秉性刚强、出尘脱俗，妩媚之中总有一股昂扬之气，尤其床笫之间豪爽干云、风流淫荡，与平常气度迥然，每每让人为其倾倒折服，倒不全以美色擅长。

应氏风流之处犹胜玄真，姿容冶丽略逊洛氏，床笫之间却总能让彭怜尽兴尽欢，平常时候杀伐果断也是英气逼人，却与玄真差相仿佛，正因如此，才得彭怜由衷疼爱

师姐明华明眸皓齿，姿色也是百里挑一，只是相比三女，要么容貌秀美不如，要么气度风流稍逊，却与那泉灵小姐差相仿佛。

至于翠竹，则要更逊一筹，佐餐自有味道，日夜食之，却是有些乏味。

眼前洛氏娇躯颤抖加剧，阴中收缩更加猛烈，彭怜心有所感，自然使出双修秘法，股股真元喷薄而出，既压制夫人阴中痛楚，又千百倍放大其所得快美，直将洛氏冲得初登极乐便是绝伦无比，彻底美得晕了过去。

彭怜心中亦是快美难言，踌躇一夜，终于修成正果，此时斗志昂扬，自然挺动冲刺不绝，直将道道真元扯动，弄得身下美妇更加娇媚无俦，三五十抽过后，只觉脊骨一麻，龟中射出阳精，直直浇在洛氏花心之上。

洛氏快美之中，只觉花心忽然火热滚烫，又酥又麻之际温热无比，通体舒泰，身体若在云端，只盼就此长眠再不复醒，飘飘乎登仙去也。

隐约之中，却见妇人小腹浮现一团翠绿幻影，上面银丝缭绕，俨然便是香炉形状，随着真元吐纳，兀自旋转不休。

彭怜毫不抑制，道道浓精灌满妇人玉壶，肉眼所见，洛氏小腹竟然微微鼓起，他顿觉有趣，挺着半软阳根捣弄，搅得洛氏只是娇吟不住，却是始终不醒。

彩衣眼见自家小姐美得翻了白眼，虽然不知具体，却也猜了个大概，站了这许久，早已双腿酸软乏力，又看了这半晌春宫，早已春情上脸，阴中水流阵阵，只觉胯下清凉，显然早就湿透了。

她小心翼翼抽步回身就要回房，却被人兜头一把抱在怀里，一阵天旋地转，才见眼前男子赤身裸体，正是屋中榻上彭郎。

“姐姐偷听这许久，岂能轻易便走？”彭怜抬头扫视屋中，见洛氏已然醒来坐起，不由笑道：“好叫云儿得知，你这小侍女在此偷听多时，方才紧要关头我没有叫破，此刻她却要走，岂有这般道理？”

房内洛氏慵懒靠在床头被枕之上，闻言娇声笑道：“既是自家姐妹，相公收用了便是，这妮子早就到了思春年纪，每日里长吁短叹，比奴家还要想得厉害哩！”

彩衣本就累得乏力，此刻被小姐一说，被彭怜一抱，直接娇躯酸软，只是撒娇嗔道：“小姐！没来由如此折辱婢子，岂是主人所为？”

洛氏随手扯过一方雪白锦帕，裸着身子起身让开地方，微笑说道：“你我虽为主仆，情意却强如姐妹，今日姐姐新婚燕尔，自然少不了分你一杯羹汤，你便不来，一忽儿也要央彭郎去请，既然来了，倒也省事，这便与了彭郎，成就这段姻缘吧……”

彩衣心头羞怯，面上更是面嫩，比之洛氏更是不堪许多，只是蚊声应道：“奴婢……但凭……但凭小姐吩咐……便是……”

她读书不多，自幼便卖与洛家为奴，从小伴着洛氏长大，心中所思所想，不外乎随着洛氏嫁予良人，到时能被主人纳为妾室，如此便是一生最终梦想。

以她眼界，自然难知彭怜不凡之处，然则前日玄真仙长展露神迹，彭怜身为仙人徒弟，自然别样不同，虽既如此，仍是觉得自家小姐当配与高官显贵、豪门子弟，配与彭怜这般无根无凭之人，多少有些不甘不愿之意。

只是方才所见，彭怜床笫之间雄风睥睨，纵横捭阖威严无比，其中又不乏体贴细腻，彩衣纯真天性，便即心有所动，待到小姐初登极乐喜极昏晕过去，她便改了心思，莫说彭家相公来日方长，便即一事无成，有此妙处也已足够快活一生，如此还夫复何求？

不料她心中所想，竟与应氏不谋而合。

素来世间女子，思春不知春何处者，自然喜那英俊潇洒风流倜傥美少年，待到食髓知味，知道男儿胯下三寸活儿美处，方知春色之好，在于春风拂面、冰融雪销，却不在杨柳枝头、随风摇摆。

若那男子兼具相貌风流、床笫威风自然最好，若是不能二者兼有，只取其中之一，思春少女或许会选那风流外表，熟美妇人却必选那床笫雄风，前者大好皮囊，却抵不过女子每日消磨，只有铁枪不倒，才能脂粉堆里逞英豪、巾帼帐内战群雌。

眼下彭怜身兼相貌身材，床榻之上又如此威风，更不要说师从仙人，腹内更有诗书如华气度，如此良人，应氏一眼相中，洛氏芳心暗结，彩衣一介奴婢，哪里还能拒绝？

尤其洛氏在旁襄助，不住煽风点火，有她帮衬，彭怜更是毫无顾虑，肆无忌惮轻薄起娇俏婢女来。

相比之下，彩衣姿色略胜翠竹半筹，胜在年轻貌美，一身肌肤倒也莹滑软嫩，比不及洛氏千娇百媚，枕席间倒也别具风情。

自来大户人家千金小姐身边婢女，多是小时采买而来，从小随在小姐身边长大，年纪总要略轻，姿容却需冶丽，只因将来纳为妾室，自能帮着自家主母固宠。

彩衣便是如此，小着洛氏四五岁年纪，容貌自然秀丽端庄，如今女大十八变，早已生长有成，眉清目秀，若非平日里有洛氏一旁比着未见显山露水，放在平常人家，只怕也是个闺阁小姐、俊秀娇娥。

室中昏暗，彭怜也不在意，只是信手扯去婢女衣衫，直露出一身粉嫩美肉来。

月色之下，只见一旁洛氏肌肤莹白似雪，彩衣肌肤颜色便要黯淡些许，却也白腻过人，一双乳肉娇俏可人，大小适中，腰细臀圆，双腿匀称结实，自是别具风流。

彭怜上去细心品咂，眼见洛氏伸出手来与彩衣相握，不由笑道：“你二人主仆情深，今夜倒做了闺中姐妹，待一会儿取了姐姐元红，大家便亲如一家了！”

洛氏轻声一笑，扯过香帕塞在婢女臀下，娇媚说道：“彩衣云英未嫁，嫩瓜亦是初破，还请相公怜惜，便如方才那般，护持她不受痛楚便好……”

彭怜微笑点头，“云儿倒是知道疼人！过来让相公亲亲！”

洛氏娇羞一笑，乖巧凑上前来，吐出香舌任郎君品咂，半晌后轻轻推却劝道：“好哥哥……春宵苦短，莫让彩衣等久了……”

彭怜从善如流，专心亲吻侍弄美婢彩衣，运起双修秘法，起手便是神龟寿，转而鸟鸣涧用老，待到少女娇颜酡红、呻吟不住，这才神龟前探轻入春扉。

彩衣不如洛氏敏感，直待彭怜推入大半龟首才既痛叫出声，话音未落，只觉腹中暖意融融，那股疼痛忽而烟消云散，只觉阴中胀满，难言憋闷酥麻。

“小姐……为何……”彩衣秀眉轻皱，颇有些莫名其妙。

洛氏温柔笑道：“相公身负秘法，可减轻女子破瓜之痛，有他怜惜，实乃你我幸事，且莫分心，专心服侍相公欢好便是……”

两人主仆情深，有她撑腰，彩衣自然胆气不小，只是轻声喘息说道：“感觉却怪……仿佛有什么东西堵住那里……不得畅通如常……竟似有尿一般……”

洛氏掩嘴轻笑，“忒也胡言乱语！相公此时疼惜于你不肯挞伐，一会儿待你受用起来，他抽送不住，便不再有此番拥堵之感……”

“好小姐……若非有你在此，奴婢怕是要吓死了……”彩衣口吐香舌，娇俏顽皮可爱。

彭怜俯身一口噙住，舔咬良久，这才笑道：“姐姐此刻是何感觉？可还堵闷难言么？”

不过几个抽插，彩衣已然受用不少，不由面红耳赤羞赧无限回道：“好公子……奴婢只觉里面有蚂蚁在爬，每次被您怼着心子，便都哆嗦一番，闷是不闷了，却又麻又痒……”

“却想请公子……快些着个……帮着奴婢解解痒处……”彩衣天真无邪，心中所思所想不加掩饰，便即脱口而出。

彭怜心中快意，一把揽过洛氏与她口舌相交，胯下阳根催动神功，抽插速度渐快，只将婢女彩衣弄得浪叫连连。

她初度云雨，却有神功加持，便即快感如潮，又非洛氏那般明白其中关键，只知享乐其中，浑然不觉新婚燕尔毫无痛楚有何不对，只道世间男女初次男女皆是如此一般。

洛氏伴着情郎身躯耸动，身体也是前后动个不停，一双美乳荡起雪白碧涛，只是张口含住彭怜耳垂，腻声低语说道：“好哥哥！好相公！云儿家中尚有一妹未曾婚配，若是哥哥有意，妾身愿做良媒……”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 云谷风土
────────────────────────────────────────

“城门开了！”

晨昏之中，有人轻声喊叫，喝破云谷县城一日生计。

城门吱呀打开，两名守门兵卒手持长枪，看着力工架好门闩，这才走到门边站定，扫视着门外等候入城诸人。

每天晨早，便有乡下之人，或担着蔬菜瓜果田产，或扛着竹筐篾篓之物，来城里集市叫卖，以为贴补家用。

人群之中，一位上了年纪的乡下妇人捧着自家织的麻木，款步前行，走在人群之中并不显眼。

守门兵卒并不如何高高在上，与一个担着两担鸡蛋的挑夫笑道：“吴蛋子，今日可要小心了，别再被人打翻了蛋筐！”

挑夫嘿嘿一乐，“公爷莫要逗我，昨日那野猪入城，毕竟乃是天灾，岂能每天都有这般怪事？”

另外一位守门兵卒伸手拦住一个书生问道：“且看看你户籍路引，从何而来，到云谷来有何事体？”

那书生牵着一头健驴，身形高大挺拔，面容俊秀黝黑，衣着平常，气度却是不凡，闻言不由不解，好奇问道：“晨早入门之人如此众多，为何独独要看小生行止？”

那兵卒呵呵一笑，“刚才那个姓吴，叫什么无人知晓，十余年来每日挑鸡蛋入城叫卖，大家都叫他吴蛋子；你后面这个，乃是姓赵，城东屋里菜户，往城里送菜也已七八年光景；那边邱老太，家中有半亩桑田，每日里纺纱织布，领着两个儿媳过活，约莫十日便来城里一趟送些纱布……”

门卫如数家珍，被他点名者无不笑着回应，看得书生不由抚掌叹息：“市井之中果然英雄辈出，小生却是眼拙了！”。

“云谷县说大不大说小不小，平时来往人流不少，我等倒也大多识得，公子却是从所未见，是以要看些路引行止，切莫见怪才是。”

书生倒是不以为意，从包裹里取了户籍路引等物递与门卫，笑着说道：“小生一路行来，便是要看尽人间景象，今日得见公爷这般有趣人物，却也是一桩妙事，岂能随意见怪！此乃小生路引公凭，还请公爷过目！”

门卫验看无碍，这才将路引递还，笑着说道：“公子饱读诗书，自然不与我等见识！公子请了！”

那书生拱手行礼，笑着牵驴入城，潇洒自在之处，竟是别具风骨气度。

一路行来，但见云谷县内大街小巷叫卖不绝，晨曦未尽，朝阳未起，便已如此人声鼎沸，其间繁华以及居民勤勉，由此可见一斑。

书生看得津津有味，寻了一处粥铺将驴拴好，坐下要了一碗白粥两个窝头，意犹未尽边吃边看市井百态。

临街一家酒铺挑开门扇，一个醉汉踉跄着走了出来，店小二一脸晦气将其扶到门口，这才掩着鼻子回去。

街边一家妓馆门扉紧闭，旁边一扇小门打开，一个小厮拎着两个尿桶出来，等着收储便溺的骡车过来倒了，这才打着哈欠回去将门带上。

远处一家武馆门开的倒早，几个学徒捧着扫帚呼哈打扫台阶，掀起阵阵黄尘，惹来路人声声笑骂却浑然不觉，直到院里有人拎出水来洒了，又有人团手打恭道歉，路人这才笑着走了。

书生看得有趣，忽听身后一声大吼，他回头去看，却见旁边桌上食客浑然不觉，只是有人笑道：“这张屠户今日却晚了些，怎的这会儿才开刀？”

只见旁边生肉铺子出来一个粗胖汉子，手中倒提一把宽刃厚背尖刀，随手戳在门前案板之上，接着虎吼一声，将一条生猪扯上案头，随即手起刀落，三五下间，便将内脏剖开分拣干净，猪头、蹄髈，五花梅肉里脊，分门别类摆好，竟然不及柱香时长。

书生看得目眩神迷，口中饭食都忘了咀嚼，却听旁边桌上两人笑着说道：“张屠户今日这猪倒是肥腻，一会儿须打了二斤臊子回去做馅儿吃顿饺子！”

另一人却道：“怎的？京里太子今日大婚，你也要呐喊助威不成？”

书生竖耳去听，却听那人说道：“太子大婚关我屁事？太子夫人又不与我交欢！昨夜我家娘子辛苦，与她买些猪肉包个饺子补补身子……”

“贤伉俪这般年纪还如此恩爱，果然陈兄天赋异禀，有些过人本领……”

那人却道：“你当我无心纳妾？不是家中娘子善妒，谁不喜欢那二八小娘？无奈家中妻子善妒，哥哥我是有心无胆啊！”

书生窃笑一声，给付过银钱，起身便要离开，却听那人又道：“如今皇上年富力强，太子据说也是年少英才，如此江山传递，才是你我之福，平常日子不平常，战火绵延，遭难只有百姓……”

另一人附和道：“陈兄言的是极！只是我等与京城山高水长，不能为太子贺礼，一会儿小弟也买些臊子肉回家吃顿饺子！”

书生眉眼不动，起身便即要走，却见对面来一女子，头上梳着银丝鬏髻，耳上坠着青绿玉石，一身翠绿挑线衣衫，看着娇艳欲滴，眉宇间春情无限，惹人流连忘返。

书生看得入神，旁边二人亦是看得目瞪口呆，只见那女子走到屠户门前，要了二斤排骨，待张屠户收拾干净了，这才拎着荷叶猪肉包款款而去。

只是女子转身时朝着书生与两个男子这边扫视一眼，眉眼娇俏轻翻，暗嗔三人无形之意昭然若揭。

书生面容一肃，那两人却不以为意，只见那陈姓男子擦去口角涎液，叹息一声，也去找那屠户称肉。

另一人却问道：“陈兄为何叹息？”

那陈姓男子说道：“此乃族中亲戚家中婢女，名唤翠竹是也，单她一个婢子便已如此体态风流，你道她家里主母该是何等妩媚风流？我那弟媳洛氏国色天香，若非受她引诱，陈二岂能身死命消，一片偌大家业烟消云散？”

“你说这便是那应氏房中婢女？”另一男子唬了一跳，“哥哥早说，我却看都不敢多看一眼！你那本家婶娘身是女儿之身，心却胜过铁石，胆子更是比男人还大！当日坊间所传，据说被她一人杀得院中人头滚滚，血光冲天，忒也吓人！”

陈姓男子抚掌赞叹：“我那远房婶娘也是妙人，样貌自是绝顶，这两年族弟战死沙场，她一番病重，才有恶奴欺主、亲戚凌辱，天幸竟能疗愈沉疴，起复春华，如此仗剑杀人，才能拨乱反正、涤荡宵小！”

另一人却道：“说是这般说！你看这一月多来，谁人敢去他家门前？莫说贩夫走卒，便是夜晚巡城打更的，也要绕行陈家大门！谁知她会否突然跳出门来，引那一二王朝律法，便即剑起头落收了别人性命？”

陈姓男子笑着摇头：“我那婶娘却不是如此恃强凌弱行凶作恶之辈，嫁入陈家二十余年，何时有过这般行径？世人每多愚妄，不过以讹传讹，贤弟切不可附庸其中！”

眼见书生滞留不去，陈姓男子遥遥拱手，转头去看远去翠衣婢女，眼中笑意盈盈，只道大家志同道合。

书生苦笑一声，解开健驴继续赶路。

日上三竿，街上行人渐多，书生边走边看当地风土人情，细细比较，又觉不同。

云谷地处州府要津，周边皆是深山峻岭，云谷其名，便即由此而来；又兼毗邻大水，从来自古繁华，县中物阜民丰，民风亦是朴实淳厚。

北地远来货物在云集府下船，往西南边的行商便要经由云谷，将其发放南边诸省。

书生游学至此，不由感叹世间繁华，心中动念，不由慨然一笑，大步向前。

且行且走，周游天下，书生意气，挥斥方遒，他心中畅快，不由步伐更快。

转过一道街角，却见方才那女子绕过一处高大牌楼，进了一处巷弄，书生心中好奇，到那牌楼近处一看，只见上面书写“忠义”二字，旁边一处碑文，上书牌楼所起根由。

书生细细读之，原来陈家少年军中立有功勋，而后战死沙场，受到朝廷旌表，陈家族中倍感荣耀，于是立此牌楼以为纪念。

书生叹息一声，轻轻说道：“征讨无度，好大喜功，不过徒伤人命，终究天怒人怨……”

他门外鸿雁经空，门内翠竹却不知究竟，只是将肉买来送至厨下，吩咐厨娘仔细收拾熬汤，随即取了早餐，端着送到夫人房里。

已进十月，天气转凉，夫人房中门扉紧闭，隔着老远便听见隐约女子轻吟叫声，念及早晨方才被情郎弄得汁水淋漓，阴中犹有几滴阳精未去，翠竹心神一荡，险些丢了手中粥饭，赶忙夹紧双腿，扭捏迈步上了台阶。

轻轻推开房门，女子呻吟喘息之声瞬时扑面而来，翠竹转头去看，却见主母应氏正着一身红色亵衣，双臂并排伸展把着一侧床厢廊柱，被彭怜箍着纤腰，自前而后，背着端坐床边的情郎坐弄不停。

“好达……快着些……奴奴又要丢了……好美……”应氏见翠竹进来，只是耸动摇荡肉臀，饶是她体能过人，此刻也是强弩之末，不由回头央求道：“让奴儿趴着……爹爹后面来弄……且过了这泡精吧……”

彭怜轻笑一声，由着妇人意思，将她往前一推，让她趴在梳妆台上，对着肥美臀儿狂猛抽送起来。

应氏美得无法言语，只是呻吟浪叫，毫不在意已是日上三竿，天光大亮。

昨夜彭怜宿在妇人房内，主仆二人曲意逢迎，夜半时分堪堪睡下，应氏与情郎耳鬓厮磨，交颈叠股，裸身而眠，那宝贝更是纳在阴中不曾拔出，待到睡醒，彭怜弄得快意，先将浓精射了些与翠竹，等她走后又与应氏缠绵至今，直将美妇弄得娇躯酥软欲仙欲死，才有此刻光景。

眼见妇人不堪挞伐，彭怜也不忍耐，循着一股快意，引着浓精爆射而出，淋淋漓漓都洒在应氏花房之内，将她浇的酥烂如泥，这才神清气爽拔出阳根。

翠竹早已备好锦帕香巾，俏脸微红过来擦去棒上汁液，又用唇舌舔净，这才起身盛好粥饭。

应氏沉醉半晌，终于勉力起身，只批了件褙子在身上，亵衣半掩，竟也别有风情，自然依偎进彭怜怀里，用小匙盛粥，吹凉了喂予情郎。

“爹爹每夜周旋于我们婆媳之间，怎的竟似愈来愈猛？从前妾身一人还能勉力服侍，如今却是叫上翠竹也难堪挞伐了……”应氏眸中柔情似水，看着少年情郎越看越是动情，只是腻声说道：“奴儿恨不得就这般死在郎君身上，每日里也不出门，余事都不去管，只是欢娱便了……”

彭怜笑道：“人生在世，岂能尽如人意？若当真你余事不管，这一大家子岂不吃喝不得？”

应氏美目一翻，白他一眼妩媚说道：“道理自然是这般道理，奴家只是心中有此贪念，当然不会如此妄为……”

她随即蹙眉说道：“只是如今坊中对妾身议论纷纷，长此以往，只怕家道日渐低迷……”

彭怜点头应道：“这几日我去酒肆茶楼偶有所闻，市井之间也是这般议论，有人说你嗜血成性，也有人说你果然另有别情，只是手段了得，是以才没被捉住……”

应氏美目含煞，微微一笑说道：“不过是些许宵小还不死心，意图玷污妾身名声罢了，既未捉奸在床，那便喊破天去，也不过是呶呶犬吠，妾身却是毫不在意，真有那胆大包天的，只与宝剑说话便是！”

彭怜转头看了眼床头宝剑，苦笑摇头说道：“无端毁伤人命有干天和，不是有师父做法，只怕报应近在眼前！以后切莫妄动干戈才是！”

应氏娇媚一笑，在情郎身上款款行礼，嘻嘻笑道：“妾身知道了，相公放心，以后相公不点头，妾身就绝不拔剑！”

彭怜爱极美妇娇媚，刮了下应氏鼻尖，手上抚摸不住，点头说道：“如此自然最好……”

“相公少年老成，谁人肯信你才一十四岁？”应氏心中爱慕，玉手轻拂爱郎俊俏面颊，柔声说道：“再过一年半载，这喉间变声结束，到时便说相公真是奴家丈夫，怕是也无人怀疑……”

翠竹一旁掩嘴笑道：“公子这般人物，自然与众不同……”

“你们两个莫要哄我才是……”彭怜笑着摇头，“我自小生于山野之中，师父也好，母亲也罢，从不将我当作孩子看待，尤其山中藏书万千，闲来无事常常诵读，慢慢心性变化，自然与常人有异……”

“常言说『读万卷书不如行万里路』，我是真个读过上万卷书的，只是没有这行万里路，终究纸上得来终觉浅，还需一一检验，如此才得真知。”

“所以相公才每日里都去酒肆茶楼市井之间徜徉半日？”应氏又盛一匙甜粥，喝在嘴里咽下一半，将另一半喂给情郎，亲昵甜蜜，幸福快活。

彭怜轻轻点头，“每日温书写字，半日也即够了，这些时日游览市井风情，与书上说法一一印证，只觉获益良多，知行之间，果然另有深意！”

应氏又渡了几口甜粥喂与情郎，媚笑摇头说道：“妾身却不懂这些文章学问，相公连日来有洛氏相伴，课业可是突飞猛进、一日千里？”

妇人秀发披散尚未梳起，摇曳之间芳香缕缕，听她问起，彭怜笑着回道：“白日里一同温书习字，午时便常宿在我房里，晚上不在你这儿，便是往后院去了……”

翠竹掩嘴娇笑，轻声说道：“那日奴婢窗缝里看见，公子把着少夫人脚丫又舔又吃，爱得入迷呢！”

应氏点头微笑，说道：“行云三寸金莲，成亲时我便知晓的，相公喜欢便好，妾身这双大脚却是无奈，打小习武，放得厉害了些……”

彭怜捏住一团软乳用力掐揉，责备道：“怎的没将你肏服不成？说过不许你们争风吃醋，怎的又犯！”

应氏吃痛，赶忙娇滴滴搂住情郎脖颈媚声叫痛求道：“好爹爹！妾身错了！莫掐了！疼！”

彭怜松了手，轻轻搓揉道：“恩师脚掌比你还大，可见我有所嫌弃？洛氏脚小乃是天生，便如你这般美乳亦是天成一样，因人而异，何必挂怀？”

“你婆媳二人一文一武，各有惹人怜爱之处，没来由这般拈酸吃醋，岂是你这婆婆当为？当日你保媒拉纤，怎的如今反而没了那般风度？”

闻听情郎责备厚爱，应氏娇媚回道：“妾身越爱郎君，心里越想每日耳鬓厮磨，只是女人天性，见不得相公爱别人多于自己……”

彭怜捏住一粒妇人乳头，摇头说道：“你且算算，我是宿在你房里多些，还是宿在洛氏房里多些？”

应氏一愣，“相公自然宿在妾身房里多些，月来总有十几天如此……”

彭怜笑吟吟不语，只是说道：“我与洛氏年岁相近，又有同学之谊，如此我尚有这般多时日与你同榻而眠，怎的还吃她飞醋？”

“我心爱你，与爱她自然无异，只是有先有后，有你舍身为我在先，我又岂能喜新厌旧？”彭怜捏捏美妇脸蛋，得意说道：“更莫说你这般风骚浪荡，却比云儿耐肏得多了……”

“好达，奴儿还不知你竟有这般心思……”应氏心中情绪激荡，不由娇声说道：“以后雪儿再也不敢吃醋了……”

“知道便好！”彭怜一拍妇人翘臀，“眼见你病愈之后，这身子愈来愈是风骚，体态冶丽，风姿过人，便即年长些，那份风韵滋味却是无人可比！心中切莫胡思乱想了！”

应氏眼眶湿润，只是眼波流转之际，轻声说道：“好达，妾身感激相公如此垂青，心中再无别事，只愿一生长随君侧，效仿牛马任你驱驰……”

“我驱驰的还少么！”彭怜一拍妇人翘臀，“过去撅着，再让相公驱驰一番！”

应氏娇媚一笑，撒娇不依道：“奴儿下面都肿了，可经不起相公这般挞伐！一忽儿还要去温书习字，不如留与妾身儿媳……”

“哼，总要找个日子，将你们婆媳二人摆在一起玩弄！”彭怜轻哼一声，算是认了应氏所言。

应氏却道：“好达，择日不如撞日，莫如今晚，妾身便将云儿叫来房里，与她一起陪你可好？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 庭中剑舞
────────────────────────────────────────

初秋时节，天高气爽。

陈府之中，内院正房房门打开，彭怜披着一条常服道袍端坐于门口椅上，看着庭院之中旖旎光景。

宽敞庭院之中，一道雪白身影辗转腾挪，道道剑光宛若银龙纵横来去，正是应氏当庭舞剑。

只见陈家夫人浑身赤裸，手执翡翠剑柄，脚穿一双素白绣鞋，于庭中游走不住，时快时慢，时高时低，仪态从容，自有一番法度森严。

妇人舞动之间，乳浪横波，臀儿轻摇，满头乌黑长发漫天飞舞，与雪练剑光和白腻肉身交相辉映，点缀剑柄一点红缨，更是媚色无边，英气冲天。

翠竹捧着汗巾立在一旁，看得也是目眩神驰，她看惯自家主母当庭舞剑，如此赤身裸体却是首次。

原来方才应氏拈酸，彭怜一番推心置腹，最后才命她裸身舞剑。

应氏也不扭捏，径自取了宝剑，便这般赤身裸体舞将起来。

彭怜端坐椅中，也是看得心痒难搔，尤其应氏舞动之中，有股自然美感，举手投足之间春光乍现，电光火石之间匆匆一瞥，念及便是自己每日里所亵玩之处，不由更是心动。

一股迷蒙玄妙起于脑海，朦朦胧记起少时所看书卷，上面记载一式玄奇剑法，其时懵懂不解其中真味，此刻忽然想起，竟与眼前情境相合。

彭怜撮唇长啸，跨步跃入剑光，人随剑起，如影随形，附与应氏身后。

应氏早与他心意相通，此刻剑舞正是巅峰，眼见爱郎加入，不由心随意转，任其握住手中宝剑，随他一起舞动。

彭怜余势不竭，一手握剑，一手揽住夫人，庭中往来飞舞，所舞剑式，竟与应氏所为自然衔接，丝毫不见滞涩。

妇人赤身裸体，彭怜也只一件道袍，起舞转折间，应氏只觉腿间一胀，竟是那根宝贝破阵而来。

她回头去看，只见情郎专注无比，显然不是故意如此，不由心荡神驰，顾不得下体肿痛，曲意逢迎，将粗长阳根纳入身体。

情郎恩物本就硕大粗长，此刻尺寸似乎更加傲人，尤其坚硬直逾金铁，应氏身处其中，不由情欲如火燃起。

只是彭怜将阳根纳入妇人阴中后并不如何动作，依然剑舞不休，有他一手抱持，又有阴中阳物挑弄，应氏便随他自然舞动。

几个起落过后，应氏终于心有所感，脚步不再纷乱，脑海中亦是一片澄净安宁，随着情郎同步舞动起来。

两人如影随形，仿如一人一般，挥剑抬腿，飞舞跳跃，快时迅如闪电，慢时鸿雁经天，情色之外，自有一股玄妙韵味。

旁边美婢翠竹肉眼凡胎，却不知两人此刻所感，只是看着夫人与公子竟能一边剑舞一边云雨，不由张大嘴巴，看得更加如痴如醉。

她看得入迷，却不知去往后院的角门开了，洛氏与小姑陈泉灵说笑着走了进来。

姑嫂二人带着各自丫鬟，相约同来与应氏问安，却不知应氏与彭怜竟然欢好至日上三竿才散，此时更是白日里裸身剑舞，丝毫不避旁人。

姑嫂二人看得目瞪口呆，洛氏还好，毕竟早与彭怜有过夫妻之实，那泉灵待嫁闺中，莫说男女交欢，便是男人身体也是从未见过，此刻眼见自家母亲与未来丈夫耳鬓厮磨，舞剑竟也能如此风流，不由又羞又羡，看也不是，走也不是。

“怎的如此……”她有心说“怎的如此不知羞耻”，话到嘴边随即醒觉，莫说嫂子洛氏听者有心，便是那庭中女子乃是自家母亲，如此非议长辈，也非晚辈当为。

洛氏约略看出些门道，脸上虽是红晕飘飞，却是笑道：“大概另有别情，灵儿细看，公子神情专注，婆母亦是如此，两人虽身体相接，却并无……并无那般动作……”

泉灵闻言，细细看去，果然庭中两人虽是赤裸身体，却只是专注舞剑，并无淫乱之举，不由好奇问道：“为何这般舞剑？”

洛氏摇头不语，她心中另有别念，只看应氏这月余变化，不但容颜气色更好，竟比从前多出许多风流妩媚。

她嫁入陈家时，应氏便已守寡多年，其时气色尚好，望之却凌厉慑人，如今有了情郎滋润，竟然更加温润和煦，便即当日仗剑杀人，也未见从前那般狠厉凶恶之色。

她委身彭怜已近一月，只觉身体更加舒泰，从前孤枕难眠、多梦易醒，如今便是独睡，也是很快入睡、一夜无梦。

如今她气色更好，姿容更加冶丽，便是婢女彩衣，也清晰看见各种变化，如此种种，皆是彭怜所赐。

此刻见彭怜与婆婆应氏如此相得，心中微有醋意，想及当日闺中戏言，愿将家中小妹敬奉彭郎，不由心中意动，有了别样心思。

庭中男女剑舞渐趋缓慢，只见彭怜长剑远送，随即回手轻抖，宝剑带着剑穗划出一道完美浑圆曲线，随后将应氏一推，令其俯身双手撑地，长剑经天自上而下，又画一道蜿蜒曲线，随即信手掷出，呛啷声中，竟是遥遥入鞘。

两人身前曲线竟宛如实质良久不散，院中诸女看得目眩神迷，不解其中玄妙，应氏身在其中，只觉心意凝定，阴中更是无边快美，不必情郎抽动，便已快感无限。

彭怜戟指向前，食指轻点圆圈正中，一道氤氲白气蓬勃而出，绕行曲线之上，随即奔走不休，隐约一道太极图案凭空浮现。

少年耸身抽插，将美妇顶得向前行去，恰将应氏臻首顶入少阳，自己则步入少阴之中。

应氏纵声浪叫，显然已到极乐，眼中所见，皆是天高海阔，此身飘忽，已然御风万里。

彭怜闭目不语，胯下疯狂耸动，半晌过后，方才紧紧箍住应氏纤腰，猛然射出浓精。

院中诸女看得目瞪口呆，两人若是一般白日宣淫，自然见惯不怪，但彭怜方才手画太极图案，浮空良久至此方才消散，不由让人惊奇万分。

应氏身登极乐便即屈膝跪倒在地，双臂撑在身前，臻首深埋其中，良久才泫然起身，转过头去含住彭怜阳根，奉若神明一边舔弄不休。

“你也见到了？”彭怜勾起美妇下颌，眼中满满尽是出尘之意。

应氏不迭点头，吐出阳根柔声回道：“妾身只觉神游万里、遨行八荒，体中生机无限，怕是……”

彭怜轻轻摇头，示意应氏莫再言语，这才抬头看向远处姑嫂二人，他轻轻招手，态度闲适自如，竟无一丝少年平凡模样。

洛氏如痴如醉，心中不起波澜，顺从行走过来，在彭怜身前站定。

陈泉灵却无比愕然，沉吟良久，才羞红着脸走了过来，学着嫂嫂那般在母亲身侧站好。

从上而下望去，只见母亲应氏白皙肉体隐泛红晕，彭怜那根粗长宝杵正在母亲手中，上面一片粘稠白汁，望之淫靡至极。

彭怜信手伸出，轻轻抚摸洛氏秀发，将她轻轻按下，示意她如应氏一般跪下舔弄。

洛氏早与他欢愉无数，自然心甘情愿，只是婆母在侧，多少有些尴尬，却不知为何无法生出拒绝之心，甘之如饴跪在婆婆身边。

应氏冲她恬淡一笑，将手中宝杵递给儿媳，自己低头去含弄春囊。

洛氏俏脸羞红，含住硕大龟首，勉力吞吐含弄起来。

彭怜同样伸手去抚摸泉灵，将她也按到身前跪下。

两人最初相见至今极少相见，更无亲昵之举，如今彭怜伸手过来，陈泉灵竟然丝毫不觉生涩尴尬，心中不起反抗之念，也是学着母亲嫂嫂那般跪下，只是她未经人事，自然手足无措。

洛氏心中凝定，又将男儿宝杵递与小姑，自己凑嘴过去，含住粗长阳物根部，要将那白腻汁液舔弄干净。

泉灵不知其中厉害，学着嫂嫂样子，张着樱桃小口，费了好大周折，才将男儿阳根龟首含进口中。

她懵懂无知，直将嘴角撑得生疼，眼中雾气昭昭，便有些委屈起来。

忽然一股灵动气息从口中龟首缓缓流出，少女顿时只觉口中芬芳甘甜无比，丝丝缕缕连绵不绝，竟是直接顺着她喉管落入体中，眨眼间便即游走全身，须臾间只觉浑然其乐融融、暖意洋洋却又温凉快美，冷热之间，不由如痴如醉。

应氏吐出情郎春囊，笑看儿媳女儿，柔声说道：“彭郎有感天地造化，得了数道灵宝真气，射了些在为娘身体里，又渡了些与你二人，今时所感，不过是凤毛麟角，将来受用不尽之处，还要细细体悟才是……”

洛氏忍住害羞，离开情郎阳根，轻声问道：“母亲却是如何得知……”

应氏伸臂揽住儿媳女儿，柔声说道：“方才剑舞，为娘与相公心意相通，只觉天高地阔、世间远大，其间玄妙着实难言万一……”

彭怜轻轻抬手，拍拍泉灵头顶，随即抽身后退，挥手召来翠竹为自己擦拭干净，这才扎好道袍，轻声笑道：“你们母女婆媳三人也是有大造化的，这番玄妙际遇，别说益寿延年，便是容颜永驻，怕也不在话下！”

应氏满面崇慕膜拜神色，扯着还如痴如醉的女儿，带头跪拜磕头，“雪儿谢过相公！”

洛氏有样学样，也是兜头一拜，“云儿谢过相公！”

泉灵懵懂，犹自痴醉不醒，却也有样学样，低头拜了一拜。

一番扰乱，终于到此结束，彭怜牵着洛氏回到前院书房读书写字，应氏穿好衣服，由着婢女翠竹梳头，开始一天生计。

泉灵一直随在母亲身侧，直到此刻方才神智清醒，不由看着对镜贴花黄的应氏问道：“娘亲，方才究竟发生何事，为何女儿此刻心中如此平和安宁？”

应氏拈着红纸染好双唇，轻轻化了黛眉，又涂了些许腮红，这才轻声说道：“其中玄妙，为娘亦是难言，只知造化难得，若非有彭郎眷顾，你我俗世之人，岂有这番机缘？”

她挥退婢女翠竹，等翠竹珠儿出门去了，这才问道：“如今为娘与你嫂嫂均与彭郎云雨几度，我儿可有定见，何日与他成就好事？”

泉灵俏脸一红，蚊蝇说道：“女儿心中并无定见，但凭母亲做主便是……”

“你我母女连心，你心中作何想法，为娘如何不知？只是如今彭郎家慈不在左近，玄真仙师又仙踪渺渺，你二人既无婚约，若是一门心思等到新婚之时，只怕到时已是昨日黄花！”

“今早相公所言，有意着令为娘与你嫂嫂一同侍奉，为娘细细琢磨，若果真如此，约略三五日后，便要请彭郎收用了你，到时与为娘和你嫂嫂同榻而欢，才不枉彭郎所赐这番大际遇……”

“只是无有婚约，女儿这般轻贱，彭郎岂不看轻？”泉灵自有一番顾虑。

“为娘连日来探彭郎口风，方知当日玄真仙师去时早有吩咐，说他前程远大，不可轻许婚约，无她允准，任谁都不可定下婚事……”应氏无奈说出实情，叹息一声说道：“初时还想着邀他入赘陈家，如今看来，便是你这妻室之位，怕也难保了……”

应氏言犹未尽，女儿姿色不如儿媳洛氏，听闻那洛氏竟还是处子，不由更加慨叹命运无常。

自己爱子世上走了一遭，只与婢女翠竹云雨几度，新婚妻子竟未成就云雨，如今母妹妻子尽皆付与彭怜，着实可谓造化弄人。

有洛氏相衬，女儿泉灵实在毫无胜算，如今看来，彭郎爱自己这般年长女子之心，竟比喜爱年轻女子尤甚，应氏心中隐隐猜测，却不敢求证，有此一桩，才如此急迫催促女儿，以免夜长梦多。

“你若信得为娘，便即有个准备，不过这三五日，便要邀你过来，在一起睡了，早些成就好事，以免夜长梦多！”应氏计议已定，泉灵也无心反对，只是略有失落，径自回房去了。

应氏收拾心思，领着翠竹到来厅中，吩咐一声下去，不多时，家中仆役徐三随着翠竹走了进来。

应氏端起茶盏，轻轻喝了一口，举目观瞧半晌，这才笑着说道：“你是家中年轻一辈里最老成持重的，与那刘权不但无甚情分，倒还有些龃龉，平素里为人谨慎，倒也老实可靠，今日将你叫来，便是要抬举你做这府里管家，却不知你意下如何？”

那青年抬头看了眼应氏，只见她淡抹红妆，巧梳鬏髻，斜戴一朵玉白簪花，青色袖衫下湘裙绢纱，只是那般随意坐着，便有一份浓郁风情，见夫人眼睛正乜着自己，不由连忙垂头跪倒，口中欢呼道：“夫人器重，小人岂有不肯之理？只是自忖能耐平常，怕是做不来这般重要事体……”

应氏见他态度惶恐，不由满意一笑，说道：“本事可以历练，这品性道德，却难以更易，若非你平素为人谨慎谦和，德行操守可圈可点，这般好事却也落不到你头上……”

“家中诸事，我自然不便抛头露面，婢女们也应有所避忌，一切事体你相机处置，本分为人做事，切莫要学那刘权蝇营狗苟，到头来身首异处，却是天道昭昭，不放过任何贼子！”

“你在府里也近十年，自当知晓我这眼中不揉沙子，却也赏罚分明，可要好自为之！”

应氏一番恩威并施，将那徐三吓得只是跪地不起，听他连声称呼不敢，这才继续说道：“今日起你便在前院伺候，无事不必到后院中来，西边跨院贵客，也不必你经管，只是负责府外事务便是。府里日常杂事，翠竹便即应付了。”

徐三躬身领命，自然不敢多言。

“去备车马，我约了陈家族叔叙事，你也陪着同去。”应氏吩咐一声，起身便往外走，出了小门，早有仆人叫来车夫，徐三和翠竹服侍着应氏上了马车，随在车旁一同来到陈家族长宅前。

见应氏到了，早有门子报了进去，陈家五爷迎接于厅堂之上，两边分宾主落座，陈五方才说道：“嫂嫂近日可好？那日歹人冲撞，让嫂嫂受惊了……”

陈五年纪不小，眼前应氏比他还小着几岁，却这般艳色逼人、仪态万方，竟似比从前还要年轻靓丽，不由强忍心头色念，虚与委蛇。

应氏端起茶盏啜饮一口，小着说道：“有劳叔叔挂念，妾身素来胆大，倒是不至受惊……”

陈五笑着点头，吩咐下人拿来地契房契，解释说道：“依嫂嫂前日所言，二郎家中田产土地尽皆在此，诸子各有继承，剩余这些，便予嫂嫂赔礼便是……”

应氏伸手过去随意翻翻，微笑说道：“还要劳烦叔叔，将这些折成银钱，妾身只要一半，另一半还要谢过叔叔襄助之恩！”

陈五连忙摇头，“我乃陈家族长，护佑族人本是应有之意，岂能无故受此厚礼？二郎作恶多端，罚没家产也是应有之意，嫂嫂还请自行处置……”

应氏亦是摇头，“此事早有定计，妾身自然要言出必践，家中钱粮富足，倒也不缺吃穿用度，只是如今县中议论纷纷，妾身有意另迁别处，还请族长叔叔允准。”

陈五一愣，不由皱眉问道：“若是迁走，岂不……岂不……”

应氏听他支吾半天也说不出寅卯来，便即笑道：“亡夫这支，只余我们孤儿寡母三人，再无血脉延续，早晚亦是衰落之局，叔叔可将旁支庶子过继过去居住，也算香火延续……”

“只那宅子，却需折价一二，换成银钱交予妾身带走，”应氏端起茶盏又饮一口，看陈五面色阴晴不定，继续说道：“若是不肯，妾身却仍要搬走，不过将这宅子卖与别人罢了……”

陈五连忙摆手说道：“万万不可！万万不可！若是卖与旁人，岂不贻笑乡里？只是那洛氏……”

“待我母女婆媳搬走，其间如何安排，不是叔叔一言可决？随便找个丫鬟婢女，便说她是洛氏，又有何人敢来查证？”应氏眉眼含笑，一时间风情无俦，将那陈五看得目眩神迷，这才轻轻说道：“你我计议妥当，自然保全陈家颜面，真要惹急了我，莫说是那洛氏，便说妾身改嫁，叔叔可能拦得？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 结庐守墓
────────────────────────────────────────

云州，云中府。

城外西去一十五里，一片草木金黄，竹篱之外，鸭鸣阵阵，碧水之东，水声潇潇。

一队人马迤逦行来，一个青衣小厮牵着一匹青灰色高头大马走在最前，马上端坐一位中年男子，他一身素黑金线襕衫，头戴黑色镶金幞头，发髻上插着一支黑檀描金木钏，面上髭须绵延，天庭饱满，双目炯炯，颧骨丰圆，面容清癯，望之便有一番沛然华贵之气。

一辆双辕马车随后行来，环佩叮当作响，门窗精雕细琢，车夫轻抖缰绳，三匹健壮儿马轻嘶声声，轻松拉着马车稳步向前。

队伍后面跟着十几号人，肩扛手提，拿着各式箱笼等物，尘烟四起，声势不小。

骏马笔直行到农园竹篱之外，早有仆役打开院门候在门口，中年男子轻身下马，看着马车停稳，车里丫鬟先自下来，随后设下脚踏，才有两名贵妇先后下来。

头一人满头金银翡翠，面上浓妆淡抹，花容精致，云鬓乌黑油亮，眉毛弯如柳月，樱桃小口微笑，琼瑶鼻儿高挺，香腮红艳欲滴，脸若皎月当空，腰如杨柳迎风，伸出素白软嫩一双玉手，就着车前丫鬟婢女扶着，这才伸出香莲，踩在锦榻之上。

只见那小脚细致如弓，一双白绫金丝粉面绣花高底鞋上，各自嵌着一颗璀璨雪白珍珠，迈步之间，便是满目富贵风流。

妇人落步青石路面之上，男子早已过来接了，轻轻牵住女子玉手，等着车上另一人下来。

却见马车之上，又一女子探出头来，她秀发简单盘拢，一身素布衣裳，不施粉黛，清净自然，却仍是眉如天河倒挂，目若日月繁星，荧荧白白一支素手扶住车门，举步迈出，未见其人全部，已觉春风扑面，待其下得车来卓立车前，不由让人自惭形秽。

女子纯净淡雅之美别有韵味，与此田野乡间鸭鸣水光浑然一体、相得益彰，无形中更添无尽风华，直将先前女子比了下去。

先前女子已是风华绝代，后面女子却占尽天时地利，其中细微差别，凡俗之人自难体悟，那中年男子看见身边女子樱唇嘟起，却是看得明白，连忙小声说道：“夫人今日端的好看，妩媚动人之处却是无人能及！”

听她说得好听，妇人终于眉眼含笑，抿嘴小声回道：“倒是不如你家溪菱妹子淡雅可人！”

女子正是岳家长妇柳氏，身边男子则是岳家当代家主，姓岳名元祐，乃是云州推官，素来刚正不阿、嫉恶如仇，只是家中柳氏妖娆且又性格泼辣，不知怎的便有了个惧内的毛病，岳家内外事体，皆自运筹帷幄闺房之中，阖府上下，倒是无人不知，便连外人也已知晓一二。

柳氏系出名门，娘家乃是省中豪门，原来与岳家联姻本是门当户对、官商相得，不成想岳家长辈去后，这代岳元祐官路不顺，年逾四十仍只是个七品推官。

好在柳氏借着娘家帮衬，细心经营家中田产生意诸事，日子过得如日中天，竟比老太爷在世时还要家紫殷实了些。

“这处田产乃是新近购得，依山傍水，风水上佳，便将祖坟迁移于此；待我百年之后，也让树廷将我埋于此地……”岳元祐看着妹妹过来，面色一肃说道：“溪菱既要独居，太过寒酸也是不好，你嫂嫂心思细腻，将你安排在此，田园景象倒也舒适，距离父母坟前不远，自此向北两百余步便是。”

岳溪菱轻轻点头，面上隐现悲戚神情，她还家至今，已然明白父母故去因由。

当日父亲与友人饮酒，至深夜方归，随后夜间病发，次日便驾鹤西游。

父亲去后，母亲整日以泪洗面，积郁成疾，两年后也溘然长逝。

三人当前而行，后面几个丫鬟仆役扛着祭扫之物，沿着一条新修甬路向北而行。

“母亲在时，常常念叨与你，不知你是生是死，这么多年来不曾捎个口信回家，若是活着，如何这般狠心……”岳元祐牵着发妻缓步而行，说起父母，面容哀戚沉重。

“当日不是老太爷逼迫太甚，菱儿也不至于离家出走！”柳氏秀眉一挑，樱唇轻启，出言便是毫不留情，“总归是自家女儿，喊打喊杀逼着堕胎，最后倒好，溪菱心一横走了，倒是成全了海棠！早知如此，当时直接将海棠许将出去多好！”

岳溪菱默然无语，岳元祐却无奈叹息说道：“莫要胡言乱语！当日若不是溪菱出走，父亲权当……权当她不在了，岂会以妹代姐完成婚约？”

“那却不是这般道理……”柳氏不甘示弱，自然便要反击。

眼见兄嫂又要拌嘴，岳溪菱连忙说道：“好了好了！千般不是万般过失，皆在小妹年少无知、错付他人，当日若非我做下错事，父亲也未必……”

她说的悲戚，柳氏听在耳里，知道自己劝解不了，便推了推丈夫。

岳元祐无奈劝道：“却也不能全然怪你，父亲宦海沉浮、不得其志，郁郁难平之下，每日饮酒作乐，以至伤了根本，才有此急病……”

柳氏白了丈夫一眼，“什么『不能全然』，根本不怪三妹！溪菱去后，公公只是骂了几日便再无言语，若非遭人谗害、贬黜回乡，岂能如此终日饮酒？你可莫要学他，当个推官倒也够了，不必整日钻营向上，免得到时郁郁寡欢，步了老太爷后尘！”

“你……”岳元祐恼她胡言乱语，却又不敢发作，长叹一声，干脆不再说话。

岳溪菱一旁掩嘴轻笑，兄嫂如此相处，她早已见惯不怪，不成想二十年过去依然如此，不由心生感触，只是笑着说道：“官路坎坷，起伏由人，看淡看开便是，兄长倒也不必强求。不过我听嫂嫂说起，树廷却已考中举人，却不曾进京赴试，早早补了官身，这却是为何？”

听三妹说起儿子，岳元祐眉头轻皱，便要细说一二，却被妻子推了下手臂，赶忙闭紧嘴巴不再言语。

柳氏随即笑道：“树廷书读的倒是极好，只是这科举一途，我倒也不盼他如何精进，如今侥幸中了举人，便也足够了，我可不盼他学你父兄，进京赶考，蹉跎三年，不中再考，如此反复，最后也未必得偿所愿……”

岳溪菱明白柳氏所指，岳家诗礼传家，祖父当年高中进士，官至户部侍郎告老还乡，父亲当年十六岁中举，而后六次入京赶考却一无所获，兄长则考了两次仍旧一无所成，被柳氏逼着补了官差，熬了这十几年才升至七品。

柳氏不想儿子走父辈老路，岳溪菱却深知，岳家自诩诗礼传家，却连着三代不出一个进士，实乃奇耻大辱，只是兄长惧内，明明有心让侄儿树廷继续进学，却又不敢直言，毕竟父母去后，岳家上下柳氏一人独大，早就无人可制，若非柳氏人品还好，并不如何嚣张跋扈仗势压人，只怕比眼下还要难挨。

三人边走边聊，不多时来到一处坟茔之前，只见青砖垒砌，石碑光洁，占了好大一块田地。

“祖父曾有遗命，自他以降，岳家开枝散叶，便不再归入祖坟，老家那边人物凋零，平时也无甚往来，今后只怕再无瓜葛了……”

岳溪菱轻轻点头，眼中浮现泪光，只是强忍着说道：“当年一番龃龉，祖父庶出离家成就功名，自然心有怨恚之意，而后风生水起，老家却人才凋敝，两边形势不同，不肯认祖归宗倒也情理之中……”

岳元祐点头，接过仆役递来黄纸烧酒等物，按着规矩祭扫起来。

岳溪菱端跪坟前分别给父母叩了响头，当日还家她已在祠堂拜祭过父母灵位，后来便与兄长嫂嫂商量，要来父母坟前守孝三年略尽孝心，才有今日之行。

岳元祐自无不允之理，只是公事繁忙，直到今日得空方才成行。

岳溪菱放声大哭，嚎啕之声绵延不绝，岳元祐眼眶潮湿，念及父母恩情，不由得也悲戚惨淡。

柳氏也流了几滴眼泪，看小姑溪菱哭得伤怀，赶忙冲丫鬟使了个眼色，自己也过去将她扶起劝解不已。

良久兄妹俩整肃仪容，重新跪下磕头，柳氏也跟着磕了头，这才一起回到农庄之中。

农庄里住了七户人家，皆是岳家佃农下人在此，柳氏早已命人腾了三间房屋出来，土坯胶泥墙面，茅草松木屋顶，平常日子有人专门打柴拎水，岳溪菱推辞了柳氏安排的几位仆役佣人，只留下一个丫鬟作伴。

庄里已备下午饭，一应菜肴皆是田间所产，河中鲤鱼、田里丝瓜，酱煮鸭肉、山里香蘑，菜肴不似平日精致，味道却是极佳，只是兄妹俩哀思浓重胃口不佳吃得并不香甜，只吃了半碗米饭便即饱了。

柳氏见兄妹俩都不再吃，只得放下筷子漱了口，叮嘱农庄管事的一些寻常话语，这才与丈夫一道回了城里。

岳溪菱带着回府后新配的丫鬟小玉送到农庄门口，看兄嫂上车走远这才回返进院。

“以后却要劳烦你在此陪我，若是呆的腻了便与我说，自当不会耽误你三年光景……”岳溪菱当前而行，侧回头与丫鬟小玉说话。

小玉年纪不大，买来府里三年，一直在柳氏房里伺候，如今十三岁上下，容貌出落得更加秀丽，身段苗条细致，此番过来伺候岳溪菱，便是柳氏防着丈夫之举，想及方才兄长看小玉眼神，岳溪菱心知肚明，却也并不说破。

岳家三代单传，父亲便有些惧怕母亲，兄长怕嫂嫂更是畏如猛虎，却不知侄子树廷夫妻相处如何，若也如此，只怕岳家香火难旺。

听她这般客气，小玉连忙说道：“奴婢不敢当姑奶奶如此客气！若是姑奶奶呆的烦闷，奴婢陪着走走散散心倒是有的！何况这里便再憋闷，却也比府里宽敞的多，奴婢自幼长于田间，能够陪着姑奶奶在此长住，不知道心里多快活呢！”

岳溪菱看她玲珑剔透，不由心中满意，连日相处，彼此早已熟悉，她心中感慨，天地生人，却是同人不同命，小玉家中三儿两女，父辈本是附近农户，只是当年遭了水灾，这才卖儿卖女，如今她兄妹几人各在不同人家为奴为婢，衣食不愁，却总要仰人鼻息。

回到房中收拾床铺细软，主仆二人便就此住下，此后每日里，岳溪菱鸡鸣便起，洒扫庭院，整治粥饭，而后为父母坟茔填土除草，闲来无事读书写字，晚来便登榻而眠，日子倒也过得平静淡然。

此间日月，便如当年山中十数年一样，只是眼前并无亭台楼阁，身边也无玄真那般知情识趣伴侣，膝下更无彭怜那般骨肉相连爱子，个中孤独苦涩，却是不足与外人道也。

夜里偶然醒转，岳溪菱便即想起山中岁月，与玄真温柔缱绻，与爱子耳鬓厮磨，随即春思难耐，总要自渎一番才能睡着。

想着与儿子三年之约，心中更是情动，既盼着儿子信守诺言，三年后再来寻他，心中却又隐隐怨恚，他竟然舍得让自己苦等三年，心中矛盾彷徨，辗转反侧，夜不能寐。

十月将近，这一日，一骑快马翩然而至，送来岳府家书，原来家中大姐池萍归乡省亲，柳氏命人送来书信，邀她还家团聚。

岳家四女，大姐池莲远嫁他乡，二姐湖萍嫁与邻省富商，当年岳溪菱留书出走时，家中便只有她与四妹海棠，待她去后，海棠代她出嫁边关守将为妻，平日里只有二姐偶有来往，大姐四妹俱是至今音信皆无。

如今大姐归乡省亲，岳溪菱自然要去一见，连忙命人备了车马，次日一早出门，回到城中来见大姐。

一路行来，路边秋意辽阔，天高云淡，天气甚好，岳溪菱触景生情，不由念起玄真彭怜，心中自是好生难过。

路过城门时，车窗外人影一闪，岳溪菱心中一动，撩起窗纱去看，却再无旁人，她深知自己思念情切，不由又是一阵感伤。

马车进了岳府侧门，在内院门前停下，丫鬟小玉当先下车，扶着岳溪菱下地站稳，主仆二人这才进了小门，来到内院。

岳府原址两间四进，这几年柳氏持家有道，又将邻家几处院落买来修葺一番，如今已是五间七进大宅，自己住着正房院子，儿子儿媳住着东院，女儿住着后院绣楼，其余房舍倒都空着，岳溪菱回来暂住在后院绣楼，如今她搬了出去，却不知大姐住在何处。

进了内院，早有丫鬟迎了上来，说夫人与大姑奶奶正在正房等候。

岳溪菱心情急切，脚步竟有些不稳，三步并做两步上了内宅正房台阶，却见厅中两位美妇端坐正中，一位自是柳氏，另一位浑身珠光宝气，衣饰华贵，气度雍容，不是自家大姐更是谁人？

“大姐！”岳溪菱快步上前，扑到起身迎来的大姐怀中，悲鸣一声，随即痛哭起来。

连日来悲伤愁苦，终于遇到体己之人，尤其大姐池萍远嫁，父母病故也未侍奉床前，彼此差相仿佛，自然感同身受。

“好了好了！昨日大姐归来，便哭得我肝肠寸断，今日你们姐妹再哭，我怕不是要被哭死！”柳氏一旁喝了口茶水，见姐妹俩哭个不住，不由出言劝止。

长嫂有命，姐妹俩果然止住哭声，岳溪菱擦去眼角泪水，细细去看自家大姐。

她已二十余年未见自家大姐，只见岳池莲依稀还是当日出嫁模样，头上梳着高椎发髻，上面插着金珠凤簪玉兰花钗，耳上嵌着银丝珍珠吊坠，除却面容哀戚气色不是甚好，装扮华丽之处竟是不逊柳氏多少。

“姐姐一去多年，如何今日才想起回乡省亲？”岳溪菱在大姐身边坐下，温言说起家常。

“说来话长，昨日午间到此，嫂嫂问起，我却有口难言，如今却不得不说了……”岳池莲声音淳厚温和，她面容瘦削，虽有粉黛遮掩，却难掩衰败气色，面容与岳溪菱相仿，只是略显疏阔，不似自家三妹那般精致。

她娓娓道来，说明此间因由。原来岳池莲当年远嫁他乡，许了岭北许家次子，而后生育一儿一女，多年来相夫教子，日子倒也过得顺遂。

后来家中老太爷病故，几个儿子分了家产自立门户，大姐家中分得不少田地房产，金银财宝更是不计其数，以此开端，先是夫婿手中有了钱财好酒如命，后是儿子仗着金银无数随意挥霍整日花天酒地、留恋青楼，更交了一些狐朋狗友，每日里招灾惹祸，弄得家宅不宁。

终于三月前许家二爷醉酒失足坠马而死，岳池莲自觉脾气秉性管束不得儿子，便以省亲为名带着儿子女儿回乡，盼着兄长能帮着教导一二，不求儿子幡然悔悟洗心革面，只为远离那般狐朋狗友，免得到头来也落得个横死下场。

听她说完，柳氏与岳溪菱对视一眼，都觉得此事难为，她轻声问道：“若我推算不差，鹏儿年纪当与树廷相仿，约在二十上下吧？已是这般年纪，却如何管教得来？”

“实不相瞒嫂嫂，”岳池莲泫然欲泣，“鹏儿在原籍已是恶名远播，每日里欺男霸女，民怨早已沸腾，若任由他长此下去，只怕杀身之祸近在眼前……”

“我已将家中田地房产尽数变卖，用了迷药将鹏儿绑上马车，全家搬迁至此……”岳池莲起身跪地不起，口中哀求不住，“还望嫂嫂为妹妹做主！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 写意于飞
────────────────────────────────────────

陈府之中，书房之内。

彭怜扔了书卷，径自来到案前，摊开笔墨开始练字。

洛氏连忙起身过来，素手轻伸，一手拎住衣袖，细细研起墨来。

自那夜婆为媳媒，两人欢好至今，倏忽已是十余日光景，白日里两人一同温书习字，午后洛氏便在书房榻上或客房之中，细心服侍彭怜，而后夜里彭怜偶然登楼留宿，自然也要耳鬓厮磨一番。

两人早已心有灵犀，洛氏眼中，只将彭怜当作丈夫看待，敬爱有加，只盼他金榜题名、高中状元，因此一心一意辅佐，竟比从前还要用心。

彭怜情状特殊，却与别人不同，只因他早已博览群书，又兼记性超群，凡书皆能过目不忘，是以温书首要，便是明经辨理，而非日夜苦读。

洛氏磨好砚中水墨，看彭怜起笔题字，斜眼觑见爱郎腰间宝贝，不由心旌摇荡，面色登时羞红起来。

彭怜专注写字，浑不觉衣衫凌乱，半晌砚中无墨，转眼才见俏丽妇人霞飞双鬓，不由轻声笑道：“我这边随意穿着，如何你却动了春心？”

原来他与洛氏成奸之后，自觉前院之中无人得见，便即随意穿着，一来潇洒自然，二来行事方便，此刻眼见洛氏粉晕双腮，脸上薄施粉黛，俏脸一片殷红，貌若三春梨花，腰如河边杨柳，自然俏丽无双，尤其粉白罗裙之下，一双盈盈三寸金莲，俏生生伸将半个出来，引动男儿无边绮思念想。

彭怜随手挥去道袍衣带，牵起洛氏玉手覆盖阳物其上，笑着吩咐道：“云儿可愿为我舔弄一二，祝我练字之兴？”

洛氏娇羞无限，却仍是轻垂臻首，缓缓跪于书案之下，张开樱桃小口，含住爱郎神龟，细细吞吐舔弄起来，她小口轻盈，连日来倾心侍奉，这才渐入佳境，初时仍需适应良久，方才得将神龟悉数纳入口中吞吐。

彭怜召来彩衣磨墨，低头看去，却见美貌妇人双手团团握住阳根，指尖殷红丹蔻，却不知何时涂的，更衬得双手莹白如玉，不由笑着问道：“何时涂了这指尖，却不曾说与我听？”

“相公昨夜宿在婆婆房里，如何知道奴家涂了丹蔻？”洛氏“啵”一声吐出肉龟，含嗔带喜说道：“昨日下午相公外出，我差彩衣寻来的千层红，里面夹了些颜料，缀了些珠粉，相公可喜欢么？”

彭怜提笔写字，看着妇人又将龟首纳入檀口，这才轻轻挺动，笑着说道：“自然喜欢！稍后多弄些个，去与你婆婆小姑也涂了！”

洛氏俏声应了，随即笑道：“我看今日小姑也受了彭郎灵气，却不知郎君心中，何时将其收入房中？”

彭怜抬脚探于妇人腿间，待其分开双腿，便将脚趾探于玉门左近扣玩，闻言摇头说道：“且有雪儿做主，我并不惦记此事，泉灵小姐于我有粥饭之恩，总要可她心意才是……”

他提笔写字，分心三用，一边挺动阳物，一边脚趾轻薄洛氏，一边挥笔书写，竟是毫不耽误。

洛氏被他弄得心荡神驰，口中含吐粗壮阳龟，只是喘息不定，喉间哼唱不已，半晌过后实在经受不住，这才猛然吐出，剧烈呛咳起来。

彭怜将她拦住，不再亵玩洛氏檀口樱唇，将她一把拉起拥在怀中，对着眼眶微湿、春色欲滴美妇人说道：“云儿且不忙舔弄，看我这幅字写的如何？”

洛氏正深情看他，手中情不自禁握着爱郎阳根撸动，闻言才去看案头笔帖，只见一张微黄草纸之上，笔走龙蛇洋洋洒洒一篇元稹所作《会珍诗十三韵》。

妇人细细观之，不由又喜又爱，心中崇慕无端，只是偎进情郎怀里娇声讨好道：“不知可是妾身刚为郎君品箫之故，此刻观来，只觉字中竟然隐有春情，让人看之便觉心潮澎湃、春心扰动……”

彭怜低头在她唇上狠啄一口，微笑说道：“便你会说话哄人！”

洛氏扭身撒娇不依，“奴儿说的乃是实情！相公却不信人家！”

彭怜连忙呵哄，笑着说道：“我家云儿方才岂不便是『警乘还归洛，吹箫亦上嵩』？”

“相公……”洛氏被他逗得娇羞无限，却仍是握着男儿阳根撸弄把玩，满面娇羞写意说道：“不如相公将这幅字赏与奴家，找人裱糊起来挂着，也是一份念想……”

“早知如此，写个宣纸多好！”

洛氏笑靥如花，“不妨的，字好便已足够，书坊自有办法处置，相公倒不必为此烦恼……”

彭怜笑笑不语，任洛氏吩咐彩衣收了字帖，待其远去，这才抱着妇人放于案上，笑着说道：“且脱去鞋儿，让我看看脚指甲可也曾染了这新制丹蔻！”

洛氏羞不自胜，却仍是任他施为，只见彭怜双手一挥，随手解去妇人红底白绫高低鞋，扯下一双素白罗袜，露出一对纤纤白嫩玉脚出来。

彭怜握住其中一支，细细端详把玩，只见指甲上均匀涂着蓝紫丹蔻，并不似往昔颜色，不由又喜又爱，于是问道：“如何便即换了颜色？”

洛氏娇羞无限，只是轻声回道：“指尖已是嫣红，脚下便换个色调，又不与旁人观看，总要郎君喜欢便是……”

彭怜听她曲意逢迎，不由心中快活，情不自禁含住一粒拇指吞吐舔弄，良久才道：“这颜色可有讲究？只有一般花色，还是诸色皆有？”

“花色倒是好配，取各色花瓣杂糅便可，只是如何永驻，却要费些周折……”洛氏被他舔得心痒难搔，不由娇声颤叫：“好爹爹……莫舔了……舔得奴儿心里发麻……”

“不将你舔麻了，如何度过眼下这关？”彭怜抬手脱下妇人绸裤，露出粉白一片美肉，随即挺身向前，就着粗壮阳根便插将进去，轻轻耸动起来。

洛氏双手撑在身后，被情郎贴着桌子不停肏干，口中只是吟哦不住，眼见情郎又含住一支脚丫，不由媚叫低吟：“好达达……轻着些抽送……奴儿心尖尖都被你带走了……”

彭怜志得意满，不住只是抽送赏玩，直将妇人淫弄得春潮滚滚，仍是不肯善罢甘休。

两人平素里每日便是如此度过，温书习字，闲暇时便即品玉吹箫你侬我侬，不是有这般风月，白日里早就淫玩尽兴，彭怜也不会舍得夜夜宿在应氏房里。

洛氏年轻貌美，虽早为人妇，却新瓜初破，席间自有别样风情，尤其她养在深闺，举手投足间别有羞赧窘迫，不似应氏那般风流豪迈，更兼娇躯敏感，尺寸之间皆是美肉，随意男儿拨弄，便有万种风情。

彭怜天性，陪着应氏便觉其美，伴着洛氏便觉舍她其谁，若左拥右抱，便又觉得世间如此便好，待到念及恩师师姐，又相思难舍，以他这般性情，天生便是多情种子，又有天赋异禀，自然引动无数女儿春心、妇人淫念，此是后话。

单说此时，洛氏早已不堪其扰，快美难言，已是丢了三次，面容由红而白，白了又红，如是反反复复，直到第四次上，头目森然，显然力不能支，不由出言央求：“好达……奴儿承受不住……且丢与奴奴吧！”

彭怜低头看去，果见妇人钗簪跌落、秀发散乱，面上愁云惨淡，春情已尽，心中怜惜，这才松了精关，渡出一股阳精来哺与妇人，助她补益气血、永驻容颜。

洛氏香汗淋漓，被他真阳一补，这才觉得松散了些，半晌勉力起身，扯出一条香帕为情郎擦拭干净，这才一起到客房用了午饭。

两人叠股交颈同榻而眠，至下午时分，彭怜出门游玩，洛氏才带着婢女彩衣回到房里，收拾整理一番，吩咐彩衣备好浴桶，要在房中沐浴。

不多时，下人搬来浴桶，倒了香汤，洛氏褪去衣衫，缓缓坐了进去，自有彩衣在旁添汤辅佐。

那木桶浑圆黝黑，更加衬得洛氏身子莹白，彩衣一旁抓了一把火红月季风干花瓣洒了进去，笑着说道：“小姐身子如此白腻，莫说相公，便是奴婢见了，都要动动心思……”

洛氏轻笑一声：“怪会说嘴儿！平日里你见得还少了？”

彩衣嘻嘻一笑，“今日晨间所见，夫人玉体却也那般美妙，奴婢着实开了眼界！”

洛氏掬水洗去身上汗渍，点头说道：“我也是初次看见婆母身子，以前偶尔见过几次，要么惊鸿一瞥，要么其时沉郁，远不如现在美艳不可方物。”

“听小姐所言，公子当真有此本事，可令女子返老还童、回复青春？”彩衣洒完花瓣，取了丝巾沾湿为小姐洗背，不由好奇。

洛氏笑着看她一眼，只是说道：“你我主仆随他时日不长，年纪又小，自然变化不显，你却看婆母曾经如何面黄肌瘦，他来府中这才两月，她便已如再世为人一般，还不信其中神妙？”

“奴婢不是不信，只是真若这般玄妙，省里夫人二小姐，岂不也该沾沾光才好？”彩衣言语无忌，只是濯水为小姐清洗身子。

洛氏沉吟半晌，这才说道：“小妹年纪尚轻，若能配与彭郎为妻，自然便是最好，若是为妾，只怕父亲不允……”

“以咱家富贵，二小姐还配不得公子么？”彩衣不明世事，自然好奇问起。

“内里缘由，我亦是不知，”洛氏轻轻摇头，“当日婆母一心想要招彭郎入赘，后来便改了心思，只求一纸婚约，近来观之，竟似连婚约都不想了，只求灵儿能与彭郎成就姻缘，便连名分都不在意了。”

“莫不是夫人割舍不下彭家相公？所以才拿泉灵小姐做个添头？”

“住口！”洛氏柳眉倒竖，左右听了，这才低声喝骂道：“平日里不曾管教于你，怎能甚么言语都胡乱出口？祸从口出你可记得！以后不许胡乱编排自家主母，可记着了？”

彩衣一阵后怕，吐吐舌头连忙点头，“奴婢知错了，再也不敢了！”

洛氏不忍苛责太过，却又说道：“相公怜爱婆母胜过爱我，并不在意灵儿是否随侍左右，以我猜测，该是婆母看出郎君非是池中之物，能近身侍奉便是天大福分，能否忝列姬妾之列，实在未知之数……”

“相处愈久，我也愈觉郎君神通广大，且看县试成绩，以我浅见，怕不是狮虎搏兔，手到擒来。”

彩衣点头应是，半晌又道：“家里夫人肺疾却不知如何了……”

洛氏被热水蒸腾，本就面色红润，闻言更加红晕，轻声骂道：“你个蠢丫头！方才提起我故意不理，这会儿却又提及，怎的非要将我娘亲送与情郎才肯罢休不成？”

彩衣委屈嘟嘴，泫然欲泣说道：“我哪有那般坏心！不是想着夫人身染肺疾十余年难愈，若是彭公子真有参天手段，能为夫人治疗一二，即便不立即痊愈，不那般痛楚也是好的！人家一片孝心，偏你胡思乱想责备人家！”

洛氏听她说的真挚，便即回头歉然笑道：“是姐姐想偏了！莫哭了！”

彩衣仰首濯水，却不理自家小姐。

洛氏无奈叹息一声，只是说道：“你只道彭郎医术无双，却不知他治愈婆母，乃是男女行房之际方可施为，父亲尚在，母亲素来端庄方正，别说只是肺疾，便是死了，也是不肯做出这般不耻之事的……”

“为人子女，你当我不想母亲稍减痛楚么？只是这般事体，不过命里定数罢了，实在无法强求，”洛氏戟指轻点美婢，叮嘱说道：“以后此事再也休提，免得无端生些龃龉出来……”

主仆二人絮絮闲聊，不多时洛氏洗完，彩衣就着残汤也洗了洗，待收拾妥当，已是晚饭时分。

房里用过晚饭，洛氏灯下读书写字，继续改良脂粉配方，却听楼下房门轻响，不多时彩衣蹬蹬上了楼来，通报说主母应氏有请。

洛氏面容一红，情知今夜便是婆媳同欢之时，便吩咐彩衣取些丹蔻油膏出来包了，下楼随着翠竹来到应氏房里。

进得门来，却见应氏一身素白中衣，正坐在桌前，就着烛火看着账目。

“娘，媳妇来了。”

见儿媳进来，应氏笑着吩咐道：“云儿且先安坐，为娘看过这些账目再与你说话。”

洛氏一旁坐下，待翠竹奉过茶水去了外间，这才笑着劝道：“母亲病体初愈，操持家务却也不可如此劳累，左右不差这一日，明日再看也是不迟！”

应氏摇头一笑，揉揉鼻梁，叹气说道：“有件事说与你听，为娘早些时候去见了你族长五叔，与他言定，这府中宅院一应田产尽皆变卖，你我母女三人搬将出去，不在此间再住了。”

洛氏一惊，不由好奇问道：“母亲何时有此念头，怎的从未听您提及？”

“当时安儿尸骨无存，为娘情知家中内忧外患，当时便有此念，只是后来身染重疾，想着灵儿出嫁，再与你解了婚约，届时为娘一命呜呼，倒也省事，便熄了此念，”应氏挑亮烛灯，继续说道：“而后彭郎来此救我生还，又有这番姻缘，眼见这家散不得了，便又动了心思，如今恰逢左邻右里议论纷纷，终究风评难忍，不如尽早搬走，换个人生不熟地界，你我婆媳也好与彭郎做个背地夫妻……”

洛氏面色一红，半晌沉吟才道：“只是不知母亲可有去向，该当搬去何处才是？”

应氏微微一笑，轻声说道：“为娘早在那兴盛府中购得一处房产，门面三间到底六进房子，却与你那娘家不远，只隔了三条长街。”

洛氏又惊又喜，不想一番周折，竟要去与父母做个比邻，不由欢颜笑道：“母亲大人有心了！”

应氏玉手轻摇，“只是凑巧而已，不敢受行云如此承情，当时寻访偶然所得，只因此处房屋甚和我心，并非有意如此，不过今后搬去，倒是与亲家往来方便许多，也算意外所得了。”

洛氏却道：“母亲心意，媳妇岂会不知？当时泉安新故，你怕媳妇守不得孤独，将新家安在媳妇娘家左近，照拂二老以全孝道自然便利，有此考量，儿媳自然难有别念。”

应氏被她说破，却也不恼，只是微笑不语。

洛氏亦是微笑说道：“只是谁又想到，后来竟有彭郎横空出世，将母亲治好，又将媳妇纳为禁脔，如今情状，便是沿街行乞，媳妇怕也甘之如饴，难有他心别念了。”

应氏粲然一笑，点头说道：“谁说不是？今后日子，你我实在便如姐妹一般，婆媳一应俗礼，倒是可以免去。”

洛氏却轻轻摇头，见应氏疑惑，这才笑道：“世间男子，能得婆媳相伴者，堪称凤毛麟角，舍了这个俗礼，母亲风韵犹在，媳妇却该如何固宠彭郎身前？”

应氏听她说的通透，话中另有别意，不由笑着点头，“我儿果然深思远虑，倒是为娘想差了。既如此，将来你我还以婆媳相称，只为讨郎君欢喜，背地里却大可姐妹相处，如此岂不自在？”

她干脆合了账本，推心置腹说道：“如今看郎君样子，将来少不得妻妾成群，如何固宠恩爱不失，着实无比重要，你我婆媳连心，再有灵儿相助，如此才能万无一失，不虞将来失宠……”

洛氏柔媚一笑，却是摇头说道：“儿媳心中亦是如此思想，不过行云心中，素来敬重婆母杀伐决断、深谋远虑，虽是姐妹之实，却不敢稍有僭越，今后仍将以母事之，孝养慈颜百年，还请母亲明鉴！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 身后黄雀
────────────────────────────────────────

却说彭怜，午睡过后，别过洛氏，信步行出府来，便于市井之间游走闲逛起来。

自那日与黑衣女子偶然相逢，他便心中记挂，每日仍来那处书画铺子附近转悠，兼之那夜应氏杀人，他在府外饮酒赏景，颇喜那般快活感觉，两相交织，便有后来每日出来闲逛遨游，一来体察世情，二来只盼与那黑衣女子不期而遇再续前缘。

如往日一般，他闲逛一圈，眼见街中秋意寥寥，偶然鸿雁经天，心中颇多感触，且行且看，不多时来到那古玩书画铺，见其依然木门虚掩，不由心中失落，转身便要离去。

“公子累日来此，可是为了寻访妾身？”一道醇和声音响起，彭怜猛然回头看去，却正是那黑衣女子，她收身站在街角，被斜日阴影遮挡，彭怜不及细看，竟然未曾发觉。

女子抱着小臂，头也不转，仿佛世间凡夫俗子皆不在其眼中一般。

彭怜心中乐极，却矜持行礼，淡然说道：“那日别后，小生始终惦记夫人，只盼何日重逢，便可再续前缘，不想今日有幸，得以重见夫人，实在心中喜悦快活不已！”

“果真如此，便随我来吧！”妇人话音未落，转身遁入阴影之中，飘忽而去。

彭怜毫不犹豫，一撩长衫衣襟，迈步疾驰跟上，他自幼山中习练武艺，山路担水尚能飞奔，如此跳跃奔行，实在小事一桩。

妇人并不回头，只是快速奔行，只见她身形迅如鬼魅，以彭怜从后观之，只觉细腰长腿，如此遮掩尚且美艳绝伦，衣下风光，着实令人无法想象。

两人一前一后奔出七八条街，来到一处荒宅左近，女子纵深一跃翻过院墙，于庭院中微一借力，便翻上旧宅房顶，踩着屋瓦继续飞奔。

彭怜有样学样，毫不吃力随后跟上。

那妇人听闻身后脚步声响，不由惊异回头，眼中闪过赞赏神色，随即加快速度奔行。

两人如是奔行，直跑过大半个县城，来到城北一处巷弄，此时天色将晚，妇人纵身跃下，随即隐于壁影黑暗之中，再也不见踪影。

彭怜心急如焚，匆忙跳下，落地有些不稳，连忙一个翻滚，随即迅捷起身，不顾一身泥土，便要再次跃起去找黑衣女子，堪堪腾空而起，却被昏暗中一只白皙玉手猛然扯过，将他拽到墙角阴影之中。

彭怜心中大定，轻声说道：“差点便跟不上姐姐……”

女子轻哼一声，鼻中气息低喘，竟似不如彭怜这般自如，半晌才道：“谁是你姐姐？胡乱叫些甚么！”

听她见怪，彭怜不由缄默不语，此刻两人挤在墙角之间，彼此呼吸相闻，他闻着阵阵熟媚体香，不由心荡神驰，身下自然便有了反应。

彭怜心中尴尬，挪着身子便要躲开，女子却一把将他抓住，轻抬玉腿将那粗长活儿纳入腿间，轻声嗔道：“这般不安分，且站好了，有人来了！”

彭怜闻言连忙站住不动，只觉腿间隆起所在，妇人玉腿弹性惊人，将他紧紧夹着，又是舒爽又是难耐，赶忙宁心静气细细倾听，果然远处人声响起，墙内由远及近，几人窃窃低语，语声渐渐清晰。

他心中好奇，却又不敢询问，只是感受着妇人美妙身子，听那边几人说话。

“这些物件，都是我高价收来，不是官人素来看顾小店，却是不敢如此轻易出手……”

“单这副《看官秋》，连日来便有多人来访，小店本小利薄，也端不得这烫手山芋，这边请官人过目，觉得合适，便请取走吧！”

却有一人说道：“却是正品，正是天官府上所失……”

再有一人轻声说了什么，最初男人才道：“谢过官人！还请官人慢走！”

须臾过后，又听门响，两人联袂而出，又过良久，彭怜才伏在黑衣女子耳边，口中嗅着甜腻发香，轻声问道：“那官人买走了姐姐要的那幅字帖？”

妇人被她弄得痒痒，随手将男儿脸庞拨弄一旁，轻声说道：“这店主连日来卖了四个主顾，每个均是这般说法，我猜他与人合谋，卖的皆是赝品，真品必还在他手里……”

“那该如何处置？”彭怜只觉身前女子娇躯绵软丰腴，言语便有风流，举手投足间浓郁成熟风韵扑面而来，不由色授魂与。

“一会儿他定要取了真迹出来仿制，公子若能抢来，今夜妾身便随你胡作为非，如何？”女子口吐兰香，娇柔软语，让人听之便情欲大动。

彭怜一愣，随即笑道：“不问自取，是而为贼；问而取之，则是为盗。夫人之意，是让小生为贼还是为盗？”

女子轻声一笑：“是偷是盗，公子自行其是，何必来问妾身？”

彭怜色迷心窍，却并未彻底失了心智，只是说道：“小生愿为夫人效此犬马之劳，只是未曾习过梁上之法，不知该如何下手，夫人可愿指点一二？”

女子见他并不上钩，伸手探到男儿腰间，隔着纤薄裤子握住那根粗壮阳根，暗自惊叹男儿好大阳根，一边轻轻撸弄一边笑道：“以你方才所用轻身功夫，只需进去取了拿出来便是，至于如何障人耳目，想来难不住你……”

见彭怜踌躇不决，女子又加一重筹码，引着少年的手放在自己胸前，喘息说道：“只要你取来，妾身便任由公子摆弄，绝不敢有所违逆……”

入手饱满坚实，隔着数层衣物犹觉细腻嫩滑，彭怜心旌摇荡，那点戒备之心顿时烟消云散，狠狠抓了妇人酥胸一把，随即走出角落，一跃上了院墙，四下里细细观察片刻，挑了一处角落翩然而下。

这所院子地处偏远，四周高强围绕，正房厢房皆是门窗破败，墙角挂满蛛网，显然久无人迹，此刻寂静无声，不知方才几人去了哪里。

此时天色昏暗，尤其高墙遮掩，等闲难以视人，彭怜目力过人，来回找了一圈，终于发现院中一块石碾有些不对，他又转了几圈，擦拭门窗尘迹深厚，唯有石碾附近干净出奇，笃定玄机就在石碾下方，便也不再着急，找了个僻静角落蹲下安静等待。

堪堪过了晚饭时分，石碾倏然而动，一处光亮闪出，一人提着灯笼走了出来。

“一会儿锁好门，今晚看着他，一定把这幅《行舟图》做好，明日午间约了南城吴大官人来看，切莫耽误了！”拎着灯笼的小厮出来，后面跟着一个瘦削中年男子，他一身绸缎长衫，脸色虚白，面容倒也俊朗，颌下留着一缕胡须，看着颇是精明市侩，边走边吩咐后面随人。

在他身后，一个中年男子点头哈腰跟着出来，笑着应道：“老爷放心，今夜贪个黑，明天起个早，总归不会耽误您的大事！”

锦衣男子满意点头，捋着胡须说道：“叮嘱他们几个警醒着些，虽说这里僻静，布置也算机密，但小心行得万年船，切莫贪杯误事！”

说完，领着小厮径自出门去了。

那中年男子接过小厮手里灯笼，随着闩好了院门，四处看了看，才又回到碾中。

他缓步而下，随手将灯笼放在一道铁门边上吹灭，随即推开铁门，进了一处阴凉所在。

只见宽大房间里摆了十数张木桌，上面摆满了各色书纸卷轴，地上几个竹筐，地面均是粗细尘沙之物。

一张大案后面，一个老者提笔作画神情专注，丝毫不在意这边门响；旁边四五个小厮各自忙碌，有的装裱有的做旧，倒是秩序井然、丝毫不乱。

男子踱着步子进门，大声吩咐众人道：“东家说了，今夜得赶出这副《行舟图》来，明日便要用的，哥几个贪贪黑罢！”

话音未落，只觉后颈一凉，似有一阵阴风吹过，男子吓了一跳，回头看去，却是空无一人，他心中疑惑，转头问众位伙计：“你们方才可看见我身后有人？”

“你一人出去一人回来，怎的会有人？”

“不曾见到别人！”

众人七嘴八舌，男子闻言点头，只当自己疲劳过甚头昏眼花，便也不再去想。

彭怜伏在桌底，方才那阵阴风，便是他故意而为，原来方才看三人从石碾下方出来，他便趁着那中年男子送人之际钻进地道，待那男子回转，实在避无可避，便游墙而上，贴在男子头顶。

道家障眼之术不少，不过恩师玄真以为小道，从来不肯修习，彭怜所得，皆是书上看来，从无实践机会，今日偶然用之，竟也颇有奇效。

他附于地道顶端，觑个机会钻入密室，寻个昏暗角落躲在下面安静等着，只盼着众人不久离去，他再细细翻找。

孰料屋中诸人并无立刻便走之意，几个杂役忙碌不已，老者居中而坐，对着一副画卷细细描摹，方才那中年男子与两名黑衣大汉对坐推着牌九，竟是通宵达旦之意。

“三爷，今夜还要忙个通宵？”一名黑衣大汉扔了手中木牌，打了个哈欠埋怨道：“日日如此，还不得喝酒吃肉，憋煞人了！”

“通不通宵还要看柳爷手法，他早一刻完事，你我就早一刻下工！”中年男子掰了一粒花生慢慢嚼着，看着远处老者，眼中光芒闪烁不定。

彭怜细耳听着，转头看那老者，只见他瘦骨嶙峋，须发皆白，肉皮亦是惨白，面容木然，只是静静临摹，神情专注之至，丝毫不在意旁人言语。

昏黑阴影之下，老者双脚竟然戴着镣铐，只是一动不动，并不如何显眼。

彭怜四下观瞧，此处乃是院中地下，几道烟囱向上通风，地上几间房屋，估计便是遮掩通风孔道所用。

又过许久，彭怜渐渐不耐之际，却听老者沙哑嗓音说道：“喏，画好了。”

一名黑衣汉子赶忙叫醒那位“三爷”，中年男子倏然而醒，起身看过一眼，笑着点头道：“柳爷这手笔果然独步天下，竟和真迹丝毫不差！”

“你这肉眼凡胎，自然看不出虚实真假！”老者语调平和，言辞间鄙夷之意却昭然若揭。

三爷也不着恼，笑着吩咐手下收了赝品，又亲自将真迹收了，锁于边上铁柜，这才笑着说道：“天色不早，柳爷还请早些休息，明日还有些活计出来，到时还得麻烦您老！”

他呼喝几声，带着众人离去，临走时吹熄烛火，留下满室黑暗。

石碾轻响，片刻过后，老者拖着脚镣“呛啷啷”走到一旁，就着一张竹榻躺下，这才说道：“既有贵客到来，不如现身一晤。”

彭怜正自懊恼，对方竟还留了个人看守，此刻被老者揭破行藏，不由惊奇万分，便也不再躲藏，笑着起身走到榻前说道：“老人家倒是耳聪目明，竟然知道我躲在这里！”

“老夫在这屋内住了一十三年有余，平白无故多个影子出来，岂有不知之理？”老者双目湛湛看着彭怜，见他也看着自己，不由好奇问道：“如此黑暗，公子竟也能视物么？”

彭怜笑着点头：“蝇头小楷看不清楚，斗大的字倒是无碍。”

老者拈须微笑，赞叹说道：“公子倒是好修为！只是不知今夜来此，却是意欲何为？”

彭怜挠头坐下，“小子受人之托，要寻一幅什么看官秋，却不知老人家可曾见过？”

老者闻言点头说道：“那幅字帖乃是前朝古物，笔力雄奇厚重，字间疏远辽阔，老夫临了几幅，只觉大有裨益，只是可惜并无那般心境，技法虽有，境界却是差得远了……”

彭怜指着那个铁柜问道：“可是在这铁柜里面？”

老者轻轻摇头，指向一扇隐蔽铁门，轻声说道：“铁门之后有间密室，钥匙在东家手里，等闲旁人却是难以打开。”

彭怜径自过去，果然一道铸铁大门，后面影影幢幢摆满箱子卷轴，显然所藏不少。

一筹莫展之际，却听老者说道：“公子若能救老夫逃出生天，这满室真迹宝物，便全是公子囊中之物，如何？”

彭怜一愣，随即笑道：“这铁柜也好，铁门也罢，我既然无法打开，自然便都与我无缘，我若能打开，却也与你无干，如何你便能做主，这些宝物都能归我呢？”

“铁柜铁门均是铸铁所作，锁钥乃是神机楼苦掌柜亲手所制，便以公子之能，也是毫无办法，”老者拈须微笑，轻声说道：“老夫却知那钥匙所在何处，指点公子一二，岂不事半功倍？”

彭怜微微一笑，“你这般本事，却被人锁铐在此，小生愚拙，却也知道其间必有因果，若我猜得不错，你这脚踝锁链，怕也是那什么苦掌柜所制吧？”

老者微笑点头：“公子聪慧！这三柄钥匙，俱在此处东家手里，他所居之处，便在此院隔墙之外，若无老夫指点，只怕公子很难轻易得手，不如你我携手，一起端了这宝库如何？”

“这倒不急，你且说说，为何他将你囚禁于此，又为何你助纣为虐，帮其以假乱真？”

老者一愣，随即笑道：“公子倒是好心性！也罢，我且与你说说缘故！当年……”

原来老者当年乃是富庶人家子弟，家中没落无以为生，便卖些书画度日，只是他所书所画无甚名气，到头来无人问津，落得个惨淡收场，无奈之下便临摹他人真迹以假乱真贩卖，未赚得多少银钱便吃了官司，入刑下狱，未及刑满，便被此地东家买来囚于地下，每日里为他临摹书画，如此已是第十三个年头。

“……每日里日夜不分，这东家对我倒是不错，吃喝用度皆是好的，可是不见天日，便是山珍海味、绫罗绸缎又有何趣味？”老者愤然长叹，不觉涕泪奔流，只是老眼昏花，却无几滴浊泪。

彭怜心生怜悯，不由说道：“如此肆意妄为，便即不端了这宝库，也要让他吃个教训！也罢，你且教我，如何去取了这钥匙来！”

老者拭去泪珠，缓缓说道：“那东家宅院于此一巷之隔，家中豢养十数条黑色烈犬，白天养于笼中，晚间方才散开，除了主人一概不认，生食人肉亦是不在话下，此是其一。”

“这东家姬妾众多，平常夜里却不去妻妾房里，只是自己独居一栋二层小楼，那楼四周空旷，只有一门一窗。”老者娓娓道来，丝毫不见滞涩，“门里三重机关，第一重便是入门处一条红线，牵一发动全身，触动便有钟响，惊醒一众看家护院过来；第二重乃是陷阱，地毯之下挖有深坑，里面皆是利刃，等闲之人坠下便是千刀万洞；第三重则是飞弩，上楼楼梯之上两边白墙各有机扩，里面千百弩箭，触发机关却是一只白鼠……”

“白鼠？”彭怜听得一愣。

“正是！那白鼠极是怕人，乃是东家自小养大，聪慧能懂人言，善辨生人气味，”老者拈须微笑，竟似有几分得意，“平素养在台阶之下，若是东家前来，它便匍匐不动，并不触发机关；若是生人来到，它便跑回笼中，机关自然激发，有人上楼，便即触动，引来万箭齐发……”

彭怜不由皱眉，好奇问道：“这般机关设计，前两重倒是不难，这第三重岂不避无可避？”

老者得意笑道：“公子功夫了得，自然不在意这一二重，却不知平常贼子，连那十几条烈犬都过不去，便是看家护院，都将他生生打死了，根本到不得这最后一重！”

“却不知老人家有何高见？”彭怜连忙虚心请教。

老者得意笑道：“那些黑狗倒是好办，弄些涂了盐巴的鸡肉投喂便可，平常难以寻得，府中后厨却有专门储备，公子只需取来投喂，畜生无智，自然不再吠咬；以公子修为，楼内前两重机关倒也难不住公子，单这第三重，公子只需取些熟芝麻，远远扔于台阶之下缝隙之中，那白鼠嘴馋，自然恋栈不去……”

彭怜一一记下，忽然心中一动，不由笑着问道：“老人家如此清楚，莫不是故意骗小子飞蛾扑火，自投罗网？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 梁上君子
────────────────────────────────────────

幽深密室之中。

老者闻听彭怜责问，不由哈哈一笑说道：“岂有此理！老夫身陷囹圄，骗你飞蛾扑火，于我却有何益？只是当年那东家心怀不轨，又不信旁人，知晓我略通机关之术，便让我为他出具机关卷轴，是以我才深知其中奥妙……”

“眼下老夫和盘托出，还望公子言而有信，能救老夫逃出生天！”老者言辞恳切，起身躬行一礼。

彭怜横移躲过，伸手虚扶说道：“老人家言重了，俗语云『路见不平拔刀相助』，小生有缘到此，自然不能袖手旁观，且待我去取了钥匙来，救你重见天日！”

他却不顺着来时路径出去，走到角落一处通风口下，仰头看着上方漆黑夜空，顿生坐井观天之感，随即施展壁虎游墙之术轻身而上，须臾便爬到了正房烟囱之上。

那烟囱年久不用，灰尘积聚不少，彭怜蓬头垢面也不在意，极目远眺，瞅准那处二层小楼，这才轻身跃下，来到巷弄之间寻那黑衣女子。

巷弄之中人迹寥寥，黑衣女子已是不知去向，彭怜苦笑一声，却也不以为意，受人之托忠人之事，他心中倒也并无他念。

翻身越过院墙，来到那处宅院后厨，悄悄偷了一筐盐渍生鲜肉鸡，寻了盒熟芝麻，悄无声息来到小楼院外。

院中脚步微乎其微，彭怜细细听之，隐约辨出大概有七八条狗，他心中信了那老者几分，轻轻抛了几个鸡腿过去，听见院中嘶吼声音响起，知道众犬已经吃了起来，便又扔了一些，又过片刻，这才翻身越上墙头。

只见院中众犬各个叼着鸡肉啃咬，有几只狗看他上墙便要吠叫，彭怜一个鸡腿过去，那狗便立即摇晃起尾巴来。

彭怜心中腹诽一句，将全部鸡肉都倒了出去，这才飞身进院，来到小楼之外。

楼门里面闩着，彭怜掏出厨房顺来的尖刀轻轻挑开门闩，细看半晌找到那根丝线，纵深而入附与侧面墙壁之上，游行不远，看准远处楼梯，一盒芝麻全都扔了过去。

耳中吱吱声响，他细目看去，朦胧夜色中一双晶莹小眼闪动不已。

彭怜不敢轻涉险地，爬到楼道边上红柱之上，细细看那楼道墙壁，果然上面密布细孔，寻常人等若要经过，必然难逃其中箭矢，只是箭孔分列两旁，顶端却是白壁，他不由暗笑一声，一个飞身越过，攀附楼道顶壁，轻松爬上二楼。

二楼里外三间，外间睡着一个丫鬟，中间一处小厅，里面则是卧室，此时厅中一盏白烛燃了小半，卧室里描金彩漆拔步大床上，一男一女正自欢好。

“老爷今日为何这般勇猛……弄得妾身心头都酥了……”床中女子叫得妩媚妖娆，金丝帐幔遮掩，彭怜隐约只见一团白腻酥肉，不见女子真容。

榻上男子正是之前所见锦衣之人，此刻他抱持妇人双腿在怀中，双膝着榻，前后挺动不休。

长夜漫漫，彭怜并不甚急，他少年心性，又从未见过别人行房，不由心中好奇，打算看个究竟。

那男子便是方才所见，此刻赤身裸体，竟也身强力壮，抱持妇人一双玉腿猛力肏干，倒也威风凛凛，只听他喘息说道：“心中惦记着你，自然要好好亵玩一番，翻过身去趴着，爷要从后面弄你……”

“偏只会这般作弄人家……”女子娇声软语，却仍是呻吟着翻了个身，翘起雪白肉臀，任由男子进入。

彭怜细目观瞧，只见女子约莫四旬上下，面目还算周正，眼角几道浅纹，妩媚风流之中，隐隐端庄神色。

男子那物件却并不如何突出，彭怜细细比较，竟不及自己一半长度，至于粗细之别更是判若云泥，他平生未见别人阳物，只道世间男子皆如自己一般雄伟，便是有差也不至于过于悬殊，如今才知应氏所言自己天赋异禀果不其然。

那女子轻轻呻吟，回头媚声叫道：“好老爷……弄得奴家好爽利……”

男子一边抽弄，一边得意问道：“比你那死鬼丈夫如何？”

“好好的干嘛提他……啊……”女子娇吟不住，“说不说的……又快到他忌日了……”

男子畅快抽送，笑着说道：“你将我伺候好了，我便许你祭祀于他！”

女子娇媚轻叫，扭身说道：“这些年都没祭祀，倒也不必此时祭祀，只是言儿已长大成人，却不知生父是谁……”

“妾身已是老爷的人，许不许都要伺候好老爷……”女子阴中用力夹握，媚声叫道：“妾身可夹得老爷快活么？”

“啪！”男子扬手抽打妇人肉臀，得意笑道：“果然是有风情的！再夹紧些！”

“好老爷……美死人家了！”

彭怜看得兴致大动，胯下胀痛无比，他少年心性又早知男女鱼水之欢，平常都时时硬起，有这般活春宫刺激，哪有不硬之理，只是想着方才所见，屋外丫鬟倒也年轻貌美，为何这男子独独宠爱这年长妇人？

床中两人欢愉良久，男子终于泄了阳精，与那女子交颈叠股睡在一处。

彭怜心中欲念纷乱，有心上前推开男子自己爽快一番，只是强自忍耐，等两人彻底睡熟，这才进了床间，肆意翻找起来。

借着外间厅中烛光，很快找到一串金色钥匙，那几把钥匙与其余钥匙不同，精雕细琢，齿牙繁复，果然不是一般品相。

彭怜拿走钥匙，却见床上妇人一段白藕也似玉臂裸露在外，隐约间可见胸前一团柔腻，细看女子面容，并不如何出众，比及陈府丫鬟翠竹还略有不及，却不知这男子为何独独爱她如此至深。

只是这般女子，便也有如此床笫风情，彭怜暗叹果然世间女子千变万化，又细看一眼，知道不是久留之地，便即轻身而出原路离开。

循着烟囱进了密室，彭怜好整以暇点燃烛火，打开铁柜铁门，一一翻检起来。

老者见他毫发无损归来，不由大喜过望，接着看他如此作为，不由急得跳脚说道：“公子为何言而无信？”

彭怜拢起一张画卷，调皮笑道：“我如何便言而无信了？”

“公子既然得了钥匙，为何不与老夫解开锁链，助老夫重见天日？”

“我几时说过不与你开锁了？”彭怜故作愕然笑着摇头，“只不过不是立即与你开锁而已，你却急个什么！”

他放好灯烛，撕了张被单，将铁门后书画卷轴金银器皿装了个够，一把抄起背上身去，笑着说道：“老人家也说过的，将这些宝物尽付于我，待我收货完毕，再与老人家开锁不迟！”

老者一愣，随即尴尬笑道：“却也……却也是这般道理……”

彭怜哈哈一笑，背着布包出了地道，推好石碾，翻身一跃跳上屋顶，就着朦胧月色飞奔而去，起落间转到陈府附近，寻了一处阴暗角落，潜伏良久见无人跟着，这才送入陈府院中自己房内。

他如是往返六个来回，直将密室搬空，连那些赝品都不放过，这才最后回到密室之中，将钥匙递与老者，轻声笑道：“此间事了，老人家且随我一起出去吧！”

老者面如死灰，接过钥匙拧开枷锁，恨声说道：“此间书画值逾十数万金，被你一夜搬空，我便重见天日，不还是吃住无着，要饭度日？”

彭怜哈哈一笑：“你我有言在先，你助我成事，我便帮你逃出生天，如今我不过取了别人财物，你却为何如此痛心疾首？难道相处十三年，便将这些画作当成了你私有之物？此间事了，我要一把火烧了这里，你出来便罢，若不肯出来，那便死在这里好了！”

老者见他行事自有分寸，年纪虽小却奸猾无比，自然信他有这般狠厉，赶忙随着他出了密室。

彭怜随手推倒烛台，密室之中尽是纸笔书卷等物，瞬间燃起熊熊大火，尤其密室格局特别，上有烟囱下有灶门，风助火势，一有火起，便是汹汹之势。

好在密室身处地底，除去石碾处火光冲天，别处并无光亮，只余三个高大烟囱冒出股股浓烟，漏夜之中，却是无人得见。

老者随在彭怜身后出来，眼见火势一起再无转圜余地，不由捶胸顿足，待要再骂，却哪里有彭怜身影？

五更鼓响，彭怜回到陈府，挑起烛灯，将那画卷字帖金银器物细细分类，直将屋中书柜床榻尽皆塞满，一切布置妥当，这才轻松躺下。

他自幼受玄真教导，伦理纲常尚且不在眼里，偷鸡摸狗倒也不在话下，君子有所为有所不为，对方以假乱真鱼目混珠可谓作恶多端，自己行侠仗义救人重见天日，顺手得些金银阿堵之物，却也不算什么。

心中得意洋洋，却是睡意不见，忽然想起昨日晨间与应氏有约，晚上便要婆媳同榻供他把玩，不想自己色迷心窍，见了黑衣女子，夜里一番奇遇，竟然忘了这茬。

他匆忙起身，不顾自己一身烟尘灰烬，径自翻过院墙来到应氏房前，只是并未收拢脚步声响，离着房门还有丈许，便听房内一人低声喝道：“谁！”

彭怜一愣，随即笑道：“宝贝雪儿，是我！”

屋中沉寂片刻，随即灯烛燃起，房门应声开启，应氏一身月白中衣站在厅中，倒提宝剑入鞘，娇声嗔道：“怎的现在才回来？害得我们娘几个这般惦记……”

彭怜轻声一笑入屋，将美妇人拥在怀里，歉然说道：“雪儿莫怪，遇见些事情，是以回来晚了……”

应氏见他一身烟灰，却也不嫌污秽，任他搂抱搓揉，只是皱眉问道：“却是去了哪里偷鸡摸狗，弄得这般灰头土脸？”

彭怜哈哈一笑，“雪儿蕙质兰心，竟然一猜就中，你相公我着实做了一回梁上君子，一会儿待我与你细说……”

应氏皱眉轻笑，只是点了点头，就着铜盆中洗脸水沾湿汗巾，过来为他细细擦拭。

彭怜抱着美妇娇躯上下揩油，好奇问道：“怎的不见翠竹姐姐？”

应氏帮着情郎擦去发上灰尘，又洗了汗巾帮他擦净面颊，觑着床上帷幔动了一动，这才笑道：“行云昨夜苦等郎君许久，想着与妾身一同侍奉相公，不想等到半夜也不见你来，干脆就在这里睡下了，有她相伴，妾身便将翠竹打发去后院陪着彩衣了。”

彭怜不由意动，转头看去，果然卧室床榻帷幔卷起，一位美貌妇人头发披散探头出来，也是一身素白绸缎中衣，款步缓缓行来。

“相公万安。”洛氏做个万福之礼，笑着看婆母忙活，不由说道：“不如儿媳去再打些水来为相公擦洗？”

应氏却道：“彭郎在外窃玉偷香，弄得如此灰头土脸，却要掩人耳目，此刻取水，岂不惹人怀疑？等天亮后让翠竹打来清水，擦洗干净换身衣服，再命厨下准备热水洗个澡便是……”

彭怜握住妇人一团椒乳，与洛氏相视一眼，称赞说道：“雪儿蕙质兰心，果然心细如发。”

洛氏点头应是，笑着说道：“妾身睡得沉，竟不知相公来了……”

彭怜摇头，听任应氏为自己擦拭手掌，笑着说道：“你婆婆身负武艺，自然不是你这般闺中女子可比，倒也不必妄自菲薄……”

应氏忙碌完毕，就着彭怜手臂坐于情郎腿上，温柔款款笑着问道：“五更已过，不久便要天明，相公可要与我婆媳二人云雨一番？”

彭怜爱她熟媚风流，又见一旁洛氏霞飞双鬓，不由色心大起，笑着说道：“夜里看了别人半晌活春宫，这会儿一腔欲火，自然要着落在雪儿婆媳身上！”

他伸手扯过洛氏，让她学着应氏那般坐在自己腿上，左拥右抱一对俊美婆媳，不由心中得意万分。

二女环肥燕瘦各擅胜场，一文一武各领风骚，那应氏枕间风流妩媚，开朗大方从不矫揉造作，隐隐便有恩师玄真风采；洛氏年纪尚小，于男女之事并不过分热衷，却也颇解其中真味，平素里淡然若水，床笫间却有无尽哀羞，亦是风情无限。

尤其二女姿色上乘，不说洛氏国色天香，面容精致之处，便连亲母岳溪菱都逊之半筹，便是应氏这般年届四十、平常并不如何细心保养之人，却也秀色天成、美轮美奂。

此刻两女并排而坐，秀美绝伦宛如画卷中人，一熟一羞，举手投足间便是无尽风流。

彭怜快意无边，亲亲婆婆，吻吻儿媳，双手探入婆媳衣襟之间，各自握住一团椒乳，细细把玩对比，笑着说道：“雪儿奶子更大些，云儿乳头小些，你们娘俩天姿国色，却都垂青于我，着实让人快活！”

应氏轻声娇吟，斜眼看了眼儿媳，心中生出竞争之心，不由娇声嗔道：“好相公！奴儿年老色衰，岂能和云儿相比？只是你若喜欢，奴便随时随地任你把玩便是……”

她软语娇声，听来让人身酥体软，彭怜色授魂与自不必言，便是洛氏也被自家婆婆骚媚言语神态弄得娇躯酸软，不由羞赧嗔道：“婆婆要与郎君献媚，自作自为便是，何苦拉着儿媳坐蜡？”

怀中少妇娇娇柔柔体态玲珑，衬得软滑中衣玲珑有致，彭怜紧紧抱住洛氏，在她樱唇上轻啄一口，笑着说道：“说起坐蜡，小生有杆银样镴枪头，却不知二位夫人，谁先坐它一坐？”

洛氏掩嘴轻笑，面色绯红不已，应氏却斜乜一眼情郎，娇嗔说道：“郎君若是银样镴枪头，那别人岂不是风中芦苇？恁的自谦，却每次弄得奴家婆媳哭天抢地、欲仙欲死，真真得了便宜还要卖乖！”

她含嗔带喜，言语间风情无限，只是说道：“云儿苦等你半晌，这根『镴枪头』倒该她第一个坐得，不过奴家晨间与郎君欢愉，她却是午后，按着顺序，却该是奴家当先！”

洛氏白了眼自家婆婆，娇声嗔道：“又与儿媳做比，谁又与你争来？愿坐便由你坐，妾身与彭郎亲热便好，您是长辈，谁又与你争个短长！”

应氏眼波横流，娇声一笑说道：“自来美味食物，总要争抢着吃才香，你若不争，我吃着无甚趣味，便是郎君也不得其乐，此中道理，为娘言尽于此，你却要细细体会！”

洛氏冰雪聪明，瞬间明白婆婆所言背后道理，细细品咂果然别有一番滋味。

两女相争，只要不伤和气，最大得利之人便是彭怜，反之若二人你谦我让，到头来彭怜自然竹篮打水一场空，这双飞之趣，却又少了大半。

心中有了计较，洛氏自然改换风格，主动求欢说道：“好哥哥！好爹爹！奴儿也要坐这头一枪！”

应氏哈哈一笑，也是有样学样，搂着彭怜脖子只是求欢。

彭怜深知婆媳二人心和面不和，狠狠抓揉一番两女椒乳，一拍两双肉臀，昂然站起身来，随手褪去身上衣裳，挥手吩咐说道：“你们婆媳且去床边躺好，云儿在下，雪儿在上，美穴对着牝门，相公我闭着眼去插，插到谁算谁！”

“相公！”婆媳俩异口同声，竟是默契十足娇嗔起来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 晨起双飞
────────────────────────────────────────

晨曦将露未露之间，天地一片苍茫。

十月将尽，秋意渐浓，窗外落叶点点，天中露气厚重。

陈府内院正房之中，此时却是一室皆春。

彭怜左拥右抱两个熟媚妇人，轻松褪去应氏婆媳衣裳，随手一推，便将两女推得躺在榻上。

应氏媚眼横波，娇笑说道：“好相公！奴家身体结实，还是妾身在下吧！”

洛氏反应不及，摔在丛云锦被之间，捋起秀发嘤咛一声，这才娇喘说道：“婆婆身体初愈，倒是云儿在下合适……”

彭怜哈哈一笑，叉腰说道：“你婆媳二人相亲相敬，便是争风吃醋也这般体谅对方！也罢，此事且先放放，你们娘俩先试试我这根洞箫，看谁吹得相公爽利，这头筹便归了她！”

“相公偏向婆婆便即直说，何必如此拐弯抹角！”洛氏抿嘴微笑，假装生气娇嗔说道：“婆婆与相公相知日久，奴家才多少时日？更莫说婆婆床笫间经验丰富，岂是奴儿可比？”

应氏闻言得意一笑，却是反唇相讥说道：“为娘却不如你年华正好，整日里舞刀弄枪，如何比得过你琴棋书画？我可听安儿说过，你是当真会些乐器的，既然那真箫吹得，相公这玉箫，怕也不在话下！”

彭怜快意一笑，说道：“如此岂不正好半斤八两？”

婆媳二人相视会心一笑，彼此心知肚明，以彭怜床上勇猛，便是二女联合，也不过多撑一时，实无拈酸吃醋必要，如此故作争执，不过闺房之乐罢了。

两女赤裸身体，一齐跪倒榻前，帮着彭怜解去衣衫裤带，露出精赤身体。

彭怜生日早些，却也才年方十四，却生得人高马大，气宇轩昂，他自幼生长山中，有玄真爱护，物华天宝灵异之物不知吃了多少，日子过得虽然单调，饮食丰富却不逊王侯贵胄，又有道家功法加持，除了肌肤略显白嫩、尚有少年气息外，身形外表已与成人无异。

尤其落脚陈家以来，每日里浸淫应氏婆媳香艳旖旎之中，残存稚气尽去，只是外表俊朗秀美，除此再无少年稚涩。

他每日流连市井，心中便有此意，有意无意学那市井中人做事为人，不知不觉已受红尘沾染，否则今夜也不会如此自相矛盾，既要行侠仗义救人性命，又要索取报酬纵火行凶。

只是他年少无知，应氏洛氏虽然年长，却因爱他至深不敢管教，身边又无玄真这般明镜万里之人为其指点迷津，自然身入红尘泥沼而不自知，朝着外儒内道无法无天的路子狂奔而去，再也无法回返。

婆媳二人仰首望去，少年面庞轮廓清晰、棱角分明，俊朗之中别有一番奇特气质，此刻促狭而笑，双手把玩两女面颊，身上肌肉线条明晰，胯下阳物傲然上挑，端的是年少风流、惹动春心，不等他催促，应氏便已情不自禁凑上前去，张开檀口，轻轻含住硕大阳龟。

洛氏不甘人后，玉手握住一对肉丸来回搓揉把玩，凑过红唇，堪堪含住半边棒身，顺着阳根昂扬方向，横向舔弄起来。

“云儿抚笛，雪儿才是吹箫……”彭怜低头看去，一双美妇各具妖娆，应氏发髻半开，脸颊柔腻高耸，当面吞吐阳龟不停，竭尽全力吞入喉中，美目中湿意淋漓，讨好谄媚之情溢于言表；洛氏秀发披散，枕着他的左手努力后仰，不停舔弄阳根，翻目向上，眼中亦满是妖娆妩媚。

此情此景，便是人间极乐，彭怜双手按住婆媳二人后脑，将神龟深深送入应氏喉间，又将洛氏牢牢按在阳物根部，半晌后才快意松手。

“咳咳……”应氏乖巧无比，明明早已痛苦无比，却依然隐忍不发，她习武出身，耐力远比常人强横，正因如此，彭怜才敢如此肆意施为，见她呛咳剧烈，却也于心不忍。

一缕涎液绵绵不绝，拉成一道粘稠细丝，连接妇人樱唇与男儿阳龟，洛氏也被彭怜弄得呼吸急促，眼见及此，不由心中一荡，轻声笑道：“母亲这般坚忍，却是媳妇望尘莫及，这头筹，果然被您拔了呢！”

应氏咳得秀面晕红，眼中春水更有盈盈之意，不由笑道：“只是表面功夫，当不得什么，云儿可要试试？”

洛氏面容一热，明明害羞无比，却仍是轻轻点头，伸手接过情郎阳根，勉力张开小嘴含入硕大阳龟，只觉腮边鼓胀，便连香舌都无处安放，还要再深一步，却是谈何容易？

应氏一旁学着儿媳方才模样含弄情郎阳根，见状出言指点说道：“且放松些，相公宝贝太长，莫想着龟首后面，只专心伺候神龟便是，用喉咙稚嫩之处裹挟，相公便极快活……”

说完，她低下头去含住一粒春丸，吸裹之间，竟也啧啧有声。

彭怜爽极，只觉阳龟触及一团柔腻，须臾之间竟然又进少许，仿似突破桎梏一般，顿生拨云见日之感。

低头去看洛氏，却见她双眼翻白，喉间“咯咯”声响，呼吸急促，已是濒临极限。

应氏亦是觉出不对，转头去看，却见儿媳脖颈处突兀隆起，比之平常粗大得多，先是一愣，随即恍然，大声说道：“好相公！你怎的弄到云儿喉咙里去了！快拔出来！”

彭怜连忙抽身而退，却见洛氏已然面色煞白，呛咳之间竟是声音沙哑，显然受创不轻。

“不……不干相公的事……咳咳……”洛氏呛咳许久，喝了彭怜端来的茶水方才好些，只是轻咳说道：“奴家听了婆婆的话只是用力吸入，不成想竟然全都吸了进去，只是相公神龟实在太过硕大，顶的奴喘不上气来……”

应氏见儿媳无事，这才轻声笑道：“平日里为娘也只是将那龟首顶在喉咙边上吸裹，从不曾似你这般引其深入，如今看来，这头筹却是云儿的了！”

彭怜点头称是，一把抱起婆媳二人，笑着说道：“方才那会儿，只觉阳龟突入一处腻滑所在，细嫩紧致之处，竟比女子花径尤甚，若是云儿再坚持片刻，怕是我也要一泄如注了！”

他握住应氏一团美乳，感受其中饱满结实，笑着说道：“如此我却要先疼惜云儿了，你莫要心急，且在一旁服侍，等我将你儿媳喂饱，便来玩弄你这淫妇！”

应氏娇吟一声，妩媚应道：“好相公，奴奴知道了！你快些去疼云儿，补偿补偿她喉咙受创之苦罢！”

彭怜欣然领命，一把抱起洛氏，将她轻轻放在榻上，就着美妇勾拢脖颈顺势压上，胯下阳根已然分开妇人双腿绵延而入。

“好哥哥……亲相公……慢着些……让奴儿感受相公粗长……”洛氏期待良久，此刻终于梦想成真，嗓中沙哑淡去，声音渐渐复原，不由浪叫连连。

彭怜搂抱亲吻洛氏不停，一旁应氏已然依偎过来，侧着身子躺在儿媳身边，伸手握住洛氏一团美乳娇声笑道：“云儿这奶子着实珠圆玉润，奶头粉嫩，却比妾身少时还要腻滑！”

彭怜轻抽慢插，右手臂弯撑住身子，左手一把揽过应氏，勾住妇人脖颈拢到身前，在她樱唇上不住亲吻。

应氏善解人意、自有风情，连忙吐出香舌给情郎品咂，手上却仍是搓揉儿媳嫩乳不止，一时间啧啧、咕叽、浪叫声响不绝，室内春色无尽无边。

“亲相公……亲哥哥……快些……顶到奴儿花心子了……且动动……不得了……要死了……要丢与爹爹了……”洛氏闭目呻吟浪叫，贝齿不时轻咬红唇，手足无措间抓到情郎手臂和婆婆硕乳，便一股脑逮住抓握起来。

应氏又麻又痛，只是香舌被情郎叼着脱不开身，只得生受了儿媳欺负，手上却更加快速动作起来，揉捏挑拨那粒粉嫩乳头不停，倒是颇有围魏救赵之意。

洛氏身在云端，不知婆母心中感想，只是扭动娇躯，寻找爱郎阳物，意图追求极致快感。

彭怜终于松开应氏，双手箍住洛氏纤腰，仿如猛兽一般急速冲刺起来，他体能过人，又有道法修为加持，全力施为之下，便是应氏这般强健身体也要告饶，洛氏久在闺中不事劳作，岂是他一合之敌？

应氏娇喘吁吁，好整以暇搓揉着儿媳美乳，将她作怪手掌拎到情郎手臂上以图“祸水东引”，眼见彭怜迅如雷霆，不由亦是心旌摇荡，娇声谄媚说道：“好相公这般勇猛，妾身便是一旁看着，都觉阴中火热，仿佛也被爹爹肏弄一般……”

彭怜竭尽全力，闻言只是与应氏相视一笑，又快速冲刺了二十余个来回，只见洛氏臻首高高扬起，秀美猛然圆睁，檀口张至极限，额头汗如雨下却浑然不觉，如是良久，方才瘫软躺下，沉沉昏厥过去。

彭怜微微轻喘，慢慢抽出阳根，却见其上白腻油滑，满是洛氏淫液汁水，晨曦之中，隐隐泛起白光。

应氏妩媚一笑，凑过红唇将阳根轻轻含住，丝毫不嫌污秽，舔弄半晌将其清理干净，这才仰首乖巧问道：“相公想要如何炮制奴家？”

彭怜勾起美妇尖尖下颌，心中爱极她风流可人，笑笑说道：“且去你儿媳身边趴着，为夫要从后面肏你！”

应氏淫媚轻笑点头，径自转过身去趴在儿媳身边，双手并拢撑在胸前，低垂臻首轻拢秀发，回头看着俊俏情郎娇声说道：“好爹爹！快来弄奴儿的骚穴穴吧！”

彭怜与她早已无比熟悉，一手扶住美妇肉臀，一手握住粗壮阳根，龟首对准妇人臀间肉唇，毫不费力找到入口，随即长身而入。

硕大阳根堪堪进入三分之二，彭怜再想向前，只觉阳龟顶在一处软腻娇柔嫩肉之上，须臾再难寸进。

却见身前美妇身体抖如筛糠，回头面上现出迷离神色，又是快美又是难过，妖娆妩媚之外更添一抹哀羞，引得彭怜食髓知味，不由又前出少许。

“好相公……莫顶了……磨死奴儿了……”应氏纵声啼叫，婉转低回不逊儿媳洛氏，高亢嘹亮却犹有过之，“已经顶到奴奴花心子了……莫再顶了……弄死奴家了……”

彭怜爱极她此刻无助神态，心中好玩心起，继续向前少许，只觉一物被那粗壮龟首顶得扰动不休，快美无边之际猛然向前，忽然生出豁然开朗之感，仿佛拨云见日，又似御风而行，尤其那花心小口紧紧箍住龟棱，生出无穷快感。

他初试云雨便是与恩师玄真相合，师徒二人道法修为精深，初习双修道法便即大成，而后日夜琢磨，深解其中奥秘，其间过程香艳旖旎，偶尔几次，彭怜便将阳龟探入恩师花房之中，或怒射阳精，或引渡真元，只是那般过程，彭怜尺寸傲人只是其一，玄真道法精微主动引导大开方便之门才是主因。

与应氏洛氏欢愉至今，彭怜从未试过突入女子花房，他深知自身本钱如何雄奇，等闲女子自然难比恩师，便就绝了这般念想，孰料今日先与洛氏误打误撞突入喉间，又误入应氏花房，其间滚烫软腻湿滑包裹快美难言之处，着实难以言表。

彭怜心中爱极应氏妩媚娇柔，道道真元澎湃而出，激发妇人无边快感，随即俯身伏在美妇背后欣然说道：“好雪儿，你达阳龟进了你花房之中，你却有何感受？”

应氏阴中饱胀，人迹罕至之处被情郎弄得天翻地覆，此刻又是快活又是难熬，只是呻吟皱眉说道：“奴儿只觉憋闷鼓胀，却如当日诞下安儿灵儿一般，只是阴中酥麻爽利，腹中却又悸动无依……”

“此刻只觉火热滚烫，心中酥酥麻麻，身子困倦沉重，魂灵却又飘飘欲仙……”应氏喃喃低语，眼中如痴如醉，“好相公……且抽弄些个……饶了淫妇罢！”

彭怜低头在她耳畔亲吻不住，随即抽出阳根，仿佛“啵”的一声，龟棱脱离花心包裹，缓缓退出妇人花径，带出一片粘稠。

“美死了……”应氏娇躯一软，瘫在床上娇喘吁吁，只是这一插一抽，便似将魂儿弄散一般，她堆在锦被之间宛如一团美肉，只是任由情郎挞伐，再也难生分庭抗礼之念，口中更是吟哦说道：“亲爹……怎的这般会弄……真个要玩死奴家么……”

彭怜得意至极，男儿征服女子，多少便由此而来，此刻他志得意满，不由箍住妇人肉臀，仿似从前一般，竟又突入一回。

应氏娇躯抖如筛糠，额头汗水直流，阴中忽然一股水液激流而出，只是有情郎粗壮阳根塞着，变成汩汩春水，流了满床被子。

“好相公……莫再弄了……奴奴要死了……这便要丢了……怎能如此爽利……”应氏如痴如醉，呆呆傻傻，头目森然麻醉，魂儿飘飞万里，尚未泄身，便已如此舒爽，真不知如此情形下丢过身子，该是何等快美。

彭怜早已熟悉妇人敏感所在，信手施为，催动体内精元，如是又来一抽，只是阳龟抽至穴口之时，一股潺潺流水倾泻而出，咕嘟嘟浸湿锦被。

彭怜心中爱极妇人妖娆体态，挺弄阳根再入，轻车熟路突进妇人花房。

龟首前端一片火热滚烫，道道精元缠绕其中将其撑大，应氏习武之身，道门修为却是少之又少，如今得彭怜补益，却已初具规模，此刻情欲引动，竟也彼此呼应，激得妇人浑身火热，就此直上情欲巅峰。

应氏阴中急剧收缩，强大握力宛若兽颚，她身体软如烂泥，随着阴中收缩不停抖动，白腻肌肤一片火红，口中浪叫早已戛然而止，此刻竟是连呼吸都消失不见了。

彭怜有功法护持，却也被夹得舒爽无比，此刻也不隐忍，见有泄精之意，便细细引导，猛然挺弄几下，将妇人花房弄得纷乱扰动，只觉脊骨一麻，便也抖动射起浓精来。

他丝毫不予保留，全部阳精倾囊相授，将妇人花房灌得饱满充盈，这才缓缓抽出阳根。

“唔……”随着阳根离体，应氏嘤咛一声侧着倒向一旁儿媳身上，鼻中呼吸微弱，面颊却粉嫩殷红，美目轻闭，呼吸沉稳，竟也被肏得晕了过去。

婆媳初次同床共侍，竟然都被肏得晕死过去，彭怜暗忖，平日里便是应氏洛氏一人，也极少这般不中用，怎的今日却有如此累累硕果？

他一夜未睡，此刻却也倦意上涌，连忙盘腿而坐，赤身裸体打坐起来。

窗外曦光渐浓，声声鸡鸣过后，洛氏悠悠醒转，她起身看去，却见彭怜端坐床角，手中结着莫名指印，脚心对向翘起叠于膝盖之上，面容沉静如水，竟是说不出的恬淡俊美。

她身躯酸软无力，阴中却酥麻湿腻，懒洋洋直想再睡，只是眼看天色将明，自己若不离去，被丫鬟撞见岂不笑话？

只是看着一旁婆婆睡得香甜，却又不敢大费周折起身，一时犹豫，便怔在那里，思绪纷飞起来。

昨夜等在婆母房中，她与应氏抵足而眠，一夜长谈，婆媳感情却是更胜从前，尤其睡前她为应氏涂抹指甲，婆媳二人亲昵之处，却比平常母女还要甚之。

原本两人心有隔膜，洛氏有心另嫁，应氏无暇自保，于是井水不犯河水，彼此相敬，却也不甚亲近；如今两女齐心协力，要与彭怜相伴一生，自然同仇敌忾，誓要团结一致对外，自然惺惺相惜，婆媳情外，却也姐妹情深。

只是将来自身如何着落，难道仍以陈家寡妇身份与彭怜相处？洛氏心中思绪纷乱，浑然不觉婆婆应氏已然醒了。

“云儿醒了？为娘睡了多久？刚才被相公才弄了三五下，便美得昏了过去……”应氏睁眼看见儿媳正在发呆，随口说了方才经过，见洛氏仍是无语不由一愣，随即猜到其中关节。

应氏秀眉低垂，只是装作不知，起身披衣下床，无意间看见床上湿渍，不由粉面一红，等洛氏回过神来，这才笑着说道：“你我婆媳忒也无用，两人联手却反被相公弄得昏死过去。为娘心中计较，不如择个良辰，将灵儿也纳入进来，却不知行云意下如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 旦旦而伐
────────────────────────────────────────

晨曦一尽，翠竹便领着彩衣，去厨下取来热水铜盆，一同来到应氏房中。

未到门前，彩衣身后小声问道：“翠竹姐姐，夫人与少夫人此刻未起呢吧？这般便去，是不是太早了些？”

翠竹摇头轻笑，说道：“天已大亮了，便是公子少夫人不起，夫人也是要起的，一会儿还要与管家议事，若耽误了反而不好！咱们做下人的，这些事要想在头里，不然主人们忘记了咱们却不想着，耽误了事可不妥！”

“噢！”彩衣年幼，又一直随着洛氏，自然不知当家主母每日所为，听翠竹如此一说，自觉又学了一招，心中便有些雀雀然，随即想到又要见到公子与自家小姐欢娱场景，还是在夫人房里，想着昨夜婆媳同侍一夫，不由心旌摇荡起来。

翠竹轻轻叩门，听见里面答应了，便小心推门进去，却见应氏、洛氏两位主母坐在床边，身上穿得整齐，竟似起了多时，床里彭怜盘膝打坐，仿似入定一般。

彩衣随后进来，见此场景也是一愣，想象中公子赤身裸体，夫人应氏与自家小姐体态妖娆的场景并未出现，便即有些好奇，探头探脑张望起来。

洛氏轻咳一声，红着脸随着婆婆过来一起洗过了脸，这才说道：“时候不早，媳妇先且回房整肃容装，也免得被人撞见不好……”

应氏笑着点头，打发儿媳去了，这才坐在梳妆台前，由着翠竹梳头。

“公子怎的这般入睡？可是昨夜太过劳累……”翠竹擎着桃木梳子轻轻梳拢应氏秀发，不由夸赞说道：“夫人气色愈来愈好了，这发质却比奴婢还要乌黑亮丽、有光泽些呢！”

应氏得意转动面庞，看着镜中水嫩娇颜，心中亦是无尽感慨，嘴上却道：“小丫头油嘴滑舌！相公昨夜辛劳，晨起又与我婆媳欢愉良久，随后才这般入定睡着……”

方才她与儿媳计议有定，彭怜昨夜未归，此事不需外人知道，两人便合计明白，一会儿唤醒彭怜，让他白日里仍是去书房读书写字，若是困倦便在书房小寐，免得惹来无端猜疑。

彭怜虽未明言一夜未归究竟作何勾当，但他浑身污秽，隐有火焰灼烧气味，若真个杀人放火，方今婆媳二人恋奸情热，却也要为他遮掩一二。

梳洗罢，应氏吩咐翠竹取了粥饭菜肴，又将彭怜唤醒，亲自为他净面擦手，陪着一起吃了顿旖旎早饭，这才遣了彭怜去书房读书，自己领着翠竹来到正堂前厅，等着管家前来议事。

新任管家徐三早就门房等候，远远看着主母到了，便一路小跑进来，恭谨站在边上。

应氏一一问了家中田产收获佃租收缴以及吃穿用度一应事宜，定下来转卖出售诸多事项，这才吩咐说道：“那边新置办的宅子你抽空过去走走，需要添置的东西理个单子出来，明年开春天气转暖便要搬去，需得提前准备妥当。”

“原来府里丫鬟早先我病着便尽皆打发了，到了那边，却要多添置几个，莫要显得冷清才是，人选也要甄别，莫弄些不清不楚的人进来……”应氏条理清晰布置停当，便又问道：“那陈二家里，如今是何光景？”

听主母问起陈二，徐三本就弯着的腰又弯了三分，只是轻声说道：“三个儿子分家，妻妾不和，打得脑浆子都出来了，说是请了族中老人调停，只怕调到最后，财物都与了旁人……”

“嗯……”应氏沉吟不语，陈二自作自受，如今祸及妻儿，却也无可奈何。

徐三见主母无语，便又说了些外间故事、族中见闻，本来陈府再无男丁，一应外事全靠管家操持，如此收集信息，本就是管家应有职责。

主仆絮絮说话间，却听前院大门被擂得山响，应氏眉头一皱，徐三已奔出厅来，喝令门子去看是谁砸门。

角门开处，却是两名青衣捕快，徐三赶忙拱手作揖上前答对，半晌过后，送走两位公人，这才回到厅中回话。

“原来昨夜北城一家废旧宅院不知怎的走了水，天明时有人去县府喊冤，说家中遭了强盗，如今公人们四处打探，说要寻个飞贼，这会儿正沿街敲门询问，倒不是专门来问咱家。”

应氏听了，点头吩咐徐三千万锁好大门，夜里加强防范，莫要也遭了强盗云云，这才起身来到侧院书房。

秋高气爽，风轻云淡，书房门外，彩衣独自在廊下呆坐，竟不觉夫人前来，被翠竹唤醒，这才慌忙行礼。

“公子与少夫人呢？”

见应氏问起，彩衣忙道：“公子和少夫人还在房里温书，方才两人争了半天，这会儿却没了动静……”

应氏也不恼她三心二意，吩咐翠竹留下，自己推门进了书房。

秋意微凉，门窗紧闭，内里却自有一番光景。

只见一张宽大书桌上摊开数道卷轴，旁边竹筐里堆着许多尚未打开的画卷，彭怜拥着洛氏上下其手，却是品评着桌上书画。

“还道你二人偷偷欢好，怎的如此素雅，却有这般闲情逸致看些书画？”应氏款步行至二人身前，言语调笑无忌，表情写意，并无丝毫醋意。

洛氏本就秀面绯红，见婆婆进来出言调笑，不由更是羞窘，微微挣扎却难以挣脱情郎束缚，不由娇羞嗔道：“每日里便是这般缠人，美其名曰『温书』，却不知温得何来……”

彭怜哈哈一笑，“雪儿当面，且容你心口不一，一会儿倒要让你哀求不止，才见相公本事！”

“讨厌！”洛氏知他所言何意，不由更是娇羞。

应氏咯咯一笑，却是说道：“相公夜里杀人放火、巧取豪夺，却还有心思整治我们婆媳，果然是人物风流、风流人物呢！”

彭怜听她话里有话，赶忙放开洛氏，过来将妇人一把抱进怀里轻怜蜜爱搓揉一番，直把应氏弄得娇喘吁吁星眸半闭，这才笑着说道：“方才云儿问起，我却并未明言，此刻倒要说与你婆媳二人其中缘由……”

他拣着昨夜日间种种说了，唯独省去黑衣女子之事，只说无意中撞见，于是救人放火，搬来书画卷轴无数云云，最后才道：“我心中并不刻意瞒着你们二人，只是夜来疲惫不及细说，不然也不会搬出画卷来与云儿赏析……”

应氏依偎情郎怀里，手掌在他胸前轻抚，只是柔声说道：“妾身自然晓得，只是干涉王法，却不可如此莽撞无形，好在相公知道分寸，不然便是杀身大祸近在眼前了！”

她莞尔一笑，随即说道：“不过即便是相公杀人放火，妾身婆媳却也愿随郎君浪迹天涯……”

女子恋奸情热，山盟海誓自然随便出口，此刻应氏婆媳都深恋彭怜英伟，哪里管他善恶是非？

况且彭怜仗义救人，取些不义之财本就无可厚非，应氏自欺欺人为其遮掩，洛氏心中亦作此想，三人狼狈为奸，自然一拍即合，当即不再多言，一起鉴赏起书画来。

借机遣走婢女，三人将彭怜昨夜所得一一翻检分类整理起来。

洛氏精通书画典籍，应氏熟谙金银珠宝，彭怜博览群书，三人倒是相得益彰，很快将其分门别类梳理明白。

原来昨夜彭怜所取古物，古画一百二十七幅，字帖七十九张，古籍二百零三卷，金银器物四十二件，笔墨砚台诸物十六件，琳琅满目堆了一地，直将婆媳两人看得瞠目结舌。

“不说别个，单是这些古画，随便一副便是千两白银，其中几幅更是天价，说是无价之宝亦不为过……”洛氏深知其中利害，不由心中担心起来，所得越多，风险越大，此理古今一同。

应氏拨弄算盘轻点，也是皱眉说道：“不算那些，单说这些值钱物事，折算成银两，只怕也要二三十万两上下……”

彭怜不知其中厉害，挠头问道：“这些银两……很多么？”

应氏白了一眼，无奈说道：“我的祖宗！你竟如此不知柴米油盐行市么！要知道寻常人家宅子，不过二三百两白银；那高门大户的，也不过值银七八百两；肥沃百亩水田，也不过千多两白银，遇着急着用钱的，便是六七百两便也够了！便是奴家这般宽宅大院、装饰说得过去的，有那两千两白银却也足够卖得了！连带着满院仆役家丁、家具陈设，却也到不了三千两银子！”

彭怜不由惊讶万分，想及昨夜那老者欲言又止、痛心疾首之态，方才明白其中百味，想那老者与这般财富日夜相对、朝夕相处，怕不早就对其价值熟谙于心，原本想着彭怜取走一二，剩下全部归他，谁成想彭怜干脆利落搬了个够，到头来他虽然得见天日，却依然一穷二白、孑然一身，果然凄惨无比。

想及此处，彭怜不由讪讪，却也笑道：“那日恩师所留万两银票，如今看来却也是一份巨资了，却不知雪儿作何打算？”

应氏摇头苦笑，“若非玄真仙师当日留下银票，妾身也不敢妄动搬家之念，如今这些古物虽然贵重万分，仓促之间却难寻买家，尤其财帛能动人心，其中却也暗藏杀机，若被人知道相公得了这般横财，怕不是小儿捧金行于闹市，引来无端祸害……”

“以妾身拙见，原本打算明年开春搬家，到时春暖花开，搬去别处另过太平日子。如今看来，倒是应该早早搬走才是，”应氏眉头微皱，徐徐说出心中计议，“家中书卷不少，旧书典籍混杂其中便可；古董文物随着家中瓶罐倒也不算显眼；唯独这些书卷画轴，平素家中无人写字作画，凭空多些卷轴出来，恐怕难以掩人耳目……”

洛氏眼睛一转，笑着说道：“倒可将其混在媳妇嫁妆之中，当时嫁来陈家，父亲陪送了好多字帖书画供儿媳闲暇把玩，虽不值钱，倒是数量不少。”

应氏眼睛一亮，笑着点头说道：“为娘却未想到此处，行云娘家书香门第，多些书画卷轴倒也平常，不如这样，这几日你便借口回乡省亲，带着嫁妆回家，等过些时日，为娘便举家搬迁过去，到时合在一处，便不显山露水、惹人怀疑了……”

洛氏点头称是，随即莞尔道：“母亲却不怕儿媳卷了这般贵重财物跑了么？”

应氏摇头轻笑：“若是从前，说不得要防范一二，至于如今嘛……”

婆媳二人相视一笑，异口同声说道：“易求无价宝，难得有情郎！”

彭怜看她二人如此默契，不由心中色心大动，将洛氏也扯进怀里笑着说道：“晨间玩弄你们婆媳颇不尽兴，我与云儿在此欢愉数次，与雪儿倒是从未试过，不如这会儿再来个婆媳双飞如何？”

应氏灿然一笑，玉手已然探到男儿腿间，隔着纤薄绸裤握住粗壮阳根，媚然说道：“相公有意，妾身自然不敢拒绝，只是此处连着外院，终究人多眼杂，到时妾身放声浪叫，若是被人听去，岂不坏了人家名声？”

她眉眼促狭看着洛氏，丝毫不像在意名声模样，彭怜心知肚明，应氏又在拿儿媳戏耍，暗指洛氏平日里白日宣淫，早就坏了名声。

“爹爹！你看婆婆又来欺负奴家！”洛氏早非平日任人拿捏样子，撒起娇来亦是千娇百媚，知道口舌不如婆婆雄辩，干脆来求彭怜做主。

怀中两位妇人皆是娇媚绝伦却又风情各异，彭怜心中爱极，抬手在应氏肉臀上轻拍一记，低声喝道：“就你话多！过去趴着，爷要从后面肏你！”

应氏浪叫一声，俯身伏在古画之上，闻着氤氲古香，想着身下便是金银万两之物，不由如醉如痴说道：“好爹爹！好哥哥！且轻些，看把这些宝贝弄破了！”

彭怜褪去衣裤露出饱胀阳根，扯开妇人襦裙缎裤，只见面前翘生生一双肉臀，白花花两条长腿，软塌塌两只白袜，映衬着一室天光、满桌画卷，更添无形艳色，不由兴致昂扬，挺身而上，竟是毫无前戏，直接肏干起来。

应氏轻声浪叫，她方才所言不过逗弄儿媳，此地背对内宅面朝庭院，宅院深深，任是叫破喉咙，只怕也无人听见，当日若非庭院里白昼宣淫，那刘权也不至于偶然偷看命丧黄泉。

此刻妇人双手勾着书桌边沿，双乳隔着衣服压在数幅画卷之上，但见面前山水迢迢、层峦叠嶂，人物风流、江山入画，腿间饱满充实、快美酥麻，不由浪叫声声，快意无边。

“好哥哥……亲相公……美死奴家了……且慢些拔……带着奴家的花心子一起……不得了……这般快便要丢了……相公……亲达……奴丢了……”

原来彭怜又用了早晨偶得妙法，勾着应氏花心随他进出鼓动，弄得妇人凄美浪叫，不过七八十抽，便把应氏弄得丢盔卸甲、泄了阴精。

旁边洛氏一直不曾闲着，素手轻伸箍着情郎阳物根部助兴，不时伸出香舌给彭怜品咂，见婆婆如此不堪挞伐，不由有些惊讶，两人从前欢愉她却略知一二，婆婆体力过人，总能与情郎战个旗鼓相当，如今如此不堪，却是不知何故。

“哥哥，如何婆婆这般快便丢了身子？”洛氏被情郎推得趴下，便学着婆婆样子柔顺趴下，只是回头低吟浅唱娇声嗔道：“好相公！怎的如此急切……”

彭怜抬头轻拍少妇肉臀一记，随即掰开洛氏臀瓣，粗长阳根借着应氏淫水缓缓而入，及至妇人体内尽头，这才轻吁口气说道：“你这婆婆最敏感处乃是花心，被我将神龟弄进子宫，进出之间来回引动搓揉，是以才如此不中用，百八十下便即丢了身子。”

应氏一旁趴伏喘息良久，却并未昏厥过去，闻言转头看着旁边儿媳，无力说道：“云儿却不知其中滋味，仿佛魂灵都被相公抽走一般，进出之间，感觉被肏丢了魂儿似的……”

洛氏惊呆不已，感受着腿间鼓胀浑圆，不由又喜又忧，娇媚回头问道：“好相公……如今也要如此炮制奴儿么……”

彭怜轻笑摇头，“你阴中狭窄，且又未曾生育，岂能如你婆母一般？她生过儿女，花心早已松软，进出间不伤根本；你却不同，若轻易突破，只怕与你有害……”

他俯身向前，缓慢抽插不住，搂过应氏让她翻转身体躺在儿媳身侧，亲吻把玩半晌，这才坏笑说道：“况且你如此敏感，不用扯动花心，也不过百余下便要丢精，何必费那番功夫舍近求远？”

洛氏被他冲撞得咿咿呀呀叫个不停，闻言不由娇羞不已：“好爹爹……如此作贱奴家……真将妾身当成青楼粉头作弄不成……”

彭怜得意搂过应氏，将中指塞进妇人口中把玩香舌，眼见美妇温柔乖巧曲意逢迎，不由满意问道：“却要问问雪儿，若要让你学那青楼女子迎来送往，每日这般伺候于我，只得一枚铜钱，却是意下如何？”

应白雪含着情郎手指，一如含弄男儿阳物，吞吐吸吮良久，这才温柔笑道：“相公有命，雪儿岂敢不从？莫说一枚铜钱，便是任相公白嫖，甚至倒贴身家，却也心甘情愿……”

她随即莞尔，伸手握住儿媳美乳笑道：“云儿却是糊涂，咱们婆媳一直倒贴彭郎，却比那青楼粉头、掩门窑姐儿还要下贱几分呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 勾栏门外
────────────────────────────────────────

陈府书房，门窗紧闭。

彩衣随着翠竹端着茶水站在远处，有心过去探个究竟，却被翠竹叫住。

“方才夫人打发你我去后厨取水，便是有意将咱俩支开，未经传唤过去，不怕夫人打断了你双腿？”翠竹好整以暇坐在栏杆之上，清风拂面，脸上春情略减。

彩衣不明就里，闻言却道：“从未见过夫人如何狠厉，为何姐姐如此惧怕夫人？”

翠竹不由笑道：“你来府里时日不长，且有少夫人照应，看她面上，等闲小事，夫人自然不去管你，尤其你们主仆来府里后不久夫人便缠绵病榻，从前狠辣你自然不知……”

她小声说道：“你便不知从前夫人如何，那日夫人房中剑杀五人，未曾亲眼看见，怕也听人说过，怎的竟不畏惧害怕？”

经她提醒，彩衣才幡然醒悟，只是喃喃说道：“平日里见惯了夫人和煦样子，总是难以相信，她竟能这般果决，虽然心中害怕，倒也佩服得紧呢！”

翠竹轻笑不语，她心中早有定见，主母应氏狠辣果决，当日五个男子说杀便杀了，心思细腻、手段毒辣，一番布置将计就计滴水不漏，她身处其中佩服之余更是后怕至极，想起当日自己暗助彭怜勾引主母，应氏晨起舞剑，当时便是有意取她性命，只是不知为何却手下留情，这才有自己苟活至今。

当日她奉应氏之命勾引彭怜，随后成就好事，接着恋奸情热供出身后主使，随后将计就计引彭怜奸宿应氏，虽是好心好意，但结果属实难料，天幸彭怜果然治好应氏，不然只怕她也自身难保。

富贵人家自来龃龉甚多，翠竹心知肚明，从那日起便再也不敢存着别样心思，阖府上下，她虽是拔得头筹，却从来不敢居功自傲，尤其如今洛氏主仆加入，自忖姿色平平，比之彩衣犹显不如，比起应氏洛氏更是差之甚远，便熄了争风吃醋之心，每日里伺候应氏左右，偶尔得彭怜雨露均沾，倒也乐在其中。

“翠竹姐姐，房中如此安静，却不知公子和夫人她们在做些什么……”彩衣心思单纯，只道主人们将自己二人支走，便是要做些男女之事，只是她二人去而复返，房中却安静至极，显然有悖常理。

翠竹轻笑摇头：“你这丫头也是，你家小姐与相公欢愉，几时背着你过？若是少夫人力有未逮，还要喊你助战的吧？夫人也是此理！方才支开你我，自然不是男女之事，只是我们做奴仆的，却不可胡思乱想，更不能胡乱打听，小心惹来杀身之祸！”

彩衣懵懂点头应下，随即听到一些异样声音，不由笑道：“还说不是！姐姐你且细听！”

翠竹竖耳细听，果然房中传出细碎呻吟，她脸色一红笑道：“这是此刻方才入港，听着声音却是夫人拔了头筹……”

彩衣细听半晌，果然不似小姐声音，不由点头佩服说道：“姐姐真厉害！竟然一听便知是夫人声音！”

翠竹笑笑不再言语，这是看着湛蓝清空白云朵朵，心思不知飘摇去了哪里。

彩衣却没这般心性，心中好奇之下，小步踱着来到窗前不远，站在阴凉处细细听那房中男女情事。

却听公子说道：“……你们婆媳若是去做那半掩门的生意，不知要惹来多少狂蜂浪蝶，怕不是要把家里的门槛子都要踏破！”

一个女子呻吟浪叫不绝于耳，口中断断续续，彩衣听不清楚，却知道是自家小姐声音，只听洛行云断续说道：“……却不是……岂能……怎知……”

旁边又有女子声响，正是主母应氏，只听她说道：“真若生计无着，便是卖身求存，却也无可奈何，此刻说得山响，真到山穷水尽之时，只怕没有几人能守住贞洁……”

彭怜声音接续传来，房中噼啪响声不绝，连他说话也有些气息不足，显然动作幅度极大，却听其说道：“所以还是莫要山穷水尽的好！”

应氏又道：“所谓『三十年河东三十年河西』，真要高楼垮塌、风吹云散，却也无甚可说，从来富贵如云聚，大风卷时各东西，不如珍惜眼前，及时行乐便是！”

“说得这般嘴响！且分开腿儿自渎一番，等我弄服了云儿就来肏你！”

“好相公……奴儿盼着你来……看人家骚穴都湿成什么样子了……”

听着房中淫词乱语，彩衣双膝发软，腿间阵阵清凉，痴痴呆呆间，却听房内应氏喊道：“翠竹彩衣，你俩也进来服侍相公！”

远处翠竹答应一声，过来一扯彩衣，一起开门进来。

房中厚重书桌之上，洛氏玉体横陈，此刻正趴伏桌上，只露出肉臀长腿被彭怜肏弄，口中吟哦无声，已然丢得不能再丢，显然刚刚晕了过去。

应氏仰躺儿媳身上，此刻正含着彭怜乳头亲吻舔弄，她衣衫散乱，露出一团硕乳供情郎赏玩，看二女进来，便吩咐道：“脱了衣衫过来跪下，等会儿我若未能让公子尽兴，你二人便过来陪着！”

翠竹连忙答应，彩衣也蚊声应了，这才一同过来跪在彭怜身旁，眼睁睁瞧着他征讨洛氏双腿之间美穴。

只见一杆红缨长枪前出如龙，引出道道白浆，一双白腻长腿抖动不休，须臾间十数下抽插，随着阳根退出，一股粘稠浆液喷涌而出，堪堪激射在彭怜小腹之上。

彭怜得意一笑，轻轻拍了一记洛氏臀尖笑道：“云儿接连丢了三次，便是晕着还能丢出精来，果然人间尤物！”

“相公！”应氏双手撑在桌上，双脚踩在桌边，扭着身子撒娇不依：“奴家才是尤物！不许你夸赞人家儿媳！”

美妇人风情无限，口中虽是拈酸吃醋之语，本意却是提醒彭怜，方才玩弄乃是妇人儿媳，此番淫弄婆婆，自然浓情蜜意，兴致非凡。

彭怜被她诱得阳物一跳，兴致果然更加激扬，双手箍住美妇纤腰，对着粉嫩洞口，轻挑一记两瓣肉唇，随即挺身而入、直捣黄龙！

“相公！这般粗壮……美死奴奴了！”应氏臻首猛然后仰，檀口微张双眸紧闭，快美至极竟然恍惚起来，她此刻姿态，却与当年生产无异，仿佛真有一个孩子从阴中出生一般，不由大声叫道：“相公……好怪……怎的如当年剩下灵儿一般……只是……只是更加快活……并不疼痛……相公……引着奴家花心……又来了……不行了……不行了……爹爹……相公……”

彭怜得意万分，故意放慢节奏，笑着问道：“生孩子便是如此么？难道生孩子也会快活不成？”

应氏苦闷摇头，只是不住声叫道：“并不快活……只是也这般满胀……相公……好爹爹……你且快些……奴儿要丢了的……快些送奴上天罢！”

旁边婢女看得目瞪口呆，翠竹与主母同欢多次，何曾见过应氏这般模样？

彭怜爱她妩媚风骚，不肯就此作罢，只是保持节奏缓慢抽插，继续逗弄美妇说道：“你且学个青楼粉头，如何取悦你达？”

应氏苦闷至极，泫然欲泣说道：“奴儿不曾去过青楼……哪里知道粉头风骚……求爹爹怜悯……给了奴儿痛快吧！”

彭怜犹自不舍此时妇人阴中紧致包裹，意犹未尽问道：“那边想着如何作贱自己取悦你爹！不哄好了，便不给你丢身子！”

应氏贝齿轻咬红唇，嘶声娇吟，足下用力高高翘起臀儿，不住挺送迎凑，口中娇喘说道：“奴儿这般伺候相公宝贝可好……不需相公动作……如此服侍神龟……爹爹可曾喜欢……”

只见妇人纤腰摇摆、肉臀挺动，粉红蜜穴宛如樱桃小口一般吞吐不休，彭怜爱极应氏妩媚风骚，将胯下神功运至极限，拉扯妇人花心来回揉动，回报应氏曲意奉承。

应氏自主动作，竟然觉出别样快感来，原来彭怜动作，她虽觉快美，却也有些异样痛楚，只因花房扰动牵一发而动全身，如今她自由动作，知道如何趋利避害，专拣着快活处用劲，不过十余下，便猛然间丢了身子。

只见妇人双手双脚撑着身子，臀儿离开桌面少妇，身体痉挛不住，阴中剧烈收缩，鼓鼓阴精倾泻而出，一缕白浊体液竟从臀缝垂落下来。

彭怜被她夹得快美，只觉脊骨酥麻，便也顺利丢了身子，射出几道阳精补益妇人，见状赶忙吩咐翠竹彩衣去了汗巾香帕接过妇人淫液，免得弄脏画卷。

两个婢女粗鄙无文，自然不知画中文字奥秘，却也知道其中厉害，赶忙掏了手帕汗巾接着应氏淫液，直到二人丢得尽兴，方才收回手来作罢。

彭怜将阳物塞在应氏体内并不拔出，抱着妇人起身将她放在一旁桌上，这才抽出阳物去抱洛氏，待将婆媳二人并排放好，这才吩咐两个婢女收拾桌上画卷。

婆媳两人又都爽得晕了过去，彭怜便扯着彩衣翠竹为他舔弄阳根，不多时兴致尤其，又按着两个美婢玩弄起来。

婆媳俩不久悠悠醒转，看着旁边彭怜大显神威，不由相视苦笑，一起勉力起身陪在情郎身侧，又是舔弄把玩又是言语呵哄，终于将彭怜哄得又射一回才算尽兴作罢。

吃过午饭，彭怜把婆媳两人分好的书画搬到洛氏房里，与她嫁妆放在一处，将原来那些画卷搬走了些，这才施施然回到房里午睡。

一觉睡醒，他悠然出门，想及日间与婆媳欢愉之际所言，不由心中意动，便往一处勾栏所在走来。

他每日行走市井体验世情，穿街走巷行遍整个县城，早知何处有那勾栏酒肆，何处有掩门私娼，信步行来，便到了一处窄巷，却见里面十数道门扉并排，几辆车马停在巷口，却是人迹罕至，并无繁华景象。

彭怜年方十四，自然不知其中关键，平日里经过此间便即一笑而过，勾栏之中罕有绝色，吃惯了应氏婆媳那般美貌女子，自然对这些风尘女子不感兴趣。

只是今日要领略粉头风情，自然便要一探究竟，选了这处隐秘所在不去勾栏青楼，便是顾虑陈家名声。

他信步走入窄巷，却见道道门扉紧闭，哪有虚掩之门？

一直走到里面折返回来，如是三个来回，却仍不见有人开门，不由心中奇怪，疑惑之间，却见一扇清漆木门开启，一个男子醉态可掬走了出来，身后一个女子送到门口，看那男子走远了，这才回身进门。

“这位姐姐请了！”彭怜赶忙上前，行了一礼，待那女子回头，这才笑着问道：“小生在此徘徊许久，却无一个开门，着实不解其中窍要，还请姐姐指点一二……”

门下昏黑，一时看不清女子容貌，彭怜真心求问，却听女子轻啐一口娇笑说道：“公子这般年纪，怎的如此急色？这般时节，姑娘们都在榻上陪着客人酣眠，便即醒了，也要等到日薄西山点起灯笼才肯开门接客……”

彭怜闻言恍然大悟，不由羞得面红耳赤，尴尬至极说道：“小生无状，却是唐突了！谢过姐姐指点迷津！”

女子也不以为意，轻轻一笑带上院门。

彭怜乘兴而来败兴而归，干脆一挥袍袖便要回府，孰料未出巷口，却见一道熟悉身影一闪而逝，他循迹而去，却见一道古旧房门，门上红漆剥落，两边对联残缺，与旁边一众门扉截然不同。

彭怜心中诧异，抬手轻扣门扉，门响良久，才轻轻开启一道缝隙。

门内女子看不清真容，只是出声问道：“公子何故叩门？”

彭怜行礼说道：“小生看着此处门扉莫名喜欢，便想叨扰一杯茶水，却不知姐姐可否方便？”

女子默然半晌，这才轻声说道：“姑娘们都还睡着，公子若不着急，进来坐坐倒是无妨……”

话音未落，门扉吱呀开启，彭怜迈步进门，等女子关上门，这才一起进院。

只见院中不大，门内却别有洞天，两边厢房不小，此刻房门关着，不知内里是何光景；正房前后洞开，曲折而入，随即豁然开朗，只见当庭一个宽敞花园，假山流水，松枝掩映，四座二层小楼分列其中，与正中六间宽敞高大正房遥相呼应。

此刻正房房门打开，一个少女正自忙碌，她年岁不大，大概十一二岁上下，倒也生的周正别致，只是眼角未开，显然还未发育成熟。

女子将彭怜让到厅中坐下，取了精致白瓷茶盏倒上香茶，一番忙碌，倒也从容有序，不慌不忙。

彭怜细目观瞧，却见眼前女子样貌平常，面容粗疏，却又浓妆艳抹，与方才所闻纶音竟是大相径庭，除却身段还算苗条之外，并不如何动人，心中不由失望，只是想起方才那道人影，强自耐着性子坐下，看那女子忙碌端来茶水，连忙行礼接过。

“姑娘们凌晨方睡，这会儿要么未醒，要么还在梳妆，公子暂且稍作，一会儿便有人来伺候公子……”女子倒了水便与那小丫头一道离开，留下彭怜一人枯坐。

茶中水凉，却见一个中年女子从厅后缓步出来，她脸上一样画着浓妆，模样倒比方才那女子受看许多，身形高挑，一身大红大紫的锦绣衣裳，行走间便有别样风情。

“公子久等，奴家方才有事耽搁，这会儿才得空出来，还请公子原谅则个！”妇人言笑晏晏，天生便有一股让人亲近之意。

眼前妇人满脸浓妆，竟是看不清真实面容，只觉艳丽非常，转过头去，便又忘了她到底是何模样，彭怜心中讶异，面上却丝毫不显违和，只是笑着摇头不语。

妇人自有一股热情，笑着叫来丫鬟为彭怜续了茶水，这才挨着桌子坐下说道：“公子远来是客，一会儿便叫小女过来相陪，只是奴家三个女儿，却都在床上睡着，昨儿个忙了一夜，身子也都乏的紧……”

彭怜点头，随即笑着问道：“小生鲁莽到此，却还未请教夫人名姓。”

“奴家名唤玉京春，领着三个苦命丫头在此做些皮肉生意，倒是让公子见笑了……”女子皮笑肉不笑，言语之间犹觉有脂粉掉落。

彭怜却不以为意，只是摇头轻笑说道：“天地生人，各自有命，小生却不敢随意笑话旁人……”

这私娼窠子外表并不出奇，内里却别有洞天，若非亲眼所见，彭怜实难相信，那般破败门面，内里竟是如此奢华，莫说那四座小楼，单是这厅中摆设，古色古香之外，还有一份富丽堂皇之意，不知何处琴音响起，更增一抹雅致，此刻厅中灯烛摧残，照得屋内通明，阵阵氤氲香气袭来，惹人心醉不已。

妇人手摇湘妃扇，半掩着粉面笑看彭怜举止，由衷说道：“公子这般风流才俊，属实是脂粉堆中魁首、女儿群中豪杰，若是寻常妓家，只怕不敢让公子登门。今日若是奴家应门，怕也不敢放公子进来……”

彭怜一愣，随即好奇问道：“这却是何故？”

女子笑着说道：“公子岂不闻『鸨儿爱钞，姐儿爱俏』？奴家开着这半掩门的生意，若各个都似公子一般风流俊俏，岂不辛苦养大的女儿都要被人拐跑了？”

彭怜听她说的有趣，不由笑道：“姐姐倒真的熟谙个中百味，只是不知道那《看官秋》正品，姐姐还要是不要？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 愿打愿挨
────────────────────────────────────────

香阁之中，落针可闻。

女子皮笑肉不笑回道：“奴家愚钝，却不知公子说的是甚么！五儿，快去看看姐姐们都谁起来梳洗利索了，赶快过来服侍公子！”

彭怜好整以暇，只是随意坐着喝茶，一旁端详妇人，饶是看了许久，仍然看不出妇人相貌究竟如何。

不待他说话，却见旁边珠帘一挑，一个年轻女子被丫鬟虚扶着走了出来。

那女子年岁不大，约莫双十年华，脸上浓妆艳抹，身材相貌倒也周正，只是面色疲惫，饶是涂了脂粉遮掩，仍是若隐若现。

她一身锦纹天蓝襦裙，外面罩着金丝直帔，一双玉臂裹着白色轻纱，一抹酥胸若隐若现，举手投足之间果然别具风情。

妇人赶忙起身牵过年轻女子，皮笑肉不笑介绍说道：“公子请了！这边是奴家二女儿，闺名唤作雪晴的！女儿呀，快来见过这位公子！”

名叫雪晴的妓女娉婷过来对着彭怜施了一礼，笑着说道：“见过公子！小奴儿这厢有礼了！”

彭怜赶忙起身还礼，与那雪晴挨着八仙桌坐下，这才笑着问那玉京春说道：“小生却是见了夫人想起一位故人，不知夫人可曾认识？连日来小生寻她不着，若是今天再无着落，便回去烧了那幅字帖，也好绝了这份心念。”

玉京春掩嘴娇笑，“奴家着实不懂公子说的什么，眼下还有别事，请恕失陪之罪！”

妇人起身便要离开，彭怜却一把伸手过去抓住玉京春手腕，轻声笑道：“小生虽然认不得姐姐容貌，却认得姐姐这般身材，虽然缠了胸乳、裹了腰身，便是这长腿也用襦裙遮住了，甚至声音都有所变化，但姐姐这般风流体态实在人中龙凤，却是无论如何也遮掩不住！”

妇人闻言一愣，半晌才笑着说道：“公子果然聪慧过人，妾身如此遮掩，却还是难逃公子法眼。”

她随手挥退屋中诸女，笑着在彭怜身旁坐下：“连日来寻觅公子不着，不成想公子竟然主动找上门来，那夜妾身临时有事离开，未能一旁接应公子，还请公子莫要责怪才是！”

彭怜一直握着妇人手腕不松，妇人却也并不挣脱，两人便这般怪异坐着说话，竟不觉得尴尬。

彭怜把玩着妇人玉手，只觉柔软腻滑温润如玉，不由笑着说道：“责怪倒谈不上，只是小生着实难以想见，姐姐竟然以此掩饰身份，实在别出机杼，让人钦敬佩服之至。”

妇人掩口轻笑，眼中秋波横移，只是眉眼间便有无限风情，却听她轻声说道：“公子这却错了，妾身做这勾当已然二十余年，倒不是什么掩饰身份之举……”

彭怜一愣，不信问道：“姐姐这般风流人物竟是起于勾栏，着实让人难以置信……”

“青楼楚馆，勾栏院里，谁个不曾是良家儿女呢？”妇人幽幽一叹，随即展颜一笑，又掉了些脂粉在地，这才说道：“公子此来，可带了那幅《看官秋》正本么？”

彭怜抚弄妇人娇嫩玉手，不由心猿意马，微笑说道：“小生懵懂，却也知道但凡买卖货物，总要收些定金才是，却不知姐姐欲如何支付报酬？”

“妾身年老色衰，有心自荐枕席，却怕污了公子视听，家中三个女儿俱是色艺双绝，尤其三女儿纤纤还是未被梳拢过的元红处子，”妇人掩嘴娇笑，娇颜风韵与那脂粉散落的浓艳妆容丝毫不配，只是轻声说道：“不如都付与公子，平日里红袖添香，也算成就一段佳话，如何？”

“小生居无定所，带着三位姐姐岂不餐风饮露、暴殄天物？”彭怜牵起妇人玉手轻啄一口，笑着说道：“何况小生对姐姐情有独钟，饶是三位姐姐才貌出众，小生却是不敢高攀，只愿与姐姐双宿双栖，除此再无遗憾！”

妇人见他如此执着，不由神情微动，只是妆容着实太厚，不是彭怜见微知着，旁人怕是难以看清其间变化。

不等妇人置评，彭怜又道：“当日所言，小生不敢须臾或忘，还望姐姐成全。”

妇人神情郑重说道：“妾身年逾四十，如今已十余年不曾与人亲近，白日里黑纱覆面，夜里则浓妆艳抹示人，面上真容从未与旁人见过。公子若执意要妾身相陪，只是莫要反悔才是……”

“姐姐既然心中不愿，为何当日还要色诱小生？”彭怜很是不解。

“那《看官秋》于我至关重要，当日见公子色欲熏心，妾身因势利导，只望得了字帖便跑，到时天涯海角，公子却又何处寻来？”妇人掩嘴轻笑，说起当日龃龉心思，竟然丝毫不觉尴尬，“孰料公子竟然寻上门来，妾身以此安身立命，岂敢再与公子信口胡诌？”

彭怜抚额轻叹，“姐姐既然这般不喜小生亲近，那倒也不必勉强，姐姐还请稍坐，小生这便去取了原本送与姐姐便是！”

“却要劳烦公子一番，妾身不胜感激。”女子眼波流转，见彭怜松了手掌，便即抽回手腕柔声说道：“妾身在此恭候公子回返。”

彭怜点头，由妇人送出门来，大步流星去了自己藏书所在取了那本《看官秋》，柱香光景便即返回妇人宅院。

这幅《看官秋》妇人如此看重，必然干系重大，彭怜当夜便没带回府里，而是另寻一处僻静所在藏了，他不愿强人所难，既然妇人心中不喜，便也不再强求，心中想着将字帖送上便走，也算了却这段因缘。

彭怜轻扣门扉，开门的却是丫鬟，少女见是彭怜回返，连忙让到厅中端来茶水，笑着说道：“夫人有事，还请公子少坐片刻。”

彭怜笑着点头，只是静坐喝茶。

又过片刻，一旁珠帘微动，一个风韵女子信步走了进来，但见她梳着牡丹发髻、齐眉刘海，左右发上插着六支金色簪钗，双耳垂着两条金丝白珠吊坠，面容白皙精致，长眉斜挑乌黑，眼如秋水横波，面似皎皎明月，红唇娇艳欲滴，下颌尖小微圆，顾盼自然含笑，举手摇曳生姿，让人一见便倾心无比。

女子身上穿着一件金丝白纱直帔，胸前裸露大片雪白肌肤，衬得上面一条红宝石项链更加耀眼夺目，她身形高挑，饶是穿着宽袍广袖，依然可见细致腰身和匀称长腿。

彭怜色授魂与，看着眼前女子不由感慨说道：“只道姐姐必然天姿国色，谁知竟是如此倾国倾城！”

看他色授魂与，女子不由得意，凡俗中人，谁不喜欢受人夸赞，饶是她习以为常，被彭怜这般夸赞，却也受用至极。

彭怜却是有感而发，他虽年少，经历女子却多，恩师玄真、师姐明华，亲母岳溪菱，以及随后陈家应氏婆媳，各个俱是绝色，尤其亲母岳溪菱和洛氏，姿容冶丽、面容精致，只论样貌，比玄真、应氏还要高出稍许，说是国色天香亦不为过。

如今所见，女子相貌竟与亲母岳溪菱和洛氏不相上下，尤其眉眼之间自带一股风流气度，那份得天独厚成熟妩媚风韵，便连应氏也要自愧弗如，更甚至举手投足间自信超然，如此浓艳风流之外竟还有些别样气度，也只是稍逊恩师玄真半筹，雍容华贵之处，却又胜出不少。

“妾身蒲柳之姿，从来不肯轻易示人，如今竟得公子喜欢，着实三生有幸……”妇人款款行礼，在彭怜身边从容坐下，此刻除去伪装，不但姿容冶丽，便是言语之间也有变化，风流体态之外，更有别样端庄秀美。

彭怜“咕咚”咽了咽口水，随即发现声音不小，不由有些尴尬笑道：“姐姐这般光彩照人，如何不肯轻易示人？这般遮掩涂抹，岂不珍珠蒙尘、暴殄天物？”

玉京春嫣然一笑，直将少年弄得魂不守舍，这才轻声说道：“妾身若以此真面目示人，往来恩客岂不都成了妾身入幕之宾？不说别人，便是妾身三个女儿，便要恨死我这当妈的了……”

彭怜不由一怔，细一琢磨果然是这般道理，随即好奇问道：“小生实难相信，姐姐这般雍容气度，当真便是以此为生？”

玉京春摇头说道：“妾身大隐于市自有一番苦衷，日后有缘再详谈不迟。只说眼下，公子信守然诺，妾身却也不能背弃前言，若公子不嫌，愿以家中小女相赠，日后常伴公子身旁，做个添香红袖，也是一段佳话，不知公子意下如何？”

说罢，妇人便要呼唤女儿前来，彭怜连忙挥手制止，苦笑摇头说道：“小生仰慕夫人，求而不得，却也不能退而求其次，府中小姐既然云英未嫁，小生一事无成，既不能金屋藏娇，却是不忍其随我颠沛流离……”

“江湖路远，山高水长，与夫人一番因缘，到此也算圆满，小生不敢强求其他，这便告辞了。”彭怜以恩师为榜样，心性豁达不拘于物，既然妇人无意，便也不再强求，起身便要告辞离去。

“公子且慢……”妇人轻咬红唇，沉吟半晌说道：“妾身并非草木，自然不能无情，相识至今，难得公子青眼有加，又有相赠宝物之恩，既然公子不愿梳拢小女，若公子不嫌，妾身愿以唇舌侍奉公子一二，也算聊表寸心……”

“只有一桩，公子却要答应妾身，你我仅止于此，不可云雨及身，公子可能做到？”

闻听妇人如此言语，彭怜先是欣喜若狂，随即满头雾水，着实想不明白，为何妇人宁肯纡尊降贵用口舌侍奉自己，却还不肯同床云雨尽欢，只是他此刻色欲熏心，自然不求甚解，只道妇人有所忌讳世俗礼教纲常，便即从善如流，连忙点头答应。

“既如此，还请公子随妾身到里间去……”饶是年岁稍长所历繁多，如此自荐枕席，玉京春还是略显羞涩，她当前引路，彭怜身后相随，一起来到里间，待婢女带上房门，两人才在榻上坐下。

“还请公子宽坐。”妇人脱去直帔，解去襦裙亵衣，浑身只留一件红色亵衣和白色绸裤，随即便来帮彭怜解去衣带，动作行云流水毫不滞涩，举手投足间淡定从容，实非平常女子可比。

彭怜被她艳色所慑，双眼紧盯着妇人裸露白皙美肉，看她举手投足间酥胸半露，不由色心大动，先是轻抚玉臂，接着便情不自禁伸手过去隔着亵衣握住一团椒乳。

他心中惴惴，却见玉京春丝毫不以为意，举手投足间嫣然一笑，牵过彭怜大手塞进亵衣之内，柔声说道：“公子喜欢便摸，今夜妾身便归公子所有，除却不能真个云雨尽欢，其余任由公子处置。”

看她如此淡然，彭怜不由放下心来，只觉手上一团椒乳硕大浑圆，尺寸竟与亲母不相上下，尤其妇人此刻垂首躬身，沉甸甸压在手中，更显尺寸惊人。

彭怜心中早有比较，所历诸女之中，尺寸最大者自然非亲母岳溪菱莫属，尤其难得母亲丰乳肥臀却腰肢纤细、面容秀美，平常外人根本无法想象，母亲布裙荆钗之下，竟然别有洞天。

其次便是应氏，美妇人犹在病中尚且尺寸惊人，如今身体尽复，双乳尺寸蔚为大观，也只稍逊亲母半筹。

再次便是恩师玄真，双乳硕大浑圆之外，更加坚实饱满高耸，只是她身形高挑，平日里又穿着宽袍广袖，自然并不如何显眼。

最后便是洛氏，她身形不如恩师玄真高挑，双乳尺寸却只稍逊半筹，配上花容月貌，自有别样风情。

如今彭怜暗自掂量，美妇玉京春一双美乳，竟与母亲岳溪菱差相仿佛，只是不如母亲那般饱满结实，想来若她所言年逾四十不是虚言，便是年纪略长之故，念及应氏年纪不及四十，堪堪三十六七，两人如此旗鼓相当，想来玉京春也不会年长太多。

彭怜爱不释手只是把玩不停，须臾之间，衣裤已被妇人褪净，露出健硕身躯。

玉京春秀目之中异彩连连，眼前少年面容嫩滑清秀儒雅，身躯却高大雄健，穿衣时温文尔雅风流俊秀，脱去衣衫则峥嵘毕现、棱角分明，饶是以她红尘阅历之广，犹自看得面红耳热、心跳不已，口干舌燥之下，不由情不自禁抚摸起来。

妇人纤纤玉手划过男儿腹中沟壑，微凉温柔触感传来，彭怜轻轻呼出一口浊气笑道：“姐姐动情了么？”

玉京春无言点头，只是痴痴看着男儿身躯，一手握住彭怜胯下阳根，半晌默然无语。

当日陋巷亲近，她已知彭怜天赋异禀，只是当时隔着些许衣物自然看不真切，此刻亲手把握，触觉却又不同。

彭怜一手把玩美妇美乳，一手抚摸妇人柔腻玉臂，见状正要说话，却听妇人娓娓说道：“公子这般雄奇伟岸，此生定然桃花不断，妾身有缘侍奉枕席，着实三生有幸！”

彭怜心中得意，却是笑道：“能得夫人垂青，小生也是此生无憾！”

“还请公子躺好，让妾身为公子品箫！”玉京春扶着彭怜躺好，蹲跪在少年旁边，任他把玩胸前美乳，低头过去亲吻一口硕大神龟，腻声嗔道：“公子这般硕大，却不知多少女儿家要为它神魂颠倒、又爱又恨呢！”

言罢，微张檀口，轻轻将神龟纳入口中，轻轻舔弄含吮起来。

诸女之中，口技最好乃是应氏，倾心而为之下，每每让彭怜快意难当；而后便是恩师玄真，既有曲意逢迎，又有天赋异禀；洛氏后发先至，不经意间习得深喉之法，倒也让彭怜爱不释手。

三女各擅胜场，与眼前美妇相比，却又相差甚远。

只见美妇檀口微张将龟首紧紧裹住，口中香舌反复舔弄缠绕抠挖，不时弄进马眼之中，直爽得彭怜嘶声不住，端的是快美无边、有口难言。

如此良久，妇人又换花样，上唇含着龟棱，香舌轻伸出口不住向上轻挑，不停用舌面磨蹭马眼下方敏感所在，如是反复吞吐，爽得少年直翻白眼，更加快活无比。

眼前妇人非但口技了得，舔弄之间眉眼面容更是满布动人风情，淫媚风骚、曲意逢迎之处，所历诸女实在难以望其项背，尤其妇人表情乖顺温婉、楚楚可怜，让人心生怜爱、不忍苛责，又有娇柔软弱、风雨飘摇之意，令人心中狂念迸发、频生将其揉碎吞下之感。

彭怜从未试过，单是口舌相就便能如此爽利，胯间快美与眼中所见彼此融合，更是爽利超群，难以言表。

玉京春气质变幻不定，时而雍容华贵落落大方，时而巧笑嫣然风流娇艳，时而淫媚风骚曲意逢迎，时而清秀雅致出尘脱俗，单是口舌侍奉，便如此千人千面、千变万化，若是真个云雨，不知该是怎样风情？

妇人唇舌灵活无比，舔、拨、挑、刺，吸、裹、含、吹，从头至尾、从上到下，细致精微之处，皆是彭怜前所未见，不过盏茶功夫，便即头皮发麻、精关松动，堪堪就要丢出精来。

察觉手中阳根更加粗硬，口中神龟骤然暴涨，玉京春不由更加卖力，秀美双目轻轻闭起，脸上满是期待神色，只盼哄出男儿阳精来，让他心满意足、得偿所愿。

彭怜更觉快美，双手更加用力抓揉妇人美乳，眼见美妇如此娇媚可人、艳丽无俦，不由有些不舍就此作罢，心中暗道若就此丢精，岂不良宵苦短、再难亲近？

一念至此，自然默念心决驱动双修功法，须臾之间稳住精关，便要再细细体悟妇人美艳风情。

玉京春久经风月，只道必能哄出少年阳精，孰料一番卖力之下，竟然功败垂成，她神情微动，轻轻吐出口中阳龟，双手温柔撸动，沉吟良久方才蹙眉问道：“公子……可是习过阴阳双修之法？”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 但为君故
────────────────────────────────────────

云谷县城之内，夜色如是撩人。

窗外人声喧嚣，入夜不久，花街柳巷渐渐热闹起来，女子欢笑之声不绝于耳，丝竹管弦此起彼伏。

私娼窠子香闺之中，彭怜平躺榻上，看着眼前美貌妇人舔弄阳根，正是快美无边、难以言表。

鸨母玉京春匍匐男儿腿间侍弄良久，以为终于修成正果，孰料男儿阳根暴涨欲射随后竟然恢复如初，不由心中惊讶，出言问道：“公子可曾习过房中秘术，抑或男女双修之法？”

彭怜被她问得一愣，随即轻声笑道：“小生曾随师父学过些许双修秘术，锁固精关一途倒是颇有心得……”

女子有些急切问道：“公子可曾听说采阴补阳之术？”

彭怜轻轻摇头，“只在一些典籍中偶有所闻，却不曾真个见过如何采阴补阳。”

妇人满脸失望神色，沉默良久，方才悠悠说道：“如此却是天命难违了……”

彭怜不由好奇，起身将玉京春拥在怀中亲昵问道：“姐姐为何有此一问？不如说来与小生听听，看看能否襄助一二！”

两人此时肌肤相亲，已与平常夫妻无二，玉京春熟媚风流，丝毫不见平常女子与男儿初次裸裎相对那般羞赧滞涩，此刻被彭怜轻薄，不由惨然一笑：“此事说来话长，不如妾身先为公子纾解情欲，过后慢慢再聊不迟……”

彭怜也不强求，复又躺下听任妇人施为。

只见玉京春提振精神，又舔弄半晌，这才吐出阳根，柔声款款求道：“哥哥一会儿莫要再用秘术锁着阳精，要过便过一次，以你这般年纪，出了阳精再玩亦是无妨，妾身今日便是哥哥玩物，如何亵玩皆无不可，且莫再强忍着……”

眼前美妇虽然容貌秀丽绝伦，丝毫看不出真实年纪，但言语举止之间那份熟媚风韵，却比应氏还犹有过之，听她软语温言叫着“哥哥”，彭怜不由色心大动，听闻今夜良宵任他作为，更是喜不自胜。

玉京春就着口水润滑，一手套弄阳根，一手团团握住肉龟在掌心磨蹭，动作连贯绵延，仿如行云流水一般自然如意。

彭怜爽得不亦乐乎，从来不知女子用手竟也能让男人如此快活，头皮发麻之间，却见妇人一边继续撸动，一边垂下头去含住一粒春丸，如此含弄良久，却又妩媚一笑向下舔去。

只觉一股湿热柔嫩触感掠过会阴，须臾便至魄门，彭怜唬了一跳，不及反应，妇人香舌已然掠过峡沟，将他激得颤抖不已。

彭怜如何试过这般风月，不由抬起双腿，更加方便妇人舔舐，只是喘息说道：“姐姐……却不嫌那里污秽么……”

“公子这般妙人，便是污秽，也与常人不同……”玉京春抬头媚笑，娇声说道：“男欢女爱百无禁忌，公子这般修为，谷道自然健康通透，岂是寻常凡人可比？”

又舔弄良久，才又仰头说道：“俗语说『姐儿爱俏』，从来青楼女子，裙下之人有如过江之鲫，经得多了自然挑剔，能得其垂青，自然不同凡响……世间女子若真个动了情思，莫说这般舔弄排泄所在，便是榻上饮尿也是平常小事，妾身若年轻二三十年，得遇公子这般英俊风流少年，只怕便是粉身碎骨也要誓死追随……”

“年轻二三十年？怎的现在便不肯誓死追随了么……”彭怜举着双腿无处安放，干脆踩在妇人大腿之上感受腻滑柔软。

“妾身这般年纪，自然不会再像年轻少女那般纵情恣意，尤其男女情爱，从来过眼云烟，过于痴迷，反而不美……”玉京春低头轻吻春囊，随即重新向下舔弄男子魄门，眼见彭怜舒爽呼喝，竟将香舌前探，送进少年谷道中来。

彭怜哪里经过这般阵仗，本来便如箭在弦，被妇人温言软语相求，早就收了功法，突然被玉京春这般舔弄，直接爽得头皮发麻，阳根瞬间饱胀更加硕大浑圆，一股浓精就要爆射而出。

玉京春久经风月，早就有所防备，她身上又有不俗武艺，自然动作迅捷，先是套弄阳根玉手用力箍住根部，不让彭怜立即射出，随即迅速起身张开檀口含住硕大阳龟，玉手松开之际，只觉一股猛烈热流直冲喉间，将她喉头射得生疼。

彭怜毫不控制，突突射得好不爽利，只是道家功法自然运转，所泄真元不多，饶是玉京春用力吸裹，除去吞入腹中精水，口中竟是所余无几。

玉京春轻启檀口将精水吐在掌心细细观瞧，却见那男儿阳精清淡透明，不由皱眉问道：“公子阳精总是这般清淡如水么？”

彭怜舒爽至极，起身将妇人柔软娇躯抱在怀里肆意轻薄，闻言笑道：“自然不是，若有意补益女子，自然多些阳精真元，平常男欢女爱，却是尽兴就好，藏精纳气收发由心，却也不是刻意为之……”

玉京春随他亵玩，半晌愣怔无语。

彭怜把玩美妇玉乳搓揉玩弄，见她只是发呆看着掌心粘液，不由好奇问道：“方才话说一半，却说姐姐究竟有何难言之隐，为何不能与小生真个欢好？又如何对那双修功决如此在意？”

玉京春沉默良久，悠然一叹，这才依偎在彭怜怀里，柔声说道：“妾身昔年蒙难，被人卖入青楼，而后沦落风尘，每日里倚门卖笑，自然不需赘言，只是将将过去五年光景，有一老道访遍城中青楼楚馆，洒去钱财无数，却无一人入他法眼……”

“妾身当时浑浑噩噩，自然不知此间究竟，被那老道一眼相中，花费万两纹银赎为自由之身，而后随他回到山中道观，每日里耳鬓厮磨、云雨尽欢，竟也琴瑟和谐、幸福美满……”

“姐姐称为老道，岂不年纪不小？”彭怜不由好奇。

玉京春双眼朦胧，仿佛旧日春光还在眼前，“他自称姓李名休，虽是六十余岁高龄，却仍然身体强健，尤其胯下阳根粗壮雄伟，堪堪略逊公子半筹，也是威风凛凛、让人爱煞……”

“妾身久在欢场，男人阳物所见众多，有那驴样行货又长又大的，却终究硬挺不足，难让妇人快美……”玉京春言语之间扭动双腿，为彭怜如此侍弄，她也情欲涌动，此刻微微喘息呻吟，娇声续道：“他那阳根却自不同，不但粗圆硕大，竟也坚硬异常，初次尝试便让人欲罢不能，而后流连忘返，更有诸多妙处……”

“是以初见公子这般本钱，妾身便已情动，只是却有着一份忌惮，所以才不敢自荐枕席……”玉京春献上红唇供彭怜亲吻品咂，一手探至腿间，泰然自渎起来。

彭怜从未见过女子自渎，不由大开眼界。

“却说当时，妾身与那李休道长整日欢愉，学了他不少本领，有他点拨指引，才有妾身今日这般武艺……”玉京春娇喘呻吟，挺起胸膛迎凑彭怜爱抚，盼他更多垂怜，只是继续说道：“谁知好景不长，堪堪过去半年，那老道竟然不告而别，留下偌大产业资财与我，人却不知去向……”

“那道观倒是不大，内里却另有乾坤，珍宝古董不少，金银器物更是众多……”说起往事，玉京春不由伤感，“他年纪虽长我甚多，终究半年耳鬓厮磨，整日朝云暮雨，人非草木，孰能无情？我只道他很快回转，只盼他早日回来做个露水夫妻……”

“我于山中枯等半年却仍是不见他回返，无奈之下，这才收拾金银细软，重入红尘花花世界中来……”玉京春抬指拨弄手指，只见其上银丝缭绕，言语间已是小丢一回，这是娇喘说道：“其时我已是自由之身，自然不用再去做那倚门卖笑的皮肉勾当，有他所留钱财，日子倒也不愁……”

“妾身久在勾栏，于那男女之事本来已然麻木，与那李休道人做了年余露水夫妻，每日里鱼水和谐，竟被他引动情欲，变得食髓知味起来……”

彭怜搂着怀中美妇，见她方才淡然自渎，心中已然信了十分，闻言笑道：“男女情事人伦大欲，姐姐有此一端，却也并不奇怪。”

玉京春就着彭怜抚弄继续轻抚腿间敏感之处，娇吟述说往事：“自他一去，妾身半年未曾与人欢好，饥渴难耐时便自渎几次，却始终难解根本，便是用些淫巧器物，也不过稍有缓解，受过那般阳根摆布，寻常物事根本难搔其痒……”

“妾身三十一岁那年，又许了一户人家做妾，丈夫是个纨绔子弟，年不及三十，床笫间倒也颇具情趣，不如道人那般雄伟，却也堪堪足用，只道也能厮守长久，孰料不过月余，便即一命呜呼……”

彭怜不由好奇，勾起夫人俏美下颌问道：“如何你嫁过去月余，新婚丈夫便即一命呜呼？”

玉京春面容现出羞赧之色，她方才为彭怜舔弄魄门羞耻至极也未见丝毫相似神色，如今只被彭怜问起，竟是难得害羞，彭怜眼见于此，不由更为好奇，一番追问之下，玉京春这才娓娓道出根由。

原来那李休道人自幼跟随名师学道，只盼得证大道白日飞升，一生访遍名山大川神仙洞府，只求得道升天，谁料匆匆数十年光阴虚度，到头来一事无成，最终决定放弃修道，找出一本年轻时偶然得来的残缺双修秘笈，想要寻个合适女子一通参详，免得到死还是童男之身。

李休按着书中所言耐心访查，三年时光走遍青楼楚馆，终于遇到玉京春，两人一见钟情，一起回到山中道观，每日里便是专心参研那本残缺秘笈。

“那秘笈名叫《阴阳合欢谱》，全书只剩半部，前半部分残缺不全，应是被野兽撕咬所致……”玉京春语调幽幽，手中动作依然不停，呻吟喘息却淡了些，只听她说道：“李休天纵奇才，仅靠自己所思所想，硬是补全了前半部分，只是一些关节之处，实在是难解其妙……”

“我二人以此欢好，只觉快感强逾平常男欢女爱千倍万倍，尤其精力旺盛不觉疲惫，每日里蜜里调油，比那新婚夫妻也是不遑多让……”

彭怜闻言只觉心中好笑，那李休道人年近七十方才领略女子曼妙，可谓一生虚度，只是临到头来，能有玉京春这般绝色倾心相陪，却也算是不枉此生。

玉京春不知他心思，只是继续说道：“只是他道法精深，从中受益良多，有那晦涩不明之处，稍一思索便可迎刃而解；妾身却自不同，道法毫无根基，习练起来便极为滞涩，尤其秘笈残缺不全，关于女子更是语焉不详，更加事倍功半……”

“此消彼长之间，行房之时便都由他主导，妾身只是曲意逢迎，倒也无比快活，却不知为日后埋下祸端……”玉京春仰头去看彭怜，见他听得入神，不由莞尔一笑，扯过少年覆在胸前手掌塞到绸裤之中，待彭怜大手覆盖阴户蜜肉之上，方才娇吟说道：“妾身自小便牝上无毛，眼见第二个丈夫短命夭亡，只觉自己有克夫之相，再也不敢动那许人另嫁之心……”

彭怜入手所及，果然光滑软嫩细腻如膏，竟是毫无毛发，他所见女子中，应氏下体毛发已是疏淡至极，却也有几根黝黑毛发，丝毫不似这般浑然天成、饱满丰盈。

他爱不释手抚弄不休，惹得美妇人阵阵娇啼，玉京春受他不住，只觉阴门火热异常，不由伸手握住少年手臂央求道：“好哥哥……等妾身说完再来轻薄不迟……”

彭怜也自好奇，闻言连忙停手，只是不舍妇人牝户美好，仍是覆手其上，只觉手心腻滑温热，竟也色欲撩人。

“不敢另嫁他人，却又渴慕鱼水之欢，无奈之下，妾身便买了几个丫头回来，细心调教，支撑起来几家青楼楚馆，想着便是近水楼台，有那伟岸男子，便可亲近一番，一解欲火焚身之苦……”

彭怜有些难以置信：“你还开过妓馆？”

玉京春微笑点头，“当时还在邻省，妾身有道人遗产支撑，经营着一家省城最大青楼，楼里姑娘最多时七十余人，占了好大一片地界……”

“借着这番机缘，妾身先后养了几个面首，都是十七八岁精壮少年，各个龙精虎猛，本钱雄厚，床上也让人欲罢不能，只是……”

看她欲言又止，彭怜不由好奇，追问道：“只是什么？”

玉京春又现羞赧神色，半晌才犹豫说道：“只是长则半年，短则月余，这几个少年皆是一命呜呼……”

“如此妾身便即略有所觉，而后又寻来一位少年，每日里也是一般纵情欢愉，细细观察之下，才知其中就里……”

玉京春长长呼出一口浊气，这才缓缓说道：“原来当日与那李休一起双修残缺秘笈，不知如何缘由，妾身竟有了采阳补阴只能，但凡男子与妾身欢好，只觉快美异常，整日里留恋不去，恨不得长在妾身牝户之中……”

“当日另嫁，那任丈夫便是如此，每夜都要求着交欢，有时白昼还要宣淫一二；而后诸位少年亦是如此，一旦尝过妾身阴中美妙，便再也难以割舍……”

“那身躯平常、酒色掏空之人，不过月余便要精尽人亡；那身体强健者，约略半年，便也要一命呜呼……”说到此处，玉京春脸现苦涩，郁郁寡欢说道：“当日那少年痴缠不去，我怕再伤人命，便折价卖了青楼，带着钱财远走他乡，他后来如何，却是不得而知……”

彭怜听得目瞪口呆，不由痴痴说道：“果真有采阳补阴这般功法？原来只道世人以讹传讹，不成想真有此事？”

“这个妾身却是不知……”玉京春苦笑摇头，“只是自那以后，妾身再也不敢与人欢好，生怕男子沾染之后惹来无穷祸患，是以当时公子苦苦相求妾身仍是不允，实在另有苦衷……”

彭怜不由好笑，“那你当日许诺，若我得手《看官秋》，你便任我亵玩，岂不也暗藏祸心？”

玉京春斜飞眉眼，娇嗔说道：“当日与公子萍水相逢，与你欢愉一度，便是采撷一二，自也不伤根本，以公子年纪，岂不早晚补充回来？尤其公子好大阳根，妾身渴慕多年，自然一见倾心，当时所言，实在真心实意，只想一夕欢愉而后再不相见，谁料后来异变突生，阴差阳错之下，公子竟然寻上门来……”

彭怜瞬时明白妇人之意，两人初时萍水相逢，成就一段露水姻缘过后各奔东西，自然不虞被他痴缠；后来他寻上门来，玉京春自然不敢再肆意妄为，一番遮掩不成，只能退而求其次，不真个交欢，只为彭怜不过分相逼。

“妾身经营此地十余年，着实不舍随意撒手，不是见公子身具异术，却也不肯如此推心置腹……”玉京春坐起身来，胸前一对澎湃硕乳浑圆高耸，她仿若未觉，定定看着彭怜，沉吟半晌方才缓缓说道：“妾身原本只想相伴公子今夜良宵，践行当初然诺，如今知道公子身负绝学，心中却有了别样心思……”

“不求公子解去妾身怪疾，只盼能让妾身一解相思之苦便好……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 再顾倾城
────────────────────────────────────────

香闺之中，春意缭绕。

彭怜拥着美妇玉京春，一手托着一团椒乳，一手伸进妇人裤中覆在阴阜之上，听着怀中美人软语相求，不由轻笑说道：“小生确实习练过双修之术，只是与姐姐所言实在不是一脉，只怕到时力有不逮，坏了姐姐兴致……”

玉京春以为他有意推诿，正要再劝，却听彭怜笑道：“小生但求与姐姐成就美好姻缘，若能共效于飞，自然求之不得，只是姐姐担心小生纠缠不去却是多虑，莫说我有道家秘法巩固心境，便说身边红颜知己，各个俱是国色天香，美艳风流各擅胜场，自当不致恋栈夫人美色、苦苦纠缠不休，还请姐姐放心才是！”

玉京春不由愕然，随即点头笑道：“果如公子所言自然最好，待妾身服侍哥哥雄风再起，一忽儿便由着公子施为便是……”

妇人娇媚转身，匍匐到少年身下，重新含住半软阳根舔弄起来。

彭怜爱极她如此主动，双手前伸隔着丝滑绸裤摸着美妇一双丰腴臀瓣，只觉那绸裤虽然纤薄，却终究遮掩视线，并不如何快美，感受阳根渐起刺入妇人咽喉，不由笑道：“既已决定做个真正夫妻，可是该让为夫看看你这裤内春光？”

玉京春口中含着肉龟吞吐不休，身下却高高撅起肉臀左右摇晃，示意少年为自己脱去绸裤。

彭怜闻弦歌而知雅意，随后解去妇人银丝绸裤系带，露出一片雪白柔腻美好臀肉来。

方才入手，彭怜便觉妇人下体光滑白净，此刻一见，果然光洁无比，竟是天生一个白虎嫩穴。

“姐姐如何藏了一个白虎美穴？”彭怜一见之下爱不释手，尤其妇人阴阜饱满丰腴，两瓣阴唇若隐若现，肉色粉嫩，竟是不输少女。

“相公可喜欢么……”下体被男儿大手复住，玉京春喜不自胜，声调颤抖，娇媚至极。

“当然喜欢……”玉京春身形高挑，纤细腰身却有一双硕乳丰臀，面容更是精致绝伦，如今又有这般白虎馒头美穴，更是惹人怜爱，彭怜把玩不住，口中好奇问道：“听闻姐姐方才所言，只觉竟是历经沧桑，却不知姐姐今年芳龄几何？”

美妇人正自专心舔弄，闻言吐出口中阳龟笑道：“听你姐姐长姐姐短这般叫着，却不知人家年纪，倒也好笑……只是说与公子得知，妾身如今已是四十六岁年华，只怕比公子母亲年纪还要长上许多……”

彭怜闻言惊讶万分，松开妇人美臀，将玉京春扳过身子抱在怀里不信道：“若只看你相貌，不过三十岁左右年纪，看你言谈举止，却又仿佛更加年长些，却不成想已是这般年岁！”

玉京春苦笑说道：“妾身被那李休道人赎身之时便已是二十八岁年华，如今十八年过去，却仍是当日那般身形容貌，想来如此便是寻常女子所求『容颜永驻』了……”

彭怜点头不已，猜测道：“莫不便是那双修秘笈、采阳补阴之功效？”

玉京春苦笑点头，“想来便是如此，只是女为悦己者容，妾身空有永驻容颜，却无情郎欣赏，十余年来厚脂重粉妆容，平日里黑纱覆面，只为不惹狂蜂浪蝶而来，生怕徒伤人命。便是娇花千朵，无人问津又有何益？”

彭怜点头称是，不由笑道：“难怪当日初见姐姐便如此诱人情思，想来姐姐这般渴求云雨，却不敢徒惹桃花，自然举手投足之间皆是媚态……”

玉京春无奈一笑，“妾身这些年里也曾试过找些男子一响贪欢，云雨过后便飘然而去，只是世间男子大多粗鄙，偶尔有那本钱雄厚的却不堪入目，实在难逢可心之人，是以一直孤单至今……”

彭怜哈哈一笑：“天意如此安排，定要小生与姐姐相逢，时间不早，咱们这便开始如何？”

妇人自然千肯万肯，偎入少年怀中，主动献上红唇香舌任其品咂。

两人年纪相差巨大，彼此间却情投意合，尤其方才一番推心置腹，此刻亲热起来，竟是别有一番滋味。

玉京春久在欢场，早已见惯男女情事，看破世间爱恨情仇，豁达淡然之外，颇有一份超脱之意。

彭怜却自幼长于山中，受恩师影响，崇尚道法自然不拘于物，天生便有一分超然物外之意，恣意而为，不拘于物，举手投足都洒脱出尘。

两人年龄虽然迥异，心境却差相仿佛，尤其玉京春如狼似虎年纪，彭怜也是初尝云雨如饥似渴年华，干柴烈火又遇焦油，自然点火即着。

玉京春早就情动至极，方才便情不自禁自渎良久，这会儿知道彭怜身负绝学可能为她解困，或为今生良伴也未可知，再也不肯忍耐，一把将少年推倒，挺着一对浑圆美乳扑了上来，唇上与男儿亲吻不休，双乳来回揉搓，双腿则夹着滚烫坚挺阳根不住耸动。

彭怜何曾见过这种风情？

妇人又骚又媚，更是深谙取悦男人之道，这番动作施为，直将彭怜弄得又麻又爽，阳根更加鼓胀挺拔，心中更是无比渴求。

好在玉京春也是如此饥渴，搓揉亲吻不停，手却已扶着少年阳根，拨弄硕大阳龟对准腿间蜜肉穴口，随即缓缓向后斜坐，须臾之间，便将那阳根吞入宝蛤之中。

“好胀……好充实……如何这般粗壮……”玉京春喃喃自语，浑然忘了身下少年，双眼愣怔出神，爽得瞬间无语，她檀口轻张，竟是直接失神起来。

彭怜只觉敏感阳龟深入一处湿腻柔滑所在，内中仿佛千万条触须不停拂过龟首棒身，每一下拂动皆是一股酥麻快感，千百道如丝快感纷至沓来，便如淘淘江水奔涌向东一般，一浪接着一浪，一浪高过一浪，快感竟是愈来愈强。

只是一次插入便有如此快感，彭怜实在难以想象，真要纵情欢好，该是何等欢愉。

妇人愣怔良久，方才长出一口气叹道：“十四年了……妾身十四年……未曾……”

彭怜握住美妇一团硕乳把玩托举，枕着胳膊好整以暇说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开？”

玉京春轻轻一笑，娇媚献上献吻，开心说道：“正是此理……公子可喜欢妾身花径么……”

“喜欢！太喜欢了！仿佛有数千条小手在挠阳根一般，只是这般插着不动，便已快美无边，若要真个动作，还不知何等销魂！”

玉京春得意至极，面上现出浓浓春意，纤腰以上保持不动，垫着双乳在少年胸前趴伏，下体肉臀却开始耸动起伏，动作流畅自然，竟是毫无滞涩，只听她微笑说道：“妾身当年……未习秘笈之时……便已艳名远扬……年近三十……仍是省城头牌……自然有些看家本领……”

妇人如此一动，彭怜又觉不同，只觉进出之间，阳龟被紧紧吸裹，棒身仿佛遇到倒刺，原本强烈包裹快感更被急剧放大，只是起落之间，便有无边快美纷至沓来。

彭怜爽得头皮发麻，不由挺直脖颈身体痉挛起来，口中嘶嘶吸着冷气，不住说道：“竟然这般厉害……好厉害……喔……难怪那些男子难以割舍姐姐……如此快美，小生自然也舍不得……”

玉京春缓摇耸动纤细腰肢，闻言浪声一笑，呻吟说道：“公子也是好大阳龟……比那李休道人还要粗壮……只这两下……妾身便要丢了……”

彭怜收摄心神，知道今日遇到了对手，伸手捏住妇人一粒乳头打趣说道：“小生身边美人众多，要么叫我达达哥哥，要么叫我相公老爷，却不知姐姐喜欢哪个称呼……”

“妾身年纪便是做相公祖母也已足够……如此姐弟相称……已是妾身占了便宜……”玉京春身躯渐热，眼中现出迷离神采，不由浪叫出声：“好达达……好哥哥……好相公……好爷……你喜欢妾身怎么叫……人家就怎么叫……奴奴是你的……不得了……耐不住了……要丢了……”

彭怜一愣，这才二三十下，怎的妇人竟如此敏感，这么快便要丢精？

不及反应，却见玉京春已经面容泛白，香汗淋漓，娇躯剧烈颤抖，哆哆嗦嗦丢了阴精出来。

彭怜正在兴头之上，见状不由纳闷，只觉阳龟似被何物裹住一般，一股澎湃吸力突兀而至，吸得他精关松动，险些便丢出精来，他连忙收摄心神，双修功法却是自然发动，将那妇人哺出阴精全部吸纳，丝毫不见浪费。

此消彼长，被他这般一吸，玉京春更是不堪，极乐之上又登极乐，身子哆嗦颤抖，又大丢了一回。

彭怜不敢再吸，强行止住功法，反而哺了些精元回去，半晌过去，玉京春悠悠回转，长叹一声说道：“奴奴已是十七年不曾这般爽利了……”

彭怜早先泄过，这会儿也不着急，好整以暇问道：“怎的姐姐竟似不曾这般爽快过么？”

玉京春满眼崇慕神色，趴在少年身上乖乖献上香吻，柔声说道：“自与那李休别后，奴奴所经男子，无论本钱如何雄壮，皆抵不过奴奴如此套弄，最强者不过二十几下便要丢精，如公子这般若无其事，可谓绝无仅有，便是那李道人，也不及公子这般厉害……”

“若奴奴只是擅于哄出男人阳精，于这青楼楚馆里倒也平常，毕竟行里有无数秘法，后天勤加习练，便能有此效果……”玉京春手捧少年面颊，说不出的淫媚乖巧，“奴奴还有一样，便是身体敏感极易泄身，每每男人射精之后，妾身总要小丢一回，从来屡试不爽，寻常男人只道奴奴与他同登极乐，却不知其中细微差别，实在判若云泥……”

“更有一桩，奴奴丢精之时，阴中便有一股吸力，随后蠕动更剧，若是遇那年青少年，不必拔出便能重振雄风，与那李休双修之时，每每一次欢爱便要三四时辰，便是这般道理……”

玉京春忆起往事，不由黯然说道：“而后那任丈夫也是这般，每日里流连不去，不过月余，便精血流尽、年少夭亡……”

彭怜帮她拢起鬓上秀发，温言劝道：“天意如此，倒也不能怪你，春宵苦短，不如让小弟伺候姐姐一番如何？”

“奴奴娘家姓练，小名唤作『倾城』，相公若是不嫌，可以此称呼奴奴，莫再叫人姐姐了！”

“练倾城？倒是好名字，只是这『玉京春』……”

见彭怜问起，练倾城不由轻笑出声：“奴奴行里花名便是玉京春，若不是昔年主顾早已风流云散，单这名字叫出来，怕是也要有人愿意捧场呢！”

“你倒好大威风！”彭怜轻拍美妇肉臀，激起阵阵臀浪，故作拈酸之状，“且去边上趴着，看相公如何炮制你这淫妇！”

“好达……奴奴不要相公拔出来……”练倾城骚媚一笑，双手撑在少年胸前，身体恰如其分跃起，随即双手抱住腿弯，借势凌空旋转，臀尖堪堪离开少年小腹三指，却有粗长阳根大半留于阴中，再落下时，已是背对彭怜而坐。

彭怜早知她身轻如燕轻功了得，却不知竟还有如此妙用，不由抚掌赞叹说道：“倾城好本事！竟然还能这般施为！”

练倾城娇媚回头，脸上布满春情，扯起彭怜大手让他抱住自己，随即身体前探，双手撑住床面，变成趴跪姿势，彭怜随她一起动作，双腿各自从妇人身下收回，阳根却始终保持深入姿态，只是动作间深浅不一，竟似也有别样快感。

练倾城轻声娇吟，回头看着彭怜调整好姿势，这才媚声叫道：“好哥哥……细细疼爱奴奴……还望达达怜爱……”

彭怜一耸长枪，感受着美妇人阴中无尽蠕动缠绕，缓缓抽拔推送起来，闻言笑道：“你个淫妇嘴上说的山响，到头来还不是要相公我亲自动手！”

练倾城媚叫连连，顺着他话茬说道：“奴奴中看不中用……岂如相公这般神威凛凛……好粗……好硬……达达入死淫妇了……”

妇人言语间神情不停变化，腰肢兀自耸动迎合，肉臀左右摇曳，生出阵阵水样波涛，她双腿细长匀称，纤腰不过盈盈一握，却有一双硕乳和两瓣肥臀，如此绝美身材，实难让人相信已是年近半百。

彭怜深深耕耘，细细体悟妇人妩媚，只觉进退之间转圜之际无穷快美，尤其练倾城低眉浅唱、曲意承欢，言语无忌、风流入骨，两相交融之下，不由舒爽万分。

“好哥哥……奴奴花心子都要被揉碎了……不得了……又到了……不行了……奴奴又要丢了……”

不过五十余插，练倾城娇躯红中泛白，又瑟瑟丢了身子。

彭怜毫不停歇，就着妇人阴中急剧收缩吸吮，奋勇又插两百余下，直将练倾城弄得又丢两次，只觉脊骨酥麻、阳龟饱胀，一股滚烫养精突突迸射出来。

欢愉至今，不算之前自渎，练倾城先后丢了五次，所泄阴精全被彭怜吸纳，略有反哺却寥寥无几，如今道道阳精喷薄而至，练倾城不由更加快美难言，阴中吸力骤然增强，吸得彭怜只觉精关毁弃，无边无际快感纷至沓来，仿佛身登极乐、不想回返。

若是寻常男子，此时定然狂丢不止，彭怜却自不同，他身负师叔祖玄阴百年修为，曾与恩师同参双修秘法，又为应氏运功治病涤荡身躯，床笫之间双修经验可谓丰富，见此情景自然知道厉害，连忙默运功法稳住精关，藏精纳气不动如山，任妇人阴中如何猛吸，只是泌出道道清流，丝毫不泄真元。

练倾城意乱情迷，轰然浪叫声振屋瓦，好在外面莺歌燕舞丝竹管弦不绝于耳，倒是不虞被人听到。

彭怜有心探查究竟，默运道门功法，哺出一道细细真元，绵绵不断随妇人吸纳而去，以此循迹相随，内视练倾城丹田。

只见一道白色气息蜿蜒不绝，进入妇人花房后一路向上，行出不远便到一处幽深所在，内里一团黝黑气息旋转不休，随着白气吸入，黑色气团颜色驳杂起来，现出灰白形态。

彭怜所经妇人中，只有恩师玄真有这般造化修为，只是恩师气团色泽黝黑却极具光泽，丝毫不似这般粗糙，大小倒是差相仿佛，精炼之处，却是远远胜出练倾城许多。

彭怜阳根半软，扳过练倾城身子与她对面而坐，正色问道：“倾城阴中吸力暴涨，可是有意而为？”

练倾城情欲上脸心思迷乱，有些不明就里问道：“奴奴只觉酥爽无比，直想就此晕死过去，身体早已不受控制，何谈有意而为？”

彭怜微微点头，重新闭目探查良久，方才缓缓言道：“我与恩师初次双修之时，曾经误打误撞引动彼此真元，阴阳和合之下，凝出一粒混元金珠，而后周行奇经八脉，为恩师及我涤荡身躯窍穴……”

“而后我又与他人欢好，为其起救沉疴，所幸事毕功成……”彭怜闭目而言，面容沉凝淡然，语调平稳超脱，与两人此刻淫靡姿态反差极大，“刚才细查倾城身体，你体内精元驳杂不堪，显然平时修为锤炼不够，所赖不过吸纳他人精血，看着花团锦簇，实则败絮一堆……”

“以此观之，你平常定然时时腹中隐痛，天癸自然断绝，梦中常见恐怖意向，时时噩梦惊醒，可有这般症状？”

练倾城情欲迷醉，闻言不由悚然而惊，难以置信问道：“相公却是如何得知？奴奴果然便有这些症状，只是看了许多郎中，皆是难言究竟，如今却被相公一语道破……”

彭怜仍是闭目摇头，“那李休六十年修道，你吸纳一年有余，自然所获颇丰，若止步于此，益寿延年却也不难，只是后来吸纳多人精血，虽有容颜永驻之效，却是驳杂浑浊，其中暗藏杀机，若不及早纾解，只怕祸端不远！”

“这却是为何？”练倾城不由问道：“其间可有区别？”

“以我胡乱猜想，李休童子之身修炼多年，被你吸走不过是修行所得，本就精纯无比，你吸纳所得补益身心自然无碍，”彭怜说出心中猜测，“而后那些精壮少年，身上并无修为，被你吸尽精血，自然身殒命销，你得了这般宝贝，却又无炼化之法，到头来自然反噬自身，或早或晚，必然也是香消玉殒……”

练倾城吓得一跳，赶忙哀求说道：“还请相公救我！”

“救你却是不难，只是我要你全身心服从于我，将一身修为让渡出来，待我淬炼之后返还与你，便可解去隐患，逃出生天……”

彭怜睁眼抚摸妇人面颊，柔声说道：“只是自此以后，你只能与我一人欢好，随便谁来相就，都要被你吸成人干，到时别说伤人性命，便是你自己也要当场而亡！”

“你却要想好，可愿做我一世禁脔？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 阴阳之道
────────────────────────────────────────

夜色深深。

花街柳巷，人声喧闹，丝竹管弦之声不绝于耳。

一处偏狭角落，一座古旧宅院门口，两个女子送走昨夜宿在宅子里的客人，随后虚掩院门，一起返回院里。

“怎的妈妈亲自出马了？”年长女子一身艳丽裙装，粉红色镶金披帛，缀珍珠细纱长裙，两条云水波摇广袖，一身金珠首饰暗夜里光泽闪耀，面上浓妆艳抹，却难掩天生秀丽。

“听五儿说是那公子识破了妈妈装扮，又不知说了些什么，而后取了幅卷轴来，妈妈便卸了妆容，与那公子一起进了房间……”随行丫鬟年岁不大，一身淡黄色衣裳，却也眉清目秀、相貌可人。

两女这边絮絮低语，东北角小楼房门打开，一个年轻女子盛装出来，对那年长女子微笑说道：“二姐屋里客人走了？”

被称作“二姐”的年长女子笑道：“可不是么！昨夜吃多了酒，总是痴缠不去，又流连了一会儿，总算劝走了！”

“可是呢！房里从夜间闹到清晨，妹子这边听得都清楚，二姐生受不少！”

“哪里比得四妹这般福气，遇到这样一个阔绰少爷，一包就是一年！姐姐我可是要每日迎来送往，才能有口饭吃……”二姐儿微微一笑，扫了一眼正房香闺，拿眼色递与四妹。

“包是包了，却总是不见个人，惹得人抓心挠肝，好不难过……”那四妹也是七窍玲珑，拨弄眼色与自家姐姐往来沟通，显然默契十足。

两女隔着庭院眼神交汇，齐齐看向正房，随即相视一笑，各自回了房中。

正房之中，一墙之隔，彭怜斜躺榻上，双手枕在脑后，看着艳名“玉京春”的美妇练倾城为自己含弄吹舔，不由好奇问道：“倾城家中几个女儿？是否各个都似雪晴一般绝色？”

练倾城吐出昂扬肉棒，双手叠握套弄，娇声回道：“奴奴养着六个女儿，做这营生的却只有三个，方才院中说话的是二姐儿和四姐儿，五儿哥哥见过，六儿年岁还小，并不在此间居住……”

彭怜轻挑美妇下巴问道：“以你才情底蕴，加上李休所留，锦衣玉食也是不在话下，为何还要从事这般勾栏生计？”

练倾城亲吮龟首吐弄半晌，这才沉吟说道：“奴儿身无所长，在这行里混迹二十余年，早已习惯这般迎来送往、生张熟魏，若要真做个富贵闲人，只怕几日下来便要浑身病痛……”

“加之奴奴始终心存侥幸，盼着风月场里遇着救星，或者遇到那知情识趣之人，也可一解相思之苦……”

“不瞒相公，这些年里偶有那风流倜傥佳公子莅临寒舍，奴奴也动过心思，若有那体格强健、凶猛绝伦的，女儿们试过利害之后，奴奴少不得要下些手段哄到床上成就好事……”练倾城幽幽一叹，无奈说道：“只是这些年里，英俊小生多有，床上英豪却少见，寻常男子纵情酒色，便有本钱雄厚的，却也早就掏空了身子……”

“近水楼台，得的却都是水中明月……”彭怜轻轻一笑，轻轻拍打美妇香腮，随即笑道：“好在倾城倒不白等，如今遇到为夫，岂不守得云开见月明？”

练倾城莞尔一笑，不由喜上眉梢，展颜说道：“自是这般道理！奴奴余生有靠，若能追随相公左右，这勾栏生意，倒是不做也罢！”

彭怜正色问道：“只是方才所言，倾城可曾想好？真要归附与我，此生你便不可再与旁人！”

练倾城眼波横流，白了一眼彭怜嗔道：“女儿家谁不愿意从一而终？奴奴不是流落风尘，如今也是正经人家妻室！相公如此相貌风流，真能厮守到老，谁还肯许与旁人？”

彭怜不由讪讪，“我还当你过惯了风月场中生活，过不得寻常日子呢……”

“便是风月场中，似奴奴这般年纪，也要寻个归宿，或与他人做妾，或寻个老实人嫁了，过些平常日子……”练倾城苦笑一声，“只是确如相公所言，大多欢场女子，习惯了被人呵哄、锦衣玉食，真个要过平常日子，只怕落差不小，能有善终的，可谓少之又少……”

彭怜点头称是，随即问道：“你若真个随我而去，这几个女儿却要如何处置？”

练倾城娇媚一笑：“相公若能一起收到房里，倒是一桩美事……”

见彭怜便要拒绝，美妇人娇俏说道：“奴奴不过开个玩笑，相公莫要认真才是……”

“奴奴家中六个女儿，皆是认的螟蛉义女，大姐儿雨荷二十有九，前岁从了良人为妾；二姐儿雪晴二十有五，姿容冶丽，还有几年青春；三姐儿露浓二十有二，正是花容月貌，如今已许了人家，只是未曾出门，如今已不接客了；四姐儿霜妍年方十八，却是入行不久，刚被一位客商包下，说是下次再来就要接去新宅居住，若是得幸从良，倒也是一桩美事……”

“五儿尚未及笄，六儿更是垂髫之年，奴奴这些女儿，若无福分不能追随相公左右，有心从良的，奴奴自然成全，仍想滞留欢场的，这片家业便留给她们……”练倾城眼波轻转，心中便有定计，“只是不知相公作何打算，要不要看过奴家女儿们再做定夺？”

彭怜方才听闻窗外人声，心中本就好奇，听练倾城问起，不由笑道：“与倾城交好，自然要与众位姐姐相见，只是此时天色尚早，为倾城淬炼真元要紧，与她们相见，却不必急于一时。”

练倾城闻言一愣，随即感激说道：“相公有心，奴奴心中感激不尽……”

彭怜伸手将美妇揽入怀中，握住一团丰硕椒乳把玩，微笑说道：“能得倾城如此倾心相许，相公我也无比快活！”

他勾起妇人一条修长玉腿，侧过身子调转阳根，龟首凑到妇人腿间宝蛤之间，缓缓挺身而入。

练倾城勾着少年情郎脖颈，低头看着那硕大阳龟没入肉唇，只觉一股充实饱满快美袭来，顿时娇吟失声，尤其阴中方才欢愉所留汁液仍在，此刻又被插入，更是滑腻异常，阳根入体，她身体立即瑟瑟发抖起来。

白净下体之中，一根粗长阳根来回出入，景象淫靡，与那阴中快感交相辉映，练倾城舒爽难言，只是哼叫不停。

两人二次相交，彼此更加熟悉，彭怜进退自如，更觉妇人阴中滑腻软嫩紧致丰腴，抽插之间颇有快美酥麻，尤其此时他侧身而入，美妇俏美容颜和风流体态尽皆入眼，那份成熟艳丽风情，却是平生罕见。

“好达……快些……奴儿不行了……要丢与达达了……”练倾城仍是敏感至极，不过三四十下，堪堪又到高潮。

“好哥哥……顶着淫妇儿的花心子……莫停……美死了……不行了……”美妇有若老树盘根一样紧紧抱着少年，无上快感之上，又来一次巅峰极乐。

彭怜爽得头皮发麻，却不敢失了心神，妇人阴中那股吸力重新出现，相较之前仿佛更强几分，他收敛心神默运功法，催动所负修为，潜心吸纳妇人阴精。

闭目内视之下，只见缕缕灰白气息蜿蜒而上，顺着阳根龟首直入自身丹田，隐约之间，只见小腹之中幻出一座金光镶嵌翡翠鼎炉，莲花白玉底座，阴阳两色玉质双耳，纷烦卦象点缀其上，时而放大，时而缩小，只是旋转环绕不休。

炉中阴阳二气缠绕不休循环往复，妇人阴元绵绵而来，道道吸入其中，眨眼消失不见。

练倾城从未被人这般吸纳，此刻只觉花心之中丝丝缕缕清凉温润之意绵延不尽，阴中快感如潮，本就身处情欲巅峰，被那真元如此拂动冲刷，更是快美无边，尤其绵绵不绝之意无穷无尽，仿佛真个身登极乐一般。

倏忽之间，只觉天高地阔，御风驾云，此身飘飘然不知往何处去也。

彭怜也是快美难言，只是他曾与玄真经此巅峰之境，又有百年修为和道家心决坐镇，倒是比练倾城沉凝许多，他专心吸纳妇人真元一一予以炼化，不敢稍有懈怠，免得堕入极乐魔道之中发疯发狂。

练倾城体内真元驳杂不存，体量却是不小，彭怜吸纳良久，方才十去其一，外围灰白杂气缭绕，隐约可见其中玄色凝珠。

彭怜心知那便是妇人本命真元，相比恩师玄真小了许多，精炼更是远逊，只是色泽玄深，倒也算天赋异禀。

他心中一动，驱动炼化真元原路返回，隐约之中便见妇人丹田之中幻出一道幻象，细细观瞧，却是一具镶金墨玉壶。

那壶玉色深沉如墨，表面金丝却隐隐泛红，彭怜凝心细看，只是驳杂真元遮掩之下难窥真容。

随着他真元涌入，那玉壶逐渐填满，丝丝缕缕真元满溢出来，竟也好看无比。

练倾城被他这般一吸一吐，弄得高潮迭起，舒爽无边，只是花容惨淡，香汗淋漓，早就晕死过去，至此时方才缓缓醒来。

“好达……亲哥哥……怎能如此爽利……人说『欲仙欲死』，奴奴今日才知世上真有此事……”练倾城声调沙哑，显然刚才浪叫过甚，她轻抬玉手要去抚弄彭怜面颊，却是半途而废，不由嗔道：“相公真要弄死奴奴才成么……竟是一点都不怜香惜玉……”

彭怜轻耸阳根缓慢抽插，闻言笑道：“倾城倒是美得狠了，你达可还未曾尽兴，这番恩泽，自然要着落在你这淫妇身上才是……”

“达达饶了淫妇罢！”练倾城又被挑起无边欲念，只是央求道：“奴奴身子都要碎了，哥哥若不尽兴，不如叫几个女儿进来服侍如何？”

“你是当真力有不逮，还是想借此机会，与你达做个媒人，介绍几个女儿认识？”彭怜放下妇人长腿，双手握住妇人两团硕乳，侧躺着从后面臀缝插着玩弄不休。

练倾城呻吟浪叫不停，只是央求道：“相公这般……伟岸，自要让女儿们见识一番……如今奴奴随了相公，她们便是自家女儿，过来服侍爹爹，本也应当应分……”

彭怜心知肚明，玉京春不堪挞伐是真，有心推荐女儿过来争春也是真，正所谓顺水推舟近水楼台，他倒是不以为意，闻言笑道：“叫得这般顺嘴，平常可是叫惯了的？”

练倾城久在欢场，立时便知彭怜话中深意，不由呻吟叫道：“奴奴不曾这般叫过别人……哥哥若喜欢……以后奴奴只这般叫便是……”

妇人娇媚回头，伸手捧着少年情郎面颊，浪声叫道：“爹爹……好爹爹……奴奴的亲爹……真个要弄死女儿不成……不得了……又要丢了……怎么这般快……”

彭怜大肆抽插，丝毫不留情面，妇人阴中缠绕吸裹，快感更是难言，他放开精关，猛烈抽送十余下，终于痛快射出浓精。

“好热……烫死女儿了……爹爹……不行了……女儿又丢了……”美妇练倾城只觉阴中被少年阳精一烫，高潮之间竟然又丢一股阴精，身子泄得极是爽利，便又要昏死过去。

彭怜搅动半软阳根，猛力掐了妇人乳首一记，沉声喝道：“收敛心神，随我默念心决，吸纳入体精元……”

乳首吃痛，练倾城猛然醒来，闻言浑浑噩噩，随着彭怜念起双修法诀，她早有根基，只是与李休所习乃是残篇，一知半解之下误入歧途，如今得彭怜指引，自然事半功倍。

只是两者修习法门终究不同，好在练倾城毕竟一知半解，除了修为深厚，此刻改弦更张却是别无压力，有那暧昧不明之处，说与彭怜后便迎刃而解，心中敬爱之情却又加深不少。

眼看时辰不早，彭怜收了功法，听任练倾城为其舔弄干净下体，在妇人服侍下穿好衣服，随后一起出门。

天上月明星稀，周边人声渐少，彭怜与练倾城相视一笑，随即告辞而去。

练倾城送至门口，久久不肯回房，直到彭怜远去不见，这才叹息一声回到房中。

“恭喜母亲！”那引彭怜入府的女子不知何时已经等在房里，见练倾城回返，笑着躬身道喜。

“为娘有此良缘，实在天意垂怜，”练倾城在八仙桌边坐下，端起桌上热茶轻啜一口解去唇间干渴，不由有些感慨说道：“阴差阳错，不成想竟成全在这少年身上……”

那女子缓步上前，站在练倾城身后为其捶背，轻声说道：“女儿便在自己房里都听见了母亲快意叫声，那公子当真这般厉害？”

练倾城俏脸微红，摇头笑道：“为娘见惯风月，等闲男子自然难入法眼，若非彭郎本钱了得、本领高强，为娘年近半百，岂肯轻易屈从？为娘平常教导她们招揽客人，总说细水长流，不可上来就任其尽情尽兴，岂会不知个中道理？实在彭郎天赋异禀，又恰好能替为娘解去宿疾，有此种种，才有方才一晌贪欢，竟是丢了七八次……”

女子不由脸现喜色，“若真能祛除旧疾，岂不天大幸事？女儿还说怎的母亲竟然卸了妆容亲自上阵，原来竟有这般曲折！”

练倾城轻轻点头，“谁能想到，彭郎不过十四五岁年纪，竟能有此修为？如此阴差阳错，果然天意昭彰，报应不爽……”

“母亲与他因书画结缘，他若问起，不知母亲如何打算？”

练倾城眉头轻皱，“若真要问起，倒是不好隐瞒……”

未等那女子说话，她旋即笑道：“只是彭郎少年心性，便是早熟了些，终究年岁尚小，正是色欲熏心的年纪，有为娘相伴，到时再让你几个妹妹一同呵哄，不怕他不沉醉温柔乡里、深陷脂粉堆中……”

“几个妹妹倒是个个花容月貌、才色双绝，只是有母亲珠玉在前，她们可就都被比下去了……”

练倾城回头嗔她一眼，啐了一口笑道：“这嘴儿跟抹了蜜一样甜，为娘人老珠黄，如何比得她们年华正好？”

女子不以为意，娇笑说道：“娘亲越老越妖，岂是她们比得？莫说床技才艺皆是受您调教，便是姿容相貌、体态风流，比您也要差出甚远，有您先入为主，只怕对着她们，便如味同嚼蜡一般了……”

“这般捧杀为娘，莫不是你也动了春心？她们姿色平庸，你可是倾国倾城一般……”练倾城回手握住女子手掌，微微一震，上面暗黄皮肤竟然全数裂开，露出里面白腻软滑、吹弹可破肌肤来，“你若有心，为娘为你保媒拉纤如何？”

“娘！”女子面色微窘，抽回素白玉手藏于袖中嗔道：“女儿曾经立誓终生不嫁，岂可随意反悔？女儿只是担心，若彭公子真个问起，母亲便是两难，说出实情自是不妥，若是扯谎却也非长久之计……”

“且自从长计议吧！天意昭昭，凡人难测，为娘当日与那李休耳鬓厮磨，每日里醉生梦死，如何知道随后十余年苦厄？如今与彭郎人海相逢，谁知他年因果？”练倾城长叹一声，继续说道：“为娘年近半百，一生虚度十之七八，便能与彭郎朝夕相处，怕也没多少光阴挥霍，往后这番基业，自然交托你手，若实在事不可为，为娘便舍了这副皮囊便是……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 依稀别情
────────────────────────────────────────

三更鼓响，街上行人寥寥。

彭怜穿街过巷回到陈府，不入客房，直接翻墙而去，飘然落于内院，随手推门而入。

应氏房中早已熄了烛火，妇人早已睡下，此刻听见动静，知是情郎回返，便笑着问道：“每日都这般鬼鬼祟祟，不知相公是偷鸡摸狗还是偷香窃玉？如此晚归，何必又来扰人清梦？”

彭怜哈哈一笑，也不点燃灯烛，随手解去衣衫上了床榻，一把拥住美妇狠狠亲了一口才道：“雪儿猜测，虽未全中，相去却是不远……”

他将今日一番际遇简要说了，只说误入勾栏，体验了一把姐儿风情，却未言及与练倾城如何相识经过，只说那勾栏里诸般风物，风尘女子如何多情。

应氏爱他深沉，自然不疑有他，靠在男儿怀里，伸手握住昂扬尘柄，娇嗔说道：“妾身婆媳上阵，相公竟还这般花心，若是寻常女子也还罢了，那勾栏之中迎来送往，小心染了花柳之病，没来由祸害我们孤儿寡母……”

彭怜拥着妇人软腻娇躯，不由讪笑道：“只是日间戏言触动，这才往着那花街柳巷走走，以后可是万万不会了……”

应氏娇媚一笑：“相公这般好色，倒也不必非去秦楼楚馆，妾身儿媳女儿俱是绝色，待到将来搬至府城，妾身一力张罗，自然少不了相公床中尤物……”

彭怜哈哈一笑，“你这般一说，倒显得我色中饿鬼一般！也罢，不将你这淫妇摆布妥当，总是夫纲不振，过去撅着，为夫要从后面干你！”

应氏被他扯去中衣，不由娇喘嗔道：“达达！白日里刚刚弄过，奴儿下面还肿着，莫再弄了，搂着奴奴说说话便好……”

彭怜岂肯轻易饶她，一把扯去妇人缎子中衣，褪下顺滑绸裤，就着应氏肥美肉臀，挺身一送，便将阳龟顶至美妇穴心研磨起来。

应氏蜷起双腿侧向躺着，一双丰腴肉臀更显浑圆，她衣衫散乱，回手轻推之际露出一支圆硕美乳，随着彭怜耸动荡起水样波涛，口中更是不住声浪叫：

“好达……不要……奴奴不要……求你……不要……”

彭怜心中爱极，明知妇人欲拒还迎，不由欲念更炽，来回抽送百十余下，复将龟首深入妇人花心之中，用起那般玄妙法门，直将美妇送至巅峰极乐。

初次欢好，应氏病体未复自然不堪挞伐，而后身体渐愈，战力渐起，将将能与彭怜战个有来有回，谁知好景不长，被彭怜寻出如此法门，复又难堪挞伐。

彭怜身负双修秘法，若非贪图闺中之乐，以应氏之能，怕也只能俯首帖耳，如今被他掌握窍要，当真是生死尽在情郎之手。

那龟首被宫口死死箍住，随着阳根抽送带动，整个花房抽搐震荡不休，应氏头晕目眩爽快无边，彭怜也是快活不已，尤其眼前妇人媚态撩人，那份成就满足，竟比泄精还要满足万分。

应氏头目森森，已是无力撑拒，口中低低媚叫，不多时便身登极乐，周身酥软麻痒之际，昏昏然便要沉沉睡去。

彭怜志得意满，几次快速抽插，循着一丝快感用力动作，便也丢了阳精，尽数射入妇人花房之内。

应氏昏昏欲睡，被他滚烫阳精一淋，不由又是舒爽万分，娇柔身躯复又痉挛，竟又哆嗦着丢了一次。

“好达……总这般被你玩弄……早晚美死奴奴……”应氏无力软语，媚眼惺忪半闭看着情郎，眼中爱意无边无际。

彭怜默运双修秘法，催动体内真元遍行应氏奇经八脉，他入住陈家两月有余，每日里有应氏欢好从无间断，直至上月应氏天癸复来方才暂停，连番施为之下，妇人体内淤堵已然清理殆尽，兼之彭怜心中爱她柔媚乖巧，阳精真元更是从不吝啬，如今不但旧疾尽去，而今脱胎换骨之处，竟如涅槃重生一般。

于练倾城处早已尽兴，彭怜这般作为，不过是提振夫纲而已，见应氏舒爽快美，这才温柔笑道：“雪儿如今身子大好，不如随我学些道家心法如何？你剑法高明，内功修为却着实粗糙了些。”

应白雪被少年情郎催动真元探查经脉，浑身更加娇软无力，闻言柔媚笑道：“奴奴这般年纪，再练内功心法，岂不忒晚了些？”

“寻常女子自然稍晚了些，你自幼习武，剑法虽是外功，却也内外呼应，多少有些根基，”彭怜侧身躺下，从后抱住美妇，右手搭在应氏身上握住一团硕乳把玩，“尤其雪儿习武多年，身体经脉顺畅，习练起来自然事半功倍……”

“即便难窥堂奥，略微涉猎道家心法，于你吸纳为夫所哺真元也有好处，何乐而不为？”

应氏微微点头，轻声笑道：“不如也将此法教予云儿灵儿，她们年纪尚轻，学来岂不益处更大？”

彭怜轻轻摇头笑道：“云儿爱好调脂弄粉，心思早已凝定，我与她提过两次，皆是敷衍答应，想来心思不在此间；至于你那女儿……”

应氏回头看向情郎，夜色浓郁，之间依稀英俊面庞，不由心中喜爱，柔声问道：“灵儿如何？”

“自那日初见之后，几乎再未同处，若非你居中调和，我还当她与我无意呢……”彭怜苦笑一声，想及那俏丽少女陈泉灵，不由心中叹息。

“还好意思说呢！那日晨起逼着奴奴裸身舞剑，灵儿被你莫名其妙占了红唇，闺阁少女从未与人亲近，竟然为你舔弄阳龟，你这些天不闻不问，害得灵儿茶饭不思，自己反倒委屈起来了！”

彭怜愕然无语，一想果然如此，那是自己忽有所感，只觉天地灵气自己留存炼化之外随便泄去很是暴殄天物，这才分别哺与母女三人，当时自然而为，事后也未多想，如今思来，果然自己考虑不周。

那泉灵小姐身在闺阁之中，莫说被人如此亵渎玩弄，便是牵手都未曾有过，若非有应氏这做母亲的居中调和，只怕早就羞愤至极，一条白绫奔赴黄泉了。

彭怜不由汗颜，抱着美妇双手不由紧了些，小心问道：“好姐姐，果然为夫思虑不周，却不知姐姐如何安排？灵儿又是何意？”

“这会儿不叫人家『淫妇』『雪儿』，改口叫『姐姐』了？”应氏黑夜中翻了个白眼，不知道情郎是否看见，便伸出一只青葱玉指戳在少年额头，娇嗔说道：“有奴奴从中斡旋，灵儿自然心属相公，只是你们二人相处时日不多，冒昧成就好事终为不美，以妾身之见，过几日云儿回乡省亲，到时我命灵儿为你伴读，郎有心、妾有意，想来以相公手段、灵儿心意，自然不难成就良缘……”

“云儿这便要走么？归乡路险，可要安排妥当才是。”彭怜细细问起，原来洛行云娘家正在兴盛府城，路途并不甚远，沿路却多有密林，平常偶有盗匪出没，若是妇人家孤身上路，自然危险万分。

“自然不会害了你那心尖儿肉！”应氏扭动身子撒了个娇，随即笑道：“奴奴使了银子，请了本县吴守备派了二十兵士护佑，又请了县里镖局，管家徐三也要跟随同去，一切安置妥当，相公倒是不必担心……”

彭怜握住美妇一瓣肉臀抓揉片刻，随即轻抽一记，笑着骂道：“总是这般拈酸吃醋，还有个长辈样子么？”

应氏扭动身子娇媚说道：“奴奴主动投怀送抱，又给儿媳女儿保媒拉纤，什么纲常廉耻都已弃如敝履，还要什么长辈样子？人家就是吃自己儿媳的醋，吃那些青楼姐儿的醋，恨不得相公的肉棍棍永远塞在奴奴贱穴里才好……”

彭怜心中感动，嘴上却笑道：“你这淫妇已是如此不堪，却还妄图一人霸着为夫，不怕被我弄死么？”

应氏柔媚一笑：“死自然是怕的，不过若是给达达肏死，奴奴倒也心甘情愿哩！”

她随即幽幽一叹，轻声说道：“世间女子大抵皆是如此，每每爱至深处，自然想着独占恩宠，总是免不了拈酸呷醋，惹人不快……”

彭怜微微点头，却不知从何说起。

应氏不肯男儿阳根须臾离体，莞尔笑道：“奴奴心知肚明，相公深爱人家其实胜过儿媳，只是女人天性，见不惯相公与云儿那般恩爱缠绵，平素时节倒也罢了，每每床榻同欢，你二人蜜里调油，人家便心里吃味……”

“你如实，云儿自也如是，”彭怜抱着美妇丰腴肉身，不由摇头苦笑，“不如以后分开相处，不往一处凑了？”

应氏唬了一跳，转头去亲彭怜，轻啄几口才道：“相公这般伟岸，一人如何侍奉得了？如今妾身被你拿了短处，不过百十余下便要丢身子，若想相公尽兴，岂不真个累死奴奴？”

“以相公之能，夜御数女本就应当应分，奴奴拈酸呷醋乃是天性，可不敢就此要求相公如何，”应氏认真起来，正色说道：“只是将来与何人同床共侍，相公却要心有定见，莫要过于随意，反而留下祸患……”

“我却从未想过这些，只觉有你们便已足够……”

应氏媚笑一声，不以为意说道：“相公年方十四便已众多红颜知己，身负奇术想来长命百岁不在话下，到时只怕身边女子之众足以比肩王侯，三宫六院七十二妃却也稀松平常……”

“真要三宫六院七十二妃，就封你做个正宫娘娘！”彭怜年少轻狂，自然不知此言如何狂悖无端。

“奴奴年老色衰，怕是坐不住皇后之位……”应氏知道厉害，却只当闺中密语，柔媚回道：“到时奴奴给相公做个妃子便心甘情愿，可不敢奢求甚多……”

彭怜被她媚语所激，不由喘息说道：“你个淫妃这般骚浪，且夹紧了，让为夫再弄一回！”

“好达，这次莫要抽弄奴奴花心子可好？就只用力肏弄，让奴儿多承受些相公挞伐，好好感受相公威猛……”应氏娇媚婉转说出心中所想，情到深处，自然言及肺腑。

彭怜点头答应，撑起身子自上而下，对着妇人美臀再次用力抽插肏干起来。

两人默契十足，妇人低声媚叫，少年勇猛无俦，来往抽送皆是真刀真枪，丝毫不肯取巧，百余下后，彭怜将应氏抱起，在屋中边行便弄，又过两百余抽，才将美妇放在窗前案头，抽送百五十下，双双同登极乐。

二人此番交合默契十足，堪称惊天动地，早将外间丫鬟翠竹惊醒，彭怜射过浓精，拉过应氏跪伏在地为自己舔弄干净，这才搂着妇人回到榻上交颈叠股而眠……

翌日清晨，彭怜与应氏吃过早饭，来到书房等洛行云前来，他摊开书卷正要温习，却见洛行云推门而入，一身亮白衣衫，更衬得花容月貌、韵味天成。

“相公昨夜去了哪里，怎的入夜仍是未归？”洛行云心中挂念，见彭怜安然无恙，这才轻舒口气。

彭怜过去将她一把揽入怀中，柔声说道：“有劳云儿挂念，为夫赔罪则个……”

他将昨夜说与应氏话语重新说了一遍，洛行云倒是不以为意，只是笑道：“相公这般做法，不怕雪儿埋怨么？”

“云儿料事如神，果然昨夜被她埋怨许久，好在相公本领高强，直接将她肏得服帖，这才真正老实了！”

洛行云俏脸一红，娇嗔说道：“相公好坏……”

彭怜勾起妇人下颌，柔声问道：“昨夜雪儿言及，不日你就要回乡省亲，夜里我便想着，你这一去，却不知何时重逢，心里着实有些不舍。”

洛行云媚然一笑，轻声说道：“哥哥有心，妾身此去，名为省亲，其实只是打个前站，一来运送古玩名画，二来布置新宅，听婆母意思，你们不过晚些日子便也要搬迁过去，到时小别重逢，却是不必伤怀……”

彭怜探手撩开妇人裙摆，自然握住两瓣翘臀，轻声笑道：“倒是我多虑了，既然如此，便让为夫疼疼小云儿吧！”

“相公昨夜误入勾栏，又与婆母欢娱半夜，怎的竟还不够？莫要作弄奴儿了，昨日被相公欺负，下面可还肿着……”洛行云被他揉的身躯酥软，口中不住声哀求。

“昨日吃饭，难道今日便不吃了？”彭怜爱她柔弱风流，不由笑道：“你出行在即，这两日你达可要好好疼你把你喂饱，免得回去娘家相思难耐，到时若再偷腥旁人，岂不坏了相公名声？”

“坏哥哥……”洛行云娇躯一软，感受着男儿大手在腿间肆虐，不由娇喘嗔道：“奴奴深爱郎君之心天地可鉴，没来由污人清名作甚？不是达达肆意欺侮，人家岂会与你同流合污……”

“你个小淫妇儿，明明千肯万肯，却要怪我头上！”彭怜借题发挥，就要扯开妇人衣裤亵玩一番。

“好达！奴奴不敢了！下面真的肿着，且容奴奴缓个半日，晚上与婆母一同服侍相公可好？”洛行云婉转娇啼，花容失色，丝毫不似作伪。

彭怜见状只好作罢，不由笑道：“那你便与为夫一同练字好了！”

洛行云红脸答应，依偎到情郎怀里，双腿赤裸夹着那粗长尘柄，与彭怜携手提笔练字。

旖旎缱绻，时光倏忽而过，彭怜情知洛行云相别在即，虽然心里念着练倾城妩媚，却强自按捺下来色心，只是陪伴洛行云左右。

待到晚间，果然与婆媳二人一番云雨，那应氏曲意逢迎，洛行云更是婉转承欢，婆媳二人千娇百媚，倒是将彭怜惦念练倾城之心冲淡不少。

如此过了两日，第三日晨间，应氏备下两辆马车，将洛行云随身嫁妆隐蔽装好，这才与彭怜及女儿另乘一辆，相送洛行云出城。

城外五里，官道之旁，一座孤亭寂然耸立，彭怜与应氏下车，与洛行云依依话别。

洛行云一身宽大素色衣裳，面上覆着轻纱，恰好遮住曼妙身材和秀丽容颜，与婆母小姑情郎三人一同进了凉亭。

“云儿此去，再见总要旬余之后，路上一切小心，到了家中，替为娘问候两位亲家。”应氏正中端坐，看着俊美儿媳，不由心中感慨。

若是从前样子，只怕儿媳此去再也难以回返，如今有彭怜牵绊，倒是别情不显。

“世事纷纭，聚散无常，若非彭郎，只怕你我婆媳就此便要缘尽……”应氏微微一笑，“如今却只是暂别，路上一切小心，新宅一应事体，云儿也要多操心些，等为娘这边安排妥当搬去，便可重聚一堂！”

“母亲放心，儿媳省得，”洛行云欠身一礼，眉眼扫过身边情郎和对面小姑，不由笑道：“如今妾身不再，倒要烦劳灵儿陪伴相公读书，每日里研墨奉茶、红袖添香，也好成就一段佳话……”

言罢，她与应氏相视一笑，眉眼间暧昧至极。

陈泉灵蕙质兰心、春心思动，却终究矜持羞赧，比不得母亲嫂嫂那般风流潇洒，闻言羞得面红耳赤，自是手足无措起来。

彭怜见泉灵小姐羞窘，不由也尴尬轻咳起来，他游目四顾，却见官道上缓缓行来一匹黑驴，驴上倒坐着一名书生，正摇头晃脑读书不停。

三女见他出神，不由也顺着彭怜目光看去，却见那驴子长得结实，却不需人催赶，径自沿着官路而行，路上行人指指点点啧啧称奇，那一人一驴却皆是淡定不觉，须臾便远去不见，消失在道路弯处。

“这人怎的如此熟悉……”彭怜喃喃呓语，心中竟似忽有所感，仿佛似曾相识一般。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 世间不平
────────────────────────────────────────

官路之上，满地落叶，一阵清风吹过，又有数片金黄纷纷飘落，天高气爽，秋意正浓。

一骑毛驴缓缓而行，其上书生端坐，手秉书卷，津津有味诵读不止。

“丑驴儿，这般圣人教化读与你听，无异于对牛弹琴，盼你即便不能牢记于心，多少也要受些熏陶浸染才是！”书生读罢，掩卷遐思，随意仰躺驴背之上，一会儿看深远蓝天，一会儿又闭目小憩，得意自在，好不潇洒。

一人一驴惬意行于林荫天光秋色之中，那驴子无人驱使，看着旁边一丛青草，自然走过去了吃了几口，又见几处野果，便又跟着去吃，不多时便下了官路，走入一条小径中来。

忽然林中蹿出几人，手上拎着厚背尖刀，刀尖犹带血珠，为首一人浓眉大眼面带凶相，厉声喝道：“来者何人！报上名来！”

书生正在假寐，不知健驴误入林中深处，闻声而起，一看五六个彪形大汉已将自己围在中间，不由愕然，随即笑道：“你这蠢驴，竟将我带到这般田地！”

那为首恶汉以为书生在骂自己，不由怒道：“徒逞口舌之快！今日撞到洒家面上，也是你阳寿到头，且纳命来罢！”

一言不合便即拔刀相向，江湖草莽向来如此，他一声令下，诸位同伴随之一拥而上，便要结果书生性命。

书生淡定从容自鞍下抽出一把宽刃长刀，洒然一笑说道：“误打误撞，却要替天行道，实在是无可奈何花落去，似曾相识……”

“燕”字出口，他已腾空而起直扑为首一人，长刀列列席卷而去，直将那彪形大汉连人带刀劈成两半，鲜血迸发之际闪身而退，说不出的淡然潇洒。

“归！”语声加重，长刀横卷，势大力沉之下，直将三名恶匪拦腰斩断。

再念“来”字，刀光闪过，剩余两人瞬时身首异处，至死不知究竟如何这般轻易便遭人屠戮。

书生两句诗词吟来，三字之间连杀六人，却是面不改色，血不沾身，低垂宝刀甩去血迹，随手扛在肩头走入林中，却见空地上绑缚三人已然身首异处，远处草丛中一个女子身躯半裸瑟瑟发抖，看他过来，吓得不停后退。

那女子唇红齿白，面若秀丽绝伦，只是面色苍白，身形苗条匀称，半裸肌肤满是淤青污痕，一对浑圆饱满酥胸被小臂遮挡，却是欲盖弥彰，她身上全无饰物，想来已被匪徒搜刮干净，此刻面容慌乱、秀发散落，更是显得娇媚柔弱、惹人垂怜。

“此处穷山恶水，贵属已然悉数毙命……”看那女子梳着妇人发髻，书生侧过目光目不斜视轻声说道：“夫人若是不嫌，不如与小生同行，就近找一县城报官如何？”

他挥动长刀挑起一个锦绣包裹抛至妇人身前，转身去看旁边，只见一辆马车被树枝遮掩藏在林中，拉车驭马却不知被拴在何处。

劫匪显然得手多时，一地行囊包裹早已分割完毕，书生翻检一番，挑了些值钱物事装好，回头看时，女子却已穿好衣物，神情瑟缩之外，却是姿容秀丽、我见犹怜，若非如此，只怕也早已香消玉殒。

书生当前一步回到方才打斗所在，翻检众匪尸首得了些钱财物品，又寻了些妇人衣裳一起装了放在驴背上，看妇人小步踱出，这才温柔笑道：“也是夫人命不该绝，我信马由缰——不对，信驴由缰——被这畜生带到此间，稍晚片刻，只怕夫人已是贞洁不保、性命堪忧……”

女子见他相貌英俊气度翩翩看着不似坏人，不由心中大定，勉强挤了个笑容出来，却仍是面色苍白说不出话。

书生也不以为意，只是笑道：“夫人若不嫌弃，还请上驴歇息，待小生领着夫人就近投宿，慢慢从长计议不迟。”

女子轻轻点头，走到健驴身边，看书生捋出衣袖遮住手臂，这才羞窘扶着上了驴背。

那驴健硕结实，性情却极是温和，不得主人命令，便即老实站着，只是咀嚼口中青草，从容闲适，竟似对方才血腥场景视如不见一般。

“我这老驴性情温和，颇通人性，夫人不必紧张，放心宽坐便是。”书生还刀入鞘，见女子有些害怕，便笑着说道：“我自幼习练武艺，练的都是刀法，他们却说我一介书生不适合舞刀弄枪，佩剑才是正经，所以才配了这把剑以为装饰……”

他随手抽出剑柄，那宝剑却毫无剑锋，只有尺许长一块铁片藏在鞘里，竟是徒有其表。

女子终于被他逗笑，不由掩嘴失笑出声，语调清脆宛如黄莺出谷、柳燕轻啼。

两人一驴缓缓而行，顺着小径回到官道，一路踽踽而行，一直走到天色将暗，还未见到乡镇市集。

书生无奈一笑，回头冲那女子说道：“夫人容秉，眼下你我错过宿头，只怕今夜要在野地里过夜了……”

“妾……妾身死里逃生，一切……一切但凭公子做主……”一路行来，无论书生如何逗她，女子始终默然不语，此刻忽然开口，声音清脆悦耳，竟是说不出的好听。

书生轻轻一笑，“夫人终于肯说话了！方才小生还担心，夫人可是被恶匪吓坏了……”

女子温柔浅笑，面色微微泛红，只是夜色渐深难以察觉，柔声回道：“公子救命之恩，妾身岂敢或忘？只是惊吓过度，一直心中惴惴，之前无礼之处，还请公子海涵！”

“倒是无妨，”书生摇头一笑，随即说道：“还请夫人宽心，有小生在，便是豺狼猛兽前来，说不得也要杀了为夫人打个牙祭……”

女子娇声一笑，轻轻说道：“有公子在，妾身不怕……”

书生不以为意，点头一笑将女子扶下毛驴，随后寻了一处高地，仔细清理了周边枯草树叶，就着被风一面点燃篝火，又给走驴卸下鞍辔，吩咐女子坐好，这才抽出鞍上长刀，闪身进了树林。

未及盏茶功夫，书生已拎着一只毛茸茸兔子回返，只见他手起刀落，几下将那肥兔去皮，又从书箱里取了些盐巴涂抹其上，用树枝穿了架在火上烘烤起来。

“深秋时节，这野兔肉质肥厚，你我二人一只便已足够……”书生动作麻利，手上丝毫不沾血腥，蹲在那里拨弄篝火熏烤肥兔。

他一番动作做得行云流水，显然不是初次施为，女子看得目眩神迷，不由好奇问道：“公子这般顺手，看着像是山中猎户，倒是多过像文弱书生……”

书生哈哈一笑，得意说道：“小生十四岁离家，九年间行走天下，江南塞北，东海陇西尽皆去过，一路行来可谓获益良多，所作所为、所思所想，自然非那闭门造车文弱书生可比！”

女子轻轻点头，随即轻声问道：“还未请教公子大名，救命之恩，日后必将结草衔环以报！”

书生轻轻摇头，只是说道：“小生姓严名济，法度严苛的严，兼济天下的济，夫人记下倒是无妨，只是报恩一事却不必挂怀！路见不平，小生既有长刀在手，自然不能袖手旁观，天意如此，夫人倒不必过于执念！”

“妾身娘家姓顾，夫家乃是省城商人，此番回乡省亲，半路遭遇劫匪，不是天幸遇见公子，怕是早就身首异处、命赴黄泉了……”顾氏心有余悸，语声微微颤抖，继续说道：“若是公子方便，可否将妾身送回夫家，否则我一介女流这般颠沛流离，只怕再有祸端……”

严济洒然一笑，“我正要往省城一走拜会故人，却与夫人正好顺路，只是不成想夫人省亲之路只走了一半便要回返，却也徒呼奈何……”

顾氏凄然一笑，“天命如此，却也无法，妾身险些清白不再、小命难保，还省什么亲呢！”

严济知她惊吓过度，便也不再言语，随手扯下一支兔腿递给顾氏，自己也扯了一根，靠在远处树下，擎着一卷书籍，就着篝火光亮边看边吃起来。

他饭量甚好，一只肥兔被他吃掉大半，看应氏手中兔腿残留不少，也接了过去吃了干净。

顾氏心中害羞对方吃了自己口水，见其如此洒脱自然，却又暗嗔自己多虑。

严济找来干草枯叶厚厚铺于树下，取出一件厚重熊皮铺好，找出几本书籍垫着，又掏出一件黑色披风，笑着对顾氏说道：“荒郊野岭，还请夫人将就睡下……”

顾氏不由展颜一笑，柔声说道：“山野之间能有这般布置已是常人不及，公子有心，妾身铭感五内。”

她在熊皮上轻轻躺下，不由心中好奇，转头看向严济摆弄篝火，轻声问道：“这熊皮莫非也是公子亲手所猎？”

严济微微点头，“那年行经塞北，身边还是一匹老马，也如这晚一般宿在山道一旁，当时林中出来一只硕大人熊，许是饿得发疯，直接便冲老马而去……”

“我何曾见过那般猛兽？当时吓得手心全是汗水，宝刀又在马背之上未及卸下，心惊胆寒之际，只得抽了这剑柄投掷出去，正好打在人熊头顶，待他受激发怒冲我咆哮过来，这才闪到一旁，借机抽了宝刀出来，一番殴斗，总算将刀插进那畜生喉咙，结果了它性命……”

顾氏听得入神，见他丝毫不避忌当时惊怕畏惧之意，不由暗暗心折，口中却轻声说道：“妾身只道公子胆色过人，当时却也感到害怕么？”

严济淡然摇头，“那人熊直立起来比我还高半头，一掌下去便有千斤之力，我那老马随我多年，被那畜生一掌拍碎全身肋骨，不是我宝刀锋利，只怕也要命丧熊口……”

“莫说当时年少，便是今时今日，面对虎豹熊罴，我却仍是心惊胆战，日间与那六人对打，我心中也自畏惧怕死……”他直陈心迹，坦荡自然毫不做作，“只是圣人有言『虽千万人吾往矣』，心存敬畏，却绝不怯懦不前，明知必死，却仍要向死而生，所谓『君子见机、达人知命』，不过但行好事而已……”

顾氏轻轻点头，随即摇头苦笑说道：“公子这般说法，却与妾身心中英雄人物大为不同，原来只道英雄卓尔不凡，却不知也有凡人心思情绪……”

严济挑些半湿木材压住篝火，半晌无言，才又说道：“英雄从来气短，谁不儿女情长？能做富家翁益寿延年、含饴弄孙，谁又愿马革裹尸、死而后已？人生从来无奈，你我各不相同而已。”

顾氏闻言不由一愣，随即感怀身世，不由心中悲戚起来。

严济也不理她，又喂了驴子一些草料干粮，这才在篝火另一边就着鞍辔躺下，看着天上点点繁星，不久酣然入梦。

翌日清晨，两人吃过干粮重新上路，路过一处山溪时洗了面颊，又灌满水壶继续行路，如是徐徐行了一日，当天傍晚时分来到一处市集，寻了一家客栈，开了两间上房住下。

书生从盗匪手上得了大笔横财，自然出手大方，扔了三两碎银给店小安置走驴，吩咐备下热水送到两人房里，又点了几样小菜，叮嘱稍晚送来，一番周到安排，却是滴水不漏。

顾氏洗濯良久方才出浴，擦净身上水渍，换了身干净衣裳，心中不由感激严生心细如发。

她连日赶路，晓行夜宿倒是不虞有他，只是被劫之后险些失身，身上污秽不少，心中龃龉更多，如此一番清洗，意义不大却至关重要。

好在随身行囊未失，她揽镜梳妆，仔细打扮一番后方才叫来店伙取走水桶，等饭菜送来略略吃了一口，便即愣怔出神。

眼见天色已完，顾氏困倦不堪，干脆吹熄灯烛上床睡觉。

她心虚烦乱，辗转反思之间竟至半夜仍未睡着，念及身世飘零，不由更是难眠。

迷迷糊糊间，只觉一只大手将她口鼻捂住，随即身体轻飘飘被人扛起，随即便不省人事。

不知过了多久，她才悠悠醒转，只觉身下冰凉，睁眼看去，月黑风高之夜，不知何时到了一处荒弃宅院，身下青石秋露深重，弄得衣衫半湿，冰冷无比。

不远处两人缠斗正酣，顾氏瞩目观瞧，夜色朦胧之下，一人手持长刀来去如虹，正是自家恩人书生严济。

对面那人身高体壮，却也一样功夫了得，手中两柄短刃舞得上下分飞刀刀致命，与严生斗得不可开交。

“想不到你一介书生竟然有此功夫！倒是我看走了眼！”男子黑布蒙面，一身黑色劲装与夜色融为一体，除了雪亮刀光偶然映出身形，竟如鬼影一般。

“君子六艺，从来不敢荒废！”严济长刀一抖当头劈下朗声笑道：“若不学些杀敌本领，如何负笈游学天下！”

他纵声长啸，呼喝声响个不停，那刺客眼见久攻不下，严生又如此大呼小叫，再打下去只怕惊动官府，到时只怕抽身不得，便佯攻几下，随即闪身而退，一跃而起翻过院墙，消失于夜色之中。

严济收刀在手微微喘息，他与人交手经验不够丰富，一番缠斗可谓险象环生，尤其夜色深沉，对方身法诡异，自己实在是不占优势，再斗下去，只怕结局难料。

严济过来扶起顾氏，柔声问道：“夫人可曾受伤？”

顾氏轻轻摇头：“公子……却是发生何事，妾身如何到了这里？”

“小生夜里挑灯看书，听见异样响动，过来查看才知夫人被歹人劫持，一路追随至此，一番激斗总算将夫人救下……”严济见顾氏身躯酸软，不得不将她用力扶着，走动之间自然肌肤亲近，只觉手中软弱嫩滑，阵阵清香扑鼻，不由心旌摇荡，连忙屏气凝神止住绮思，扶着妇人一起离了废弃荒宅。

顾氏初时不觉，走了不远才觉两人姿势暧昧，尤其严生一手扶在腰上，便如男女情人相拥一般，她有心拒绝，却明知自己此时身子酸软无力，不得不强忍羞耻，任由严生摆布。

好在男子矜持守礼目不斜视，一路行来倒也中规中矩，回到客栈之中，严济将顾氏送回房里躺下歇息，这才长出一口粗气，这一路行来，竟比与那夜行歹徒殴斗还要辛苦疲劳。

“夫人请自休息，小生今夜不睡，也要护得夫人周全。”

严济起身便要离去，却被顾氏一把拉住衣襟，他愕然回身，却见顾氏连忙抽回玉手，只是蚊蝇一般小生说道：“公子……今夜可否……留在妾身房里……妾身怕……怕那歹人去而复返……”

严济闻言一愣，不由皱眉说道：“夫人所虑自然有些道理，只是男女授受不亲，你我孤男寡女如此共处一室，若传将出去，岂不有损夫人清誉？”

“公子却是不知……”顾氏斜倚床栏勉强坐起，苦笑一声说道：“妾身幼年家中变故，九岁时被养父卖入青楼楚馆，而后学艺有成，十六岁时被夫家梳拢赎身，纳为第三房妾室，孰料家中主母善妒，夫纲不振之下，每日里多有龃龉……”

“所幸去年产下麟儿，夫君疼爱有加，主母也不敢过分欺凌，眼见日子一天天好了，却生出无端灾祸来……”顾氏凄然一笑，拢拢眉间秀发，继续低声说道：“妾身孤身一人，娘家无亲无故，所谓省亲不过是搪塞之语，其实乃是被逼回返丈夫老家，名为侍奉夫家双亲，实为家中主母嫌我碍眼，送我远走他乡……”

“夫君四房妻妾，长房不论，二房乃是主母随嫁婢女，两人齐心合力，欺我身孤力薄，”顾氏面容哀戚，抽抽噎噎说道：“夫君惧内，虽是疼爱有加，却终究难护得我周全……”

严济闻言半晌无语，随即轻声说道：“如今看来，却是你那正房主母要来取你性命，若非方才那贼子贪恋夫人美色，只怕夫人当时便要殒命。既然如此，小生倒也不必顾忌世俗眼光，今夜且在夫人房中歇息，无论如何，总要将夫人平安送回才是。”

言罢，果然在厅中木凳坐下，只是开着房门，以示男女清白。

顾氏侧躺榻上，偷眼去看厅中男儿，这严生容颜俊朗、体态风流，手上功夫了得，谈吐举止更是潇洒自然，她心中暗自赞叹欣赏，却又顾影自怜，颇有“恨不相逢未嫁时”之感。

她自忖相貌体态皆是上上之选，当年夫家梳拢自己花去千两白银，这般天价，却是从来少有。

心中意念一动，顾氏不由轻启檀口，柔声问道：“公子觉得……妾身容貌如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 此间轻狂
────────────────────────────────────────

无名市集之中，镇上最大客栈二楼窗前。

严济双手倒持刀柄拄在身前，看着窗外朦胧天色，不由有些愣怔出神。

夜晚时分一番惊扰，顾氏早已躺下睡着，临睡前那句没头没脑的话让他无言以对，此刻想来，仍是毫无头绪。

他游学至今，九年余光阴里走遍名山大川，所遇所见无数诡谲玄奇，却从未试过与女子有过瓜葛。

严济幼年便立下远大志向，誓要匡扶社稷、造福黎庶，才有读书万卷而后万里游学这般壮举，一路行来，他访查探究各地风土人情，却从不与何人产生纠葛，如今日这般仗义救人也有多次，却从未如此刻这般进退失据。

依顾氏所言，便是送其回府，也是最终难逃横死宿命，那家中主母盼她早死，好夺去她襁褓幼儿充入膝下，即便今日失利，日后徐徐图之，怕也早晚成功。

若是不送顾氏还家，自己浪迹天涯居无定所，又如何照顾她一个妇道人家？到时妇人名声受损，岂不更是麻烦？

他一夜难眠，便是由此进退两难而来。

思绪烦乱之间，却听身后脚步轻响，未及回头，只觉软玉温香贴于脊背之上，正是那顾氏下得床来，从后将他抱住。

“夫人这是为何？”严济不敢过分挣扎，生怕摔了顾氏，只是轻轻回身去推妇人，孰料却被她抓住手腕，直接拽着放到胸乳之上。

却听妇人顾氏轻声说道：“妾身明日便要还家，早晚便是一死，公子救命之恩只怕今生无以为报，如今之计，唯有以身相许，还请公子莫要嫌弃出身微末、起于勾栏……”

妇人丝质中衣针脚极细，触手柔软光滑，薄薄一层阻隔之后，只觉满满团团滚滚，严济宛如烫手一般抽回手掌，由着顾氏扑进怀里，连忙劝道：“夫人归家之计自可慢慢图之，切不可如此轻贱自己，报恩之语却是再也休提，小生但行好事，岂是施恩望报之辈！”

顾氏仍是不肯松手，只是将滚烫面颊贴于男子胸前，羞窘说道：“妾身非是水性杨花之辈，公子亦非施恩望报之人，只是如今妾身命不久长，若不以身相许报答公子大恩，便是黄泉路上，怕也死不瞑目……”

她语调一转，泫然欲泣说道：“只是若公子嫌弃妾身残花败柳，那倒也无话好讲，谁叫妾身起于勾栏，又嫁予商人做妾，命途多舛，人微身贱……”

听她这般哀怨，严济连忙说道：“夫人花容月貌、秀外慧中，万万不可妄自菲薄！小生并非嫌弃夫人已是人妇，只是不肯如此趁火打劫、施恩望报，还请夫人海涵则个！”

顾氏听他如此言语，不由喜上眉梢，轻声问道：“公子可觉得妾身美么？”

同一问题，此时问来，却有别样味道，严济闻言一愣，自然口吐真言：“夫人自然美极，不着脂粉尚且如此秀美绝伦，小生心非草木铁石，岂能无动于衷？”

顾氏开心不已，旋即顾影自怜起来：“只是却如此狠心，不肯依顺妾身之意，便连那露水夫妻也不肯做的……”

说罢，竟抽抽噎噎哭了起来。

严济见状无奈至极，不由得说道：“此时夫人蒙难，自然胡思乱想，待到明日还家心情凝定之后，若是到时还有此心，小生一定不敢拒绝……”

顾氏转悲为喜，不由轻声问道：“公子所言，可是实话？”

严济慷慨点头，见夫人松开了手，赶忙躲到一旁，慌乱答道：“大丈夫一言既出驷马难追，自是实话！”

顾氏失声一笑，连日来哀愁惊扰消失不见，眉眼间转瞬无数风流，直将书生严济看得目瞪口呆。

“口是心非的呆子！”顾氏心中腹诽一句，嘴上却道：“公子一诺千金，妾身不敢见疑，时辰不早，还请公子休息片刻才是！”

严济连忙答应，绕着桌子躲到一边，看着顾氏袅娜娉婷回了榻上，这才赶忙在椅子上坐下小睡起来。

鼻中幽香犹在，佳人便在不远床上，他只要点头，哪怕只是不坚定拒绝，便可成就一段露水姻缘……那份诱惑近在眼前，漆黑夜中更是无比诱人，严济心中争斗不休，几次便要起身上榻与那风韵妇人云雨成欢，却终究生生忍住，没有真正成行。

顾氏辗转反侧，自然猜到他心中天人争斗，男子口是心非她早就见惯不怪，如此这般却是平生仅见，心中失落之余，却又暗暗赞赏不已。

两人一夜无话，顾氏不知何时睡去，再醒已是天光明媚，便连忙起身梳洗穿衣。

房门轻轻开启，严济推门进来说道：“小生雇了马车商队，由他们送夫人回府。”

顾氏一惊，不由问道：“公子这就要与妾身分道扬镳么……”

严济轻轻摇头，“若我一人护送夫人回府，只怕于夫人清誉有损，到时你家主母就此做起文章来，却是有口难辩……”

“这商队乃是从南边过来，本来也要去省城贩货，我许那商队首领不少银钱，只要他将夫人平安送达，便有百两纹银奉上，”严济昨夜思虑良久，方才有此定计，缓缓说道：“到时小生随在商队后面，左右半日行程，等夫人入府一切无恙，小生再与那商队首领交割清楚，便来寻找夫人。”

顾氏一时全无头绪，心中许多问题不知该如何问起，只是浑浑噩噩随着严济下楼出了客栈，上了马车之后与商队汇合，朝着省城行去。

天色将暗之际，商队终于抵达省城，那商队首领果然守信，专门安排车马从人护送顾氏回家。

按照顾氏指点，车队边走边问，终于来到一处宽广宅院门前，大门上硕大匾额写着“罗府”两个鎏金大字，果然一派繁华景象，端是富贵人家。

吩咐属下叫门，而后罗家老爷亲自迎了出来，一番痛哭流涕之后，商队首领接过罗家老爷厚礼，领着护卫离开，回到城中驻地，与严济如何交割却是不提。

只说顾氏回家之后，果然罗家老爷心疼不已，家中大妇却只派了丫鬟过来问候，二娘倒是亲自过来，只是言语之间多有探询之意，当着罗老爷面上夹枪带棒，添油加醋、指桑骂槐暗指顾氏已被强人奸淫失贞，变着法的提醒罗家老爷细查商队底细。

罗家老爷虽然疼爱顾氏甚于旁人，却也经不住这般撺掇暗示，连忙遣人偷偷去了商队驻地打听，细问之下，果然是被商队众人所救，一路行来却是秋毫无犯，这才真正放下心来。

这罗家老爷年过四十，家中一妻四妾，顾氏原是第三房妾室，下边还有个小娘，二八年华亭亭玉立，乃是罗老爷新近纳来。

有了新欢，与那顾氏自然有所疏淡，见她无恙归来，便也放下担心，径去四娘房里寻欢作乐去也。

顾氏郁郁寡欢，自此每日紧闭门扉，大门不出二门不迈，生怕留下把柄短处被大妇捉住炮制一番。

不提顾氏如何逃出生天，却说彭怜送走洛氏，当日午后便寻了由头出门，来到练倾城居所探寻。

初秋时节，正午时分天气仍是炎热，彭怜徘徊院门之外良久，情知此时叩门有些过于急色，只是心中着实思念练倾城妖娆，犹豫难决之际，院门吱呀轻启，一个白衣女子闪身出来，恰好撞见彭怜折返。

“公子？”女子身形曼妙，正是当日引他入内之人，只是此刻素颜淡妆，轻纱覆面，身形冶丽曼妙，与之前竟是云壤之别。

彭怜不由尴尬异常，情知女子已然认出自己，不由讪讪笑道：“小生冒昧来访，只是深恐搅扰姐姐们安眠，所以徘徊不去，不敢叫门……”

女子莞尔一笑，隔着面纱依然秀美动人，轻声说道：“母亲两日来念叨不停，直说公子负心薄幸，若是知道公子来了，不知何等高兴！公子且随奴家入内，莫在太阳底下晒着了！”

彭怜从善如流，面上微热，却也自然随着女子入了院门。

正房之中房门虚掩，窗扉半开，隐约可见屋中榻上侧卧一人，女子轻笑摆手请彭怜入内，随即竟自袅娜离去。

彭怜看着女子秀美身形远去不由心中暗起遐思，随即转身入内，步入里间卧室。

床榻之上，练倾城听到声响已然起身，见是彭怜不由惊喜交加，纵身扑进少年怀里，柔媚娇嗔说道：“小冤家如何今日才来？两日里可是想煞奴奴了！”

软玉温香抱了满怀，彭怜心中欢喜满足，不由歉然说道：“早就想着来见倾城，只是家中俗务缠身，到了今日才有闲暇，还请倾城原谅则个！”

练倾城莞尔一笑，柔声说道：“奴奴只道相公薄情，一日欢愉便即翩然而去，既然其中别有隐情，倒是不必自责……”

她唤来丫鬟奉上茶水甜点水果，与彭怜在榻上相拥躺着，剥了一支红润荔枝，含着其间白肉对嘴喂予情郎，一边亲昵一边闲谈起来。

“方才那位姐姐引我进来，却不是当日那般模样，身形纤细苗条，面容似乎也极其冶丽，不知她是倾城何人？”彭怜吃了荔枝，扯过妇人又吸了片刻香舌，这才问起心中疑惑。

练倾城抬手解去情郎衣衫长裤，露出男儿尘柄，素手轻握缓缓撸动，轻声笑道：“她亦是奴家义女，只是却非勾栏人物，平常偶尔奴家不在时代为主持打理，其余时节却不在此间居住。”

“今日也是赶巧，她本要外出访友，却与相公撞见，不然相公怕是无缘见其本真面目……”

彭怜探手握住妇人美乳，笑着问道：“你们母女倒是一脉相承，都喜欢轻纱覆面，这般遮遮掩掩，岂不暴殄天物？”

练倾城撸动阳根，见其已然勃大至极，不由春心荡漾说道：“好相公……且先让奴奴乐乐……再与达达说话……”

彭怜求之不得，连忙点头，却见练倾城委身而下，张开艳丽红唇含住阳龟舔弄把玩起来。

“倾城这般容颜已是得天独厚，口技也是这般了得，床笫风流更是无俦，彭怜能得倾城垂青，实在幸甚之至！”

耳听情郎如此赞叹，练倾城不由更加卖力舔弄，诸般技巧轮番施为，终于情欲难耐，这才起身趴伏少年身上，将那硕大神龟纳入白虎美穴之中。

“好达！奴奴日思夜想，只盼它早早来到，今日重逢，心中实在满足至极……”硕大阳根入体，练倾城身躯轻抖，两瓣肉臀犹如春风浮动一般荡起无边肉浪，阴中夹着阳根暗用劲力，直将少年爽得嘶吼不已。

绵密快感纷至沓来，彭怜终于难以自持，抽出枕在头后双手抱住美妇娇躯，挺身不住抽送起来。

“好达……哥哥……快些……奴儿要丢了……”练倾城娇躯敏感，彭怜有意施为之下，不过片刻之后便即小丢一回。

她体质特殊，轻易便能哄出男人精液，自身却又极其敏感，杀敌一千总要自损八百，遇上寻常男子极难满足，真个遇到对手，却又极易纵欲过度。

以她从前阅历之丰，堪堪一用之人本就不多，尤其修习双修法门之后，便有那床上英伟之人，被她采补几日便也一溃千里，平生所见，却唯有李休彭怜二人，能与她这般做得长久夫妻。

是以练倾城虽然年纪不小、心智成熟，却对彭怜极为用心，她并非寻常女子那般清心寡欲，天生淫媚自然无比渴求男欢女爱，郁积十余年饥渴一朝得尝，那份痴迷沉醉却是强烈无比。

彭怜亦是爱极妇人熟媚风流，尤其练倾城年纪虽长，容颜却是二十余岁模样，那份浓艳风情出现在这般容颜之上，强烈反差刺激让他疯狂不已。

他挺身而起，将美妇压在身下，细细体会妇人阴中肥美，缓抽慢插轻声调笑说道：“倾城这般骚浪，却不知可曾教会身边女儿？方才那女儿姓甚名谁，倾城可曾调教于她？”

练倾城抬起一双长腿勾住彭怜腰肢，口中呻吟浪叫不住，闻言回道：“奴奴一身本领……自然传给众位女儿……只是各人天赋不同……习练方向自也不同……”

“小女名叫娥眉……嗯……不在众女排序之中……奴奴将她从小养大……如今已是二十三岁年纪……”练倾城臻首后仰，不由快美难言，娇喘良久方才继续说道：“她许下宏誓此生不嫁……奴儿虽然有心牵线……却是无处着手……还请达达原谅……”

彭怜挺动不休，闻言笑道：“我又不是色中饿鬼，见个美貌女子便要强占！恩师自我少时便教导于我，世间万物，自然而然，不予不取，予必取之！此训我始终铭记于心，不敢或忘！”

练倾城情欲如潮汹涌，心中爱极少年风流伟岸，如痴如醉应道：“奴奴只道郎君……这般倜傥风流……能与小女结缘……却是她天大造化……只是言语试探几次……似乎并无此意……且容……且容奴奴细细规劝……”

彭怜一笑摇头，摆弄练倾城俯身趴卧翘起丰臀，箍着纤腰自后而入，急速抽插起来，倏忽百余下后，弄得妇人再次猛颤不停，昏昏然大丢不止，这才停住身形，细细感受妇人阴中蠕动吸裹，沉浸良久，方才狂猛抽送三十余下，再将练倾城弄得大丢一次，这才故技重施，运起双修秘法，泄出道道精元补益美妇。

彭怜心知肚明，若非自己这般补益，练倾城再无吸纳之法，如此敏感多汁，只怕寿元不久，如今阴差阳错之下，却是永驻容颜，福寿无边。

练倾城体内再次幻出那具金纹玉壶，其中一粒真气凝珠悬空独立，丝丝缕缕灰白真气缠绕不休，彭怜补益之下，灵珠壮大几分，灰白气息淡去不少，隐约可见珠圆玉润真容。

彭怜顶着妇人花心喷射尽兴，沉浸良久方才收功抽出尘柄，只见胯下阳根白白腻腻满是淫汁，不由感慨笑道：“倾城如此多汁，倒是我平生仅见！”

阴中骤然空虚，练倾城娇吟一声，睁开昏沉双眼目视少年情郎，闻言不由娇声嗔道：“你这小冤家才多大年纪，自然少见多怪！奴奴这般多汁虽是少见，也非绝无仅有，不说别人，奴奴院中二女雪晴却也敏感多汁，相公可有兴趣一试？”

彭怜恼声喝道：“什么小冤家！倒要让你见识见识，相公我哪里小了！”

练倾城柔媚一笑，附身过来含住情郎阳根吞吐舔弄，娇滴滴浪声阿谀道：“哥哥哪里都大，就是心眼小了些……”

彭怜哈哈一笑，由着美妇舔弄干净，这才将她揽入怀中，笑着问道：“非是我本性多疑，只是院里姐姐们每日迎来送往，如何免于花柳之病？以我观之，雪晴姐姐气色甚是不好，莫非身有暗疾？”

练倾城娇嗔着白了少年一眼，小声说道：“勾栏之中自有秘法，换好之前细细洗濯一番，虽然配料昂贵，效用却是极佳！除此之外还有一桩，若是那寻常妓馆，自然每日迎来送往，今日姓张，明日姓王，一日夜中，怕不就要接个五七八个客人。奴奴这里却不是寻常所在，身下女儿各个秀外慧中，便说二姐儿雪晴，平日里与她对坐饮茶、抚琴说文，一个时辰便要五两纹银，若是想要亲热，总要二十两纹银上下才够，至于多多少少，全凭晴丫头自个儿心意，奴奴却从不干涉……”

“若是过夜，便要五十两纹银，除此外还要四五十两纹银上下，才够这一夜吃喝用度；如四姐儿那般被人长包一年，按天来算倒是节省许多，每日大概十五、二十两纹银便即足够，只是一次付清，平常人家却没这般殷实财力，豪富之人，自然身份贵重，却比奴奴们还要爱惜自身，自然不易染上暗疾……”

彭怜闻言不由瞠目结舌，难以置信说道：“如何这般昂贵？过夜之资便要百余两纹银？寻常人家一年吃喝也不过十几二十两纹银便即够了，买个寻常人家宅子也才二三百两，只这一夜便花去半个宅子？”

练倾城吃吃一笑，细声说道：“花街柳巷，岂是寻常人家去的？奴奴这里虽是门面不显，平常接待却皆是真正显贵之人，不说别的，这满屋黄花梨家具，哪一件不是宝贝？便是相公方才所食荔枝，每个便要二分银子……”

彭怜拈起旁边玉盘中的红润荔枝，不由颤声问道：“这颗荔枝，便要二分银子？”

练倾城翘嘴点头，娇声说道：“却要说与相公知晓，奴家盛年之时倚门卖笑，度夜之姿便要百两纹银，省中少年争赠缠头，可谓一时盛景……”

妇人眼波流转，眉宇间尽是姐儿风流之态：“奴奴沉寂多年不曾赚过嫖资，相公可有意付些……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 旷世良缘
────────────────────────────────────────

闺阁之中，香烟缭绕。

一尊古旧香炉韵味悠然，上面一只金蟾雕得栩栩如生，此刻袅袅吐出轻烟，熏得满室芬芳。

“……便说这龙涎香，寻常人家莫说常用，便是想买，怕也寻不着门路……”练倾城娓娓道来，细数眼前豪奢，“相公所卧这紫檀雕花漆金大床，乃是妾身当年七千两白银购得，若不是当时取巧，只怕没有两万两白银怕是难以买成……”

彭怜与应氏亦曾这般闲谈金银钱财，当时只道应氏家财殷实，日常开销用度已是奢华，如今对比之下，才知练倾城此间才是真正豪奢。

“若依倾城所言，你这私宅，岂不值愈万金？”彭怜粗略估算，以当前市价，一两黄金兑换十余两纹银，这宅子占地广袤价值自然不菲，房中之物却更是所值甚多，只怕万两黄金还稍显不足。

果然练倾城掩嘴失笑说道：“万两黄金？怕不是也要万字前面加个二三才成！单三姐房里一座瑶琴便要一万八千两白银，奴奴女儿房里布置却比这边奢华富贵得多……”

彭怜瞠目结舌，愕然良久方才说道：“果然如此，度夜之资需要百两纹银，倒也合情合理……”

“这是当然，便是奴奴这般年岁姿色，若是开门接客，怕也能每日进账百两纹银……”练倾城娇媚一笑，搂着少年情郎脖颈娇声说道：“倒是便宜了你这冤家，这般算来，相公若每日都来，岂不也是日进百两纹银？”

彭怜哈哈一笑，自嘲说道：“我乃医者仁心，为你治病自然收些药石费用，每日百两纹银，倒是收的少了！”

练倾城被他逗得娇笑不已，半晌才忍着笑意回道：“奴家阴中奇痒，还请大夫哥哥诊治一番……”

彭怜感觉胯下阳根被夺，自然便有反应，笑着回道：“你这淫妇又是自讨苦处，刚才竟没弄服了你不成？”

练倾城见他如此敏感，不由花容失色，娇媚央求说道：“好哥哥，奴奴只是言语戏谑，岂敢这般轻捋虎须？只是说到治病救人，雪晴素有暗疾在身，若能为其诊治一二，奴奴却是感激不尽！”

“若非花柳之病，延请名医便是，小生不过道法略有心得，药石之术实在难窥堂奥，若误了姐姐性命反而不美……”

练倾城却摇头苦笑说道：“奴奴几位女儿从来视如己出，雪晴这病，却是自娘胎里带来，多年来延请名医问诊无数，却莫衷一是，药石用尽却始终不见起色。相公既有内视之法，不如为其查验一番，便即不能妙手回春，疏通窍穴、补益气血也是好的……”

彭怜皱眉说道：“只是若要内视，须得男女欢爱，我与雪晴姐姐素昧平生，如何仓促便行云雨之事？”

练倾城不由失笑说道：“雪晴身在勾栏，做的便是与人仓促云雨勾当，相公这般担心，实在莫名其妙！”

彭怜被她点醒，不由苦笑自嘲一声，未及言语，却听练倾城继续说道：“……况且奴奴几位女儿，自然要介绍相公认识，莫说她们机缘造化受些相公雨露恩泽，便是从奴身上论，女儿们见过爹爹，也是题中应有之意……”

彭怜不由莫名其妙，握着妇人美乳大手不觉用力，汗颜说道：“莫说几位姐姐，便是五儿，怕也比我年长一些，如何我便成了她们爹爹！”

乳肉吃痛，练倾城却仿似不觉，媚笑应道：“相公做了奴奴入幕之宾，自然便是奴家夫婿，她们既然叫了奴奴『妈妈』，叫一声相公『爹爹』，岂不名正言顺、理所应当？”

“如你所言，我岂不成了『龟公』？”

练倾城撇嘴一笑，“奴奴若是鸨母，相公便是鸨公！至于龟公，却不是相公这般，奴奴院中，也无这般人物……”

美妇人盈盈起身，扯过一件白纱蔽体出了香闺，叫来丫鬟吩咐说道：“去叫姐姐们起床，梳洗打扮后过来给你爹请安！”

说完转身入内，见彭怜正要起身穿衣，不由好奇问道：“相公这是做何？”

彭怜回道：“既然要与众位姐姐相见，自然不好如此裸裎相对。”

练倾城摇头轻笑，却也不拦着他，只是半裸身躯拥着彭怜在榻上坐了，一同吃那玉盘中的时令鲜果。

想及荔枝贵重，彭怜便难以下咽，练倾城蕙质兰心自然知晓其中关键，笑着劝道：“既已买了，若是不吃，岂不更加暴殄天物？”

彭怜无奈吃了，拥着妇人闲坐，一边絮絮低语，一边吃着香甜水果，倒也其乐融融，艳福无边。

“世间男女，哪个不喜风月？不是纲常伦理束缚，谁不喜欢枕衾之欢？”说起竟有人舍得如此一掷千金吟风弄月，练倾城洒然说道：“尤其世间广大，家资殷实者在所多有，一掷千金虽然惹人侧目，却也属实情理之中……”

“莫说这勾栏院里，便是那豪门广厦之间，主母偷情奴仆屡见不鲜，小姐淫乱闺阁更是在所多有，所谓『饱暖思淫欲』，若要给那女子机会，说不定豪迈风流之处还要胜过男儿！”

念及应氏洛氏，彭怜心中深以为然，圣人有云“食色性也”，男女人伦，自然之道，如此观之，确实毫无分别。

“男子着书写史，自然说女子好淫，却不知这勾栏院中、青楼楚馆，流连忘返者全是男子……”练倾城幽幽一叹，语调低沉起来，“二十年中所见，历历在目，我辈女子，实在苦不堪言……”

两人言语无忌，不觉已过柱香光景，门声响起，珠帘扰动，一众莺莺燕燕纷纷来到堂中，当前一人，正是那日所见雪晴姑娘。

雪晴今日一身粉白相间半胸直帔，面上描眉画黛，红唇一点，发上簪着一支金质步摇，秀发细细盘起，露出一对娇俏耳垂，两点雪亮珍珠点缀其上，煞是素净雅致，比之当日初见浓妆艳抹，竟似又有不同。

旁边一女，身形不如雪晴高挑，眉眼却更加精致，一身银丝长裙点缀朵朵金花，酥胸半裸竟也尺寸惊人，肩头一条粉红披帛，姿容冶丽，唇红齿白，脸上笑意盈盈，却是说不出的可人好看。

雪晴身后站着一个年轻女子，身形高挑，堪堪便和练倾城相当，俏生生鹅蛋脸上不施粉黛，黑漆漆如云秀发不饰金银，一件红色丝绒长裙及地，隐约遮住曼妙身形，神情却是淡然至极。

练倾城依偎彭怜怀中，丝毫没有起身之意，只是介绍说道：“相公已经见过二姐儿，这个便是三姐儿露浓，这个是四姐儿霜妍，五儿霁月相公已经熟悉了……”

她为彭怜介绍完毕，这才对众女说道：“这位便是为娘前日所说彭姓郎君，如今与我有了夫妻情分，你们姐妹过来给爹爹见礼吧！”

三女连忙应声，过来做了万福，齐声叫道：“女儿见过爹爹！”

彭怜强作镇定，却实在受不得这般敬礼，起身跳到一旁说道：“免礼免礼！倾城戏谑之言，几位姐姐可做不得真！”

练倾城笑而不语，雪晴扫视身边姐妹一眼，这才欠身一礼说道：“公子与母亲旷世良缘，此后便是天成佳偶，我等蒙母亲教养成人，孝敬长辈本就天经地义，岂因年纪不同便要区别对待？”

彭怜不由挠头讪讪说道：“只是小生毕竟年少，如何做得你等父亲……”

四姐儿霜妍挑着指甲撇嘴说道：“你既做了家母入幕之宾，不是我等父亲又是什么？有那五六十岁年长男子纳了十四五岁妾室，三四十岁儿子叫声『姨母』不也寻常？若是续弦，叫声『母亲』也是应当！你这般惺惺作态，真觉得占了谁的便宜不成？”

彭怜闻言愕然，练倾城却肃然喝道：“言语无形！谁教给你的礼数！与你爹爹赔罪！”

见练倾城发话，霜妍态度陡变，走上前来搂住练倾城手臂撒娇说道：“女儿与爹爹撒娇耍性，怎么就言语无形了！娘您新得了情郎，却也不可如此偏心！”

练倾城不由苦笑，转头对彭怜说道：“霜妍自小命苦，几个姐姐对她照顾有加，我也不舍管教，养成这般惫懒习性，还请相公勿怪！”

彭怜连忙摆手，“不怪不怪，实在是我心中别扭，倒是霜妍姐姐见教得是！”

“你既然是我父亲，叫我『霜妍』『妍儿』便是，胡乱叫什么『姐姐』！没来由乱了尊卑辈分！”霜妍噘嘴仰头，一脸骄横，口中却嗲声叫道：“好爹爹，你说女儿说得对不对！”

彭怜刚要在榻上坐下，闻言身子一僵差点摔倒在地，狼狈坐好慌乱说道：“对对！姐姐说得都对！”

“爹爹！”

“霜妍！”练倾城轻喝一声，制止女儿撩拨情郎，转头对雪晴说道：“今日你也闭门谢客，晚上与为娘一起陪伴相公……”

雪晴面上微红，欠身恭谨答应，并不似四妹那般跳脱不羁。

练倾城继续说道：“三姐儿许了人家，四姐儿被人包下，自然不能轻易坏了规矩，只是虽然不能枕衾相伴，一起弹唱说笑倒是不忌，以后便是一家人了，却也不必拘束，一会儿吩咐厨下备好酒菜，女儿们与为娘一起陪着相公饮酒！”

众女连忙应了，在厅中各自坐下。

早有丫鬟取来琴箫琵琶，练倾城轻声笑道：“吾儿之中，露浓歌喉上佳、琴艺最好，由她轻歌一曲，且为相公助兴！”

彭怜何曾见过这般阵仗，忙不迭点头应是。

众女见他年纪轻轻便被奉为上宾，虽然初经风月却并不慌乱局促，心中所想所感毫不遮掩，坦荡自然之处倒是另有一番自信神情，不由俱是暗暗心折。

寻常男子来至此间，要么故作淡定从容，要么慌乱窘迫无助，甚少有人如彭怜这般自然而然，既不做作遮掩，也不手足无措，坦荡自信，竟是从所未见。

那三姐儿露浓进屋以来一直无话，只是面上始终带着微笑，闻听母亲推荐，便笑着说道：“女儿此弦名叫『平湖』，且为爹爹歌咏一曲以为助兴……”

听她也叫“爹爹”，彭怜不由红脸，闺中情趣如是叫着倒是刺激，平素听来却尴尬异常，尤其眼前女子比他还要年长许多，当着众人之面如此称呼，实在让他难以承受。

练倾城看在眼中却不以为意，只是微笑不语，示意露浓开始弹唱。

露浓冲母亲微微点头，笑着对彭怜说道：“女儿昨日偶得一首《蝶恋花》，唱与爹爹赏鉴……”

言罢手抚瑶琴轻声弹奏，曲调悠扬婉转，动人乐声中张口轻唱起来：“墙里秋千墙外道。春光潋滟，谁人庭中笑？隔邻小女正妖娆。玉骨冰肌雪未销……”

“闲把香扇随手抛。红烛照影，奴儿比花娇。春寒未尽锦衾薄。郎君又把佳人抱。”

彭怜博览群书，诗词一道多有涉猎，那洛氏琴棋书画件件精通，诗词歌赋更是样样拿手，两人成奸以来，闲时吟诗作对好不惬意，正是为此惹得应氏醋意大发，此刻听露浓唱罢，不由心有所感，怅然说道：“春日不远，春色犹在，薄幸儿翩然而去，留下痴情一片，终是错付良人……”

露浓眼中光彩一闪，与姐妹相视一眼，随即笑道：“爹爹如何得知，这是一首怨词？”

彭怜闻言一愣，随即笑道：“小生浅薄，单以词面而论，自然有情人终成眷属，只是最后一句，既然『春寒未尽』，锦衾正薄，郎君自应把佳人紧抱，用了『又』字，初看只道曾经抱过，只是若要细品，只怕此处『佳人』实为『他人』……”

“若非怨词，红烛照影之后，就该巫山云雨、携手白头才是，倒是不必又提料峭春寒……”彭怜品咂字句，轻声说道：“最后两句不如接『芙蓉帐暖度春宵。从此君王不早朝』……”

露浓闻言一愣，随即与雪晴对视一眼，齐齐大笑起来。

练倾城也是笑着点头，“相公化用白乐天名篇，倒也极是相合，原来墙外郎君竟是帝皇贵胄不成？”

“游戏之作，倒是不必当真，”彭怜颇有自知之明，谦逊说道：“三姐填词意境悠远，曲中悲欢离合意境交融，实在余韵悠悠，小生万万不及！”

说笑之间，饭菜已然备好，众人在餐桌边上坐下，练倾城推举彭怜坐在首位，自己坐在左边，雪晴伴在右边，其他两女对面坐了，这才一同用饭。

“平常时节，姐儿几个都各自在房里用饭，甚少有机会这般相聚……”练倾城等丫鬟斟好了酒，这才举杯说道：“今日这饭既是喜宴也是家宴，大家同饮此杯！”

雪晴当先举杯说道：“祝爹爹母亲身康体健、福寿延年！”

露浓随后举杯祝道：“祝爹爹前程似锦，祝母亲容颜永驻！”

霜妍促狭一笑，也举杯祝道：“祝爹爹越来越老，祝母亲越来越年轻！”

练倾城柳眉一竖，瞪了眼四女儿，对身后五儿说道：“你也敬杯酒罢！”

五儿霁月丫鬟装扮，却是并未落座，闻言不由面容羞赧，自个倒了杯酒举杯蚊声说道：“祝爹爹母亲富贵荣华不尽、喜乐快意永远！”

彭怜举杯要饮，却听霜妍说道：“既说这是『喜宴』，爹爹妈妈何不饮个『交杯酒』？”

练倾城这次倒是没有责怪女儿，笑着看向彭怜。

彭怜与应氏洛氏都喝过交杯酒，闻言一愣，随即笑道：“被你们这般叫了半天，这杯酒倒是喝得！来吧，倾城，与为夫喝个交杯！”

练倾城面容一喜，伸出修长玉臂勾住情郎臂弯，一同饮了交杯之酒。

彭怜心知肚明，练倾城自忖年纪不小，心中多有顾虑，几位女儿连番试探，只为看他是否真心。

风尘女子阅历丰富，总是嗔怨男子多情薄幸，殊不知她们每日迎来送往、生张熟魏，才是最易多情薄幸，也最怕痴心深情错付。

虽然不是三媒六聘，交杯之酒也不过是游戏之言，但此举暗合天经地义，便好似对天发誓一般，彭怜既然首肯，自然便是接受了练倾城妻妾身份，旁人或许不以为意，彭怜却心中敬畏昭昭天道，如此举动，却比那对天发誓还要正式。

醇酒入喉，彭怜心中意动，待酒杯斟满，这才举杯说道：“有幸得倾城垂青，今日又与诸位姐姐……”

霜妍出言打断说道：“叫什么『姐姐』！谁是你姐姐！叫『女儿』！”

彭怜面容一苦，见练倾城轻轻点头，便生硬改口道：“……与四位女儿初见，其乐融融，心中感触颇多，借此醇酒一杯，一祝倾城诸事顺意、余生无恙，二祝女儿们容颜不老、青春永驻，三祝天下有情人终成眷属，金玉良缘，凤凰于飞！”

众女随即举杯，又饮了一杯。

“今日爹爹与妈妈成就良缘，个中因由女儿略略知晓，”雪晴亲自为彭怜斟酒，笑着问道：“且奉浊酒一杯，敬谢爹爹为母亲治病之恩！”

彭怜连忙举杯饮了，却见雪晴又要倒酒，不由拦住说道：“小生酒量不雄，姐……莫要为难才是……”

练倾城也摇头笑道：“你爹不喜饮酒，吾儿莫要再劝，若是真个有心，方才三姐儿抚琴，不如你且吹个箫吧！”

彭怜抚掌赞叹，“露浓那般琴艺，听来涤荡肺腑，想来雪晴也是不差，能有这般耳福，实在三生有幸！”

雪晴却与姐妹们对视一眼，哈哈大笑起来。

彭怜被她们笑得莫名其妙，看练倾城也在笑个不停，不由探手过去掐握妇人纤腰，低声喝道：“怎的你也笑我！”

练倾城被他掐弄，竟似丝毫不以为意，只是对二女儿雪晴笑道：“晴丫头且为你爹品箫，看看是否堪用！”

雪晴酒意上涌，面上隐现羞红，眼中却雀跃不已，起身在彭怜身边缓缓跪下，细声娇媚笑道：“爹爹且与母亲妹妹们饮酒，容女儿为爹爹品箫……”

彭怜只道练倾城所言吹箫乃是抚弄乐器，哪里想到竟是为自己舔弄阳根，骤然之下便要起身躲避，却被练倾城一把拉住衣襟，只听她笑着说道：“晴丫头一片孝心，你这做爹爹的就莫要推辞了……”

那雪晴容颜秀美、娇艳欲滴，彭怜早就心动，只是此刻屋中算上丫鬟婢女八九个人，如此大庭广众之下行那风月之事，实在拉不下脸来，不由讪讪说道：“非是小生不肯，实在……实在此间人多……”

练倾城一愣，随即明白过来，不由好笑说道：“既然如此，你们暂且退下！”

丫鬟婢女领命出去，只留下小女儿霁月一旁伺候，彭怜见状，不由好奇。

不等他问起，练倾城已然说道：“露浓待字闺中，霜妍苦守空闺，霁月云英未嫁，今日却是要便宜了爹爹，要享尽这齐人之福！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 曲中原委
────────────────────────────────────────

陈府之中。

应氏同女儿泉灵用过晚饭，一起到后院花园闲逛聊天。

秋风微凉，地上片片黄叶，墙角花圃已然清理干净，露出道道田垄。

府中仆役早已避开，应氏被女儿搀扶着，沿着青石甬道缓步而行。

秋意渐浓，庭院花草些许枯黄，中间一棵大树长得肆意从容，应氏抬手轻抚路边枝叶，不由感慨万分：“这株海棠，乃是为娘嫁予你父亲那年栽下，你四岁那年险些干旱枯死，如今却已长成这般景象……”

“娘亲真要举家搬走么？”泉灵扫视庭院，眼中满是浓浓不舍之意，她生于斯长于斯，十余年韶华尽在此间度过，如此便要离去，心中着实难舍。

“壮士断腕，舍臂求生，若要与彭郎做个长久夫妻，如此断舍，却是必然之路。”应氏双手拢于身前，转头看了眼女儿，只见少女面上肌肤晶莹剔透，虽不施粉黛，却亦是秀丽无俦，不由轻声笑道：“你嫂嫂去后，后院小楼便只你主仆二人居住，夜里若是害怕，可到为娘房里来睡。”

陈泉灵哪里不知母亲话中深意，闻言俏脸一红，蚊声回道：“女儿倒是不怕的……”

应氏摇头轻笑，继续朝前走去，随口说道：“明日你便陪着彭郎读书，如何相处，却要看你自己把握了。”

陈泉灵不由握紧手掌，旋即发觉不对，连忙松开母亲胳膊，讪讪说道：“晚饭便不见他，却不知去何处了……”

应氏笑着打趣说道：“送走云儿他便出府去了，至于去了哪里，为娘却不担心，你若惦记，不妨明天问上一问？”

陈泉灵面容羞窘，摇头说道：“女儿与他无甚瓜葛，没来由问这个作甚……”

“为娘与他倒是有些瓜葛，却也并不关心，”应氏谆谆教诲，轻声说道：“自来夫妻相处之道，与其奢望长相厮守，不如彼此相敬如宾，他若前来，便如款待贵宾一般；他若不来，便似从无此人一般怡然自得，唯有如此，方能长长久久、年年岁岁……”

“世间男儿，但凡有些本领，哪个不是招蜂引蝶、花心薄幸？原因无他，只因女子崇慕强者，”应氏目视天边最后一道霞光，柔声续道：“若他再有些英俊容颜，那边已是应者如云；再有个雄厚本钱，更是所向披靡……”

“彭郎学识底蕴深厚，家学源远流长，身上又负玄奇修为，天生英俊潇洒，身上本钱更是雄奇，如此种种，莫说为娘年老色衰，便是你与云儿，怕也难以令他从一而终……”应氏叹息一声，她如今身在局中，自然深知其中利害关系，以她豁达天性和成熟心性，仍要免不了偶尔吃醋，若女儿入局，只怕更难自处。

“你我母女倒是要学你嫂嫂，别看云儿平时素净寡淡，床笫之间放浪形骸却比为娘还要甚些……”应氏想起儿媳，不由慨叹说道：“她心中丝毫不起争风吃醋之念，为娘细细想来，抛去家风教养不论，心有旁骛才是其中关键……”

“母亲意思，嫂嫂每日里钻研胭脂水粉之术，以此分散心思，才不至于深陷情网？”

“便是这般道理，以为娘举例，若是家中诸事繁杂忙乱，便难以想起彭郎如何；若是一人闲坐，自然便要胡思乱想。”

“以为娘之意，到时你也不妨学你嫂嫂，有个杂事分心，或者如为娘一般，整治家业，打理俗务……”

陈泉灵闻言点头，轻声说道：“若女儿不必出嫁，有幸始终守着母亲，自然要学着打理家中事务，既为娘亲分忧，也可分散心神……”

应氏点头称是，随即笑道：“吾儿若是有心，今夜便宿在为娘房里如何？以彭郎好色心性，只怕不必每日伴读调情，便要收用了你……”

“娘！”泉灵娇嗔一句，随即说道：“女儿云英未嫁，自然要有个渐进过程，冒然自荐枕席，岂不被彭郎看轻？”

应氏笑着点头，“彭郎倒是不至于因此轻视与你，只是你所言也有些道理，为娘自然不会勉强……”

母女俩窃窃私语，不时传来阵阵笑声，所言皆是彭怜种种，应氏身为母亲，更是言传身教，将那房中喜乐之事尽数说与女儿，哪管小姐泉灵面红耳赤、心痒难搔？

母女话中主角此时却在勾栏院里进退两难，彭怜听完练倾城所言，不由愣然说道：“三姐儿四姐儿既已有了约定，如何便能轻易毁弃？霁月更是年少，如此这般更是不妥……”

练倾城却道：“露浓待嫁只是一纸婚约，霜妍被人长包不能接客，伺候自家爹爹却是不妨，至于五儿虽然年纪尚小，早些见识风月却也没甚坏处。”

听妇人如此强词夺理，彭怜不由摇头，只是众女坚持，又是这般投怀送抱，他过于推拒实在有些不识抬举，只得无奈说道：“既然如此，却要问过几位姐……女儿意思，可否愿意与小生共效于飞之乐？”

雪晴当先一礼笑道：“母亲曾经说过，爹爹身负秘法，可为女儿探查体内旧疾，有此一端，女儿自然千肯万肯！”

露浓笑意更深，垂首一礼却道：“女儿心中仰慕爹爹伟岸，本也想要一试爹爹恩泽，只是如今既已许了良人，却不可轻易背弃誓言，还请爹爹体谅海涵！”

彭怜忙不迭点头应是，却听霜妍嘻嘻一笑说道：“女儿那长包主顾去了两月不回，每日里春思难耐，角先生都磨断了好几根，还求爹爹怜悯，布些雨露恩泽给女儿！”

五儿满面羞红娇怯不语，彭怜知她心意，便也不再细问。

众女这般嬉笑无忌，彭怜不由无语，心中暗忖果然风尘女子潇洒自如许多，若是正经人家女子，大概不至如此不堪。

练倾城仿佛心有灵犀一般说道：“若是寻常恩客，自然要先打个茶围，再写几首诗词，琴棋书画总要试个一二，便以雪晴来说，想要一亲芳泽，没个五七八日，只怕难成好事……”

“当日霜妍帐下那位少年客商，可是流连半月方才入港，其中欲拒还迎、软玉温香，不过妓家寻常手段，自然不能用在相公身上……”

霜妍一旁嘻嘻一笑说道：“这般折腾，到最后不过得个银样镴枪头，还要夸他威猛无比，折磨死个人了！”

露浓听她说得直白，不由轻推一把，轻笑说道：“说得那般露骨，他若真个那般不堪，怎的夜里你却叫得远近皆闻？”

霜妍抚额摇头无奈说道：“人家使了那些银钱，自然要服侍他心满意足，左右虚张声势，何不叫个痛快？倒是三姐夫那儿，可是手段高超，不然姐姐如何这般倾心愿往？”

露浓脸上笑容依旧，只是眉间淡淡愁情说道：“只是厌倦勾栏生涯，那日与大姐书信往来，听她闲散度日，心中便有羡鱼之情，恰逢刘郎愿为赎身，便就点头允了……”

彭怜这边听得入神，却被雪晴撩开衣襟解下裤带，露出昂扬尘柄。

“呀！”妇人一声惊叫，转头去看自家母亲，见练倾城轻笑点头，这才对着两位妹妹笑道：“难怪娘亲那般欢快媚叫，爹爹这般雄伟壮硕，实在是从所未见！”

三姐儿四姐儿正自窃窃私语，闻言瞩目观瞧，果然彭怜生了好大一根阳物，此刻昂扬勃大，龟首浑圆如盖，棒身匀称粗长，巍然耸立，令人望之生畏。

三女之中雪晴年纪最长，论及才艺却是露浓为首，若论风流好色，却是四姐儿霜妍擅长，她捂住樱唇惊声说道：“平生所见，有比爹爹长者却不如这般粗壮，有这般粗壮者，却又长度略逊，远远观之便如此吓人，真若使用起来，岂不要人性命？”

她转头去看练倾城，笑着恭维说道：“也就娘亲这般本领，才能降服爹爹这般雄奇伟岸，女儿们只怕携手同心，也难堪爹爹一合之敌！”

练倾城笑着喝骂道：“就你惯会耍嘴儿！真要喜欢，去和你二姐一同舔舔看看再说！”

霜妍求之不得，起身过来并排跪在雪晴身边，娇声笑道：“求爹爹赏赐！”

单是雪晴一个，便已让彭怜手足无措，如今又多了霜妍这般心性跳脱之人，彭怜不由更是难堪。

好在雪晴知冷知热，旁边又有练倾城撑腰，干脆心下一横，心说自己乃是男子，当然吃亏不到哪里，索性顺其自然，不再扭捏作态。

他其实心中暧昧，只是隐隐嫌弃众女从事皮肉生意肮脏污秽，此刻所见所闻，却也明白眼前三位女子只怕比那寻常人家良妇还要干净着些，心中自然不再排斥抗拒。

雪晴察言观色，见他变了神情，伸手轻轻拽了四妹一下，自己当前钻入桌下，托着两颗肉丸吸裹起来。

霜妍不甘人后，坦然受了二姐相让，一手握住阳根，探出香舌含着舔弄起来。

滚烫阳根入手，坚硬粗壮触感纷至沓来，待到勉力含入阳龟，果然饱满充实，霜妍含弄良久，这才吐出龟首嗔道：“爹爹好大阳龟！含得女儿嘴巴都酸了！”

彭怜略有尴尬之色，练倾城一旁为情郎倒满酒杯，闻言笑着说道：“得了便宜还卖乖，你二姐却还没吃到嘴呢！”

霜妍吐了舌头满脸顽皮，继续专注舔弄起来。

练倾城擎起酒杯笑道：“且让丫头们服侍着，相公与我母女二人一同饮酒便是！”

彭怜连忙举起酒杯，就着胯间酥麻爽快，与练倾城母女碰杯同饮。

如此推杯换盏，身下享着齐人之福，熏熏然陶陶然如在梦中，彭怜酒量未成，七八杯后便头晕目眩，拦住五儿霁月倒酒，张口求饶说道：“实在是喝不下了，倾城饶过我罢！”

练倾城也酒意上涌，艳丽容颜更添无边媚色，粉面桃腮，两颊晕红，眼波流转，闻言柔媚笑道：“既然酒菜够了，便去床上同欢可好？”

彭怜酒意无限，色心更是澎湃如潮，胯下一双娇娥你来我往舔弄不休，早将他欲火撩起，这会儿再也不肯矜持，大笑一声点头站起，一把扯过练倾城，撩起她衣裙下摆，将她压在床榻边上，轻车熟路肏干起来。

练倾城之前便未整束衣衫，只披了一件白纱披帛，内里亵衣襦裙，并未套着长裤，一番饮酒做乐，下体春潮翻滚，早已渴求难耐，被彭怜一弄，立刻连声浪叫起来。

“好哥哥……这般粗壮……爽死奴奴了……好美……好快活……又要丢了……”

雪晴解去衣衫，从后面拥住彭怜，一边抬手轻抚母亲肉臀一边说道：“从未见过娘亲这般样子，原来竟是如此骚浪……”

霜妍一旁撇嘴嗔道：“人家与二姐舔了这般久，没成想却为娘亲做了嫁衣裳！”

露浓起身走到琴座之前随意抚琴，不忘娇声笑道：“少在那里碎嘴儿，一会儿娘亲回过神来，小心打你手板！”

三女莺莺燕燕嬉笑打闹，彭怜却尽兴抽插，就着身后两女半裸身躯美好触感，挺身耸动，快意尽兴。

练倾城娇躯敏感，三五十下便即连丢两次，阴中如潮翻涌，夹得彭怜舒爽无边，自家更是不堪，须臾头昏脑涨，直接不省人事去也。

眼见母亲如此情状，雪晴霜妍不由目瞪口呆，露浓远处抚琴助兴不知就里，霁月收拾餐桌自然难明究竟，只听雪晴惊讶说道：“爹爹竟然这般凶猛！这才多大功夫，便将母亲弄得晕死过去！”

霜妍也是惊喜连连，半裸身躯不由火热滚烫，惊声叫道：“难怪几日来母亲总是念叨，真要这般爽快，谁不朝思暮想、相思成灾？”

彭怜酒意正浓、淫心更炽，伸出双手揽住二女笑道：“两位……你们姐妹谁先过来服侍？”

雪晴面红耳赤，闻言小声说道：“爹爹一会儿要为女儿体察病情，不如先由霜妍服侍爹爹如何？”

彭怜点头称是，一把揽过霜妍，吩咐说道：“你也过去学你娘那般趴着！”

“爹爹！”霜妍被他带得身躯一软，果然趴伏榻前，轻轻靠在母亲赤裸身躯一旁，含嗔带喜说道：“女儿身躯羸弱，还请爹爹怜惜，莫要弄散架了才好……”

她这般故作娇柔软弱，更是激起彭怜狂猛性情，撩开裙摆扯下绸裤，拔出练倾城体中阳根，就着妇人津液润滑，挺身直入霜妍牝门。

霜妍身高腿长，却与练倾城相仿，此刻被男儿从后玩弄，细腰丰臀修长玉腿煞是诱人，快美难言之际，不由浪叫连连。

彭怜只道身前女子做着皮肉生意，阴中必然松软不堪，孰料一碰之下才知不同，那年轻妇人阴中紧致狭窄，龟首勉强挤入，已是撑得霜妍哀求不止：“好爹爹……怎的这般粗壮……稍停一停……且容女儿缓缓……”

彭怜知她不是作伪，不由奇道：“怎的如此不堪？你不是说过经过更粗阳物么？”

霜妍回眸苦笑，眼中满是湿润泪痕，颤声说道：“女儿痛快嘴儿随口说说，从前只是远远看着，何曾这般生受？便是一般粗细，自也不如爹爹这般硬实饱满……”

雪晴一边拥着彭怜说道：“四妹许久不与人欢好，自然阴中紧致，爹爹且缓慢抽送，待她恢复一二，自然便可尽兴施为！”

彭怜拥住妇人笑着点头，缓慢拧动腰肢，如是良久，只觉阳根所及腻滑温热，知道身下少妇已然适应，随即挺动抽插起来。

“好爹爹……弄死女儿了……好舒服……难怪娘亲喜欢……要了女儿性命了……好美……不行了……”

霜妍浪叫连连，果然擅长床笫风情，就着床榻边缘跪着，不住向后迎凑彭怜肏干，忽而彭怜静止不动，她便自己向后套弄，妩媚风流之处，言语不及万一。

另一边雪晴已径自脱了衣衫，从后拥住彭怜为他助力，半晌过后，竟是盈盈跪下，在身后为他舔弄起魄门来。

彭怜舒爽万分，不由快速抽送起来，记记顶入花径深处，爽得霜妍美目翻白、浪叫连声，不过盏茶光景，便即瑟瑟丢了身子。

身前女子瘫软榻前，彭怜志得意满，回身拉起雪晴吩咐道：“且去床上躺着，将你弄得快美，才好行运探查功法。”

“是，爹爹！”雪晴娇媚答应，随手拈起茶盅轻轻漱口，这才到床中躺下，等待彭怜到来恩宠。

彭怜抬手褪去妇人衣衫，细细打量，眼前女子身躯匀称高挑，双乳浑圆饱满，虽不如其母练倾城，却也尺寸客观；纤细腰肢盈盈一握，一双玉腿修长曼妙，阴中郁郁葱葱生满毛发，肌肤白腻诱人，面容清秀精致，淡妆涂抹，却也无比诱人。

“爹爹……”雪晴秀目微睁，娇怯看着彭怜裸身而至，眼光落在男儿腿间，不由心惊肉跳，又喜又怕。

彭怜分开妇人双腿，挺着硕大阳龟对准两瓣蜜唇之间缓缓刺入。

比起霜妍，雪晴阴中紧致略逊半筹，温度却是奇高，淫津爱液汩汩不觉，进出极是润滑，所得快感竟似更强。

彭怜握住妇人双乳，不由笑着问道：“姐姐阴中为何这般火热？”

雪晴娇媚婉转承欢，正自爽快不已，闻言呻吟回道：“爹爹叫我晴儿便是……女儿阴中自来便是如此……母亲说是天生名器……女儿却不知究竟……”

彭怜细细体会，妇人爱液多得异乎寻常，阴中滚烫丰润，裹得阳根极其爽利，每次进入仿佛顶在一团稀烂软肉之上一般，快感无边无际，积郁多时阳精终于濒临极限，猛烈抽送七八十下，顶在妇人穴心深处爆射起来。

他射精前一番猛烈抽送，直将雪晴弄得神魂颠倒魂飞魄散，阴中猛然痉挛抽动，道道阴精竟也倾泻而出，与彭怜所泄阳精融合一处，更添无边爽利。

彭怜心中一动，一缕真元没入妇人绽放花房，随即沉入丹田，而后周游全身探查起来。

如是良久，彭怜才轻吁口气睁开双眼，轻声说道：“晴儿宿疾究竟因何而起，我已大致明白，只是若要医治，却有一桩麻烦……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 自此沉沦
────────────────────────────────────────

夜阑深深，万籁俱寂。

勾栏院里，彭怜左拥右抱，果然好不快活。

练倾城一旁依偎少年情郎，拈起一颗水晶葡萄喂给彭怜，柔声问道：“相公方才所言，晴儿竟是娘胎里带来一股淫邪之气，才有如今症状？”

另一侧霜妍有样学样，也拈起一颗，只是用嘴儿含着褪去外皮，对着送到彭怜嘴里。

一番欢愉，她已深切明白，为何母亲如此死心塌地，她久在风尘，于男欢女爱早已心如止水，却一样被彭怜弄得神魂颠倒、爽快酥麻，便是如此，母亲还说彭怜并未用出真正手段，否则更要爽快万分。

霜妍自是不信，只道母亲爱屋及乌，彭怜只是年少英俊、人物风流，并无什么神奇之处，直到方才，彭怜清晰说出二姐雪晴平日里发病情状，竟是一清二楚，宛如亲见一般……

“晴儿带脉不畅却毫无拥堵，真元运行无碍，细细观之，乃是左肋肉下藏有暗结，以此推论，大概每月天癸至时阴中不痛，肋下却痛如刀割，其时阴中炙热如火，全身却冷若寒霜，便是三伏天气，怕是也要瑟瑟发抖……”

彭怜一番言语犹然在耳，这般描述果然竟与雪晴症状一般无二，尤其彭怜所指之处，雪晴褪去衣衫，果然那里肤色暗沉略显黝黑，与周围肤色略有不同。

霜妍心中服气，爱慕之心更添崇敬，是以侍奉起来更加精心，之前促狭调皮玩笑之心尽去，只把彭怜真个当作父辈一般。

彭怜闻听练倾城言语，转头去看身下女子，雪晴粉面香腮正在自己腿间起伏，硕大阳龟被她含在嘴里温柔舔弄，脸上神情，却比霜妍还要虔诚万分，他伸手轻抚雪晴香腮，柔声说道：“以我粗浅推断，雪晴尚在娘胎中时，其生母便有所经历，身染淫邪之气而不自知，及至雪晴出生之时，却与一般孩童无二，直至十二三岁时身体长成天癸来到，这才受激成疾……”

“若是小生所料不差，晴儿体内阴阳不调，以致欲火汹汹难灭，便即欢好不停也难解心中干渴，实情可是如此？”

雪晴不由瞠目结舌，吐出龟首惊道：“若说之前所言精准，女儿尚且心疑是否母亲曾经说与爹爹，方才这些，却是女儿从来难以启齿、不曾对人讲过！爹爹内查如此精准，实在是神乎其技！”

练倾城轻抬长腿踢了女儿一脚，娇嗔说道：“就你疑心最重！”

她随即转头来问彭怜：“相公可有解救之法？”

“是啊爹爹，可有解救之法？”霜妍也凑了过来，关切问起。

彭怜不由挠头，他实在被几女叫爹叫得头皮发麻，无奈说道：“经脉绕结乃是先天遗留，如今所想，只能试试祛除那股残存邪气，而后细致观察，才知结局如何……”

练倾城闻言点头说道：“那要何时施为？是否需要做些特殊准备？”

彭怜轻轻摇头，“此刻便可，若说准备……”

他沉吟半晌，“此前从未试过，不知是何情状，倾城不妨备桶热水，兴许能够用到。”

露浓抚琴已罢，过来凑到霜妍身后来取葡萄，却被自家四妹打趣说道：“若是实在忍耐不住，便就求着爹爹赏你些雨露，这里又没外人，谁也不会泄露出去！”

露浓被她说得面色羞红，眼光扫过彭怜阳根，心里小鹿乱撞，却仍是说道：“虽处暗室却也不可欺心，刘郎待我不薄，我自然不可辜负于他……”

“一会儿爹爹为二姐看完了病，也与你看看如何？平时总是喊着腰疼腿疼，不如也让爹爹为你探查一番！”霜妍性格跳脱活泼，继续逗弄三姐，“背夫偷情自然不好，若是寻医问药，还是自家爹爹，岂不名正言顺、天经地义？”

她这般强词夺理，众人不由哈哈大笑，露浓轻笑摇头不语，眼神却微微闪动起来。

练倾城不以为意，唤来丫鬟备下热水，这边彭怜已将雪晴按在身下玩弄肏干起来。

两人二次欢愉，感觉竟似又有不同，彭怜使出双修手段，神龟寿起手，一套招式施展大半，早将雪晴逗弄得春心荡漾、心门大开，口中欢呼“爹爹”不住，只盼阳根尽早到来。

便连旁边露浓霜妍二女，也都看得目眩神迷，暗忖自己若与二姐异地相处，只怕却要更加不堪。

彭怜剑及履及，阳根入体便即催动饱满真元，此刻他不以寻欢作乐为念，一心一意为雪晴诊治，面容肃然，专心致志，竟有别样一番魅力。

他体内真元厚重博大，全力催动之下宛如大江大河倾泻不止，千丝万缕流过妇人花心，所致快美却比平素欢好还要强过百倍，不过片刻之间，便即大丢起来。

更有一桩，她身登极乐之后，被那无数道真元梳弄，便在巅峰徘徊不去，如是流连忘返，竟是快美不停。

彭怜恍然不觉，道道真元循着妇人花房直入丹田，而后行走周天大穴，再从妇人唇间香舌吐哺而回，如是阴阳周天循环九次之后，这才引动其中一缕进入带脉之中循环往复。

澎湃真元运转不休，将那雪晴体内经脉尽数疏通，流转速度逐渐加快，妇人早已心魂失守，沉醉无边欲海之中无法自拔。

彭怜不住默念心决澄心净念，幻视之中，雪晴小腹之中现出一只金光酒盏，随着真元淬炼不休，那金光竟然愈来愈强。

练倾城一旁瞩目观瞧，她功力深厚，自然知道其中究竟，转头对两个女儿小声说道：“方才你爹只是以力取胜，如今这般才是神乎其技，寻常女子无论如何坚贞节烈，被他这般弄过一次都要死心塌地永生追随，若非为你们二姐治病，你爹是断断不肯轻易显露出来的……”

练倾城话中深意二女一听便即明白，彭怜身负秘法，只肯用在关系亲近之人身上，便如雪晴霜妍这般露水姻缘，自然不肯轻易使用，只因不想雪晴等女也如练倾城一般成为彭怜禁脔。

“体验过这番快美，寻常男欢女爱便味同嚼蜡，你爹所说麻烦便是如此。方才为娘悄悄问过雪晴，治病之后只怕再难从此营生，她心意已决，这才有此一端……”练倾城斜乜四女一眼，笑着说道：“妍儿可有此意随你爹爹一生一世？”

“三姐已许了人家，五儿尚未出阁，若二姐从良，母亲身下岂不只余女儿一人？”霜妍摇头说道：“女儿心性未定，便是从良，怕也难守贞操，不如继续替母亲支撑院里，也好有个缓冲才是……”

练倾城轻笑说道：“这倒无须担心，为娘这院子，离了你们姐妹，却也不至塌了架子……”

“只是众人之中，你们姐妹四个皆是花容月貌，才色双绝，难得自小一起长大，彼此甚是相得，感情深睦，胜似亲生姐妹，若能一起从良，倒也是一段佳话……”

练倾城言犹未尽，却见彭怜已经收了功法，抽出阳根坐在雪晴身旁闭目打坐调息，不言不语仿如入定一般。

霜妍掩住口鼻皱眉问道：“这是甚么味道？”

练倾城神情一动，轻声说道：“是你二姐身上所发！”

却见床榻之上，二姐儿雪晴赤裸身躯上香汗淋漓，毛孔处细微可见暗色污垢，一股难言异味断续传来。

“先不要碰水，投些温热汗巾过来为她擦拭身体，等她睡醒自己沐浴。”彭怜不知何时睁眼，出言叮嘱一番，径自起身来到厅中，迈步坐入水桶之中。

霜妍投了几方软巾为二姐擦拭身体，露浓随着母亲练倾城过来为彭怜濯洗身体，众女一番忙碌，倒是忙而不乱。

露浓面色晕红，柔声问道：“敢问爹爹，为何二姐这般恶臭？这便是那股淫邪之气么？”

练倾城轻笑摇头，彭怜尴尬说道：“淫邪之气无色无味，方才已然被我炼化，这般恶臭，只是她这些年里体内经脉循环不畅淤积之物，此刻全部排除，自然污浊一些……”

“若是果真如此，那岂不……”露浓言犹未尽，见练倾城笑而不语，不由面色更加红润，心中泛起别样心思。

彭怜自然不曾察觉，清洗干净便迈出浴桶，身下昂扬男根高耸，直看得露浓目眩神迷，他这才醒觉过来，原来房中诸女，并非个个都是他胯下之臣，赶忙扯过衣衫胡乱套起。

“爹爹！身上还未擦干，这般穿上，莫要染了风寒！”露浓见他慌乱如斯，心中不由腹诽不已，辈分虽大，终究不过是个毛头小子。

俗世之中女子成婚极早，富贵人家纳个十二三岁女子为妾极为平常，寻常人家男子十五六岁，女子十四五岁便可成婚，以雪晴年纪，若以常理推算，有个十一二岁儿子极是平常，便是露浓这般年岁，若是及早出嫁，如今孩子只怕也要七八岁上下，以此推算，彭怜十四五岁年纪，自然便如孩童一般。

只是他做了母亲入幕之宾，辈分上自然高出一层，这声“爹爹”叫着，不过是冲着练倾城面子，并不如何真心实意。

彭怜尴尬万分，哪里注意这些，连忙挥手婉拒露浓过来为自己擦拭，稍运恩师玄真所授功法，浑身冒气氤氲热气，须臾之间，湿透衣衫已是干燥如初。

露浓看在眼里直接惊得目瞪口呆，心中轻视之心尽去，崇慕之情直追二姐四妹。

练倾城眼观六路耳听八方，自然知道几位女儿心思变化，见状也不说破，只是吩咐说道：“帮你二姐收拾妥当，今夜便让她睡在为娘房里，时候不早，你们也先去睡吧！”

露浓回神过来，冲彭怜欠身一礼，诚挚说道：“爹爹娘亲也早些休息，女儿告退！”

霜妍却不客气，直接依偎到彭怜怀里，撅着嘴巴凑上前来腻声说道：“爹爹何时有空，也为女儿诊治一番？”

两人已有肌肤之亲，彭怜自然毫不客气，一把搂过年轻妇人含住香舌品咂半晌，这才笑道：“来日方长，妍儿倒是不必心急！”

“那女儿便等着爹爹……”霜妍娇媚一笑，也学着三姐行礼告辞，调皮说道：“爹爹若是想起女儿，倒也不必非要过来娘亲这里，直接便来女儿绣楼便是……”

练倾城轻啐一声笑骂道：“竟来挖为娘墙角！仔细了你的皮！”

霜妍扮个鬼脸，拥着三姐一起走了。

众人进去，练倾城依偎进彭怜怀里柔声问道：“奴奴如今与相公成就良缘，却不知相公住在何处？”

彭怜轻轻点头，柔声说道：“不瞒倾城，我如今借宿陈家，那陈家主母应白雪也和我有了一段情缘……。”

练倾城一愣，随即问道：“可是那东城陈府，仗剑击杀五位匪徒之应姓妇人？”

彭怜亦是一愣，“倾城竟也听说过雪儿事迹？”

练倾城不由一笑说道：“妾身在这云谷经营许久，若是这般天大事情都不曾听闻，岂不让人笑话？那陈家夫人布局深远、心机深沉，更难得心狠手辣，果断决绝，奴奴实在心向往之，不成想竟是相公知己……”

彭怜尴尬挠头，“那夜事端，正是因我而起，众人前去捉奸，捉的便是你家相公……”

练倾城掩口轻笑，不由嗔道：“听闻那应氏年轻时便貌美如花、艳名远播，如今更是威名赫赫、能止小儿夜啼，不知何时相公能为奴奴引荐，让我们姐妹相识？”

“我却未曾与她提起与你相关事体，只说你是青楼女子，并未言及其他，”彭怜端坐榻上，抱着练倾城正色说道：“你我相识不久，虽然极是相得，彼此却并未如何推心置腹，我心中爱你，知道你情深义重，自然不以为意；若你与雪儿相见，她却不见得能如我一般置若罔闻，倾城你可要想好。”

练倾城闻言不由一愣，随即笑道：“奴奴只道相公年少并未察觉，原来竟是心无挂碍、毫不在意？”

彭怜哈哈一笑，“你却忘了你我二人如何相识？你那般手段引诱于我，只为得到那《看官秋》真迹，其中隐秘，我虽不知究竟，却也必然干系甚大……”

“这座勾栏别院陈设雅致超凡，却又如此不露峥嵘，其间自然有些深意……”

“你身下女儿个个才华绝顶、娇艳风流，非但甘心情愿从此营生，还对你敬爱孝顺有加，如此母女情深，却不是平常妓女鸨母能有……”

“我虽年少懵懂，却也知道，能够经营偌大营生，没有官府背景、雄厚实力，只怕早就被人生吞活剥，岂能如此自在潇洒？”彭怜一一列举心头疑虑，话锋一转说道：“只是我与倾城相交莫逆，阴阳双修之时彼此心意了然，既然知道你对我倾心深爱，这些便都微不足道，你若不说，我自然不问……”

练倾城温柔点头，勾住少年情郎脖颈在其胸前蹭个不停，只是轻声说道：“奴奴心中感念相公垂怜，心中诸般隐秘也想全盘托出，只是其中关系重大，若是冒昧说与相公，只怕招来无端横祸……”

“能得相公如此体贴信任，奴奴铭感五内，与应氏相见之事，确实不必急于一时，将来时机合适，有缘自然不愁相见……”

彭怜轻轻点头，随即说道：“雪儿已经定下行程，不日便要搬家，掐指算来，左右不过十几日光景，她诸事纷烦，确实不必急于此时相见。”

“她要搬往何处？相公可要同往？”练倾城闻言不由一愣，随即关切问到。

“我自然要一同过去，”彭怜轻轻点头，柔声说道：“雪儿一家背井离乡，深究其中因果，却是由我而起。此去府城路途不远，到时若是想念倾城，策马扬鞭不需一日便到，倒是不必担心……”

练倾城摇头不语，良久方才说道：“妾身经营此间，只是贪图云谷交通八达、往来纷繁，轻易难以离开，若是相公有心，倒是可以时时常来，只怕天长日久情爱消磨，难如今日这般从容自在……”

“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”彭怜淡淡轻吟，随即笑道：“倾城既有难言之隐，自然便要受些相思之苦，想我彭某胸无大志，却也不能走到哪里都带着家眷亲人、红颜知己……”

忽然念及慈母恩师，彭怜不由心中酸涩，慨然说道：“天涯千里万里，轻身纵横来去，虽是山水相隔，情思始终不灭！我心爱倾城，自然时刻思念、日夜惦记，想来倾城亦当如此！”

“只是我身边时有佳人相伴，倾城总是孤身一人，却是不可同日而语，”彭怜紧紧抱住怀中美妇，仿佛便如抱着母亲恩师一般，柔声说道：“若是倾城难挨，便是找个良伴，我也并无怨言！”

他心中着实如此想法，只盼母亲恩师不必这般清冷孤苦，言由心生，真挚诚恳。

练倾城抬头看他不似诳言，不由笑道：“便是妾身有心，如何去寻个相公这般风流少年良伴？奴奴身在风尘二十余年，所见所闻远超世间平常女子，却无一人如相公这般引动奴家情思……”

“从来女子钟情，并非只因伦理纲常，只是心中深爱至极，难以移情别恋……”练倾城轻柔低语，满目尽是深情，“既是分离在即，奴奴心中别无所求，只是不曾与相公同床共枕入眠，奴奴心中总是有些遗憾……”

彭怜哈哈一笑，勾起美妇丰润下颌说道：“这个倒是不难，我与雪儿有言在先，若是晚归不便，倒是不必强求，直接留宿此间便是！”

练倾城美眸一亮，不由惊喜万分说道：“真能如此自然最好！既然晴儿占了床榻，且容奴奴为相公另外收拾一间卧室休息……”

彭怜微笑摇头说道：“何必多此一举？你我便宿在此处，等夜里晴儿醒来，再让为夫把玩一番你们这对母女娇花岂不更好？”

练倾城佯装吃醋说道：“晴儿年轻靓丽，自然非是奴奴这般年老色衰可比，到时不住声的叫『爹爹慢些』，便把相公骨头都叫得酥了哪里还顾得上人家？”

彭怜见她娇媚万端，不由喜欢至极，也是佯装愠怒，捏住美妇乳首稍稍有力以示责罚，“惯会说嘴儿的淫妇！一会儿也让你美得叫『爹』才是！”

“爹爹……亲爹……你若喜欢……奴奴这便叫了……”美妇娇媚容颜微微泛红，眼波流转促狭问道：“爹爹……且先疼爱女儿一回可好……女儿想要……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 情投意合
────────────────────────────────────────

鸡鸣阵阵声中，天光洒满晨间。

陈泉灵睁眼起身，不由轻叹一声，念及今日便要陪伴彭怜读书，心中惴惴之下，昨夜睡得极不踏实，辗转反侧，思绪纷繁，春梦无端，纷至沓来，不知何时睡着，竟似一夜未睡一般。

吩咐丫鬟珠儿打来温水，细细洗了把脸，由着丫鬟输了个垂鬟分肖髻，认真打扮良久，这才来到前院应氏房里请安，陪着母亲一同吃饭。

“吾儿昨夜睡得可好？”应氏胃口上佳，一边吃着白粥一边打趣女儿。

泉灵俏脸晕红，见母亲明知故问，不由嗔道：“娘……”

应氏哈哈一笑，随即说道：“一会儿为娘带你去书房，之后如何，却要靠你自己把握……”

泉灵微微点头，早已羞不可耐。

吃过早饭，母女二人一同来到前院书房，此前翠竹早已探听明白，彭怜天明之前回府，自己在书房里用了早膳，这会儿正在用功读书。

他虽轻狂好色，志学一道却从不疏忽，只因此乃母亲所盼、恩师嘱托，从来不肯马虎大意。

早晨天气微凉，母女二人衣衫厚重，书房却门窗大开，彭怜手捧书卷，正在屋中吟诵不止。

应氏当先进门，示意翠竹关好窗扉，这才柔声说道：“相公体格强健，却也不可这般肆意，如此门窗大开，莫要染了风寒才是！”

彭怜读书入迷，闻言方才醒觉，不由笑道：“只是开着放放味道，一会儿取些炭火来点着，莫要冻着泉灵小姐才是……”

应氏笑着点头，吩咐说道：“为娘还有杂事要忙，灵儿你且与相公一同读书便是，午后用餐等等，和你嫂嫂在时一样便好。”

她话中有话，泉灵心知肚明，彭怜也一清二楚，送走应氏，两人不由尴尬起来。

彭怜自然深知应氏心意，此刻眼见小姐泉灵如花似玉美貌，羊脂白玉肌肤，尤其面色红赤一脸娇羞，实乃平生罕见。

“泉灵小姐请坐！”彭怜有些慌乱，看着泉灵在椅上坐下，这才笑着说道：“不知泉灵小姐是要读些书籍，还是要写些字帖？”

泉灵俏脸羞红，半晌之后才道：“公子莫要叫什么『小姐』了，叫奴家泉灵或者灵儿即可……”

彭怜一愣，随即笑着说道：“既然如此，灵儿也莫要叫我公子了……”

话说一半，他却两难起来，原来习惯了应氏妩媚洛氏体贴，两女自称“奴家”“妾身”，叫着“相公”“哥哥”都是自然而然，只是泉灵与他尚无瓜葛，不叫“公子”能叫什么？

泉灵蕙质兰心，瞬间明白彭怜尴尬之处，想及母亲所言，不由羞红面颊蚊声说道：“公子与家母有情，又与嫂嫂……相爱，不如奴家叫公子『哥哥』如何？”

彭怜瞬间明白少女语意，他与洛氏有夫妻之实，泉灵称呼洛氏为嫂，叫他一声“哥哥”，倒也实至名归。

“只是你若知道，你那嫂嫂也是叫我哥哥，却不知作何想法……”彭怜心中暗忖，嘴上却道：“如此最好，不然岂不显得生分……”

两人一时相对无言，彭怜想起方才书中精妙之处，便又端起书本，继续诵读起来。

泉灵见他如此专注，并不似自己想象那般浪荡无形、上来便要肆意轻薄，心中不由讶异，随即放松下来，也寻了一本书籍，默默诵读起来。

她素来性格柔弱，内心却又极是刚强，相貌性格皆是继承自母亲，坚忍不拔之处像极应氏，只是平素里有母亲护佑，并无多少机会展示，虽也摆弄些琴棋书画，却并不如何精通，此刻随手翻着的，却是一本推衍算术之书，不由看得津津有味，竟似忘了彭怜还在身前一般。

彭怜沉醉良久，掩卷遐思之余，却见泉灵神情专注，不由得暗暗欣赏起来。

眼前少女一身粉色直帔套着乳白襦裙，腰间挂着一枚如意，发髻上别着一支珠花，除此外别无长物，双眸凝若春水，一双柳眉弯弯，眉间一点朱砂点缀，琼鼻微耸，樱唇半张，圆润俏脸像极了母亲应氏，眉宇间少了些英气，却多了些柔婉。

她身形与洛氏相仿，略微有些纤瘦，双手涂着淡粉丹蔻，被昏黄书卷衬着，青葱玉指更显白皙粉嫩。

彭怜心中暗自慨叹，女子千娇百媚，果然各具别样之美，以他眼光评判，洛氏胜在年轻，练倾城长在风韵，两女已是美极，恩师玄真、美妇应氏却又别具不同美态，并不逊色许多，如今再看少女泉灵，竟也各不相同。

尤其他昨夜与雪晴霜妍欢愉，见识过风尘女子浓艳风情，此刻再看泉灵这般清纯淡雅少女，不由更是心中爱极。

只是少女凛然不可侵犯，他亦是色心难起，只是这般远远赏鉴，便已心满意足，丝毫不生亵玩之意。

少女泉灵沉浸书中，不知过了多久，听见屋中桌椅响动，抬头看时，却是彭怜起身研墨，不由羞窘起身说道：“公……哥哥且先安坐，容奴家研墨……”

彭怜有心拒绝，随即笑着说道：“却是有劳灵儿妹妹了！”

既已兄妹相称，他自然顺坡下驴，若论两人真实年纪，只怕泉灵还要大些，只是彭怜生的人高马大，又是应氏情郎，泉灵叫声“哥哥”，却是占了便宜。

彭怜笔走龙蛇，很快临完一副字帖，心中快意无限，自觉又有精进，不由笑着问道：“灵儿觉得为兄这字写得如何？”

泉灵红脸摇头，“奴家不谙书法，不敢胡言乱语，只是觉得哥哥写得好看，至于好在哪里，却是说不上来……”

她温婉娇羞，看得彭怜心痒难耐，只想将她揽进怀里疼爱一番，却又不敢唐突佳人，只是笑道：“灵儿倒是豁达性情，不如你也写几个字，为兄也好赏鉴一番？”

泉灵却也不过分矜持，只是羞着说道：“奴家献丑，哥哥莫要嘲笑才是……”

两人如此你来我往，之前滞涩倏忽尽去，与那寻常男女不同，两人皆是心知肚明，彼此之间巫山云雨不过早晚之事，如今种种，不过表面文章而已。

只是一番接触下来，彭怜心中渐生怜爱之情，念及泉灵遗腹所生，自小与兄长感情深厚，未及出嫁却天人永隔，自她出生便坎坷如此，竟似与自己差相仿佛。

想及当日他落魄晕倒街头，初次醒来便是眼前这张俏脸，其时心中所感触景重生，不由欢喜非常。

少女泉灵亦是心有所感，当时初见，只道彭怜英俊潇洒，谁知竟与母亲意外成奸，又将嫂嫂洛氏勾搭上手，如此风流人物，实在难称欢喜，如今近身相处，才发现眼前少年实在别有一番景象，并非心中那般不堪。

两人彼此欣赏，渐渐打开心扉，便如新婚夫妇一般，虽未真个欢好，却是情投意合。

偶尔彭怜说起山中旧事，泉灵竟也感同身受；泉灵讲到小时与兄长被母亲责罚，彭怜却也“同仇敌忾”……

有泉灵陪伴，彭怜每日自在读书，便与洛氏在时一般无二，只是午间与母女二人用过饭后，便自出门而去，寻那练倾城母女云雨成欢，间或便留宿在外，流连忘返。

他新得了练倾城母女这般尤物，自然喜爱至极，于那泉灵小姐心中喜爱，却并不如何急色，每日里柔情蜜意，却也别具一番风味。

应氏细细问过女儿，知道两人极是相得，便也放下心事，专心筹备搬家事宜，她心知肚明，少年情郎与那练倾城离别在即，自然蜜里调油难以割舍，是以虽然心中吃醋，却自不闻不问，偶尔夜间彭怜归来，便也曲意逢迎、哄他欢心，自然不在话下。

彭怜这边如鱼得水，却说另外一边。

那顾氏自从回到府里，每日里担惊受怕，度日如年一般不知过了多久，一日深夜，忽闻外间吵嚷不休，推开窗户望去，府中正房方向灯火通明，人声鼎沸，隐约还有喝骂之声，顾氏不明就里，吩咐新来的丫鬟去探查究竟，良久之后丫鬟回来，这才明了其中原委。

原来夜里熄灯之后，罗家老爷宿在四娘房里，半夜时却被小厮吵醒，说大夫人与奴仆通奸，这会儿正在房中弄得火热。

那罗老爷自是不肯轻信，赶忙打发心腹悄悄绕过院门来到正房窗外，一听之下，果然长房大妇与人通奸。

罗家老爷恼羞成怒，细密安排妥当，这才带着众人前来捉奸，直将大妇与那奸夫堵在门里打了半死，这会儿已是扭送报官，却不知后续如何。

顾氏听得心惊胆战，那大妇张氏平常看着端庄持重，如何竟是这般淫乱风流？

她平素身边亲近丫鬟之前出门遇到劫匪已遭屠戮，新配丫鬟却不是贴心之人，自然不敢与她深谈，听罢缘由强压内心喜悦，假装淡然吩咐丫鬟睡下。

又过许久，外间终于安静下来，顾氏却仍是辗转难眠，却听窗外“咔哒”一响，随即寂然无声。

连日来她宛如惊弓之鸟一般，这会儿听见异响，吓得猛然坐起，却见一道身影在外间掠过，将熟睡丫鬟一掌击晕，接着便朝自己这边而来。

顾氏心中叫苦，连日来胆战心惊，只道早晚赴死，不成想大妇东窗事发，自己却仍是难逃一死，她闭紧双目静静坐着，心中只求死个痛快，也好过这般每日提心吊胆。

谁知枯坐良久，想象中那引颈就戮景象却未出现，只听一人说道：“夫人莫惊，严济在此！”

顾氏闻言一愣，随即大喜过望，睁眼看去，果然便是严生一身黑色装扮站在窗前，不由起身飞扑过去，轻声抽泣说道：“公子如何这般狠心，扔下妾身一人，这些天寤寐辗转、担惊受怕……”

严济轻轻拍拍夫人脊背以示慰藉，温言说道：“这几日里我却并未远走，只因……”

他细细说明究竟，顾氏方才知道，大妇出事，原来竟是严生谋划所致。

原来那日她回府之后，严济便滞留未去，白日里使尽银钱托人买通府中下人打听消息，夜里翻上墙来扮做梁上君子打探虚实，到第四日上下，终于探出罗府二夫人竟与家中小厮有染，便偷出大夫人首饰，假做书信一封，送与那通奸小厮。

那小厮年轻体壮，相貌不凡，身上也有不小本钱，得了二夫人甜头，自然胆大包天、色欲熏心，看到大夫人书信首饰，自然信了十分，翌日夜里果然悄悄来到大夫人房里。

严济早就布置妥当，提前在大夫人和婢女茶水里放了迷药，院门虚掩，房门半开，那小厮如入无人之境，以卑贱之身淫玩主母，虽说大夫人美色略逊，那份刺激快感却强烈无比，直接上下其手，很快便耸动销魂起来。

那大夫人如狼似虎年纪，平日里故作端庄持重，内心何尝不想男女双飞之乐，只是年长色衰，身边又无就近机缘，被那小厮好大器物一弄，虽是莫名其妙，却也甘之如饴，只是佯做反抗，便即尽兴承欢。

两人这边欢情无限，严济早拿了那小厮钱袋装上大夫人书信首饰丢在半路上，引了一位受过大夫人责罚怀恨在心家仆过来捡走。

那家仆得此铁证，自然不肯轻易放过，连夜便来禀报罗家老爷，而后便有方才吵嚷喧闹。

严济轻声笑道：“明日那小厮经不住堂上国法，自然便要招出与二夫人情事来，经此一端，隐患尽除，夫人便可高枕无忧！”

顾氏听他说的轻松，却知其中诸多不易之处，不由感激说道：“公子这般谋划，只为妾身安然无恙，其中恩义，实在无以为报！”

严济轻轻推开顾氏，泰然说道：“那张氏买凶伤人已是罪不容诛，二夫人与下人通奸，倒也咎由自取，小生不过顺势而为，夫人却大可不必放在心上……”

顾氏哪肯这般轻易放过，仍是拽着书生衣衫说道：“滴水之恩，涌泉相报，圣人之训言犹在耳，妾身岂能蒙昧良心不思报答？如今外患尽去，妾身实在仰慕公子人物风流，愿以蒲柳之姿自荐枕席，还请公子莫要嫌弃……”

原来顾氏起于风尘，并不似寻常人家女子那般守贞重节，只是她素来心高气傲，秀色绝伦远超平常女子，天赋聪慧更非常人可比，莫说家中小厮，便是那罗姓老爷，她也从未看在眼里。

从前只道罗家老爷为她赎身，女子自该从一而终，是以从未动过那般心思，即便稍有怨恚，也只是悄悄忍着，从不肯轻易表露，更不愿轻许他人。

谁料长妇强势善妒，夫家怯懦无能，竟舍得将她远远放逐，如此已令顾氏心灰意冷，等到路途之上先是巧遇劫匪，后又遭逢刺客，一番生死际遇之间，顾氏早已彻底寒心，尤其归家之后，那罗家老爷只是担心她是否失贞，对她安危冷暖竟是不闻不问，如此无异雪上加霜，直令顾氏更加恨意绵绵。

连日来她担惊受怕，此刻外患尽去，救命恩人近在眼前，又是这般风流倜傥、年少有成，顾氏有心报复，又春心扰动，自然主动投怀送抱，只求一晌之欢。

那严济也是人物风流，不然如何非要夜间来此报信？

明面推却婉拒，实在是圣人之训根深蒂固，总要做些道德文章遮掩，此刻见顾氏主动投怀送抱，当日摇摆之心再也不复存在，压抑已久色心自然蓬勃，一把抱住顾氏，肆意怜爱起来。

顾氏心中得意，暗暗腹诽不已，嘴上不由哀怨说道：“妾身当日便要献身公子……如何拖到今天……岂不知人生苦短……有花堪折直须折……”

严济情欲如火，闻言不由叹道：“小生愚钝不解风情，夫人莫怪才是……”

顾氏被他抓着双乳揉搓，纤薄中衣之下，曼妙娇躯轻轻颤抖，娇嗔说道：“公子这般轻薄奴家……如何还叫人家『夫人』……”

“却不知该如何称呼才是？”严济双手把玩妇人美乳，只觉厚重沉实，盈盈不可一握，其中饱满丰腴，竟是宛若凝脂。

“奴家闺名叫做盼儿……公子不如这般称呼便是……”顾氏被严济抱在怀里吻住红唇，娇喘吁吁变成了喉间低吟，良久才分开求道：“公子莫要轻薄奴家脖颈，只怕留下痕印，被老爷发现却是不美……”

严济轻笑点头，随手扯开妇人衣带，笑着说道：“如此说来，岂不盼儿全身我都碰不得了？”

顾氏笑着摇头，牵着情郎大手伸进亵衣覆在圆硕美乳之上，这才娇声说道：“那死鬼每日里宿在老四房里，轻易不肯过来的，便是要来，怕也是夜里黑灯瞎火，又能看见甚么……”

严济点头称是，把玩顾氏一双美乳笑道：“当日与盼儿初见，却未曾想能有今日这般亲近……”

顾氏眼波流转，将手伸进男儿裤间，握住一根硕挺阳根，不由心旌摇荡喜不自胜，娇媚笑道：“当日奴家初见公子，却已是芳心暗许，谁料公子竟恁般无情，非要说什么还家之后才肯，不然在那客店之中成就好事，何必蹉跎至今？”

手中阳根坚挺博大，尺寸却比自家老爷强出甚多，硬度更是天差地别，顾氏起于勾栏，早早嫁做人妇，如今育有一子，于男女之事早已耳熟能详，随手一握，便知严生本钱雄厚，却是远超平生所闻，尤其他手上功夫了得，床上自然不差，一念至此，身子已然软了半分。

被她如此一握，严济已然情动如潮，只觉妇人掌中滑腻温热，动作之间却是快美难言，他身下阳物坚硬逾铁，此刻只想找个柔软所在一解相思饥渴，欲念驱动之下，不由前后耸身，就着妇人玉手抽插推送起来。

顾氏轻声娇笑，双手下探握着男儿尘柄嗔道：“奴家还道公子如何正人君子，不成想竟是这般急色……”

她言笑无忌，眉宇间满是风流，牵着男人阳根凑到自己腿间，柔声说道：“好公子……莫弄奴儿手掌了，奴家贱穴软腻湿滑、滚烫火热，正要公子怜爱才是……”

顾氏抽手回来褪去缎裤，露出好大一团肥美软肉，随即双手撑在身后，等着严生过来疼她。

却听严生期期艾艾说道：“小生从未与人……与人这般，不知该如何……如何动作，还请……还请盼儿……接引一番……”


──────────────────────────────────────────────────
卷首语
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



沉舟侧畔（第一部）红尘有梦


──────────────────────────────────────────────────
第1章 若有风来
────────────────────────────────────────

深秋时节，叶落纷飞。

兴盛府城，东门大街，葫芦巷内。

一座古旧门楼巍峨耸立，府内出来两名小厮，挑着竹竿挂起硕大灯笼。

大门台阶旁边，一乘绿呢大轿停在一旁，几名小厮随员守在轿边，不时窃窃私语，说着闲话。

“咱家老爷这般身份贵重，初到任上却要来拜会这位姓洛的，实在是岂有此理！”一个年轻小厮趾高气扬扫了眼门楼上的匾额，轻轻啐了一口。

“休要聒噪！”一名年长男子随手抽了他一记，小声说道：“姓洛的师从本朝太师，与当今圣上便是师出同门，他自己也是桃李满天下，最是学识渊博的，咱家老爷明见万里，初来乍到此间，过来拜拜码头，以后也好放手施为，你个狗才却懂个甚么？”

另外一个尖嘴猴腮小厮凑来笑着问道：“常听人说洛家小姐花容月貌秀色绝伦，咱家老爷这次登门，莫不是要给少爷提亲不成？”

“咱家二少爷那般风流潇洒，倒是配得上洛家小姐，只是……”年长男子话说一半，却见边上小门开了，一个锦衣中年男子带着几个随从快步走了出来。

相比门口守候几人，这几人衣衫精细身形健硕，显然地位又有不同。

“吴爷！”年长男子立马上前迎住行礼，请对方示下。

那管家装扮男子吩咐说道：“老爷出来了，你等小心伺候！”

不多时，门内一阵笑声传来，两位男子在众人簇拥之下绕过影壁并排走出门来。

其中一人锦衣华服，个子不高，身形微胖肚子浑圆，面上笑容可掬，年岁已是不小，另一人身长体瘦、面容清癯，却是一身素色布衣，神情淡然超脱，不似寻常人物。

两人一胖一瘦，一高一矮，一繁一简，如此站在一处，实在天差地别，迥然不同，却又看着极为和谐。

但门口众人却无人敢笑，那府内众人自然神情恭谨不敢丝毫逾矩，门外众人一样躬身小心，方才那几个年轻小厮也是俯首帖耳，不敢须臾动作。

“高崖兄暂且留步，文某安定妥当，定当再来拜会！”矮胖男子拱手作揖，脸上堆满笑容。

“岂敢岂敢！高崖不知大人到任，未曾远迎已是礼数不周，理当改日登门赔罪才是！”高瘦男子虚与委蛇，却也看着真挚诚恳。

“你我之间倒是不必如此客套，府衙诸事，以后少不了还要麻烦高崖兄，文某初来乍到，吾兄到时莫要推辞才是……”

两人一番客套，终于文姓长官上车，洛高崖目送马车行远，这才皱眉轻叹一声转身回府。

来到内院，正房厅中两个女儿正陪着妻子闲谈，见他进来，俱都站起请安问好。

洛高崖微微点头，在椅中坐下，看着一双女儿轻声问道：“云儿前日说起，亲家母要搬来府城居住，一切可都安排妥当？”

洛行云欠身答道：“此事女儿已然安排妥当，父亲不必惦念，只是您这身体……”

洛高崖轻轻摇头说道：“只是略染风寒，并无大碍，称病在家只是不想趋炎附势而已。”

一旁妻子栾氏轻咳两声，皱眉说道：“文渊博亲来拜会，已是给足老爷面子，不如见好就收，莫要过火才是……”

栾氏面上薄施粉黛，虽是面容蜡黄，却依然难掩天生秀色，天气不冷，她却已披上貂裘，显然身体欠安，不耐风寒。

洛高崖皱眉说道：“妇道人家懂个甚么！文渊博乃是礼部尚书陈允门生，那陈允攀附国舅为非作歹，与恩师素来嫌隙不少，我若与他其乐融融，岂不惹人耻笑？”

洛行云不知究竟，身旁小妹洛潭烟却笑着说道：“人家登门求见，爹爹就顺水推舟做个人情便是，何必凭空再树强敌？如今京中形势尚不明朗，爹爹总这般躲着也不是办法，不如虚与委蛇，缓缓图谋便是……”

洛潭烟年方十五，尚未许配人家，此刻穿着一袭白色襦裙，外面套着一件浅蓝直帔，眉如新月，目若晨星，俏丽红唇轻抹，微尖下颌轻挑，唇齿含笑，顾盼多情，秀美之中隐见聪慧，青春之外又有持重，只是寥寥数语，便让洛高崖不住点头。

同样言语，自女儿口中说来，便不那么逆耳，洛高崖缓了缓神，又与妻女闲谈几句，这才回房休息。

母女三人离开正房来到后院洛行云旧日闺房，继续闲话家常。

“吾儿也是命苦，初嫁便要守寡……”栾氏坐在榻上，看着女儿娇俏容颜，不由心疼说道：“为娘看你气色倒是不错，如此却是最好，总要心宽一些，莫要学为娘这般积郁成疾才是。”

洛行云轻声说道：“女儿心宽体胖，却是从来不想这些，倒是娘亲看着日渐憔悴，实在让人难过……”

栾氏苦笑一声，轻咳说道：“生死皆是定数，为娘早已看淡，只是烟儿待嫁，你又守寡，为娘心中始终难安……”

“娘！”洛潭烟一旁摆弄姐姐胭脂水粉首饰盒子，闻言娇嗔说道：“女儿此生不嫁，就守着您和爹爹到老便是！”

“这般胡言乱语！女儿家家若不出嫁，岂不惹人笑话？你父亲那般在意名声，岂容你终老闺阁之中？”栾氏佯怒说道：“你如今年幼尚能这般挑三拣四，过个一两年后年纪渐长，只怕便是你父亲再如何宠溺，也要将你打发出去！”

洛潭烟一吐舌头，不以为意说道：“那便到时再说！爹爹若是舍得，那就把我绑上花轿出嫁便是！”

看母亲神色不豫，洛行云皱眉喝道：“潭烟！”

姐姐发话，洛潭烟赶忙噤声，悄悄看了眼姐姐神色不似生气，这才小声说道：“人家就是不想嫁嘛！父亲当年一纸婚约就把姐姐嫁到云谷县城，如今落得这般下场，根本莫名其妙……”

“便是夫家身体康健，万一眠花宿柳、贪杯好色，我是谨守妻子本分不闻不问，还是争风吃醋喊打喊杀？真要知书守礼、温文尔雅、向善好学，却又形状古怪、奇丑无比，如此携手百年，岂不度日如年？”

洛潭烟一一细数婚姻种种，最后说道：“……便是父亲这般才高八斗、名士风流，母亲这般天姿国色、秀外闺中，二十余年相敬如宾，如今又有多少恩爱？”

“休要胡言乱语！”洛潭烟说得头头是道，洛行云听在耳里不以为意，见她越说越是不堪，不由出声喝道：“父母婚姻岂是小辈能够点评！你不嫁便不嫁！谁又求你不成！”

洛潭烟嘟起嘴巴说道：“不嫁便不嫁！没人求我最好！”

她随即嬉笑起来说道：“好姐姐，左右父亲不会允你嫁人，真要将我许了出去，由你代嫁可好？”

“忒也胡闹！”栾氏哭笑不得，笑着骂道：“都是爹娘把你惯坏了，每日里总是这般胡言乱语不知轻重！”

“嘻嘻！不是爹娘开明，也养不出我们这般聪明灵慧女儿！”

“你且自去聪明灵慧，我可比不得你！”洛行云抬手轻戳小妹额头，眼中亦是宠溺万分。

潭烟小她几岁，自小父亲忙于公务，母亲宿疾缠身，无人严加管教，养成了这般跳脱性子，如今年纪渐长，却仍是旧时模样。

洛行云出嫁三年有余，与家人一直书信往来，此次归来省亲，着实亲近无比，只是父亲素来严肃，又偶感风寒身体欠安，一直未曾亲近。

夜色渐深，栾氏领着女儿各自回房歇息，洛行云倚榻遐思，竟是难以入眠。

婢女彩衣一旁哈欠连天，困意上涌，已然睁不开眼。

洛行云好气又好笑，轻声说道：“困了便睡，这般作态像个什么样子！”

“小姐不睡，奴婢如何肯睡？这般心事重重，不如说出来与奴婢听听，一人计短，二人计长，好过这般纠结难过……”

洛行云轻轻摇头，她年岁渐长，早已习惯将秘密藏于心底，即便身边知心丫鬟，轻易也不肯吐露心声。

吩咐彩衣先睡，洛行云也自躺下，只是想着心事，辗转反侧良久，不知何时睡着。

一夜无话，次日清晨，洛行云叫来管家徐三备好车马，一同来到新宅所在。

此间距离洛府不远，相隔不过三条街道，洛行云一路行来，不由心中喜欢，暗忖以后可以时常拜见爹娘，倒是一桩好事。

“少夫人容禀，此处府邸，原是一位富商所有，五间七进，屋瓦连绵，夫人花费三千六百两纹银买下，又买了临近几所民居，现下院子房舍都已收拾妥当，只是家具器物尚未齐备，花园也要留待明年整饬……” 1

徐三精明强记，不过几日光景，已然记熟新宅情况，不待洛行云问起，先行介绍起来。

主仆三人缓步前行，只见那府门宽阔气派，青石路面干净整洁，正堂之上高挂一幅仙鹤鸣春中堂，桌椅古香古色，室内清洁雅致，自然一派富贵气象。

出了正堂绕过一道角门，穿过一条宽敞夹道，进了后院仪门便是内宅，五间正房两边各有四间厢房。

“后面三进院子过去，却要从夹道走，正房这里并未开门。”徐三态度恭谨，莫说洛家声势吓人，便是应氏面上，他也不敢轻慢眼前女子，前任之死历历在目，如何小心都不为过。

洛行云轻轻点头，内宅正房看了一圈，这才顺着夹道出来，又看了后面三进院子。

五进院子与前院正房相差不大，倒是六进院子别有洞天，里面一栋二层小楼立在东北角上，其余便是山水亭台一座花园。

后面都是佣人住所和厨房所在，洛行云并未细看，只是叮嘱徐三加固门扉，轻易不可随意开启，随即便向西边跨院行来。

走过细长夹道，一直来到头进院子侧门之外，才到花园门口，推门进去，只见占地广大，满目山石草木，其中几座亭台楼阁，一道曲水缠绵其中，却是别具韵致。

“时间仓促，树木尚未栽植，水道也未疏浚，一应杂物不及收拾，只能暂且堆着，日后慢慢收拾……”徐三抬头偶见洛行云眉头轻皱，以为她心中不喜，连忙解释起来。

眼前女子娇艳动人，一颦一笑皆是人间绝色，偶然瞥见便即惊心动魄，徐三目不斜视，心中动念亦是不敢，言行举止恭谨之至。

有应氏信任，这管家当着得心应手，单是接手收拾园子，他便得了许多油水，心中暗笑前任贪心不足，有这般厚重油水，多找几个小娘便是，何必处心积虑惦记主人家田产？

人心不足蛇吞象，得了主人抬举，便将自己也当了主人，实在是取死有道。

洛行云不知他心里念头，只是说道：“我倒不是在意这些……”

她伸出白腻手指，指着远处假山曲水说道：“这园子占地广大，怕不比正房还要大上一圈，家中只有这三五口人，何必弄得这般铺张？”

徐三赶忙弯腰说道：“这小的却是不知，小的接手管家位置不久，也是那日随少夫人过来才见识这座新宅。夫人筹划买来，自然有些深意，具体如何，小人却不敢妄自揣摩……”

洛行云微微点头，稍一思索便即明白，婆母应氏选定新宅，便于自己探亲只是顺手之便，当日应氏对此亦是直言不讳，更多考虑，则是此间繁华昌盛，房产价高不下，买来以为退路，本是上上之选。

只是拆去两座宅子改为花园，却实在极不合理，便即如何老旧，稍微翻修便是，为何非要拆毁？

洛行云忽然心中一动，想及之前榻上欢好，婆母应氏曾经笑言，若想与彭怜做个长久夫妻，便要借着搬家之机改换门庭，到时小姑泉灵便是彭家大妇，自己婆媳则是彭怜妾室……

只是当时应氏心心念念便是将女儿嫁予彭怜，自己婆媳二人一边固宠，至于尔后了解日深，渐感彭怜前途无量，慢慢熄了泉灵嫁为彭家正室之念，则是后话。

以此观之，想来应氏当日便是这般考虑，这才如此一番布置。

想及彭怜，洛行云不由心旌摇荡，朝夕欢愉仿佛近在眼前，想及不日便要重逢，心中更是燥热难当。

她整肃心神，吩咐徐三说道：“花园这般处置倒是不妨，正房各屋收拾干净便可，一些细小问题，婆母进驻之后慢慢整治便是，倒不必急于一时……”

“只有一样，新宅仆役丫鬟，定要精挑细选，莫要良莠不齐、滥竽充数才是，”洛行云细细叮嘱说道：“刘权殷鉴不远，你要引以为戒！”

“是，小的知道……”徐三心头惴惴，心说少夫人这般神仙人物，却也言语中暗藏锋芒，听着却比夫人言语还要吓人。

“新宅有何事体处置难决，随时过来洛府寻彩衣传话，以后两家本就多要走动，你也要与府里洛安多打交道才是……”

洛行云言犹未尽，徐三哪里不明其中深意，连忙迭声应允。

洛家在府城声势浩大，洛府管家也是城中一等显要人物，与他交好必能省去不少麻烦，徐三心思玲珑，自然知道其中利害。

洛行云又在花园里转了转，吩咐徐三留出一块花圃给她种花，这才带着婢女彩衣一同回到洛府。

一进后院，却见母亲栾氏正在庭中散步，洛行云上前扶住母亲，一边同行一边说起闲话。

“吾儿年岁尚轻，不知心中可曾想过再许配个合适人家？”栾氏悄然低语，问起女儿心思。

洛行云俏脸微红，轻轻摇头说道：“却是不曾想过……”

栾氏细细观瞧，饶有趣味问道：“当真不曾？”

洛行云犹豫片刻，这才说道：“之前确有此心，只是盼着婆母康健，女儿便借省亲之机逃回娘家，到时央托父母寻个良人再嫁……”

“只是如今看来，便即女儿肯嫁，只怕父亲也是不肯……”

栾氏轻轻点头说道：“你父亲那里，为娘倒可规劝一二，只是他素来循规蹈矩，其中难度确实不小。只是若真有良伴，云儿终身大事，却也由不得他……”

洛行云轻轻摇头笑道：“女儿如今已然不做此想，母亲莫要为难才是……”

栾氏不由好奇问道：“如何便改了念头？若不再嫁，吾儿岂不孤苦一生？”

洛行云沉吟良久，终于缓缓说道：“非是女儿坚贞节烈，只因有了意中之人……”

她简略说了与彭怜相识经过，略去婆母应氏与彭怜勾搭成奸部分，只说自己与借宿家中落难书生情投意合，此时已然私定终身，此生却是不会再嫁——除非彭怜肯娶。

栾氏听得瞠目结舌，女儿所言宛如坊间才子佳人故事，曲折动人之处竟似犹有过之，只是她素来温柔随和，与两个女儿极是知心，不然洛行云也不敢将此事轻易宣之于口，闻言愣怔良久，这才小声说道：“兹事体大，切不可被外人知晓，千万要避着你那婆母耳目，莫要被她发现才是……”

洛行云轻轻点头，心中不由感慨，果然母亲对自己疼爱有加，便是如此丑事，也是这般为自己着想，她心中已有定见，只是轻声说道：“女儿昨夜听潭烟言下之意不肯结婚，心中却是想着，彭郎才华高绝、前途无量，不如择机让他与小妹相识，若能成就一番良缘，岂不也是一桩美事？”

栾氏不由惊道：“你已与他私定终身，若是将潭烟嫁予彭生，岂不便是姐妹同侍一夫，到时……到时……”

洛行云温婉点头，口中轻轻说道：“女儿心甘情愿伏低做小，只看烟儿心意如何，母亲若是同意，女儿便一力安排如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 情怀别具
────────────────────────────────────────

深秋时节，天时渐短。

彭怜天明自然醒来，怀中妇人深沉睡着，一头乌黑秀发铺在鸳鸯枕上，衬出一张秀美白腻容颜。

应氏听到窗外鸡鸣，也自缓缓睁眼，看彭怜已是醒了，不由娇媚说道：“相公昨夜难得未曾外出，怎么醒得如此之早？”

听她暗暗嘲讽，彭怜不由讪讪，几日来他流连练倾城母女，每每直接宿在外面，甚少回来应氏房中，若非应氏忙于搬家之事，只怕早已兴师问罪了。

“自小天明便起，你又不是不知……”彭怜伸手抓握妇人肉臀搓揉半晌，温柔笑道：“怎的昨夜未曾服侍好你不成？竟是这般心存怨恚？”

他双手用力，箍住妇人美臀翻身压在身下，轻车熟路挺进应氏蜜穴，晨起勃大阳根威猛无俦，抖擞精神抽插起来。

应氏喜不自胜，细细感受情郎凶猛威风，几日来积累怨气一扫而空，心中浓烈欲念瞬间满足，口中吟哦不住，轻声浪叫起来。

“好达……不是奴奴吃醋……啊……你每夜不归……人家心里惦记……只当你有了新欢……忘了旧爱……好夫君……美死奴奴了……快些……占了奴奴花心子……要了奴奴的命罢……”

彭怜动作迅猛无俦，闻言轻笑说道：“若非看你整日忙碌不想搅扰，岂容你这淫妇如此偷闲？便是不来过夜，单是午间饭后也能弄得你三魂出窍、七魄升天！”

应氏回头来顾彭怜，被他含住香舌吸吮良久，口中咿呀不住，半晌得了空闲，这才浪叫说道：“奴奴再是忙碌……唔……这床笫之欢……却是难以割舍……相公如何不知……这般被夫君肏弄……乃是解乏良方……啊……”

彭怜闻言一愣，随即哈哈一笑，纵身猛然进入，挑入妇人花房，故技重施之下，便要将妇人送上极乐之巅。

两人已然找到其中窍要，彭怜尽兴抽插，应氏曲意逢迎，大致尽兴之后，才由彭怜挑住妇人花房助其飞登极乐，尤其有时彭怜抽插尽兴，应氏早已丢过身子，或者正在大丢之时，彭怜觑准时机使出手段，应氏便要阴精丢个不住，快美绵延不停，享尽人间极乐。

这般玩法，乃是二人彼此摸索适应而来，若是寻常那般自然难以尽兴，若是直奔目标虽然快美却略有不足，全不似这般风流快意、彼此满足。

应氏大丢不止，彭怜也被她弄得精关摇荡，他放开身心，毫不刻意忍耐，只是抽插不住，将美妇弄得宛如风中芦苇飘摇不止，不多时才捉住一丝快意，循迹冲刺半晌，突突射出浓精来。

直将妇人花房灌满，彭怜才抽出半软阳根，只是仍抵在妇人阴中，运起双修功法，为应氏洗涤身躯。

应氏伸展四肢紧抱情郎任其予取予求，如是双修良久，只觉神完气足、精神愉悦，两人方才继续抱着闲谈起来。

“雪儿可曾定妥何日搬迁？”彭怜翻身躺下，阳根自然脱出，看着应氏匍匐腿间柔媚舔弄，不由心满意足，随口问起搬家事宜。

应氏美目轻翻白他一眼说道：“几日里不闻不问，还当相公不关心此事呢！”

不待彭怜回应，她已微笑说道：“妾身早已安排妥当，后日一早便即启程，府城路途不远，便是车马慢些，一日上下总也到了。”

“那就最好，为夫无所事事，只能做个护卫随从，还请雪儿莫要嫌弃才是！”

应氏舔弄干净，上前来依偎进情郎怀里，娇嗔说道：“相公一家之主，居中调度便是，便连奴奴也是你夸下之臣，何必这般自谦？”

彭怜哈哈一笑，深感妇人体贴入微，不由更是爱极。

“只是相公与灵儿几日相处下来，心中却是做何计较？”应氏一手抚弄少年阳根，一手在他胸前拨弄，娇声说道：“妾身问过灵儿，她却说得语焉不详……”

彭怜搂着妇人身子，只觉丰腴软嫩腻滑，比之当日皮包骨头一般瘦削，实在天差地别，心中喜爱欣赏，笑着说道：“灵儿心性纯洁，心中又有主见，我与她相敬如宾，并不过分侵扰，只因心中想着与那练倾城母女相别在即，自然不能专心致志相伴灵儿，若是此时招惹于她，怕是反而不美，因此也就不曾强求，只待搬家之后再做打算不迟……”

应氏轻轻点头，彭怜所言确实有些道理，相比练倾城母女风尘中人，女儿云英未嫁、处子之身，自然有些矜持稳重，不肯轻易被彭怜得手，却也是情理当中。

往后时日天长日久，如此暧昧不明彼此吸引，倒也是一桩美事。

“却不知相公觉得灵儿如何？”应氏轻挑眉尖，细细去看彭怜俊俏面容，想要听他对女儿观感。

彭怜柔声说道：“灵儿与我年纪相仿志趣相投，平时读书写字每每心有灵犀，闲暇之时看那鸿雁经天、秋叶飞落，也是情境交融、惺惺相惜……”

“相比之下，雪儿如母似姐，每每照拂包容与我，虽然偶尔争风吃醋，却是极有情趣；云儿外冷内热，总是随我折腾，心中虽有定见，却从不稍有违逆，便似寻常姐姐一般……”彭怜捏住妇人下颌轻轻亲吻香唇，笑着说道：“灵儿却自不同，虽是受母之命不得已为之，却始终矜持自重，并不如何过于讨好与我，平素少言寡语，每每出言指点，便是振聋发聩之语……”

彭怜述说其中细微差别，应氏也是不住点头，只是笑道：“灵儿未经人道，只当我与云儿这般看重于你莫名其妙，等她上了相公的床，知道何谓得天独厚、绝无仅有，怕也如同我们婆媳一般，由着相公胡作非为也自心甘情愿了……”

彭怜哈哈一笑，却是认真说道：“约略概括，雪儿便是为夫胯下淫妇，风情艳丽无俦，淫媚风流第一；云儿则是为夫闺中良伴，抚琴吹箫、吟风弄月自然不在话下；灵儿便是那闺中密友，虽可亵玩云雨，却总要彼此相敬、志同道合才是……”

应氏被情郎叫做“淫妇”，娇躯不由轻颤，待听到彭怜评价女儿，不由撇嘴不以为然说道：“那般又有何情趣？何如妾身这般做个风流淫妇，每日里取悦相公这根宝贝？”

“你们母女三人，自然各擅风流才好，若是千篇一律，岂不索然无味？便是云儿你也见过，榻上淫媚风流也是不输于你，若她专心在此，便是和你如出一辙，一同把玩又有何意？”

“雪儿每每拈酸呷醋，风骚淫媚之中隐见痴情，如此才是勾人心魄；云儿妩媚风流，床笫之间风情无限，平日里却淡然独处，便如那庭中垂柳，无风时雅静安宁，风来时婀娜摇曳……”彭怜细细回忆洛行云风情，一别多日，心中已是思念无比，“相比你婆媳二人，灵儿却是独树一帜，既有执念之专，又有权宜之心，秀外慧中，不过如是！”

应氏听他如此评价女儿，不由心中欢喜，柔声说道：“难得相公喜欢，妾身便可放心，日后搬去新宅，盼你二人成就良缘便是……”

两人又亲昵良久，等到翠竹打来热水，这才一同起床洗漱。

在应氏房里用过早饭，彭怜来到书房继续学业，推门进来，却见泉灵已经到了。

见彭怜进来，泉灵起身笑着致礼：“见过哥哥！”

“灵儿来得却早！”彭怜一身素白道袍，头发简单梳起簪着，仪态风流洒脱，径自坐到桌前，拿起昨日所习书本细细读了起来。

泉灵也自坐下，端着新近寻来一本算书仔细观瞧，不时提笔写写画画，竟也沉迷其中不可自拔。

又过良久，彭怜起身写字，泉灵一旁磨墨，二人彼此切磋琢磨，言笑无忌，丝毫不见初时滞涩。

连日来两人便是这般相处，只因彼此心知肚明，不久之后定然同榻而欢成就良缘。

彭怜素来洒脱自然，心无挂碍之下，便将泉灵当作知己看待，知无不言言无不尽；泉灵心性纯净，也是疏淡轻松，直将彭怜看做兄长一般亲近，言笑无忌，尽显清纯秀美聪慧一面。

两人早已有过肌肤之亲，泉灵曾经口含彭怜阳根，亲近程度远胜一般男女牵手亲嘴，有此铺垫，举手投足之间偶有身体接触，便即惹得两人心跳不已、情思扰动，却也不以为意、甘之如饴。

彭怜身边娇娥美女众多，每夜纵情欢娱，倒是勉强受得；那泉灵花样年华春心萌动，每日里这般情动如潮，能够如此隐忍，已是远超寻常女子。

不多时，彭怜写就一幅书帖，将笔递与泉灵笑道：“灵儿也来试试，看你几日来是否有所进境！”

泉灵赧然一笑，轻轻接过毛笔，只觉手指碰到彭怜，不由心中鹿撞，轻声说道：“奴家未曾勤练，自然进境不大，哥哥莫要嘲笑才是……”

彭怜亦是心中一荡，侧过身来让出位置。

泉灵移身过来，不知有心还是无意，翘臀蹭过彭怜身前，隐隐拂过衣衫。

彭怜阳根硕大，平素亦是凸显在外，好在长袍遮掩才不显山露水，尤其他少年心性素来敏感，受此刺激，自然充血跳动膨胀起来。

泉灵仿佛不觉，只是提笔写字，身形自然弯曲，自上而下书写，身体不住后撤，须臾之间便退到彭怜身前，她恍若未觉，提笔后撤半步，仿似远观字帖一般笑着问道：“哥哥且看奴家写得如何……”

话音未落，她已贴近彭怜身体，挺翘丰臀隔着数层衣衫压在彭怜身前，只觉一根粗长之物紧贴肉臀之上，其形笔直，粗如儿臂，正是彭怜阳根挺翘昂扬。

彭怜有意不退，泉灵故意施为，两人郎情妾意，终究被少女先行捅破窗纸。

泉灵身躯一软，随手探后轻轻握住彭怜阳根，秋意渐浓，彭怜穿的却是极少，道袍之内只有一条绸裤，此刻被少女握住阳根，不由轻呼出声。

“哥哥何处弄来这样一根棒子在此，硌得人家好疼……”泉灵娇憨呓语，隔着宽松道袍绸裤牵动硕大阳根塞到腿间轻轻夹住，羞赧说道：“若是不知何处安放，不如放在奴家这里夹着，免得胡乱动作再弄疼人家……”

少女语声娇媚婉转，俏美面颊羞红一片，偏偏口中说着自欺欺人之语，内外矛盾之下，竟是别样一番风情。

彭怜已非当日山中少年懵懂模样，身前少女虽然大胆，毕竟不如明华师姐，尤其他此时久历风月，自然知道少女心中所思所想，顺势而为向前一步，顶着少女翘臀笑着说道：“倒是烦劳灵儿，且帮为兄收着这根棒子才是……”

泉灵身躯酥软，随他动作向前走了两步，一手伏在案头，一手提着毛笔继续写字，声音轻颤说道：“哥哥且看奴家这字写得如何？”

“笔意连绵不禁，比之从前果然有些进益，只是笔锋颤抖，行走之间夹枪带棒，不似灵儿往日水平……”彭怜故意调笑，身躯前后挺动，就着少女紧实双腿缓慢抽送摩擦，动作暧昧至极。

泉灵哪里经得起这般挑逗，顿时软了大半边身子，只是双手撑着书案才不倒下，回头垂眼低语说道：“倒要烦请哥哥点拨一二……”

彭怜轻轻解开道袍褪下绸裤露出粗长阳根，顶在少女腿间，稍稍用力按下龟首，待其势竭方才松开。

硕大阳根擦着少女双腿猛然弹起，重重扣在泉灵小姐腿间隐秘所在，便即隔着几重衣衫，也将少女弄得娇躯酸软、颤呼不已。

彭怜手握阳根，屈膝向上微挑，顶着少女滑软缎面长裤搓揉不止，直将泉灵刮得呻吟不住，这才笑着问道：“这般点拨，灵儿可曾喜欢？”

“这般点拨……却是恰到好处……”泉灵身躯酸软，有些支撑不住，轻哼说道：“哥哥若是早日如此点拨奴家……何必挨到今日……”

彭怜探手上前，隔着衣衫握住少女两团椒乳搓揉把玩，只觉饱满浑圆，竟似不逊于其母应氏。

“灵儿这般硕大，如何平日里竟是毫不显山露水？”事已至此，彭怜再不遮掩，肆意搓揉把玩起来，只觉少女胸脯硕大浑圆一如应氏，饱满挺实却是犹有过之，不由心中爱极。

泉灵何曾试过这般被人轻薄，身躯再也支撑不住，直接酥软倒在彭怜怀里，娇声耳语说道：“奴家待字闺中……岂能如母亲嫂嫂那般衣着打扮……”

“早知泉灵如此美乳，为兄岂肯延误至今？”彭怜说出肺腑之言，应氏硕乳已是无比动人，若再搭配泉灵，母女同榻而欢，岂不人间极乐？

泉灵娇喘吁吁，只是羞赧嗔道：“谁知哥哥竟能这般狠心……每日撩拨奴家动情……而后便去眠花宿柳……岂不折磨死人……”

彭怜双手揽住少女细腰，见她悄声表白心迹，不由低声解释道：“只是想着搬家在即，此时与灵儿成就好事有些不美，本想等着搬迁过去之后再定行止，却未想过故意折磨灵儿……”

泉灵羞赧一笑，面容更加红热，偏过头去不敢正视彭怜，只是低声说道：“奴家感激哥哥体贴，搬家之时总要乘车赶路，到时新瓜初破自然滞涩难行……”

“只是虽然不能真个欢好，彼此亲近一解相思之苦，总也好过这般咫尺天涯、拒人千里……”少女泉灵轻咬红唇，挣扎回手探到彭怜胯间，探手握住粗壮阳根，娇喘吁吁说道：“那日母亲庭中舞剑，奴家初尝哥哥滋味，而后每夜辗转难眠，所思所想便是重见哥哥此物……”

“哥哥累日与母亲嫂嫂情投意合眉来眼去，奴家非是草木，如何便能无情？只是心中卑怯，以为哥哥不喜奴家这般年少无知……”泉灵语调幽幽，手中阳根膨大滚烫，心中安宁喜乐，痴痴说道：“那日夜里听见嫂嫂房中靡靡之音，奴家附耳墙边偷听许久，只盼当时便与嫂嫂一起服侍哥哥才好……”

“几日相伴下来，奴家才知哥哥心意，并非心中不喜，只是顾忌奴家处子之身，不肯轻易侵占……”泉灵俏然回首，面上已是羞红一片，却是坚定说道：“既是如此，何必迁延岁月，非要等到搬迁之后？即便不能立即洞房，且让奴家一解相思之苦如何？”

话音未落，秀美少女已然轻轻转过身来，扑入彭怜怀里，乖巧献上香舌。

彭怜自恩师玄真以来，与诸位女子欢愉皆是收发由心、信手拈来，上次这般被女子把握主动，还是与明华师姐相处，此刻眼见泉灵投怀送抱，自然情动至极，探手将少女揽入怀中，狠狠轻薄起来。

少女香舌细腻软嫩，口中涎液香滑清甜，隔着数层衣衫仍能感觉胸前厚重丰腴，彭怜双手勾住泉灵纤腰紧紧抱在怀里轻怜蜜爱，心中爱意弥漫，不由欢喜之至。

泉灵意乱情迷，却不忘伸出双手叠在一起握住情郎阳根，饶是如此，仍有龟首和半个棒身裸露在手掌边缘之外，她娇喘吁吁挣脱开来羞赧问道：“哥哥这般硕大……竟能真的全根尽入母亲嫂嫂穴中么……”

彭怜握住少女双手提示她前后撸动，闻言笑道：“云儿勉强能容下十之七八，雪儿极乐之时才能全部容纳，平常也不过差相仿佛，灵儿可是要与你娘亲和嫂嫂一较高下？”

泉灵轻轻挣脱彭怜怀抱，在他身前缓缓跪下，双手转握为捧，张开檀口轻吻龟首一记，羞赧笑道：“奴家不敢妄自尊大，只盼能效仿母亲嫂嫂服侍哥哥欢愉便好……”

“那日一别，相思至今，口中甘苦，历历在目，只盼君心似我，总是念念不忘，如此岁岁年年，暮暮朝朝……”泉灵轻吟几句，随即温柔笑道：“哥哥若不嫌弃，不妨将奴家嘴儿当作骚穴玩弄，若能尽兴，也不枉奴家多日来相思成灾，念它成狂……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 村居闲话
────────────────────────────────────────

云中城外，岳家农庄。

岳溪菱一身布衣走进农庄大门，与路边几位农户笑着招呼，随手撵走路边几只老鸭，不多时走到自己所住小院门外，一条黑狗猛冲过来便要扑上身来献媚，被她一个眼色止住，乖乖蹲伏在地舔弄鞋袜。

岳溪菱受痒不住，轻声骂了几句将黑犬赶开，这才拢了拢鬓边散发，踱步回到房中。

农舍之中陈设极是简单，地面上放着一架纺车，岳溪菱在旁边坐下，轻轻摇动纺起纱来。

她与庄里农妇学了很久，才堪堪有些门道，每日闲来无事，便以此打发光景，好在兄长送来不少书籍，日子倒也过得轻松写意。

小玉自屋外归来，手上端着一只陶盆，身上也换了粗麻布衣，看见岳溪菱在屋，连忙笑着说道：“姑奶奶回来的倒早！奴婢刚喂了鸭子，一会儿再去为『大将军』准备吃食……”

想起小丫鬟给那黑狗起了这般外号，岳溪菱不由好笑说道：“不曾想你果然能静下心来，如此年纪能有这般心性，属实难能可贵！”

丫鬟小玉随她住下，果然喜好农家生活，每日里养狗喂鸭，前日又捡了只野猫回来，几件绸缎衣服早早收了起来，每日粗麻衣衫不避脏污，如此年纪便能由奢入俭，实在出乎岳溪菱所料。

“嘻嘻！奴婢打小长于农家，若不是家中变故进了岳府，做个乡野村妇却也不错……”

“命数无常，由此可见……”岳溪菱摇动纺轮，心中暗自想到，只怕你今生都无缘做个村妇了。

“一会儿喂完了大将军，回来便开始读书识字，你年岁尚小，多认识些文字，于你将来大有裨益。”岳溪菱专注纺纱，叮嘱吩咐小玉。

小丫鬟瞬间苦了脸色，哀嚎说道：“奴婢不想认字！真的太难了！个个长得一样！哪里记得下来！”

两人朝夕相处，岳溪菱早已习惯她这般作态，也不放在心上，只是笑道：“左右一天十个大字，认完记熟了事，你便如何哭哭啼啼，总要按时完成才是。”

小玉自然拗不过她，撅着嘴巴整备狗食，半晌后端了出去，不久后回来，气鼓鼓坐在桌边写起字来。

岳溪菱扫眼偷看，看她虽然不喜却还是安静坐下，自然放下心来，继续纺纱织布。

主仆二人每日便是这般平淡度日，岳溪菱恬淡心性自然甘之如饴，那丫鬟小玉每日有猫狗猪鸭为伴，农庄里人口众多，倒也不觉寂寞。

不觉良久，小玉终于写完十个大字，蹦跳着出去逗弄大将军，岳溪菱起身舒缓筋骨，边去检查她所书字帖，只见字迹工整端庄，于初学者而言已是难得，不由点头微笑，心中暗忖这丫头倒也聪明伶俐。

忽而犬吠声响，转瞬便即无声，岳溪菱不以为意，却听门外小玉啧啧称奇说道：“你今日竟然这般乖巧，往日看见有人进门，总要叫个不停，今天却是吃错了什么药！”

岳溪菱心中一动出了房门，却见小玉站在原地不动，大黑狗蹲伏在她脚旁，俯首帖耳，轻哼不已。

一人一狗一起望向农庄大门方向，岳溪菱心中好奇，循着视线望去，却见远处庄门之外，两名女子领着一个孩童大步而来。

为首一人素青道袍、高冠广袖，身形高大、步履沉凝，行走间飘洒冲淡、顾盼自然，不是玄真更是何人？

身后两人，女子自然便是明华，那少年看着不过八九岁年纪，怯生生跟在玄真身后。

庄园大门至此约有半里路程，平常有客来时，大黑狗便也狂吠不止，如今远远见着玄真，竟是乖巧若斯，不知是何道理。

岳溪菱心如鹿撞，快步迎出院门，却在门外止步，进退失据，哪里还有平常从容淡定样子？

玄真步履轻快，须臾便至跟前，双臂伸展大手一挥，自然而然便将岳溪菱抱进怀里，柔声说道：“小菱儿见到姐姐来到，为何止步不前、不肯上前迎谒？”

岳溪菱心中欢喜，被她紧紧抱着，不由小声说道：“只是又喜又怯，有些手足无措而已，谁让你不告而来……”

“山高路远，身如浮萍，如何相告？”玄真哈哈一笑，抬手轻勾美妇下颌，动作轻佻暧昧，丝毫不在意农庄中人眼光。

岳溪菱面色一红，轻捶一记说道：“就你色胆包天，光天化日之下就敢调戏民女！”

玄真不以为意，对岳溪菱说道：“明华你自然认得，这个孩子我给他赐名莲华，算是南华师弟……”

那少年聪慧伶俐，随着明华一起拜见岳溪菱。

岳溪菱细细打量，那孩童粉雕玉琢，竟似比姑娘家还要好看，不由怜爱不胜，只是笑着说道：“秋风凛然，莫在外面站着了，快些进屋去吧！”

玄真微笑点头，拦着岳溪菱纤腰一同进院，轻声耳语说道：“小菱儿倒是清减许多，这柳腰儿都细了呢……”

岳溪菱抬手捶她一记，不意触在大乳之上，心旌摇荡嗔道：“总是没个正经，小辈们都在，莫被看了笑话！”

玄真哈哈大笑，扫眼看了院中小玉黑狗，不由笑着骂道：“溪菱天生灵性，便是养个狗儿也这般识趣，幸亏你这畜生及时止住吠叫，不然今日倒有狗肉可吃了！”

那黑狗原本前腿伸直坐伏于地以示恭谨，闻言立即趴卧地上摇起尾巴，头儿乖乖夹在爪间，丝毫不敢抬头。

“你这畜生倒也有些灵性，只是想要修成正果，此生怕是不易，这几日你好生看见护院伺候于我，若是得宜，少不得为你攒些阴德！”玄真抬手轻点黑狗脑门，那黑狗竟然毫不着恼，垂手而立恭谨异常。

众人啧啧称奇，小玉更是惊得不行，这大将军平日里凶猛至极，何曾见过它对人这般恭敬，不由更加高看玄真一眼。

“没来由戏弄它作甚！”岳溪菱轻推玄真一把，笑着介绍说道，“小玉过来见过玄真仙长，我之前离家十五载，多亏有她时时照应……”

“小玉见过仙师……”眼前道姑气度非凡，小玉不敢怠慢，连忙行礼致意。

玄真上下打量一番少女，笑着摇头不语，当先一步进了茅舍。

小玉仿似被人看个通透一般，只觉心里隐秘全然暴露光天化日之下，不觉背后冷汗津津，良久方才缓过神来，匆忙烧水烹茶，小心翼翼侍奉起来。

茅屋陈设简陋，玄真环目四顾，不由笑着说道：“菱儿倒是返璞归真了，这般清净淡然，实在我辈楷模！”

“就你嘴碎！”岳溪菱娇嗔一句，扯过明华夸道：“这才多久未见，明华又出脱不少，这般亭亭玉立秀色可人，便是姨娘见了也要心动的很！”

明华俏脸微红，开心说道：“姨娘气色也好，明华心里为您高兴。”

岳溪菱笑着点头，安排两个小辈坐了，这才问道：“你们师徒如何到了这里？”

玄真双手负后，拂尘自然放在背后，头也不回说道：“阔别竟日，自然相思成灾，过来探望一二，不过应有之意！谁似你那般狠心，一别之后，竟是不闻不问！”

岳溪菱被她言语挤兑，不由面色微红说道：“我一个妇道人家，岂能如你一般自由来去？之前打发人捎了书信，谁知你不在山中竟未收到？”

“只有你是妇道人家不成？”玄真故意逗她，随即转过头来哈哈一笑，在木板床边随意坐下，柔声说道：“你离山不久，怜儿便也负气下山，我怕他出事，便提前带着明华下山游历，屈指算来，你我二人出山入世倒是相差不远……”

岳溪菱闻言一惊，不由出声问道：“怜儿负气下山？这却是何故？他此时难道竟是不在山中？却是身在何处？你不在他身旁，何人护佑于他？”

玄真轻笑摇头，岳溪菱爱子心切，接连问了许多问题，她并不一一回答，只是说了前情因果，将当时自己心怀激荡出手管教彭怜，而后彭怜负气出走，如今落脚陈家等事约略道来，这才笑着说道：“怜儿身负师叔百年修为，道家功法根基深厚，所缺者不过一些应用技法而已，那日我露面探望，双修之际便知他已别出机杼，这才放下心来离开云谷四方云游……”

岳溪菱听说爱子如今独入红尘自立门户，竟也过得有声有色，不由心中骄傲欢喜，只是爱子心切，仍是担心说道：“他年少无知，便有功法护身，却是毫无心机，若被歹人暗算，只怕力有不逮……”

玄真轻轻摇头，笑着说道：“初时我也有此顾虑，后来看那应氏杀伐果决、心机深沉，这才放下心来……”

“你这儿子初入红尘便被人相中，要召为上门女婿，谁知弄巧成拙，那应氏招婿不成，便连自己和儿媳都搭了进去……”玄真约略叙述彭怜与应氏经过，这才复又说道：“那应氏深谋远虑自有一番远见卓识，杀伐果决心狠手辣，又肯使出银子结交权贵，八面玲珑见机行事之处，却比你我还要厉害几分！”

“她那儿媳天姿国色却又聪慧过人，娘家更是家学渊源、背景深厚，”玄真笑意盈盈，脸上也满是宠溺疼爱之色，“婆媳两个爱他成痴，自然舍不得他掉一根毛发，有她们一旁辅佐护佑，怜儿倒是一切无虞，你却莫要惦记才是！”

岳溪菱略微放下心来，随即好奇问道：“你却如何这般清楚？难道整日偷听怜儿墙角不成？”

玄真哈哈一笑，摇头指点岳溪菱说道：“我却没那般下作！只是于那云谷周边游历，偶尔打听一番，从来不肯轻易干涉。怜儿初入红尘，一切皆是命数使然，临别时露面相聚一夜已是极限，随后远游离去不再相见，如今境况如何，已是不在掌握之中。”

岳溪菱沉吟不语，想及爱子如今左拥右抱，却不知可曾惦念自己，心中甜蜜酸涩不一而足，半晌才道：“你却如何找到这里来的？”

玄真摇头失笑：“你归乡省亲，头一站便是岳家，那几位护送之人表面离开，其实一直暗中护佑在旁，你我相亲相爱一场，我如何舍得你如断线风筝一般飘远不见？”

闻听此言，岳溪菱不由心中感动，面上却平淡如常，只是笑着问道：“他们便在左近，我却为何不曾见过？”

“你平常妇道人家，若是被你轻易发现，他们倒是妄称豪杰了，”玄真不以为意，抬手掀开一旁锅盖，笑着说道：“我看那院中老鸭不错，不如炖了两只来吃如何？”

岳溪菱轻啐一口，嗔道：“偌大年纪仍是如此馋嘴，那老鸭留着下蛋，如何能够轻易宰杀？若想吃肉，便让小玉采买一二便是……”

“就喜欢这田园风味、农家肉香，我风尘仆仆而来，你却连个老鸭都舍不得杀，真个岂有此理！”

岳溪菱轻啐玄真一口，随即笑道：“老鸭肉糙，吃着并不顺口，你且安坐片刻，待我准备准备，总要让你吃的欢心才是！”

她出门吩咐小玉叫来农庄管家备下一应菜品醇酒，亲自下厨做了一桌农家菜肴，与玄真师徒同坐用餐。

“此时时节不对，若是春夏时节，采些野菜回来吃着才好……”岳溪菱夹起菜肴送至两个小辈碗里，眼中满是宠溺神色。

“便如当初山中一般？”玄真捡了几根青菜吃了，约略吃了半碗米饭便即停箸不食，微笑说道：“只是山中野菜不多，飞禽走兽你又不让打，倒是未曾吃得这般香甜……”

“你那饭量，还不如莲华多些，吃些甚么有何差别？”岳溪菱不以为意，叮嘱两个小辈多吃饭菜，这才说道：“你此番游历至此，随后要去何处？”

玄真看着一双爱徒笑着说道：“莲花年幼不宜奔波，我欲将他寄放此处，来日归时再将他带回观中，不知溪菱意下如何？”

“莫说有你托付，便是看这孩子如此伶俐可爱，我又如何舍得他与你奔波天下？只是在这里吃住倒是无妨，如何训教，我却力不从心。”

玄真摇头轻笑一声，随意说道：“着他认字读书便可，我这一去，长则三年五载，以后久在深山，大把光阴可用，倒不差这三五年光景。”

“山中诸事，南华可能处置？”提及山中道观，岳溪菱惦记南华自然问起。

“南华秉性聪慧，性子沉稳，有老仆护她周全，一应事体却是无虑，”说起爱徒，玄真心中得意，“诸子之中，倒是她最让我放心。”

絮絮闲言别来诸事，不觉天色将晚，丫鬟小玉领着明华莲华二人出门遛狗，玄真与岳溪菱携手来到河边散步游玩，窃窃私语说着相思话语。

“如何竟收了个男性徒弟？怜儿不在身边，你便春心寂寞，想着以后慢慢养大，好在山中受用么？”四下无人，岳溪菱自然言谈无忌，便是从前任性模样。

玄真抬手轻拍妇人肉臀，只觉触感软腻结实弹性十足，不由覆手上去搓揉把玩，笑着骂道：“你自己风骚浪荡，便也把我想得那般不堪！莲华男身女相，若不被我收留，势必一生命途多舛，早晚沦为权贵玩物，他若静心修道，成就或许堪比南华也未可知……”

“何谓男身女相？”

“便是男儿身子女子容颜，阳根不显，雌雄同体，”玄真肆意轻薄，口中轻声言道：“他此时年幼尚且不显，待到年长方才初露端倪……”

“你却如何知道，将来会有这般变化？”岳溪菱有些难以置信，手上却不甘示弱，探手握住玄真美乳，娇喘着反击起来。

“道家自有相人之术，我虽不曾亲见，却也能猜度一二……”玄真亦是动情无比，不由轻声笑骂道：“你个骚蹄子！若非此时天寒地冻，便要将你在此就地正法！”

岳溪菱媚眼轻挑笑道：“哼！这会儿且容你张狂，晚上与你争个高下却也不迟！”

玄真哈哈大笑，揽着岳溪菱亲昵游玩，只是秋露渐浓，岳溪菱身无玄功护体自然难以承受，两人这才一同回到茅屋。

两位爱徒已在小玉房中睡下，玄真与岳溪菱携手并肩来到岳溪菱房里，柴扉轻掩，两女便已吻在一处。

岳溪菱娇喘吁吁，听任玄真握住两团硕乳把玩，娇嗔说道：“还是那般急色，一点也不似得道高人……”

玄真扯开妇人衣襟含住一粒娇嫩乳首，闻言啧啧舔弄不停胡乱说道：“甚么得道高人！我却毫不在意那般虚名……”

“轻着些扯……我这里衣衫不多……弄坏了就没得穿了……”岳溪菱身形不如玄真高大，看她弯腰舔弄很是不便，轻轻扯动道姑袖子说道：“好姐姐……我们去榻上亲近可好……”

玄真点头同意，一把将她抱起，飘然一跃到了榻上，随后解去衣衫，赤裸曼妙身体，与岳溪菱磨起“水镜”来。

两女纵情亲吻，两双美乳抵在一处，四条美腿彼此勾连，下体间或磨蹭，不时荡起阵阵轻吟。

玄阴素来主动，将岳溪菱压在身下，从双乳开始，逐渐舔弄亲吻，激起美妇阵阵颤栗不停，最后停在妇人腿间，轻轻含住两瓣肉唇舔弄起来。

“好姐姐……好美……许久不曾这般美过了……”岳溪菱身体轻轻痉挛抽动，双手不停梳弄玄真秀发，美目时睁时闭，快感无边无际，情动如狂之际，不由出言恳求说道：“好姐姐……转过来……我也要吃你的穴儿……”

玄真从善如流，转过修长美腿骑跨在爱侣身上，享受岳溪菱口舌舔弄。

“你这般艳丽，将来若被怜儿恩泽，岂不更加媚人？”玄真舔弄不休，不由呻吟娇喘说道：“到时让怜儿为你改造经脉强身健体，自然能够益寿延年、容颜永驻，你我也能做个长久姐妹夫妻……”

“谁个与你做夫妻……”岳溪菱娇吟不已，嘴上说着不要，心里却是千肯万肯。

舌尖淫水潺潺清淡甜腻，玄真爱不释手之际，又觉阴中酥麻快美，两女彼此亲近十几年，早已熟知对方敏感所在，久别重逢之下，自然别具一番情趣。

岳溪菱沉醉不已，无边快感之中，只觉阴中猛然胀满，一根光滑硬物突然闯入，她唬得一跳，探头去看，却见玄真擎着一个黑漆漆物事笑道：“且看姐姐寻来这根宝贝如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 隔岸观火
────────────────────────────────────────

陈府书房之中。

彭怜擎笔写字，一笔长竖写得婉转曲折，毫无平时锋芒毕露模样，他身上道袍披散，露出精壮胸膛，上面肌肉虬结时紧时松，显然已到紧要关头。

书案之下，一抹如云秀发轻轻起伏，簪钗“沙沙”晃动，不时磕碰桌沿，发出悦耳敲击之声。

彭怜低头看那少女明媚容颜娇羞无限，白腻面庞与粗壮阳根相映成趣，竟似有着别样美感，不由心中快意满足，爱怜说道：“不想灵儿竟有如此口技，实在快活至极……”

泉灵睁大双眼，细长睫毛轻轻扑闪，口中只是深深含着男儿阳根，喉结不住蠕动，将那龟首搓揉不住，如是良久，方才双手箍住阳物根部吐了出来，剧烈喘息数次之后，重新吞入，继续刚才那般含弄。

彭怜爽得头皮发麻，看着眼前明艳少女做着如此风流勾当，一道涎液顺着俏美下颌流下，在地面凝出一道水汪，心中快意之间，忽然精关松动，无边怜爱之下，不由放松心神，一股浓精爆射而出。

泉灵被他射的一愣，半晌之后才回过神来，赶忙用力吸裹，助彭怜射得爽利，待他尽兴之后方才缓缓吐出。

阳根渐软，上面沾着亮晶晶少女涎液，彭怜扯过锦帕擦拭干净，伸手将她拉起搂在怀中疼爱说道：“灵儿真个厉害，便是你娘亲至，怕也不能这么快便哄出为兄精来！”

泉灵羞意无限，闻言更是难堪，只是小声说道：“嫂嫂临行之前，与我说过不少哥哥风流韵事，说她那日偶然深深含入哥哥阳根，竟让哥哥赞叹不已……奴家自此动了心思，几日里用那甘蕉习练，这才有了方才大胆之举……”

彭怜闻言心中大为感动，更加用力抱紧少女说道：“便是你那嫂嫂如此全部含入不久也要剧烈干呕，不成想你却天赋异禀，大半含入却毫无异状，实在堪称奇迹！”

“只要哥哥喜欢便好……”泉灵羞赧无俦，伸手帮彭怜提上绸裤，这才温言说道：“天气渐凉，哥哥也要多穿些衣服才是……”

彭怜任她施为，只是笑道：“我身负玄功，已然寒暑不侵，平素应时换衣，不过不想耸人听闻而已，倒是谢谢灵儿深情惦记，着实无以为报，不如亲个嘴儿罢！”

陈泉灵扭动身躯娇嗔不已，取了茶水漱口这才任彭怜亲了嘴唇含了香舌，半晌娇躯酥软，方才小声说道：“哥哥暂且饶过奴家……若再这般轻薄……只怕裤子都要湿透了……”

彭怜一愣，探手下去一摸，果然少女腿间已然濡湿一片，他心中喜爱，不由笑着说道：“灵儿这般动情，不如今晚你我成就好事如何？”

泉灵粉面娇羞红润更甚，只是低头说道：“但凭哥哥做主，奴家自然不敢稍有违逆……”

彭怜原本只道泉灵小姐高高在上，几日相处下来才知她竟也是敢爱敢恨性子，果然龙生龙、凤生凤，应氏那般热情如火，养的女儿也是一般无二，不由心中喜爱至极，搂着少女纤腰在她面颊上轻吻一口笑道：“夜里你便宿在你娘房中，午后我出门一趟，天黑前便即回来，转告你娘濯洗干净等我便是……”

泉灵轻轻点头，忽而好奇问道：“哥哥午后出去，可是要去那青楼楚馆寻芳猎艳么？”

彭怜闻言一愣，以为她要学母亲应氏那般争风吃醋，不由心中有些不喜，只是点头说道：“确是如此，灵儿何故问起？”

泉灵见他神色不豫，连忙解释说道：“哥哥莫要误会，奴家非是有意争风吃醋，只是久在闺中甚少出门，更是从未去过秦楼楚馆，心中好奇万端，想与哥哥同往见识一番，不知哥哥可否成全？”

彭怜听她这般言语却是难以置信，不由问道：“灵儿为何竟有此念？”

泉灵被他问的羞赧不已，沉吟良久才道：“奴家只是想着看看姐儿如何风情，想着学些本领，以后枕席间侍奉哥哥，好教哥哥尽兴才是……”

“灵儿如此倒是有心，”彭怜从未想过，眼前少女竟是如此心思，心中不由感激，只是说道：“我要去的也不是什么青楼，表面上大概只是私娼窠子，只是内里别有洞天，枕间风情倒也浓郁，灵儿若是不嫌，你我同去便是！”

“自然不嫌！一切全依哥哥安排！”

两人商定去向，一同用过午饭之后，彭怜找出一套自己衣衫为泉灵换上，只见她秀发束起插着一根桃木发簪，面如白玉、唇红齿白，脂粉皆除、首饰尽去，一身亮白长袍覆体，堪堪遮住曼妙身形，手执一柄宽大折扇，抖手胸前笑意盈盈，竟是说不出的风流倜傥。

“彭兄觉得，小弟这身装束如何？那青楼姐儿看了，可会动心？”泉灵故意粗着嗓子说话，倒也学得有模有样。

“不瞒灵儿弟弟，哥哥我也就逛过一家，对此实在全无经验……”彭怜看得入神，闻言摇头苦笑说道：“你这般英俊潇洒，倒是将我都比了下去，罢了罢了，若是一会儿姐儿争风吃醋，倒要将你推举出去拔个头筹才是！”

两人相视哈哈大笑，一起携手出了府门，留下丫鬟珠儿目瞪口呆不知何往。

刚出府门不远，迎面过来一顶青布小轿，错身过时轿帘掀起，轿中之人盯着泉灵看了良久，这才喃喃说道：“都道陈家小姐有了良人，如今看来，果然这彭姓书生成了陈家快婿……”

两人却是不知，这般并肩出府，竟然莫名其妙为应氏洗刷了奸情恶名，世人便是如何奇思妙想，也无法想见，应氏竟能先与彭怜成奸，而后再将女儿嫁予奸夫。

午后时分街上行人不少，云谷县城繁华依旧，泉灵久在闺阁很少出门，不由看得眼花缭乱，平常彭怜一人独行不过一柱香功夫路程，两人竟然走了大半时辰。

如今彭怜已然轻车熟路，也不敲门径自推门而入，直接穿过前院来到后院正房，他每日都是午后到来，练倾城及身边众女已然习以为常，一应酒水瓜果早已齐备，只待彭怜来到。

正房之中，练倾城穿着亵衣绸裤一袭轻纱蔽体，听见房门响起，连忙迎了出来，正要投怀送抱，却见彭怜领着一名男子，不由收拢裙摆遮住春光，随即掩口笑道：“还道相公带了谁家公子过来，原来竟是个西贝货！”

既知对方不是男子，练倾城自然放松下来，不再遮掩裙里春光，言笑晏晏挎住彭怜手臂嗔道：“相公今日来的却是晚了！这位是谁家女子，竟被你拐到这勾栏里来？”

彭怜勾住美妇下颌轻吻一口，笑着说道：“这是应氏爱女，芳名泉灵，她有心来开阔眼界，这才将她一同带来，倾城莫要见怪才是。”

“哟，原来是陈家小姐，”练倾城上前行礼，笑着说道：“奴家玉京春见过小姐，礼数不周，还请海涵则个！”

泉灵面容红润，也是还了一礼，却好奇问道：“为何哥哥叫你『倾城』？”

“奴家俗名便是倾城，相公叫着亲近些……”练倾城笑着解释，请两人入内坐了，吩咐丫鬟奉茶，这才笑着说道：“相公每日来时，奴家都要陪他玩乐，家中几个女儿也要过来助兴……”

泉灵赶忙答道：“就如从前一样便好，只当奴家不在此间才是……”

房中门窗紧闭，地中间燃着一座炭炉，烘得暖意融融，那美妇随意坐在彭怜身侧，身形高挑、面容美艳，无边成熟风韵之下，竟是看不出真实年纪。

泉灵细细打量，只觉屋中陈设典雅贵重、古韵古香，若非早知此间乃是私娼窠子，单看这般布置，只怕比肩王侯也不为过。

她暗暗咋舌，心中想着果然彭怜恋栈不去，此间富贵风流，端的是人间极致，换成自己是男儿身，只怕也难舍难分。

彭怜写意抱着美妇肆意轻薄，随口问道：“今日怎么不见几个丫头？”

“方才都在这里等着，见你久久不来，便都回房歇息去了……”练倾城偎进情郎怀里，探手拈起一块果脯喂予彭怜，毫不在意泉灵在旁，只是笑道：“雪晴如今闭门谢客，三姐儿四姐儿又都不便接客，这日子却是愈发难过了！”

彭怜轻拍妇人丰臀，探手亵衣之中握住一团硕乳把玩，轻声笑道：“说得这般委屈，若是实在难挨，不如便一拍两散，我领着倾城私奔便是！”

“人家才是鸨母，若与相公私奔，谁来扮那恶人？”练倾城眼波流转风韵无边，听见房门响起，知道是女儿们来到，便笑着喊道：“你们爹爹终于来了，还不快些进来拜见！”

陈泉灵闻言转头望去，卧房之外进来三位女子，各个锦衾貂裘，贵气逼人，居首一位披着金色貂裘，面容白里透红气色极好，眉眼横波、娇艳欲滴；旁边一位蓝色锦裘，内里一件水蓝襦裙，酥胸半露、竟也尺寸客观；身后一位已然解下红色貂裘随手扔给身后丫鬟，露出白生生赤裸肩头，不及说话，直接便扑进了彭怜怀里，毫不在意将练倾城挤到一旁。

练倾城也不为忤，只是戟指戳了女子额头笑骂一声便即让在一旁，由着那女子搂着彭怜脖颈直叫“爹爹”不住。

黄衣女子最先发现泉灵在此，随后蓝衣女子也注意到不同，只那红衣女子，上来便与彭怜亲热，竟是丝毫不觉异样。

练倾城笑着说道：“这位乃是陈家小姐，随你们爹爹过来赏鉴风月的……”

她指着几位女儿一一介绍，最后才道：“这位风火丫头，便是奴家四女儿，名唤『霜妍』，她此刻忙着，小姐莫要见怪才是……”

闲言碎语之间，彭怜已被那霜妍剥开衣衫露出粗壮下体，那四姐儿霜妍已然蹲下含住龟首吞吐起来，听见母亲介绍自己，笑意盈盈转过头来冲泉灵颔首致意，竟是丝毫没有言语交流之意。

泉灵不由啧啧称奇，正看得目眩神迷之际，耳边响起动人琴声，转头看时，原来三姐儿露浓已然开始抚琴。

“爹爹已与我和四妹欢好，三妹许予良人，至今尚未亲近……”雪晴坐在泉灵一旁，看她神情尴尬，不由笑着说道：“自那日爹爹为我治病之后，见我容颜气色渐好，四妹动了心思，连日来央求爹爹也为她依法施为，爹爹总是不肯，所以她才这般主动，妹妹莫要见笑才是！”

泉灵面容羞红，轻轻摇头，只是好奇问道：“姐姐们明明年纪长他许多，为何却要叫他『爹爹』？”

雪晴轻笑说道：“他做了我等娘亲夫婿，自然便是我等父亲，叫他『爹爹』岂不实至名归？”

“我还当是闺中情趣，原来竟是有此因由……”

雪晴却道：“平常与客人欢好，自然随着客人喜欢，『哥哥』『相公』尽皆叫得，只是这『爹爹』『父亲』，却是不能轻易叫出口的……”

“勾栏院里，能叫『爹爹』者，一定便是鸨母夫家，平常男子一夕风流，却也没有这般对待……”练倾城一旁补充说道：“奴家倾心托付，几个女儿才叫相公『爹爹』，欢场之中，却也有些伦理纲常的……”

泉灵看着霜妍舔弄彭怜阳根，心中颇为有些不以为然。

练倾城不以为意，只是笑道：“相公昨日答应要为霜妍涤荡身躯，今日时辰尚早，且容他施为，你我便在一旁呐喊助威便是！”

雪晴附耳泉灵身边笑道：“看妹妹样子，怕是还未破瓜，小小年纪便敢来着风月场所赏鉴学习，实在让姐姐钦佩！”

“姐姐说笑……”泉灵羞赧不已，只是低头说道：“小妹只是好奇，为何哥……他如此恋栈不舍，想一睹众位姐姐风情，这才冒昧不请自来……”

“妹妹随意叫着无妨，”雪晴冰雪聪明，笑着说道：“我等叫他『爹爹』乃是辈分使然，心甘情愿倒是不怕被人占去便宜，爹爹这般年纪，这却不在话下。”

“你个淫妇！过去躺好，让为父肏你！”那边彭怜情致渐起，抬手轻拍霜妍俏脸，命她上榻躺好。

“爹爹好坏……”霜妍欲拒还迎，娇滴滴软语说道：“女儿身子软了毫无力气，要爹爹抱抱……”

她身形高挑体态曼妙，此刻撒娇耍赖，果然别样风情，彭怜受她吸引，自然色授魂与，一把将年轻妇人抱起放在榻上，随后分开双腿阳根向前，缓慢抽插肏干起来。

泉灵不曾真个见过男女欢好，此时心如鹿撞，想看却又不敢，扭捏之间，却听雪晴说道：“爹爹床上勇猛绝伦，便是我们母女齐上阵，也不过勉强助他尽兴，想来妹妹将来也免不了与令堂同侍爹爹，到时不如我们合在一处，一同服侍爹爹可好？”

“好……”想及母亲，泉灵不由下体一热，一股热流奔涌而出，不禁绞紧双腿，痴痴傻傻，想着若是自己与母亲同侍彭郎，该是何等旖旎风流模样……

床榻之上，彭怜与霜妍战在一处，练倾城褪去轻纱半裸身躯依偎情郎身边献上香舌，母女二人浪叫不住，不多时那练倾城竟然跨坐到女儿面上，由着霜妍舔弄汁液淋漓下体，口中吐出香舌，与彭怜面对面亲吻舔弄。

平常男欢女爱泉灵便从未亲见，当日听着母亲与彭怜云雨已是极限，如今初次得见，便是母女同床共事一夫，那份感官刺激却是强烈无比、撼动人心。

“妹妹若是难忍，不如学着姐姐这般自渎……”雪晴早已撩开裙摆探手腿间搓揉把玩蜜穴，此刻娇喘出言献策，也是春意绵延。

泉灵娇羞不已，转头看去，却见露浓不知何时已是停了琴声，也在旁边自渎，屋中淫靡浓郁，只有自己特立独行，尴尬之中，竟也鬼使神差探手腿间，隔着衣裤搓揉抚摸起来。

“揉着这颗豆豆……左右旋转……不时轻扣春扉……另一手也莫要闲着……搓揉乳儿……觉得爽利便加些力气……若是美了便叫出来……会更加快活……”

雪晴一边自渎一边出言指引，半晌过后更是直接将手伸到少女胸前握住一团椒乳搓揉起来。

“妹妹这般丰满，却是遮掩得深了！”入手硕大饱满浑圆，雪晴不由惊呼出声，轻笑说道：“两相比较，姐姐却要自惭形秽了许多”

泉灵何曾受过这般刺激，被那年轻妇人一摸一揉，不由身躯酸软彻底迷乱起来。

雪晴久在欢场，于女子身体早已无比熟悉，一番有意施为之下，少女泉灵不由意乱情迷起来。

屋中榻上三人沉醉尽欢，地上三女却分别自渎，一时气氛淫靡暧昧，不一而足。

床榻之上，彭怜先将霜妍肏弄爽利，此刻正将练倾城压在身下肏干亵玩，听见身后淫声四起，转头看来却见雪晴已经剥了泉灵衣衫，不由远远笑道：“晴丫头莫要欺负灵儿，抓紧过来伺候为父！”

雪晴娇吟浪叫一声起身，不忘吩咐三妹露浓说道：“你既不愿与爹爹欢好，便好生陪着陈家小姐，莫要冷落了她才是……”

露浓已是情动至极，闻言娇哼一声说道：“每日里看着你们这般如鱼得水，人家今日也要好好尝尝爹爹的大棒棒……”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 情不自禁
────────────────────────────────────────

深秋已尽，晚来风急。

花街柳巷人声稀落，已不似平常那般喧闹繁华，偶尔马蹄声声带起一阵喧嚣，原来满目萧条，只因门窗紧闭而已。

深宅之中，自有一番韵味风流。

一处宅院正房之内，炭火熊熊，一室皆春，锦榻之上，一个英俊少年赤身裸体居中跪坐，双手提握着妇人纤细脚踝耸动不休。

他身下妇人一袭红纱遮蔽纤腰，一双修长玉腿紧紧并拢，丰臀被男儿撞得微微泛红，两团硕乳随着少年动作荡起阵阵乳浪，她面色红润，姿容秀美，眉眼间满是成熟风韵，此刻轻声媚叫，口呼“相公”不止，满是熟艳风情。

床榻宽敞异常，此刻却也人满为患，玉腿横陈、乳波荡漾，风情各异，艳丽无方。

彭怜在练倾城身上纵横驰骋，感受妇人阴中独特吸裹，快意无限笑道：“倾城教女有方，一会儿倒要试试露浓风情！”

练倾城神魂颠倒，方才丢了三次，此刻已是紧要关头，哪里在意自家女儿如何，只是浪叫说到：“夫君大人喜欢……便与她尽欢……奴奴却不在意……好相公……亲爹……快着些……奴儿又要丢与亲达了……”

彭怜纵身前趋，阳根死死顶住妇人花心，双修功法急速运转，道道吸力与美妇阴中吸力此消彼长，不住研磨之下，瞬间便将练倾城送上极乐之境。

练倾城承欢未久，却如携手登山一般，快美不住增强，一山更高一山，无边无际舒爽之下，臻首猛然扬起，娇躯细细颤抖，肌肤阵阵痉挛，浪叫一声随即昏晕过去。

彭怜先将霜妍弄至爽利，与练倾城云雨一度，又与雪晴欢愉，此刻与练倾城二度云雨，已是强弩之末，被那妇人阴中急剧吸裹，不觉精关不稳，便要疏散出精，只道稍后雄风重振，再与三姐儿露浓欢好。

孰料身后一团柔腻触感出来，阳物根部被人用力箍住，一声娇羞软语自耳边传来：“好爹爹……且留与女儿……一忽儿丢在女儿穴中可好？”

彭怜转头去看，却是三女儿露浓，不由笑道：“露浓儿怎的这般心急？且让我丢与你娘，一会儿再做不迟……”

“女儿不要……只求爹爹疼爱……一会儿爹爹还要为妍儿探查身体……女儿不想爹爹那般劳累……”露浓温言软语，面上娇羞无限，手上动作却直接大胆，只是死死箍住阳物根部，不让彭怜爽快丢精。

彭怜被她吸引，不由抱住年轻妇人亲吻起来，双手握住两团椒乳，阳根自然脱出练倾城蜜穴。

露浓娇媚献上香舌，双手借着阳物之上淫液润滑搓揉撸动不住，娇喘吁吁之际，一手撸动一手掌心搓揉龟首，细腻手掌犹如脂膏般嫩滑，竟也别有一番爽利。

三女之中，若论气度才情，雪晴妩媚婉转风情犹胜，露浓色艺双绝才华出众，霜妍火辣大胆浓艳风流，可谓各擅胜场、不相伯仲；若论容颜身段，雪晴身材曼妙容颜秀美，露浓娇小玲珑却有一双硕乳，霜妍却身高腿长体态风流，也是各领风骚、难分高下。

相比之下，练倾城秀丽绝伦风韵无边，身材却又极佳，可谓兼具众女之长，彭怜爱她如痴，倒也其来有自。

两人榻边亲热，却听床榻之上霜妍打趣说道：“当日说的那般坚贞节烈，怎的到底没忍住，终究做了爹爹的榻上玩物？”

雪晴也附和说道：“嘴儿上说的山响，心里不知道多么期盼呢！”

她挣扎起身，便那般赤着身子下了床榻，翘着臀儿趴在桌边去拿水壶，斟了一杯茶水啜吸半口，这才缓步踱到彭怜身边，嘴对嘴喂给情郎。

露浓唇舌得了闲暇，这才娇喘吁吁说道：“爹爹医者仁心，为自家女儿诊治暗疾，岂不天经地义？”

听她重复当时自己所言借口，霜妍不由哈哈大笑说道：“忒也牙尖嘴利！你这般反复无常，只怕嫁入刘府，也要隔三差五回来省亲，毕竟尝过爹爹威猛，那刘郎恁大年纪，相比之下实在不值一提……”

露浓屈膝跪下，毫不在意污秽难堪，直接含住自家爹爹硕大阳根舔弄起来，间隙之中反唇相讥说道：“为人子女自然恪尽孝道，时常回来探望父母，本就人之常情，刘郎为人敦厚，定然不会反对……”

见她如此强词夺理，众女不由哈哈大笑，便是泉灵身在局外，也是忍俊不禁。

彭怜拥着雪晴亲吻，眼光扫过少女，见她衣衫凌乱、酥胸半裸，不由抬手轻招，示意少女过来自己身边。

泉灵瞬间脸儿红透，挪着步子过来，乖巧依偎到彭怜臂膀之下，轻声说道：“哥哥……”

彭怜笑着问道：“灵儿刚才也这般自渎了？”

“嗯……”少女声音微不可察，半晌才道：“雪晴姐姐教我的……”

彭怜享受身下露浓舔弄含吮，左拥右抱美女娇娥，眼前练倾城霜妍母女花开，心中不由喜乐满足，于是开心笑道：“露浓口技上佳，却是不如你二姐和霜妍，便是比起泉灵，怕也稍有不如！”

露浓吐出阳龟，不服输道：“爹爹说女儿不如二姐四妹，女儿虽然心中不服却也不敢辩驳，毕竟二姐骚媚过人，四妹色胆包天，女儿略逊半筹，倒也无可厚非；只是爹爹说女儿竟还比不过泉灵小姐，实在让人难以心服！”

彭怜哈哈一笑，轻轻拨弄泉灵手臂笑道：“灵儿且去展示一番，让露浓看看你的本事！”

泉灵面色羞窘，闻言不由更加尴尬，见露浓起身让出地方，不由蹲跪下来，扶着彭怜阳根，张口舔弄起来。

方才一番观摩，她亲眼所见练倾城母女如何舔弄服侍、风情无限，不觉又偷学不少，此刻施为起来，竟是又有不同。

初时尴尬窘迫过后，泉灵渐入佳境，眼中所见只有少年阳根龟首，倾尽心力舔弄服侍，不多时情欲渐起，便缓缓张大檀口，将那粗壮阳根逐寸吞下。

露浓眼见少女口技拙劣，便与众女一样，只当彭怜故意唬骗泉灵当众舔弄以破其矜持娇羞之心，此时看那粗长阳物竟然渐渐消失在少女口中，不由瞠目结舌起来。

“这……这却是如何做到的……”

众女也是惊讶至极，练倾城这时醒来，看在眼里不由啧啧称奇说道：“泉灵小姐却是天赋异禀，若有高人善加调教，只怕这小嘴儿也是一件名器呢！”

彭怜只觉阳根龟首被急剧蠕动包裹，所得快感与女子阴中天差地别，闻言不由说道：“倾城这般技巧，岂不便是名师？不如便由你调教如何？”

练倾城轻笑说道：“奴家倒是可以言传身教一二，只是口技一道贵在平常勤练，女儿们身在欢场自然不虞缺少习练机会，泉灵小姐这般身份，却如何日日习练不辍？”

彭怜探手轻拍少女香腮，示意她莫要隐忍，笑着说道：“灵儿平素只用甘蕉习练便已有此成就，确实可谓天赋异禀，倾城暂且倾囊相授，至于日后究竟成就如何，且看她自己造化便是！”

练倾城点头答应，笑道：“这是自然，不如今夜你们二人便宿在此间，奴家连夜教习，泉灵小姐这般聪慧，自然一学就会！”

彭怜望向泉灵，见她微微点头答允，不由喜上眉梢，轻抚少女面颊笑道：“如此也好，倾城且去派人传信，告诉雪儿今夜我与灵儿宿在此间，免得她心中惦记！”

练倾城笑着答应，叫来丫鬟吩咐安排妥当，这边彭怜已然拉起露浓，抱着年轻妇人相对而坐，直将硕大阳根顶在女子蜜穴花径入口，便要剑及履及、真个欢好。

“好爹爹……且轻着些……”露浓双手撑在身后，细细看着光亮饱满阳龟分开两瓣肉唇，身躯不由轻轻颤抖起来，“这般大龟……岂不美死个人……”

彭怜缓慢前行，龟首突入蜜穴，一股湿热迎面而来，强烈舒爽之下，不由轻吟出声，“浓儿好烫美穴，竟与你二姐差相仿佛！”

“爹爹喜欢女儿骚穴么……”露浓婉转娇啼，阴中瞬间饱满鼓胀，不由呻吟呓语说道：“女儿心中忐忑……真怕经此神物之后……今生再难割舍……”

“便如何难以割舍，时常回来看顾便是，总归是自家爹爹身上长着，难道还能看着你相思成灾不成？”一旁霜妍探手过来把玩姐姐椒乳，轻笑对彭怜说道：“爹爹您说呢？”

连日下来，彭怜早已习惯与诸女这般称呼，闻言笑道：“却是这番道理，只是不知露浓远嫁何方，若是路途遥远，只怕缘悭一面。”

“刘郎将来致仕……还乡便要定居省城，到时爹爹娘亲……或者搬到附近……或者女儿归来探看……”露浓臻首轻摇，显是舒爽至极，娇吟说道：“女儿已然适应……爹爹快些可好……”

彭怜正自不耐，闻言不由笑道：“浓儿既然受得，不如坐上来自己动作如何？”

“固所愿也……”露浓娇媚依依，任情郎将自己抱起，双手勾住彭怜脖子，随他躺倒榻上，匍匐少年身上，蠕动翘臀缓慢扭动起来，“爹爹这般粗壮……顶到花心子上了……好美……好难挨……这么快就要丢与爹爹了……”

彭怜搓揉露浓一双美乳，不由调笑说道：“浓儿这般娇俏玲珑，竟也有如此硕乳，却与你娘颇为相当！”

练倾城一旁拥着泉灵笑道：“相公倒是好眼光，三姐儿这般身材，可是最得达官贵人们喜欢的！”

泉灵被她抱在怀里轻薄，早已羞得抬不起头来，却听练倾城笑道：“灵儿却也尺寸傲人，姐姐可听相公说过，你娘也是一般豪乳！”

练倾城笑着解释说道：“官场中人各个身体羸弱，少有强健之人，自然喜欢女子纤瘦娇小，如此才能把玩起来得心应手、不费力气，便如露浓这般，寻常男子便可抱起行走玩弄，尤其她纤腰硕乳，更是颇受欢迎……”

“那刘御史年过五旬，枕间风流不知见过多少，偏就喜欢三姐儿这般，说来也是一段佳话，”练倾城探手泉灵衣间摸揉乳首，轻薄笑道：“灵儿身长略胜，胸儿也自大些，若是肯从此贱业，只怕比露浓还要受宠呢……”

“奴家……乃是良家女子，如何……如何做得这般营生？”泉灵被妇人熟练手法弄得娇躯酸软，竟是丝毫不起反抗之心。

“灵儿这却错了，你道多少良家女子，明明衣食不缺，也要投身勾栏院里做这皮肉勾当？财源广进不过其一，此间风月无边，尽皆男欢女爱，才情少年、风流仕女比比皆是，岂不比那死守空闺、寂寞空庭好上许多？”

“那刘御史发妻早亡，至今未曾续弦，露浓嫁入刘家虽是做妾，却上无主母作威作福，下无宠妾争风吃醋，将来刘家上下，谁不以她为尊？如此大好前程，她原本也无心来就相公，只是朝夕相处，毕竟难耐春闺寂寞，如何看得这般枕边风流？”

泉灵扫眼过去，却见那露浓摇荡双乳起伏不止，身子瑟瑟发抖，竟是第二波春潮来到。

彭怜左拥右抱雪晴霜妍，看着露浓硕乳轻摇，心旷神怡之际，不觉又是精关松动，连忙抽回双臂起身将年轻妇人按在身下，纵情快意抽送起来。

他这般主动施为，自然强度远胜露浓自己动作，别样快感之下，年轻妇人更加快美，口中更是浪叫不住：“好爹爹……难怪二姐四妹这般痴缠……如此爽利……便是此时死了……也心满意足……好爹爹……亲达……快些丢了精吧……女儿也要被爹爹浓精填满花心子……”

室内春色无边，彭怜纵情来去，一念起处，只觉脊骨一麻，一股澎湃快感弥漫全身，随即顺势而为，盯着妇人花心劲射起来。

滚烫阳精入体，露浓美得花枝乱颤，大丢之外只觉春心荡漾、暖意融融，手足并用勾住情郎腰肢，口中“爹爹”“夫君”叫个不住，面上痴痴傻傻，显然快活至极。

“好爹爹，你都将三姐肏傻了！”霜妍侧卧一旁，待彭怜抽出阳根，赶忙凑将过去口舌舔弄侍奉，却还不忘对雪晴说道：“二姐快来帮爹爹舔净！”

雪晴一旁摇头笑道：“是你央求爹爹诊治探查，这般好事便宜你一人便了，我却不去凑这热闹！”

“哼！这般势利，小心惹得爹爹生气，再也不肯就你！”霜妍撸动阳根仰首去看彭怜，挑拨说道：“爹爹您说呢？”

彭怜佯怒说道：“确实如此，晴丫头这般势利，你爹我自不饶她！以后只与你和三姐儿欢好便是！”

“爹爹！”雪晴娇吟一声，凑身过来偎进彭怜怀里，“女儿腰膝酸软，不过躺着歇歇，何必便如此动怒……”

诸女风情无俦，直将彭怜哄得心满意足，泉灵一旁看在眼里，不由心中暗暗动念。

练倾城聪明颖慧，自然知她心头所想，只是笑着说道：“若论淫媚风流、取悦男子，世间自然以青楼为最。只是素来男子心性，不过劝妓家从良、勾良人下水，忠贞若你们母女婆媳，真个风流妩媚起来，却也勾人异常，倒是不必妄自菲薄……”

“相公毕竟年少，自然喜好我等这般多些，假以时日见识增长，必然更加喜欢你们母女这般平日端庄持重、床上淫媚风流之人……”

练倾城温柔细语，转而说到：“说及口技，其实倒不繁杂，只是秉持一念，便是将那男儿尘柄当成神圣至宝，细心呵护，温柔侍奉，真正发自心中崇敬爱慕，如此方能把握精髓、深得要领……”

她这边倾囊相授，彭怜已然挺入霜妍体中，催动真元细细探查起来。

道道纯正真元离体而去，拂掠女子花房，敏感至极所在受到这般侵扰，霜妍不由身体轻颤，口中呻吟喘息，不过片刻，便已情动至极。

比之平常欢好，这般真元扰动所致快美更加绵长，仿佛无边无际一边迁延不去，雪晴早已试过，自然深知厉害，看露浓眼中好奇，便细细解说起来，说起当时感受，不由也是情动非常。

彭怜有意施为之下，霜妍自然阴精狂丢不止，众人一旁观看，只见年轻妇人原本粉嫩容颜倏然变得苍白如纸，曼妙身躯忽而便如泄气一般干瘪起来。

泉灵不曾见过这般异象，不由惊叫起来，其余诸人却只是略显惊讶，并不如何畏惧。

“相公身负玄功，便要将妍儿精血尽数吸纳，淬炼之后反哺回来，如此才可脱胎换骨，”练倾城轻笑解释，随即说道：“你娘便是被他这般施为，方才妙手回春、沉疴尽去，他日灵儿自然也要被相公这般时时洗礼，到时益寿延年、容颜永驻想来却是不难……”

泉灵心中早已深信不疑，只是未曾亲眼见过这般可怖景象，不由看得目眩神迷。

彭怜熟练施为，良久过后反哺霜妍，将她身心补得满溢，这才收敛功法，拔出阳根打坐休息。

“妍儿体内倒是平常许多，略略有些污浊拥塞，此时已然尽去，今夜安睡一夜，明日好好洗濯一番便是……”彭怜倏忽睁眼，看着霜妍沉沉入睡，自然说明原委。

雪晴珠玉在前，众女早已见怪不怪，天色不早，雪晴露浓自去休息，留下彭怜练倾城泉灵一同参详口技之法。

练倾城取来净帕为彭怜擦拭干净，亲身动作示范，将自己所知口舌技巧倾囊相授，直将彭怜舔弄得阳根鼓胀方才作罢。

而后换上泉灵习练，竟是一学就会，只是略显滞涩，想来要如练倾城那般得心应手收发由心，却非一朝一夕仓促可成。

彭怜享受少女温柔侍弄，搂着练倾城絮絮低语，说到别来在即，不由伤感异常。

“相公可要今夜在此收用灵儿？”练倾城眼波流转，满是依依不舍之情。

“出行在即，我怕此时欢好伤了灵儿身子，到时不良于行反而不美。”彭怜轻抚妇人娇颜，也是爱怜难舍。

“相公这般细心体贴，实是我等之福……”练倾城轻轻点头，沉吟良久才道：“妾身心中实在难以割舍，后日启程，妾身前往送行可好？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 欲盖弥彰
────────────────────────────────────────

云中城内，夜色正浓。

世人忙碌终日，终得片刻闲暇，寻常百姓天黑便即入睡，只因灯烛昂贵，如非必要自然不肯燃起。

只是那富贵人家，却依旧高朋满座、莺歌燕舞，觥筹交错、烛火高燃。

一座宽广宅院之内，门窗新糊绢纸，梁柱刚涂彩漆，雕梁画栋、布置繁华，前厅之中宴饮正欢，不时传来哄堂大笑。

后院正房之中，一位美貌妇人当厅而立，她身形高挑匀称，眉毛纤细弯如柳叶，红唇粉腮，琼鼻一点，满头金银珠光宝气，锦衣华服雍容大方，正高举双手，由着两位丫鬟褪去披帛直帔。

“老爷今夜喝了几杯？”妇人收回手臂，解开襦裙换上绸缎中衣，动作间春光乍泄，一抹白皙细嫩亮光倏忽闪现，看得几个婢女亦是目眩神迷。

一个年长丫鬟挥退众人，独自上前伺候妇人卸妆，闻言笑道：“老爷喝了三杯，有少爷一旁陪着，夫人莫要担心才是！”

“树廷回家倒是成全了他，若非如此，岂能容他这般肆意妄为……”

妇人正是岳元祐发妻柳氏，白日里与几位官员夫人应酬往来，穿了一身锦衣华服，直到这会儿方才得闲轻松下来。

身后婢女名叫晴芙，闻言抿嘴一笑，也不搭话，先为柳氏除去装饰珠宝，又蘸着温水湿了香巾帮她擦净脂粉，手上动作娴熟，显非一日之功。

“昨日夜里隔壁罗府喧嚣吵闹，可知是何因由？”

晴芙笑道：“听府里下人们说，罗家大夫人与家奴有染，被罗老爷抓个正着，夜里便打个半死，今日扭送见官，这会儿如何着落却是不知。”

柳氏不由轻笑一声，说道：“那罗家夫人忒也无用，便连自家丈夫都管束不住，前后拿了三房妾室不说，到得最后，竟被家奴得手，还闹得这般沸沸扬扬！”

晴芙附和笑道：“她便有夫人您一成道行，怕也早将那罗老爷降服妥当了。”

柳氏得意笑道：“正是此理！世上男人都是这般，若是女人家软弱，他们便要得寸进尺，纳了二房，三房四房自然不在话下……”

“似老爷夫人这般伉俪情深，却也是世间少有，旁人怕是学不来的。”

柳氏看着铜镜中的自己，不由撇嘴笑道：“甚么伉俪情深，你倒怪会油嘴儿，我且问你，那日老爷在花园里与谁闲话来着？”

晴芙一愣，随即讪讪笑道：“老爷当时亭中看书，看奴婢路过，问起夫人何在，奴婢与老爷对答几句，并无逾矩之举，当时老爷身边小厮书童俱在……”

柳氏抿嘴一笑说道：“若非知道你并无逾矩之举，岂会等到今天问你？我且问你，若老爷有意收你入房，你可愿意？”

“奴婢自然誓死不从！”

“说得好听，只怕到时候一百个心甘情愿也说不准……”

“夫人容禀，奴婢跟随您身边多年，岂会不知府里真正当家作主之人是谁？若是您不点头，别说老爷不敢随意纳妾，便是纳了，也自不是夫人对手！奴婢便是失心疯了，也不敢如此利令智昏……”晴芙吓得跪在地上叩首在地，娇躯瑟瑟发抖起来。

柳氏转头看她如此表现，微微点头笑道：“先起来罢，说得我便如那深海夜叉一般可怖！只是若你真个有心，我倒是可以抬举你给老爷做个二房……”

晴芙连呼不敢，哪里却肯起来，此时柳氏言笑晏晏，当初杖毙家奴婢女时也是这般，晴芙追随柳氏良久，早已深知自家主母脾性，心知肚明此时自己一个答对不当，只怕便要香消玉殒于此。

看她如此畏惧，柳氏不由一笑说道：“你且起来，听我细说。”

晴芙战战兢兢站起，垂头不敢去看柳氏，只听主母轻声说道：“老爷身在官场，同僚之中纳妾蓄妓可谓成风，世情如此，只他这般另类，如今坊间已有传言说他惧内，如此一来，只怕于他官声有损……”

“以我忖度，府里丫鬟众多，姿色上佳者不少，知书达理之人却是不多，你自小与凝香相伴读书，与我最是知心，不如便让你做了二房，也好堵一堵悠悠众口，却不知你意下如何？”

晴芙心中一动，自己如今只是夫人身边贴身丫鬟，若是真能如此，怕不是平步青云？

她心头暗喜，随即警醒过来，谁知这是不是柳氏又一番试探自己？

眼下保命要紧，便是真的如此，她也不敢表现得过于积极。

她躬身垂首恭谨答道：“奴婢此生只想跟在夫人身边服侍，从未有过其他念想，尤其奴婢年纪不小，还请夫人另选他人……”

柳氏眼波流转，顾盼之间自有一抹风流，闻言笑道：“你莫要与我耍嘴，明明心里千肯万肯，却在这里与我东扯西扯……”

“你十岁入府，今年不过二十二岁，年纪并不甚大，府里众多丫鬟里，与我最是知心，有你陪伴老爷左右，我才能放下心来，”柳氏松开发髻，取了梳子轻轻梳理，“若是随便那个黄毛丫头，我却要担惊受怕，你若真个忠心与我，此事便即定下……”

晴芙连忙过来接过梳子为柳氏梳头，看夫人镜中审视自己，连忙低下头来，不敢与柳氏对视。

“老爷今夜宴客，想来必然酒醉，你且过去知会岳三，莫要让老爷过来扰我清梦，到时安排老爷睡在书房，你在一旁留下伺候便是！”

晴芙听着柳氏所言不似作伪，不由羞红面颊说道：“奴婢但凭夫人吩咐，只是……只是老爷那里，若无夫人允诺，怕是……怕是也不敢……”

柳氏轻笑点头，不由得意说道：“那是自然，所以晨间起床时我便与他说起此事，老爷已然知晓，你且去放手施为便是！”

晴芙俏脸更红，垂首不知如何言语，却听柳氏说道：“好好服侍老爷，到时你便是岳府二夫人，若得老爷欢心，自然富贵荣华不在话下，你且好好珍惜。”

晴芙唬得一愣，连忙跪下说道：“奴婢便是与老爷有了纠缠，也不敢便以二夫人自居，无论何时何地，奴婢都是夫人身边丫鬟，只盼日后仍能这般服侍夫人！”

柳氏微笑点头，她心知肚明晴芙素来谨小慎微，若非如此，她也不会安排晴芙来做这二房夫人。

她素来秉性刚强，与丈夫从来不假辞色，若非顾念岳元祐官场声誉，哪里肯给他娶什么二房，前日无意中听闻坊间传言，她心中动念才有这番布置，只为平息舆论，内心深处其实不愿如此。

好在晴芙随她年日不短，忠心可嘉，尤其识文断字，抬举她做个二房，到时也是一番助力，若是尾大不掉，自己也尽有手段摆布于她。

念及于此，柳氏微微笑道：“以后你且细心服侍老爷，自然也要明白，这府里是谁当家作主，莫要行差踏错，到时自毁前程！”

“奴婢省得。”晴芙恭谨答应，这才起身来服侍柳氏继续梳头。

“大姑奶奶家里少爷，你这几日可曾见过？”柳氏转动臻首，细看镜中容颜，仿似随意问起。

“许家少爷几日来一直在别院读书，倒是未曾听说有何异动，”晴芙梳弄好柳氏秀发，开始为她揉捏肩膀，她动作熟练，力道也恰到好处，“昨日奴婢过去给大姑奶奶送桂花糕，倒是见了许少爷一面。”

“以你观之，大姐家里这个儿子，究竟是否那般纨绔无形？”

晴芙一愣，随即笑道：“奴婢与许家少爷也只见过两面，哪里便敢评说他如何如何？只是看着人高马大身体结实，像个武夫多过像个书生……”

柳氏微微点头，随口问道：“若是与树廷相比呢？”

晴芙笑道：“他哪里比得咱家少爷？少爷天资聪颖，读书写字、待人接物都是极好的，两人相差何止千里万里？”

听她夸奖儿子，柳氏不由得意起来，笑着说道：“这话你我私下里说说便可，切不可说与外人，大姐此番来投，倒是带了不少资财，如今都放在我这里吃些利钱，平常吃穿用度全靠府里，那许鲲鹏手里无钱，自然不能出去眠花宿柳、吃喝玩乐，如此真能让他改换心性，却也不负大姐一番良苦用心。”

晴芙附和说道：“谁说不是呢！大姑奶奶跟他真是操碎了心，昨日奴婢过去，还见了许家少夫人，端的也是姿容秀美，那皮肤白得，都快赶上夫人了！”

“油嘴滑舌！”柳氏笑着白了眼镜中婢女，口是心非说道：“生莲少年老成，容貌更是端庄秀丽，那日见了，也是知书达礼、柔媚可人，面容姣好白皙，不比我这老太婆强出许多？”

“夫人如何便老了？若不是这般身份贵重、气度雍容远胜常人，放到闺阁之中，谁不以为夫人仍是待嫁小姐？那日夫人与监司夫人饮茶，可是被监司府里丫鬟错认为是少夫人的！”

柳氏被她夸得心花怒放，仍是矜持笑道：“不过是那丫鬟眼拙，如此岂能算数？”

忽而门外更鼓声响，柳氏打个哈欠吩咐道：“时候不早，我也要睡了，你且去叫采蘩过来，今夜由她在外间伺候便是。”

晴芙起身答应，这才恭谨退下，叫来夫人身边丫鬟采蘩吩咐妥当，这才来到外院厅旁。

管家岳三正在厅门外伺候，见她过来，以为是柳氏有何指示，连忙过来问道：“可是夫人有何吩咐？”

柳氏治家有道，治下又是严苛，便是岳三这般多年老仆，也畏惧柳氏三分，尤其老夫人故去之后，柳氏独掌权柄，一番处置经营之下，岳家竟是风生水起，便于泼辣狠厉之外，多出一份精明强干，众人自然心服口服，无人敢有二话。

晴芙神态恭谨，只是心中想着自己不日便要成为岳家二夫人，身份自然便在岳三之上，不由更是从容起来，故作淡然说道：“夫人这会儿已经睡下，吩咐让老爷今夜睡在书房，还要烦请三爷安排。”

岳三点头说道：“书房早就布置妥当，夜里我吩咐岳安小心伺候便是。”

晴芙面色一红，只是夜里昏暗，却是不甚明显，她面容火热轻声说道：“夫人吩咐，夜里命我一旁伺候老爷安睡……”

岳三闻言一愣，细细端详眼前女子，只见晴芙身形高挑姿容秀丽，此刻一身丫鬟装束，却也别具美感，他心中一动，面上神情瞬间松弛下来，眉眼堆笑说道：“真要如此，倒要好好布置一番，晴芙姑娘日后飞黄腾达，可要多多提携老奴才是！”

虽非前倨后恭，但岳三态度变化过于明显，晴芙不由心里得意，脸上只是矜持笑道：“倒是有劳三爷了！”

岳三连称不敢，虽然不知道夫人怎的突然转了性子，竟然安排婢女丫鬟服侍老爷，但眼前女子不日便是老爷心头之肉，自然要细心伺候奉承，他在岳府多年，自有一番安身立命本领，连忙辞了晴芙，安排人手细心布置书房。

换上簇新锦衾香枕，熏起名贵香料，灯台换上红烛，便将书房布置得如同新房一般。

二更鼓响，岳元祐宴罢宾客，被管家扶着送到书房，晴芙在此等候多时，早已换了一身鲜丽衣裳。

“你却为何在此？”岳元祐酒量平常，此时有些头晕目眩，见晴芙过来搀扶自己，不由出声问起因由。

晴芙面色羞红，哪里能直言究竟，只是与管家岳三、小厮岳安一同伺候岳元祐躺下，随后用温水投湿香帕，为其细细擦拭。

“此间便即交予晴芙姑娘，岳安守在院门，有事姑娘叫他便是！”岳三领着岳安服侍岳元祐睡下，这才辞别晴芙出来。

身后房门轻响关上，岳安小跑跟在岳三身后问道：“三叔三叔，怎的今夜夫人转了性子，竟肯让晴芙姐姐服侍老爷？”

岳三双手负后，摇头晃脑说道：“夫人神机妙算，岂是你这小猴儿能随意猜度的？夜里好生看顾着，莫要过来偷听墙角，惹出祸端来，小心你的狗命！”

“嘿嘿，小的哪敢偷听，夜里自然睡的死猪一样，三叔放心便是！”

“哼！”岳三不以为然，径自离了书房所在东院，叫来几个小厮，顺着南北回廊朝后院而去，一如往常一般睡前巡视一番。

岳府三代经营，加上柳氏手段高明，左右兼并之下，如今已是五间七进大宅，回廊走上一圈，便要半个时辰。

东边跨院岳家少爷已然睡下，院门紧锁，悄无声息，岳三路过约略看了一眼便即掉头，往西来到柳氏院前，院门虚掩，几名丫鬟守在门房，听见门响，连忙出来见礼。

岳三轻声问道：“夫人还未睡下？”

一名丫鬟答道：“夫人方才正要睡下，许家少爷却来拜见，这会儿两人正在屋里说话……”

岳三眉头一皱，又问道：“房里谁在伺候？”

“采蘩在里面服侍。”

岳三轻轻点头，吩咐说道：“老爷夜里睡在书房，晴芙姑娘一旁服侍伺候，今夜便与平日不同，你等且打起精神来，一会儿许家少爷走了，仔细锁好房门，莫要惹出祸来！”

众女连忙答应，岳三转头看了眼正房方向，这才带着手下继续巡查。

到了西边跨院门前，岳三看着大门同样虚掩，叫来门房婢女同样吩咐一番，只是略去晴芙服侍老爷一节，又问道：“大姑奶奶可曾睡了？许家少夫人和小姐都睡下了？”

婢女们连忙答了，岳三又吩咐道：“大姑奶奶如今暂居府里，新宅子还未收拾妥当，他们是府里贵客，老爷夫人俱都重视，可莫要疏忽怠慢，小心夫人家法无情！”

众女连道不敢，岳三这才轻轻点头，又细细叮嘱一番，这才继续往后院而去巡查起来。

后面几进房舍，只有小姐凝香绣楼住人，其他几个院子都还空着，岳三打了个转，见小姐早已睡下，这才继续往后。

后厨佣人们正自忙碌，几个妇人洗刷碗盘酒杯，见岳三来到，一个年长女子擦手过来笑道：“三爷过来巡夜？知道您夜里喜欢小酌，酒菜早已吩咐小厮送到房里，都是您平素喜欢的吃食！”

“王妈有心，一会儿收拾妥当灭了火烛，厨房重地，莫要马虎大意才是！”岳三喜笑颜开，他年纪不小，平素忙碌，最喜晚上独酌。

“三爷放心，老婆子心里有数！”

岳三笑着点头，“夜里酒宴所剩饭菜，一会儿收敛了分与众人带回家去，也是不枉大伙儿日里忙活一回！”

“谢过三爷！”王妈笑着应了，礼送岳三离了厨房。

岳三顺着东西回廊又走，来到花园门口看了一眼，此刻秋意渐浓夜风凛冽，花园里也是一片凋零景象，一切全无异样，他才放心下来回到前院自己房中，就着四道温热好菜，独坐小酌起来。

他是岳家家生仆人，房里人前年去后至今未娶，年岁一大，对那男女之事便毫无心思，每日里只是小酌怡情，倒也自在得意。

几杯醇酒入喉，岳三醉意微起，身上职责所在，他从来不敢多饮，正要上榻休息，却听房门轻响，开门看时，竟是夫人房里伺候丫鬟甘棠。

甘棠本是柳氏随嫁丫鬟，如今年岁不小，姿容虽也秀丽，终究年长色衰，不复当年模样。

“甘棠姑娘不在夫人房里伺候，来我这里却是为何？”岳三与甘棠相识多年，当年柳氏嫁入岳家，甘棠便是随嫁丫鬟之一，长久相处下来，自然颇为熟识。

“三哥倒是好情致呢！”甘棠探头看见岳三屋中桌上酒菜，不由轻笑说道：“怎的竟不请我进去坐坐么？”

岳三不由皱眉说道：“你是夫人身边近人，自然知道夫人不喜家人暧昧不清，夜色深沉，有事便说，若是无事，我却要去睡了……”

“哼，她自己毫不检点，如何管得别人如何？”甘棠脸上满是不屑，竟无丝毫敬畏。

岳三唬了一跳，赶忙将她拽进屋里关上房门喝道：“没来由如此胡言乱语，你是活够了么？”

甘棠捋捋袖子，径自在桌边坐下，自己倒上半杯醇酒喝了，毫不在意岳三用过，只是笑道：“你当她为何突发善心，许那晴芙去书房服侍老爷？不过是新近勾搭了许家少爷，为自己奸情腾出空来而已！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 男女之情
────────────────────────────────────────

夜色浓稠似水，岳府之中却是暗流涌动。

主母正房之中，柳氏端坐榻上，看着眼前男子笑道：“……鹏儿手中缺钱，只与你娘去要便是，如何来寻我央求？便是你说破天去，我也不能给你一分一毫！”

“听母亲说起，家里钱财全都交予舅妈处置，甥儿乃是许家独子，家父既去，如今便是我来当家，莫说支取钱财，便是全都取了，也是理所应当，舅妈以为然否？”

那男子面容疏阔俊朗，身形高大挺拔，此刻在凳子上坐着，颇有些不伦不类。

柳氏眉头轻蹙，看着眼前许家少爷，不由皱眉说道：“我与你娘立有字据，她以家财入股，如今还不到分红时候，自然拿不出钱来，此乃其一；你能否当家作主，这却与我无关，与其在我这里徒逞口舌，不如去与你娘亲分割清楚，此乃其二；此时夜色已深，你在我房里流连不去，只怕与我清誉有损，此乃其三！”

“有此三者，我便说与你听，以后莫要再来我这里要钱，也别以为我这妇道人家是好欺负的，再有这般举动，便是当着你娘面上，我也要打得你皮开肉绽、哀嚎阵阵！”柳氏柳眉倒竖，言语中自有一番狠厉绝情。

那许鲲鹏闻言一愣，随即涎脸笑道：“舅妈莫要生气，甥儿只是连日里憋得狠了，想着出去游玩一番，只是手上拮据，冒然出门只怕贻笑大方，到时候丢的却是舅舅脸面……”

见他态度重复恭谨，柳氏方才笑道：“若想你舅舅面上有光，你该当好好读书、求个功名才是正行，便即求学不成，谋个正经差使也是正路，吃喝嫖赌却是背道而驰！时辰不早，你且去吧！我累了！”

“好舅妈！您就可怜可怜甥儿，便不多给，三五十两银子也就够了！”许鲲鹏身子一软扑通跪下，膝行几步扑到柳氏身前抱住她双腿央求说道：“好舅妈！您就行行好！没有三五十两，一二十两也是好的！”

事发仓促，柳氏始料未及，被年轻男子抱住双腿，顿时失了方寸，只是轻声喝道：“你这却是作何！赶紧放开舅妈！”

那许鲲鹏十八九岁，正是血气方刚年纪，平常舞刀弄枪，自是打磨了一副强健筋骨，这会儿曲意哀求，哪里是柳氏三言两语便肯轻易放开？

方才许鲲鹏入夜来见，柳氏只道他是晚辈，丝毫不虞有他，便将他叫进房里，只是这般随意穿着相见，不曾想到这许鲲鹏竟然如此无形，敢于这般近身轻薄。

柳氏一介妇人，哪里抵得过许鲲鹏力气，心中顾忌外间丫鬟，自然不敢过分挣扎，只是扭动身子低声喝道：“你且放开舅妈，一切都好商量！”

许鲲鹏微微意动，却见柳氏面红耳赤，身上香味淡雅怡人，双手所触肌肤弹性惊人，虽是隔着中衣，亦能觉出其滑嫩娇柔，尤其美妇面容艳丽无双，此刻虽卸了妆容，仍是秀美绝伦，身躯扭动之间，胸前一阵激荡，端的是魅惑无边。

他十一二岁便与身边丫鬟初试云雨，父亲死后更是整日流连青楼勾栏，与男女之事早已熟的不能再熟，眼前柳氏这般欲拒还迎、无边美态，让他瞬间色心大炽起来。

若是平常，许鲲鹏自然不敢如此肆意妄为，连日来他谨小慎微，早已知道岳家实在是柳氏掌管一切，早想寻个机会前来拜会，而后小心巴结，总要哄得柳氏欢心支取些钱财出来挥霍才好。

此时柳氏只是推拒自己，手上却并不如何用力，态度也并未如何严苛，许鲲鹏看在眼里，心下便大致了然，改换说辞不再求取银钱，而是直接扑上前去，将柳氏生生压在身下，大胆亲吻起来，小声说道：“自那日见过舅妈，甥儿心里便心心念念，日里茶饭不思，晚上辗转难眠，心中所念所想，便是舅妈这般倾国容颜！若是舅妈不愿勉强给些钱财，那便遂了甥儿心愿，与甥儿成就好事了罢！”

那柳氏何曾与丈夫之外男子这般亲近过？被那许鲲鹏年轻臂膀一抱，熟媚身体自然便酥软下来，双手只是用力推拒，心中早已迷乱不堪。

原来柳氏并非天生善妒，只因她嫁入岳家之后，丈夫虽然身体强健，床上并不如何雄壮威猛，尤其岳元祐一介书生，床笫间几无风情，生育一双儿女之后，对柳氏更是相敬如宾、不敢亵渎。

只是柳氏天性风流，若是嫁个知情识趣男子，自然彼此相得，不至于做个善妒之妻，嫁予岳元祐这般端正之人，却是少了许多夫妻情趣，新婚之时尚能忍耐，如今人到中年，柳氏欲心炽热如火，丈夫更加难以满足，此消彼长之下，自然更加惧内。

柳氏非是不想寻个少年情郎一解相思之苦，只是不肯学那罗府夫人与小厮成奸，自己身份这般贵重，任他如何风流俊俏，也不能与下人通奸，她眼高于顶，寻常男子难入法眼，身边自无这般体己之人，此事自然就此搁置下来。

岳池莲拖儿带女来投，初见许鲲鹏她便有所心动，这夫家外甥生的人高马大俊俏风流，虽然与她心中所想略有不及，却也算得上近水楼台，若能情投意合，倒是不失为一桩良缘。

只是几日接触打听下来，柳氏深知许鲲鹏心性不定、胸无大志而又好高骛远，便如无根浮萍一般，若是真的勾搭一处，只怕引来无端灾祸。

她本已熄了心思，谁料竟然阴差阳错之下被许鲲鹏如此轻薄，虽然明知男子所言不真不实，却仍是心如鹿撞，娇躯酸软下来。

许鲲鹏眼见有门，不由伸手抚摸搓揉美妇身躯，他熟谙风月，却是不曾经过柳氏这般美貌妇人，尤其平日里柳氏高贵矜持，何曾见过她这般羞怯模样，不由情欲大动，便要就此成就好事。

柳氏春潮暗涌，却仍守着灵台一点清明，许鲲鹏前来，院里丫鬟俱都看在眼里，外间采蘩虽是体己之人，其他丫鬟却难免走漏风声，真若这般失身于他，岂不清名受损？

自己苦心经营才有如今成就，若是这般前功尽弃，实在非她所愿。

心中计议已定，柳氏毕竟心思灵动，连忙温言说道：“好甥儿莫要心急，这会儿你来府里，下人们都看在眼里，若是此时成事，岂不弄得尽人皆知？尤其采蘩还在外间，到时传将出去，舅妈也没脸做人了……”

许鲲鹏连忙问道：“那却如何是好？甥儿此刻箭在弦上，却是难以忍得……”

柳氏俏脸通红，只是小声说道：“且自从长计议，待我安排妥当，再遣人叫你过来，到时候成就好事，你再疼爱舅妈如何？”

许鲲鹏笑着点头，便要去亲柳氏，却被妇人拦住说道：“来日方长，鹏儿莫要急色，快些起来才好！”

许鲲鹏哪里肯轻易放手，只是牵着妇人玉手送到身下笑着说道：“起来倒也容易，舅妈却要疼疼鹏儿这里才好！”

柳氏年届四十，何曾这般被人轻薄，眼前骑虎难下，自然随他施为，探手进入男子腰间，却是握住一团软塌塌事物，其长不显，其粗不着，大小与丈夫差相仿佛，硬度却还不如丈夫。

见她面现鄙夷之色，许鲲鹏不由讪讪说道：“甥儿未曾用药，自然不如何勃大，舅妈若是有心，到时甥儿带着药物过来便即无妨……”

柳氏不由心中厌恶，只是此刻形势迫人，自然喜笑颜开说道：“这却比你舅舅大上许多，这几日鹏儿且好好休息，时机到时，舅妈自然与你共赴云雨……”

“舅妈口空无凭，不如且为甥儿把玩一番如何？”许鲲鹏不肯轻饶，只是央求柳氏为他服侍一二。

柳氏情知此事难以轻易了结，无奈小声说道：“你且站起身来，待舅妈为你抚弄一二……”

许鲲鹏不疑有他，赶忙站起身来，挺着下体靠在榻边，等着柳氏为他抚摸。

那柳氏只与丈夫欢好云雨，却也不懂甚么风情，只是勉力起身把玩抚摸男子尘柄，却见那阳根半软不硬，垂头丧气比丈夫尚且不如，丝毫不见昂扬态势，心中腹诽之余，动作并不如何积极，只是随意把玩，倒也别有情趣。

那许鲲鹏自然不知她心中如何作想，只觉阳根爽利酥麻，眼前美妇娇俏动人，顿时快意无限。

今日来时只想要些银钱，谁料竟有这般艳遇，他心中快意，竟比平常还硬得快些，尤其坚硬程度，未曾用药便能如此强健，不由很是得意，心里想着只要收服舅妈柳氏，这岳府上下自然随他拿捏，不由更是心中快意。

柳氏心中厌烦，当日与丈夫新婚，自己若如此抚弄，只怕丈夫早已坚硬如铁，同样一般年纪，这许鲲鹏竟似被掏空一半全无建树，不由心中失望透顶。

只是她从未碰过丈夫之外男人尘柄，此时不由好奇，细细把玩之下，见那尘柄虽然不硬，却也别具形状，想及世间男子果然各不相同，不由心痒难搔。

一番亲昵，那许鲲鹏情知自己没有药石辅佐雄风不久，生怕柳氏看穿自己底细，感受一番妇人风情过后，便即约定来日择机欢好，而后柳氏一番温言软语，哄得许鲲鹏喜笑颜开，两人又说了几句闲话，柳氏这才叫过丫鬟采蘩让她送走许家少爷。

独坐榻上，想及方才种种，柳氏不由面色红润，春潮滚滚，她与丈夫已然半年不曾亲热欢好，方才被丈夫外甥轻薄，若非时机不对心有顾忌，其实已是心中千肯万肯，毕竟那许鲲鹏年纪不大，相貌也算英俊，若能将她伺候美了，倒也不失为一桩良缘。

谁料那许鲲鹏不过十八九岁年纪，竟已如此疲软不堪，比之丈夫此时都尚有不及，柳氏心中暗忖，自己冒着如此天下风险，却只偷个这般银样镴枪头，岂不得不偿失？

只是那许鲲鹏得了自己许诺，只怕日后必然难缠，如何与他交割清楚，柳氏着实有些犯愁，想及丈夫与晴芙此刻怕不是在男欢女爱，不由心中更加凄苦失落，辗转反侧孤枕难眠之下，不由探手腿间轻轻自渎起来。

生下女儿之后，她便常于夜里醒来，闻着丈夫体味，想着身边便是日间所见诸般男子，比如年轻书生、壮硕下人、往来官员等等，每次总要丢个两次三次方才尽兴。

她这边春闺寂寞，数墙之隔外，罗府三夫人房里，一个美貌妇人，却已是不堪挞伐，春心满足。

床榻之上，顾盼儿赤身裸体依偎在严济身前，柔媚笑道：“哥哥总是这般勇猛，差点便将奴家弄死了……”

严济抱紧妇人，听着她如此年纪竟然这般称呼自己，不由笑着说道：“那夜你还笑我不熟男女之事，如今才知道我的厉害么？”

“哥哥当然最是厉害……”顾盼儿扭动娇躯嗔道：“那夜奴家不过就笑了一声，却被哥哥念叨至今，实在是冤煞人了！人家不依！”

“好了好了！不说这个……”当日出糗，严济自然耿耿于怀，他身强体壮，如今情爱一道已是渐入佳境，倒也不想继续执着于此，只是说道：“罗老爷休了大房二房，他身下就你育有一子，会否因此抬举你做个大房？”

顾盼儿轻轻摇头说道：“奴家出身卑微，他能从此不娶已是难得，由奴家续弦却是奢望，以他凉薄心性，能否再娶也是尤未可知。”

“大房素来掣肘，若再娶个善妒之妻回来，怕是日子难挨，以我猜想，他大概不会再有续弦之意，”她探手被中握住情郎尘柄把玩撸弄，柔声说道：“奴家心中已是别无他想，只盼与哥哥惜取眼前便好，来日如何，却已不萦于心。”

严济感她风情无限，不由轻声喘息，随口说道：“一切由我处置，你却不必担心。”

顾氏不知他所言何意，只是笑着问道：“哥哥却是如何唬得老爷相信你是他本家外甥，竟肯将你留在府里？”

严济轻声笑道：“那日与你别后，我去罗家乡里探查，知道罗老爷有一族妹远嫁，年岁久远早已断了联系，我自称是他远房亲戚，又请了吴尚书书信作保，以罗老爷精明，便明知我是作假，只怕也不肯错过……”

“那吴侍郎乃是致仕京官，哥哥竟能请动他为你遮掩，实在是出人意料！”

严济笑笑摇头说道：“有钱能使鬼推磨，仅此一端，怕是他也难以相信，只是见了我手上银票，知道有利可图，便即不是亲戚，怕也要认作亲戚。”

想及自家老爷将情郎错认为族中堂妹之子，顾氏掩嘴娇笑，不由赞叹说道：“哥哥果然手段高明，若非如此，怕是老爷也不会这般『引狼入室』，到时候只怕赔了夫人又折兵也未可知……”

“你说谁人是狼？”严济起身覆在妇人身上，握住一团椒乳肆意轻薄起来。

顾氏柔媚顺从任他动作，素手引着男儿尘柄送进美穴之中，轻声哼叫说道：“哥哥是个色狼，每日里都索要不够，弄得奴家下面都肿了……”

“若是勾栏里面，遇着哥哥这般童男，还要封个大大红包的……”顾氏低眉浅唱、呻吟不住，修长玉腿勾住情郎腰肢主动迎凑不住，“遇着哥哥这般威猛，只怕姐儿们都要倒贴……”

严济动作轻快迅捷，闻言微喘笑道：“盼儿这般主动迎凑，岂不也算倒贴？”

“奴家心甘情愿，只要哥哥喜欢便好……”顾氏情动至极，双手不住搓揉情郎后背，娇声浪叫说道：“每日哥哥这般打晕奴家婢女总不是长久之计，何时总能这般耳鬓厮磨朝夕云雨才好……”

严济耸动不休，闻言笑道：“这个却是不难，待我从长计议之后，扶你做了大妇之位，到时候由你主持中馈，你我必能自在如意！”

顾盼儿娇躯酸软，只觉阴中快美酥麻，呻吟媚叫说道：“好哥哥……快着些……弄深一点……奴家要丢与哥哥了……”

“好盼儿！你也夹着紧些，等我一起过精给你！”他初试云雨，自然耐久稍逊，尤其顾氏风情无限，稍微用些手段，便将他哄得丢起精来。

“好哥哥……亲哥哥……怎的这般粗壮结实……要把奴家弄死不成……”顾盼儿起于勾栏，虽是不曾生张熟魏，勾栏风情却是学了个十足，此刻低低媚叫，哪里是严济抵挡得住？

“好哥哥……丢与奴家……来日奴家也为哥哥生个儿子……”

顾氏一番胡言乱语，严济一个收敛不住，阳根暴涨，顶在妇人阴中射出股股浓精。

自那夜成就好事，两人每日夜里便是这般耳鬓厮磨，尽情而欢。

“哥哥此番定居省城，却不知未来如何打算？”顾氏沉醉良久，终于勉力起身，找出香帕为情郎擦拭干净，这才依偎过来，柔声问起心中疑问。

严济轻抚美妇臂膀柔声说道：“游学之后，自然便是求取功名！既与盼儿相遇，我便借着罗家亲戚身份在此应试，说不得也要搏个状元及第、金榜题名，到时红花白马、显要京华，而后再迎娶盼儿，或可成就一段佳话！”

“哥哥这般高才，中个状元自然不在话下，”顾氏心花怒放，却也情知此番言语不过是情人之间激情言语，只是说道：“到时哥哥能不忘奴家，不时过来探看一二，奴家便已心满意足，实在不敢奢望能得幸纳为妾室……”

“盼儿竟是当真以为我能高中状元不成？”严济玩味看着顾氏，在他心中直将求取功名视作探囊取物，却不知顾氏竟也如此信任自己。

“盼儿粗通文墨，文人士子见过许多，如哥哥这般却是凤毛麟角，想来以哥哥这般才高八斗，取个状元自然易如反掌！”

严济哈哈一笑说道：“天下之大，英才济济，严济虽然自恃才高，却也不敢小瞧天下英雄，只是为了盼儿金口一言，自然要去那金殿之中走上一遭！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 以身犯险
────────────────────────────────────────

官路之上，一列车队缓缓而行。

当前一匹高头大马之上端坐一人，身形秀美，头戴宽大黑色斗笠，身披红色织绒斗篷，胯下一匹枣红大马，鞍辔上悬挂着一柄翠绿宝剑，脸上轻纱覆面，一双媚眼春水横流，遮掩之下更显动人。

秋风萧瑟满地金黄，衬得女子更加艳丽动人，她催马前行，行走间被风拂起面纱，露出轻纱下秀美容颜，唇红齿白，面容姣好，正是云谷县城陈家寡妇应氏应白雪。

落叶被马蹄踩踏发出悦耳声响，应氏纵马而行，一马当先登上一处高坡，远眺望去，远山含黛，满地秋凉，回首看处，车队蜿蜒行来，十三辆马车缓缓而行，两队兵卒分列车队前后，十几个镖师散在车队之中，倒是戒备森严、张弛有度。

一辆驴车行在车队之后里许，车厢破旧不堪，看上去极是穷酸。

应氏勒住缰绳，一直等到车队慢慢过去，这才驰马下坡来到驴车跟前。

听见马蹄声响，车窗布帘撩起，一个英俊少年探头出来，正是书生彭怜，他轻笑问道：“原来竟是夫人到了，吓了小生一跳。”

应氏见他言语轻薄，不由心中一荡，抛个媚眼过去，余光瞥见车中女儿正在为情郎舔舐阳根，不由更加心荡神驰，只是笑道：“公子不会骑马倒是颇为遗憾，否则如此秋日纵马奔行却也是一桩美事！”

彭怜故意身体后仰，露出车中泉灵样子，只是笑道：“此间却也别具趣味，有劳夫人惦记，若是骑行疲惫，不如也来车中休息片刻如何？”

应氏心中千肯万肯，只是前面坐着车夫，便是进了车厢，怕也不能弄出声响，总不能再次杀人灭口，她摇头轻笑，口唇微动无声轻呼“相公”，而后说道：“晌午前后过了风鸣峡，稍行不远便到宿头，再往前便是一马平川，不用担心劫匪强人了……”

彭怜轻轻点头，妇人言下之意，一路上最凶险所在便是风鸣峡，据应氏所言，那处地段两边皆是高崖深林，地势险要又是商队必经之路，平常盗匪尽皆在此出没，有此一端，峡谷两端两座县城不知借此养活了多少绿林豪杰、江湖人士。

应氏故布疑阵，车队弄得声势浩大，其实真正贵重之物皆在这架破旧马车之上，相隔里许之遥，便是前方遇险，彭怜陈泉灵亦可全身而退。

应氏心知，以彭怜本领，若是搏杀经验丰富，怕是自己都不是他十合之敌，有他相伴，女儿安全自然无虞。

只是江湖险恶，生死之间并不全以武功高低论胜负，绿林中人剪径，从来不必光明正大以武服人，她心中始终放心不下，因此仍是不时驻马照看。

“当日少夫人归乡省亲也是这般兴师动众么？”

见彭怜问起，应氏双手叠放马鞍之上淡然笑道：“她轻车简从，不过几箱书画傍身，便有盗匪，却也抵不过护佑镖师……”

“若是我等也是这般，岂不免去许多烦恼？”

应氏轻笑摇头：“便不携带这些贵重器物，府里家人丫鬟总要二三辆马车，随行带些细软和日常用度之物，一来二去便也为数不少……”

“便是明知财物不多，有那居心叵测之人，也不肯我母女生离此境……”

彭怜轻轻点头，陈家族里对应氏搬家之举持异见者颇多，族长得了好处缄默不言，旁人却不知其中就里，应氏母女婆媳一走，搭好的牌坊名存实亡，实在称得上族中奇耻大辱。

“坊间已有传言，有人买通盗匪，欲取我等性命，还有人说山中盗匪已然合流，目标便是我们母女……”应氏轻轻摇头，吩咐车夫说道：“车速再慢些，缀后一里便可。”

车夫年岁不小，连忙点头答应。

彭怜端坐车中，身边放着一柄长剑，身前泉灵小姐跪在锦垫之上为他含弄吹箫，听母亲马蹄声远，不由吐出阳根问道：“既是这般凶险，母亲为何还要这般兴师动众，纵有亿万家财，若是无福享受，不也毫无意义？”

彭怜轻抚少女面颊，低声笑道：“你娘并非贪财之人，她这般安排，自然有其深意……”

见泉灵不解，彭怜便解释道：“自来恶人欺侮，好人都要退让忍耐，所谓避其锋芒，大概便是此意，然而恶人不除终究为祸绵延，若能拔而除之，却好过时时退让……”

“你娘既有此番布置，定然已是胸有成竹，你且安坐便是，不必担心。”

泉灵知他暗示何意，继续舔弄片刻，这才微笑问道：“早间倾城姐姐过来相送，却与母亲极是相得，我还道她们要有些纠纷呢……”

彭怜轻声一笑，低声说道：“你娘诸事劳心，哪里还有心思与人争风吃醋？等到时过境迁，你再看她如何不迟……”

两人车里亲热说笑，不多时前方车队已到风鸣峡，应氏吩咐下去整顿车马加强戒备，这才一马当先催马行入峡谷。

峡谷两侧遍布密林，几处高崖俯瞰深谷，埋伏下数十盗匪不过轻而易举，应氏策马而行，细细观察各处险要所在。

行至峡谷中段，只见远处山林树枝微动，应氏呛啷一声宝剑出鞘高举，神情无比戒备看着远处高坡。

“嗖！”一声箭鸣响起，应氏侧倒马鞍一旁堪堪躲过飞来箭矢，回首看去，车队之中已有家仆中箭。

“敌人持有弓弩！到岩石后面躲避！”应氏高呼一声，飞身躲到一处石坡后面，弓弩乃是管制之物，寻常盗匪莫说无法买到，便是买了怕也没有这般精准，应氏情知对方箭矢数量有限，此番偷袭只是开胃小菜，正餐还在后面。

果不其然，箭矢未绝之时，山坡之上冲下数十滚石，当先一个击中一架马车车辕，断木崩碎，恰好将一家仆穿透胸膛；一颗滚石撞在一处凸起之上腾空飞起，直将一个镖师头颅撞碎。

受伤之人惨嚎声中，山坡上忽而杀声四起，却见数十道人影从树丛中闪露出来，借着山坡形势冲锋而下，盗匪们皆是皮麻服饰，脸上神情凶恶，若是平常百姓见了自然吓得半死，自然不敢轻易反抗。

车队中人，一应家仆婢女早已吓得魂不附体，只是躲在车厢附近不敢露头，那些镖师倒是神情镇定，各个擎了武器在手，准备与敌人厮杀。

两队兵卒早已整列队形，手持长枪严阵以待，丝毫不在意对方如何人多势众，气势沉凝稳重，绝非平常江湖人士可比。

“白指挥！对方不是寻常恶匪，叮嘱兄弟们小心！”应氏大声呼喝，背对山石后退数步，待对方冲势力竭，这才挥剑上前缠斗。

盗匪人多势众，漫山遍野喊杀声极是吓人，家仆婢女吓得面无人色不敢出声，偶尔被那盗匪突入人群，便有一两人惨遭屠戮。

两列兵卒汇合一处，迎着山势将车队护在身后，盗匪不敢直撄其锋，便调转刀口专攻那十数名镖师。

那些镖师各个勇武，却并无多少协同配合，被盗匪急攻之下，不多时便有数人殒命。

应氏身形起落翩若惊鸿，她心智冷静果决，阵上经验丰富，用上彭怜那日所授剑诀，进退转圜间已杀伤数人，远远见此情形，一剑斜劈虚晃，而后抽身而退加入镖师队伍，呼喝进退，顿时改变颓势。

盗匪们见久攻不下，不由慌乱起来，此消彼长之下，被那兵卒长枪先后挑翻数人，不由军心浮动，便要一哄而散。

匪徒斗志将散未散之机，山坡之上号角声响，十数骑士呼喝而下，马上之人各个高举斩马长刀，威风赫赫、声势迫人。

那几名镖师何曾见过这般阵势，平常山里盗匪剪径不过喊打喊杀，一些大的镖局商队甚至找那中人提前打点，如此生死相搏却是从未见过。

盗匪虽是恶徒，却也皆是贪生怕死之辈，能够躺着赚钱喝酒吃肉，谁也不愿舍生赴死，便是陈家车队如何富庶丰饶，这般卖命也是莫名其妙，如今又有骑兵助阵，却更是从未见过。

自来马价昂贵，寻常糙马还要十数两银子，若是应氏所骑那般高头大马，怕是要百两银子上下，单是购买已然如此昂贵，日常豢养更是一笔不菲开支，山中盗匪便是抢来马匹也要早早卖掉，根本不会蓄养骑兵。

那些兵卒皆是精挑细选厢军老兵，不少人真正上过战场，见那骑兵冲来，早已各自躲避，好在山下岩石众多，只有数人被骑兵冲散砍于马下。

镖师们却没那么幸运，慌乱之下被骑兵冲入人群胡乱砍杀，不多时便死伤数人，剩下几人躲到兵卒队列之中才得幸免。

仆役丫鬟死伤亦是不少，翠竹珠儿随彭怜同车，其余人等却没那般幸运，幸存之人躲在车队后面草丛之中，看着眼前修罗场景，俱是吓得面无人色噤若寒蝉。

应氏无暇他顾，飞身而起将一名骑兵刺死，躲过身后刺来长枪，一个倒地滚身逃到车厢下面，随后翻滚而起从另一边飘身跃起，将一名盗匪手臂砍下，鲜血淋漓，将她溅得面目鲜红。

众人正自酣战，远处喊杀声起，应氏不由眉头一皱，情知有人袭扰彭怜所乘马车，情急之下却抽身不得，心中关切之下，不由心慌意乱起来。

她剑法微乱，战阵之中被一名骑兵长枪刺中臂膀，心神不由一凛，暗道若是心有旁骛，别说顾不得情郎女儿，便是自己也要横死当下，心中定念，应氏收摄心神，专心致志与敌搏杀起来。

残余镖师早已丧了胆气，兵卒们也有些疲于应付，那白指挥使挥刀砍倒一名盗匪，挤到应氏身边小声说道：“夫人！对方人多势众，这样力抗不是办法！”

应氏舞剑刺瞎一名盗匪，大声回道：“此处地形于我等有利，若是溃散，只怕难以幸免，你且吩咐弟兄们坚持下去，一会儿便有援兵到来！”

“这里杀声四起，如何能有援兵到来！”白指挥使年纪不小，以为应氏故意提振士气，心中暗自腹诽，却也大声喊道：“弟兄们坚持住！援兵已在路上！莫要散了阵型！”

山坡一处大石之上，四人并排而立，看着山下杀得人仰马翻，听见应氏这般叫喊，其中一名枯瘦男子皱眉说道：“若是真有援军，只怕于我等不利……”

“五爷莫要多虑，若是真有援军，暗桩自然早就飞鸽传书，岂能等到此刻？”男子一身书生装扮，看着山下厮杀，不由拈须得意微笑。

“幸亏五爷借来这十六匹良驹，不然仅凭我手下弟兄怕是难以成事。”

枯瘦男子点头说道：“确是这般道理，却是不知驴车那边情况如何？”

“车上不过书生小姐车夫三人，王良一人其实便已足够，又有五爷手下相伴，自然万无一失！”男子胸有成竹说道：“果然如同五爷所料，那应氏用了李代桃僵之计，虽然算是好计，只是遇到薛某，却要竹篮打水一场空是也！”

说话之间，却见远处山路之上数人四散奔逃，其后一人手持斩马刀纵横来去，身形竟是迅捷无比，将几人一一砍翻之后，径自朝着山顶大石奔来。

薛姓男子不由面露惊讶之色，问那枯瘦男子说道：“这个少年是谁？竟能将王良众人屠杀殆尽？五爷你可是对薛某有所隐瞒？”

枯瘦男子便是陈家族长，他此时也是惊骇莫名，他将随身五名亲随交予那匪徒头目王良去擒拿马车上彭怜泉灵、收缴应氏财物，谁料竟然被彭怜反杀，这会儿看着彭怜提刀而来，自然吓得心胆俱寒。

陈五与应氏定下协议，却耐不住族人撺掇，要将应氏一家尽数屠戮，若能人财俱得自然最好，若是不能，也不肯让应氏就此离去，他使了大把银钱撺掇几伙盗匪汇聚起来，又雇佣一些退伍士卒，务求将那应氏一网打尽生擒活捉。

谁知千算万算，竟不知少年彭怜也如应氏那般是个杀神，屠戮六人竟然犹有余力，直朝自己这边扑来，看着杀意汹汹，实在来者不善。

薛姓男子虽慌不乱，挥手吩咐说道：“你二人过去结果了那少年性命，到时论功行赏，你二人算个头功！”

“大哥放心，看我兄弟二人取他项上头颅！”身后二人虎背熊腰，一人提着双锏，一人擎着长枪，一同飞身跃下大石来战彭怜。

彭怜腰间佩剑，手上倒提着抢来的斩马刀，眼中凶芒暴起，与二人厮杀起来。

他方才与人动手，因为经验不足，被一人刺伤胸腹，堪堪躲过要害部位，却也流了不少鲜血，此刻身上银白衣衫被鲜血浸透，看着却也极其瘆人。

眼前二人能被匪首留在身边护卫，想来自然武艺高强，一试之下果不其然，比之方才众人，确实强出不少。

彭怜收摄心神，将那厚背长刀舞得刀光赫赫，他修为精湛，所缺不过对阵经验，旧日闲来所习刀法历历在目，生死之际用将出来，却是事半功倍，连杀六人之后，已是颇有心得。

只是他不曾与人对敌，不知如何应对长枪铁锏，若非方才那几人持刀拿剑，他也难以轻易得手，此刻被二人夹攻，不由捉襟见肘起来。

慌乱之时，却听远处马蹄雷鸣声响，薛姓男子不由眉头紧锁，神情顿时慌乱起来。

陈五一眼望去，却见府城方向官道上驰来一队骑兵，奔驰之际带起道道烟尘，声势浩大，显然人数不少。

手下不在身边，薛姓男子自己捡起铜锣敲打起来，山下盗匪听见锣响便即一哄而散，狼奔豕突便要夺路而逃。

只是骑兵来势甚急，须臾已到近前，那些盗匪慌乱逃跑，有的被骑兵追上砍下头颅，有的被应氏等人拦住斩杀，局势急转直下，不过呼吸之间。

薛姓男子眼见大事不妙，转身便朝山上爬去，哪里顾得手下如何？陈五见状也是吓得半死，跟着薛姓男子一同逃窜去也。

彭怜正自左支右绌、应接不暇，却见二匪无心恋战便要脱逃，不由大喝一声奋起精神，一刀猛劈斩断长枪，长刀余势不竭，砍入匪徒肩胛，而后抽刀不成，便掣出长剑去追那用锏匪徒。

山下应氏脱出战团，急速奔行过来，将那持锏恶匪拦住，与彭怜双剑呼应，几个起落之间，便将那人一剑刺死。

彭怜初经战阵便杀伤众多，此刻面色苍白几无血色，看见应氏无恙，不由心中欢喜说道：“雪儿可曾受伤？”

应氏轻轻点头，看彭怜衣衫带血，也自关心问道：“相公伤的重么？”

彭怜摇头，应氏又道：“可看到匪徒首脑了么？”

彭怜长剑一指说道：“朝那边去了，追是不追？”

应氏面容微冷，“既是图穷匕见，自然除恶务尽！相公且随我来！”

她大氅早已脱落，此刻举着宝剑急速奔行，彭怜随后相随，想及眼前妇人床上妖娆，阵上却有如此风采，心中不由更是热爱不已。

两人俱是习武之人，虽是透支过度，步伐依旧轻快，尤其应氏自觉比之当初年轻之时更加精力充沛，心中默默感激情郎回春之功，几个起落之间便赶将上去，一脚将那陈五踹翻在地。

彭怜后来居上，飞身跃起落在匪首身前断住去路，扬手便要取他项上人头。

应氏连忙出言制止，“公子且慢！留下这二人性命扭送官府发落！”

彭怜收回长剑，一脚将那匪首踹翻在地防他逃跑，却听应氏旁边对陈五说道：“妾身想过陈家会有人不甘心，却没想到竟是叔叔亲自前来……”

陈五眼中流露出狠绝之色，冷声说道：“陈某顾念家族脸面行此险棋，成王败寇自是无话可说，你且与我扭送官府发落便是！”

应氏一愣，随即笑道：“倒是妾身想差了，叔叔身为族长，自然与州府官员有旧，若是投进府衙，只怕定要大事化小、小事化了，到时再来袭扰，岂不反而不美？”

陈五听她叫破自己心思，不由面现惊恐神色，却听应氏说道：“黄泉路远，叔叔抓紧上路，妻儿老小，想来族里亲戚善良和睦，定然能够照顾妥当！”

话音刚落，剑光骤起，陈五咽喉泛出汩汩鲜血，双目瞪圆指着应氏呛咳不已，随后气息断绝殒命当场。

“女侠饶命，女侠饶命！”匪首伏地扣头，口中连声求饶，“小人什么都不知道，都是陈五教唆，还请女侠饶命！”

应氏冷冷一笑，轻声说道：“本想留你活命送官审讯，如今看来却是留你不得！纳命来罢！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 生离死别
────────────────────────────────────────

云中城外，岳家农庄。

玄真与岳溪菱依依话别，眼见妇人双目泛红离情浓郁，不由轻声笑道：“莫做儿女情长之态，与我好生照料莲华，他日回来，你我再对坐畅饮、重叙相思！”

“孩子们都在，胡说什么浑话！”岳溪菱面色一红，轻轻推她一记，不成想却被玄真拥入怀里，她稍微挣扎，心中悲切之下，便任由玄真抱了。

两人缱绻良久，玄真洒然拂去眼角泪光，径自转身出门，长长伸个懒腰说道：“这低矮茅屋住了两日，连腰都弯得疼了！明华！走了！”

岳溪菱身后随了出来，闻言不由嗔道：“此间虽比不得你那道观广厦高阁，却也能遮风挡雨护佑一方，眼见隆冬将至，何不暂居此间，来年春暖花开再行远游不迟！”

玄真听她相留，不由笑道：“溪菱却是从未这般依依惜别过！天数有常，春看冰雪消融百花盛开，夏看树木茵茵暴雨雷霆，秋看无边叶落洪波涌起，冬看冰生雪落万物凋零！四时景象不同，自不可偏好其一，时辰不早，莫再耽搁！明华！”

玄真一挥袍袖，当先一步出了院门，也不挥手作别，无比洒脱自在。

明华眼眶红润，与岳溪菱挥手作别，随后一路小跑赶上师父，仍是不停回头，显然难舍至极。

师徒二人步履轻快，秋高气爽、天气微凉，正是最宜行路，不多时便已离了农庄视野转入官路之中。

“师父！”明华脚力远逊恩师，追得上气不接下气，连忙出声哀求。

玄真回头笑道：“不快些走，为师怕真的走不出来，你姨娘再挽留一声，我便肯定就此留下，还领你游历什么万丈红尘！”

“那就留下便是，何必非要游历……”明华与恩师独处日久，有时见恩师随和可亲、秉性率真，不由胆子便有些大了，话说一半才觉不对，连忙止住不说。

玄真不以为意，只是无奈说道：“人生天地之间，自有一番行止，玄清一门道统单薄，若不广收门徒，只怕早晚断绝，况且为师身负数道劫难，若不早早消弭，只怕将来为祸不少，诸般考量，自然早早上路才是，须知儿女情长，哪里又有尽头？”

“你且调匀呼吸，存念丹田之中，调运真气行走足少阴肾经，一呼左脚，一吸右脚，周而复始，存念自然……”

“徒儿又不是您，哪里做得到一边行走一边运功！”明华干脆撒娇耍赖，事实也是如此，她素来练功毫不用心，自然不能这般随意运功。

“说什么服侍照料于我，我看是为师照顾你才对！”玄真无奈叹息，“也罢，且慢些走着，一会儿上了官路，找个马车给你便是。”

“嘻嘻！路上您多照顾徒儿，等到不用赶路，徒儿自然便照顾师父了嘛！”明华神态娇憨撒起娇来。

师徒二人一同赶路，长久相处下来，却比道观之中感情更好，明华此时已然深知，恩师外冷内热，每每也有些女儿家心思，并不总是那般态度严苛，是以此刻故意撒娇，只为分散恩师心神。

官路上行人渐少，两边林木萧萧，玄真双手负后，优哉游哉远看白云苍狗，近看溪水轻流，只是就着明华脚步，并不着急赶路。

明华少女心性，路上捡拾一片枯叶也自也要赏玩良久，不时看到鸿雁经天，更是连声惊叫。

师徒二人徐徐而行，晌午时分在一处大树下吃过干粮水果，而后继续上路，行出不远，便被一列车队赶超过去。

“一、二、三、四、五、六，师父，六辆马车！都是双辕的！”明华大呼小叫，唯恐恩师不会查数。

玄真皱眉瞪她一眼，轻声喝道：“大呼小叫，不成样子！”

果然车队缓缓停下，当先车上下来一位中年男子，小步跑着过来说道：“两位仙长请了！我家老爷看两位仙长赶路辛苦，吩咐小人过来问下，若是同路不妨上车同行！”

“善人好意，贫道心领，若是不甚麻烦，倒要叨扰一二。”玄真收敛神情，又是一派仙风道骨模样。

明华暗暗好笑，也自敛眉闭嘴，低头不语。

“不麻烦，不麻烦，后面车上尽皆空着，只是没有顶棚遮挡而已。”

“那倒无妨，烦请代为谢过你家老爷！”玄真躬身行礼，扶着爱徒坐上马车箱柜，自己仍是在旁安步当车。

那仆人暗自称奇，回去复命不久，车队重新启程。

那马车行走快捷，玄真一手背在身后，大步流星行来竟是丝毫不慢，尤其纤尘不染之态，更是看得车队众人暗暗心折。

一直行到天色将晚，车队就近停于官道边上一处客栈，店家整治饭菜，车队主人坐了一桌，下人坐了一桌，玄真师徒远处坐了，倒也彼此相得。

店家不久上菜，玄真看着小二摆上四道小菜，不由笑着问道：“我们却不曾点了这许多，店家可是弄错了？”

小二笑道：“仙长容禀，那边那位老爷吩咐，给您二位加了三道小菜，若是有意饮酒，那位老爷也说随意上来，俱都算在他的账上。”

玄真抬头冲那锦衣男子点头致意，吩咐明华抓紧吃饭，自己却停箸不食，只是轻啜茶水沉吟不语。

明华坐在马车之上却被吹得风尘仆仆，看着恩师路上走着竟然纤尘不染，心中暗自后悔当日没有勤学道法，否则何必如今这般狼狈，虽然饭前也曾洗脸净面，但鼻间尘意却是缠绵难尽。

“师父，我从今天开始就要勤修道法，不为别的，就为了不被呛成这般灰头土脸！”明华一口咬掉半个馒头，下定苦修决心。

玄真不以为意，只是摇头说道：“风尘仆仆才是历练，若是每日锦衣玉食、风花雪月，便是游历千里又有何益？初尝苦楚你便有心向道，说来也是好事，只是你心性不坚，只怕不到明天便要半途而废……”

看爱徒一脸不屑，玄真笑着说道：“今夜子时起来打坐吸纳天地灵气，你可能做到？”

明华神情一垮，小声说道：“为何非要子时、午时，徒儿卯时再打坐可好？”

玄真冷哼一声，不再理她，只是手掌拢在袖间细细推算。

天色不早，师徒二人要了一间客房休息，还未躺下，便听见敲门声响，明华看了恩师一眼，得了玄真首肯便去开门，却见门外正是那日间所遇男子。

男子恭谨笑道：“我家老爷想请二位过去闲坐饮酒，不知仙长意下如何？”

玄真正在床头打坐，闻言睁眼笑道：“且去回禀你家老爷，我们师徒过会儿便来。”

那人应声而去，明华关好房门说道：“师父如何便即答应了？那老爷明显不怀好意，说是请我们过去喝酒，只怕存着别样心思……”

玄真轻轻点头，笑着说道：“果然读万卷书不如行万里路，不过数月光景，你已进步许多，知道防人之心不可无了！”

明华嘻嘻一笑说道：“却是师父教导有方！”

玄真受了她这一捧，吩咐说道：“我过去看看，你且紧锁门窗和衣而卧，任凭外间如何响动也不要出来，等着为师回来便一起离开。”

明华与恩师相处日久，知道玄真此举必有深意，连忙点头答应。

玄真离开房间，那家人已在走廊尽头等候，见玄真出来微微点头，前面领路来到二楼上房一间客房门外。

房门开着，厅中摆着一张圆桌，那位老爷正中端坐，见玄真进门，连忙起身迎接。

玄真行礼致意，意态潇洒，从容淡然，微笑说道：“谢过贵人相邀，贫道玄真这厢有礼！小徒身体有恙不能前来，还请善人见谅！”

“罗某能与仙长相遇，实在三生有幸，特地备下酒菜款待，难得仙长随和赏光，请坐请坐！”罗姓老爷个子不高，看着眼前长挑美貌道姑竟比自己高出一个头去，身形高挑曼妙，望着仙风道骨，若是床上品鉴，只怕风味别样不同，一念至此不由心花怒放起来。

玄真微笑点头，两人分宾主落座，这才笑着说道：“还要多谢罗老爷日间捎脚美意，我那徒儿年岁尚幼，倒是少走了许多路程。”

“仙长客气！举手之劳而已，何足挂齿？”罗老爷拎起酒壶为玄真倒满酒杯，“仙长饮胜！”

玄真也不客气，举起酒杯一饮而尽。

“却不知仙长仙乡何处，宝观何方？将来有缘，罗某倒要去奉养一些香火……”

“贫道云游四方，倒是不曾结庐立观。”玄真洒脱又饮一杯，竟是言笑晏晏毫不防备。

罗姓男子心头一喜，试探问道：“却不知仙长可愿定居此间、择地建观？若是有意，罗某定然倾囊相助！”

玄真呵呵一笑，“贫道正有此意，却不知善人资助贫道兴建道观所为何来？”

“罗某与仙长一见如故，还问什么因由！”罗老爷端起酒壶倒酒，伸手便朝玄真这边摸了过来。

眼前男子比自己年长不多，玄真却早已看出他心怀鬼胎，只是虚与委蛇，抽回素白玉手拿起筷子夹了口菜说道：“却不知罗老爷准备资助多少钱财？道观广大，所费颇多……”

罗老爷心痒难搔，不由信口开河说道：“便是黄金万两罗某也心甘情愿！还求仙长成全！”

他风流好色，见识女人无数，却从不曾试过眼前道姑这般风流美艳高挑女子，尤其玄真气度沉凝潇洒，与那勾栏女子迥然有异，便是闺中小姐也从无这般洒脱神态，穿着宽袍大袖尚且如此媚人，若是脱光衣服那还了得？

“真有黄金万两，贫道自然听凭善人处置，在此之前，却不便与罗老爷过分亲近。”玄真笑意融融，仿佛真个倾心罗老爷一般。

那罗姓男子身家豪富，万两黄金自然难不住他，只是真个拿出这些财富来就一个道姑却是万万不肯，想那省城第一花魁，梳拢之资也不过百多两黄金，赎身的话五七百两黄金便也足够。

只是他素来精明，想着只要先与道姑成就好事，后面徐徐图之，时间一长，自己稍微花些心思，少给些银钱自不必说，便是道姑囊中资财，没准也能哄骗过来一二。

念及于此，他不由点头笑道：“仙长倒是放心，罗某家资殷实，拿出这些金银自然不在话下，只是出行之时未曾携带多少银钱，此事且从长计议如何？”

“良宵苦短，善人若是有意，何不取些定金交予贫道？”玄真收了出尘模样，略微展露一二风流，顿时眼波流转，面上媚态无双。

罗老爷何曾见过这般风流，顿时魂不附体说道：“使得使得！且容罗某稍去片刻！”

他色迷心窍，起身回到卧室翻检半天，随后拿来一个长条木盒，放在桌上对玄真说道：“出门仓促，并未携带过多钱财，此处有两千两银票，省内通兑，还请仙长收下！”

玄真来接银票，却被罗老爷一把抓住手掌，她眼波流转娇嗔说道：“老爷恁般急色，总要贫道收好银票才是……”

眼见美妇道姑忽然变得妩媚婀娜，罗老爷不由色授魂与，连忙点头称是，松开玄真手掌，看她查点银票，回味刚才所及滑腻玉手，不由魂飞天外。

玄真点过银票，不由微微笑道：“善人如此至诚，贫道无以为报，只能以身相许……”

她纤细玉指轻舒探入酒杯，拈起几滴醇酒向上轻弹，口中轻声吟哦说道：“虚无幻影，相由心生，且自沉眠，诸事如愿！”

那几滴酒水须臾化作氤氲雾气覆在罗老爷面容之上，只见他眼神呆滞，随即喜笑颜开，双臂环抱，自己走到榻旁，又是脱衣又是亲吻，只是怀中空无一人，动作滑稽可笑至极。

玄真轻叹一声，口中低吟浅唱，发出女子欢好声音，想及曾与情郎爱徒这般，却也不由春情激荡，她一边发出媚叫一边翻检罗老爷随身物品，果然一口铁箱开着，里面几条木盒，摆满了房契地契等物。

铁柜不小，玄真一心三用，一边翻检浪叫一边计算金银数额，知道门外仆人离去，这才停下做戏，叹息一声说道：“如此好色贪财，却又孤家寡人一个谁都不肯轻信，你于我既有粥饭之恩，那便给你家孤儿寡母留些田产房舍罢了！”

她从铁箱中取了金银珠宝装了满满一袋，又将其中银票尽数取出，田产房契取走大半，随后整理妥当便要离开。

一瞥之下，却见床榻之上罗老爷赤身裸体抱着锦被耸动不休，胯下阳根竟也颇具规模，只是想他这般贪花好色，必是借助药石之功，玄真摇头叹息，走到窗边飞身跃下，借着夜色遮掩藏好背囊，这才返身重回罗老爷房中。

那罗老爷下身白浊一片，早已抱着锦被酣睡过去，玄真默运功法逼红脸颊，这才打开房门，仿佛羞意不胜一般离去。

那家人守在门外不远，见她这般神态，自然以为自家老爷已经得手，连忙态度恭谨行礼，笑着问道：“仙长请了，我家老爷……”

玄真故作娇羞说道：“罗老爷舟车劳顿，眼下已然睡着，贫道害怕惹人非议，夜里却是不能相陪……”

家人连忙点头，既然道姑与自家老爷已经成就好事，说不准将来又是一位府里夫人，他点头哈腰笑道：“仙长明见！还请仙长早些休息，老爷处由小的服侍便是！”

玄真故作羞赧，竟与来时潇洒神态迥然有别，她慌忙离去，见那家仆去了罗老爷房里，这才恢复平常神态信步下楼。

那仆人来到房里，见自家老爷睡梦正好、鼾声隆隆，不由暗暗笑道：“果然男人好色、女子好淫，那道姑一派仙风道骨，竟也这般容易得手！”

他带上房门，在外间榻上和衣而卧，如今丫鬟婢女不在身边，说不得他只能守在门外，防着老爷夜里醒了无人伺候。

一日舟车劳顿，他也无比疲乏，偷吃了几口剩余酒菜，躺下之后便即睡着，不多时便也鼾声阵阵，竟比里间老爷还要声势壮大。

不知过去多久，窗棂探进一把匕首挑开锁扣，随即一人轻身跃入，他手提匕首悄然来到里间，扯过一件衣衫捂住床上男子口鼻，随后轻轻一抹，便即结果了男人性命。

这人毫不慌张，从容点燃灯烛，也到那铁箱翻检起来，见了房屋地契，俱都收了藏在怀里。

他从容走到外间，随手将那家仆击晕，随即推翻屋中桌椅，弄出许多打斗声响，间或喝骂之声，仿佛屋中有人缠斗一般，最后“啊”的一声，随即翩然离去。

客店之中宾客不少，早有罗家仆人听到响动起身，推开房门却见老爷身边仆人浑身是血，擎着一柄匕首坐在厅中，里间罗家老爷早已一命呜呼、尸身硬挺。

“不……不是我……”那仆人早已吓得失魂落魄，看着众人吵嚷过来便要拿他，不由痴痴傻傻疯癫起来。

楼上喧嚣吵闹，明华亦被吵醒，惶惑之间，却见那门闩不知如何竟然自行脱落，随后恩师推门而入，低声吩咐说道：“楼上出了人命，此时正好趁乱离开，否则明天少不了要吃些官司！”

明华唬了一跳，以为是师父杀了那罗善人，“师父，可是您……”

玄真轻轻摇头，扯着爱徒径自出门，绕到店后解开两匹骏马，牵着缓慢行入夜色之中。

行出半里，师徒二人方才翻身上马策马而行，此时天上星光烂漫，倒也堪堪能见路途。

“徒儿本来要问师父为何折返这条路径，此时方知师父原来便是为此而来。”明华由着师父牵着自己马匹缰绳，看着师父背后背囊，不由恍然大悟。

“天涯路远，多些盘缠总是好的，一桩夙缘而已，早日了去，也省了心中挂碍。”玄真若无其事打马前行，她此行自有深意，却是不想说与爱徒知晓。

路旁林木深深，漆黑之下难以见物，玄真扯着爱徒所骑马匹缰绳缓缓策马而行，行到一处弯路时仿佛随意转头看向路边一处大石，驻足良久方才微笑点头致意，随即打马离开。

严济躲在树影之中、大石之后，看着玄真师徒终于离开，这才冷汗津津，长出口气。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 新居旧梦
────────────────────────────────────────

华夏十三州，云州僻居西南，下辖五府十一县，守着大江大河交汇之处，从来自古繁华。

兴盛府自如其名，繁华兴盛只是稍逊省城，下辖安怀云谷两县，地处交通要道，古来也是兵家必争之地，驻军兵多将广，竟比云州首府犹有过之，实可谓西南砥柱基石。

此时刚进腊月，气温陡降，一场细雪飘落，城门处只有七八兵卒躲在门洞之中避雪，虽已是午后时分，街上依然行人寥寥，全无往日人流如织模样。

城门之上，数十头颅高高悬挂，血迹早已干涸，面目狰狞丑陋，阵风吹来便即摇曳不止。

一名守城兵卒看着头顶数十头颅，只觉阴寒入体，不由打个寒颤说道：“这白日里尚且如此瘆人，夜里王二他们值夜，怕不是会吓出屎来！”

一名年长老兵笑着骂道：“你当人人都是你这般胆小如鼠？王二前日与守备大人同去剿匪，阵前杀了两名匪徒，刀上可是见了人血的，会怕这些刀下亡魂？”

另一名兵卒笑道：“王二自小便会骑马，这次得了机缘立了战功，只怕不会再来这里守门，你倒不必为他担心！”

“早知道我也随大人前去剿匪了！”兵卒嘀咕一句，更是惹来众人哄笑。

“你那瘦弱身子，只怕风一吹就要从马上掉下来，还敢去剿匪！”

“忒也笑死个人！”

“失心疯了敢去剿匪？那石伢子仗着身强体壮学过骑术也随着前去剿匪，却丢了一条大腿，好歹捡了条命回来，那些被匪徒砍死的，却是连命都丢了！”

众兵卒七嘴八舌，说着前日风鸣峡一番恶斗，言及内中惊险万分，更是说得津津有味。

众人口中主角应氏，此时正在兴盛府城新居内院正房之中，她凭窗而立，看着碎雪飘飘，不觉神游万里。

彭怜过来为她披上红色披帛，柔声说道：“已是两日过去，不知云谷那边如何处置。”

应白雪向后倚靠情郎怀抱，头也不回轻声说道：“还能如何处置？陈五勾结盗匪罪不容诛，便不抄没家产，陈家那些白眼狼们岂能容他家人好过？”

“府城这边，可有人知道你我搬迁至此？”彭怜探手妇人衣襟握住一团美乳肆意轻薄起来。

寒风入体，应氏却娇躯火热，她痴痴说道：“相公掌心好热……”

春心荡漾之下，应氏自信说道：“除了我们母女和翠竹珠儿，家中仆役婢女俱已半路遣散，我们半路遁走，如今府里，只有徐三知道我等真实身份，他与陈家毫无瓜葛，且还有些旧日冤仇，想来不会告密……”

“车队朝着省城而去，雪儿这般金蝉脱壳，倒是出人意料，”彭怜搓揉美妇硕乳，念及当日种种，仍是心有余悸，只是问道：“只是府城与那云谷相去不远，若是有人认出徐三，岂不前功尽弃？”

“妾身早有安排，此地不过暂居，且将手中古物文玩渐渐变卖换成金钱银票，”应氏抬手抚摸彭怜面颊，柔声说道：“相公将来前程远大，自然不会一直寓居此间，到时相公出省也好、赴京也罢，妾身母女一旁追随便是……”

彭怜心中感动，想及当日应氏杀伐果决、英姿飒爽，不由心中一动笑道：“雪儿既已情动，你我当此瑞雪玩乐一会儿如何？”

两人身上各自有伤，彭怜尤其伤的重些，两日来只是彼此亲昵，却是从未欢好。

应氏轻声笑道：“相公身上新伤未愈，却是不可过分动作，若是实在难忍，便由妾身舔弄一二可好？”

“创口已然好了大半，想来应该无妨，我便不信两日不曾欢好，雪儿心里竟能不想？”

“妾身如何能够不想？只是府中诸事繁忙，夜里相公安眠，妾身实在不忍搅扰……”应氏探手情郎腿间，将手伸进几重衣裤握住男儿阳根把玩撸动，“相公这根宝贝，一日不见如隔三秋，妾身只想时刻亵玩，不肯须臾暂别……”

“既然这般喜欢，便去窗边趴着，让相公从后面弄你！”

应氏回头妩媚一笑，径自走到窗前，微微翘起肉臀回看彭怜：“相公轻着些弄，莫要碰到伤口才是……”

彭怜点头答应，随手解开衣衫厚裤，撩起妇人身上貂裘披风，摩挲着褪下妇人裤子，挺动阳根寻到一处湿热所在，随即缓缓而入。

“相公神龟还是这般饱满……弄死奴儿了……”应氏轻轻呼气，阴中饱胀充盈，久违快感倏然而至，身躯瑟瑟发抖，却是快美难言。

彭怜轻柔耸动，胸腹数处刀伤虽然不深，疼起来却也难挨，若非他身负玄功体质迥异常人，只怕此刻还在榻上躺着，哪里能够这般随意走动、如常人一般纵情鱼水之欢？

他细细感受妇人阴中肥美紧窄，想及当日应氏战场英姿，不由边动边赞叹说道：“雪儿当时计议深远，战场上纵横来去英姿飒爽，相公当时看了着实心中爱甚，若非时日不对，真想当时便亲近欢好……”

应白雪想及当日场景，若是战场上亲热欢愉，确实也是一番刺激景象，当日杀伐战阵，生死只在一念之间，念及当时所思所想，不由春潮更加澎湃，她嘤嘤低叫，婉转娇啼，语不成声说道：“其时生死难测……而后便想投入相公怀抱……好美……若能欢好……只怕敏感……快活至极……”

窗外瑞雪纷飞，室内炭火暖意融融，两人柔情蜜意亲热欢愉，与那寻常夫妻并无二致。

彭怜扯去应氏身上披帛，双手箍着妇人纤细腰身，细细打量身前美妇，只见她秀发乌黑犹如浓墨，脖颈白皙欺霜傲雪，水蓝直帔盈盈垂落包裹曼妙身材，纤细腰身之下一双白臀裸露出来，被粗壮阳根不停进出带起片片白沫，淫靡风流，风骚入骨。

“雪儿流了好多淫汁，不过相隔两日，怎么如此敏感多情？”彭怜伸手向前握住妇人半裸椒乳，细细把玩调笑说道：“灵儿也有这般大小硕乳，果然青出于蓝！”

“这两日夜里皆是灵儿一旁服侍，相公与她倒是颇为相得……”应氏快美无边，只觉理智将被淹没，一手撑着窗沿，一手回身扯住彭怜衣袖，檀口大张娇喘吁吁，已是春潮翻涌、极乐将至，“好夫君……可否稍稍快些……奴奴要丢了……好美……太美了……”

情意渐浓，彭怜不再细细品味，双手箍住妇人腰身，阳根挺动深入蜜穴，寻到那妇人花房，找准入口猛然刺入，随后便觉龟首被一处肉环紧紧箍住吸裹不停，快感成倍而来，他深深呼气缓慢扯动搓揉，直将妇人弄得哭天抢地不止。

应氏双手忽而抓握窗沿，忽而挺身而起，面上神情变幻不住，最后牢牢握住窗棂，身躯剧烈颤抖，檀口大张却毫无声响，肉臀猛烈痉挛，瑟瑟迎来人间极乐。

彭怜眼见妇人双手指节因为过度用力显得极是苍白，不由心生怜惜，借着妇人身体快美痉挛收缩带来强烈快感，松散精关也泄了阳精，随后运起双修法门，与应氏一起双修起来。

应氏如今习练一些道门心法，丹田之中已有了结珠之相，彭怜细细催动真元补益妇人身心，助她筑基修炼。

双修之际真元交错，男女交合之处便有无边快感，此中快美却与男女情爱截然不同，尤其彭怜真元厚重，更加细腻绵长、无边无尽，每每男欢女爱过后双修，更有事半功倍之效。

彭怜揣摩良久，于此已然颇有心得，若是女子极乐之时催动大股真元袭扰花心，便能千百倍增强所得快美；若是将全部真元化作涓涓细流绵延无尽拂掠花心，便能延续妇人喜乐良久不绝。

两者功效迥异，运用法门也自不同，彭怜几次尝试，心知难怪练倾城情欲无边却能守贞多年，试过这般人间极乐，寻常男欢女爱实在味同嚼蜡一般。

若是妇人并未丢身，直接运行双修功法，便只是身心舒适、暖意融融，并无别样功效，只因女子花心不开真元不泄，自然难以涤荡身心、洗净污秽。

他此刻施为，应氏便在极乐之巅徘徊不去，寻常女子高潮余韵便远远长过男子，如今被彭怜如此托举缓落、细致玩弄，那份快美便始终迁延不去，应氏心中快美更加绵延不绝，若非彭怜身后支撑，只怕早已软倒在地。

饶是如此，美妇依然失神无语，浑身只是瑟瑟抖个不停，衣衫散落、娇躯半裸，窗外寒风拂过，竟是丝毫不觉。

彭怜细细运行九大周天，这才收了功法，将妇人一把抱起来到榻上，扯过锦被为应氏盖好，抱着哄她沉沉睡去。

不及傍晚雪便停了，婢女翠竹取来饭菜摆好，这才叫醒主母。

应氏睡得极是香甜，起身由着婢女服侍更衣洗漱，这才问道：“相公去了何处？”

翠竹帮主母梳拢头发，对着镜中妇人笑着答道：“夫人睡下不久，老爷便去了小姐绣楼，说是晚饭在那边吃了，晚上再来陪伴夫人。”

搬到新宅当日，应氏便吩咐下人们称呼彭怜“老爷”，洛行云乃是正妻，自己则是二房妾室，女儿泉灵则与彭怜兄妹相称，是他远房表妹。

府中下人不少，只有徐三、翠竹、珠儿三人知道真相，洛行云和彩衣尚未归来，自然不算在内。

应氏轻轻点头，随后问道：“这两日以你看来，那徐三可还勤勉可靠？”

“夫人识人之明，实在让奴婢佩服，徐管家勤勉可靠自不必说，只说夫人这般安排，他竟毫不惊讶，实在是出乎奴婢所料。”

应氏笑着说道：“他入府为奴时才不过才三四岁，父母去世尽皆是我资助收殓发送。当年他父亲牵马不及被那陈二鞭笞折辱，半年后泣血而亡，这份家仇他从来未曾忘记，只是势单力薄无法报仇而已。我亲手取了陈二性命，他对我感恩戴德，自然不做他想。”

“若是光有这些却也不够，我早已许诺于他，且先好生伺候，来日若相公飞黄腾达，少不得搬离此处，真若如此，总要留下些房舍田地给他另起炉灶……”应氏染了唇脂抹了腮红，对镜转头观瞧，但见镜中女子风情冶丽、秀美端庄，便有些得意，“有此一端，他自然忠心耿耿，别无二心。”

“夫人远见卓识，奴婢佩服至极！”

应氏受了婢女吹捧，笑着问道：“府里下人们可曾怀疑我的年纪？”

翠竹笑道：“倒是听过几人闲谈，只说夫人乃是再嫁之身，又是妾室，因此看着比老爷稍稍年长一些倒也稀松平常……”

原本设想女儿泉灵来扮大妇，只是泉灵未曾出嫁，哪里知道如何管理家中杂物，尤其此时就近邻着洛家居住，有洛行云出面，自然一切好说。

应氏满意点头，这番布置安排实在是深思熟虑结果，彭怜即便如何成熟，终究年岁在那，与自己谎称夫妇实在难以服众，若是自己扮做大妇，只怕惹来非议，如今做个妾室，却是合情合理，丝毫不惹人瞩目。

一来世间女子另嫁做妾自然稀松平常，姿色上乘者便是略微年长也不愁下家；二来受彭怜滋润洗礼，她早已脱胎换骨、绝处逢生，相比从前未病之时还要年轻靓丽、生机无限，比之诸女效果尤其明显。

彭怜推测其中因由，大概应氏当时已是必死之境，身上生机将近断绝，彼时彭怜运用神功将她从鬼门关外救回，生死之间、破而后立，自然成效显着、卓越不凡。

“有人看夫人这般美丽，便说夫人是……”翠竹欲言又止。

“是什么？”

“说夫人是……曾是青楼姐儿，年纪大了被老爷赎身，还……还编了些才子佳人戏码出来……”翠竹大胆说了，看夫人神色竟不生气，便继续说道：“说夫人自出赎金，只为跟随相公，你二人倒也郎才女貌、羡煞旁人！”

应氏哈哈一笑，竟未想到不过两三日光景，府里下人已然如此窃窃私语、议论纷纷。

便是不听众人阿谀之词，应氏自己却也心知肚明，她此时容颜外表，与那二十五六女子全无区别，艳丽风骚却犹有过之，若非彭怜着实年少不似二十多岁，两人扮做夫妻怕是无人不信，说她是青楼姐儿，于她而言实在不算贬损之语。

彭怜英俊潇洒风流倜傥，只是稍显成熟，想来便即四五十岁时也是这般体态容颜，只待他慢慢蓄起胡须，到时便无人质疑。

应氏心中计议，却是笑着吩咐道：“你且放出风去，说我确是风尘女子，与相公两情相悦，这才娶回家中，只因相公家中长辈不喜，这才搬了出来……”

听应氏这般言语，翠竹不由笑道：“夫人竟不在意被人这般传言么？”

应氏笑笑说道：“身为女子，此生能得一有情人托付终身便已足够，莫说相公曾将我等当作青楼姐儿肏弄，便是真个做个青楼女子，能得相公这般男子托付终身，却也算是苦尽甘来、邀天之幸。”

“我半生已过，安儿一去心伤若死，若是当时死了，便也一了百了，不做他想……”应氏轻声言语，眼神不由迷离，“既是未死，便如新生一般，以后无论天涯海角，彭郎去哪儿我便去哪儿；真若时运不济、穷困潦倒，便是真的倚门卖笑、供他读书，我却也心甘情愿、乐此不疲……”

听见主母痴情言语，翠竹不由感动莫名，手上停顿下来说道：“奴婢却是未曾想过，夫人竟能如此用情至深……”

应氏回手轻拍婢女玉手笑着说道：“所以还要谢你当初引荐之恩！以我心思，若你宁肯跟着相公一生一世，那便将你视如己出，只是相公这般风流好色，将来身边自然美女如云，便是我与行云，怕也难得一个妾室之位，你若如此长随在我身边，只怕难有甚么结果……”

“若你有心另嫁，我倒是可以给你找个合适人家，总要如同亲生女儿一般打发出阁，不会让你受了委屈才是……”

翠竹面上浮现一抹羞红，低头蚊声说道：“夫人不止一次说过，任是世间女子如何坚贞节烈，真个试过咱家老爷手段，只怕也要化身淫娃荡妇……”

“奴婢初与老爷欢好便沉湎其中，日思夜想、情难自禁，每日里耳鬓厮磨快活难当；便是后来老爷与夫人情投意合，有了少夫人加入其中，老爷床上那般雄壮威猛，每每夜里夫人应接不及，总要奴婢一旁支应，跟着也是吃了不少甜头，有此一端，却已胜过寻常男子千倍万倍……”

翠竹抬起头来，坚定看着镜中主母，声音不大却极是坚决说道：“奴婢只想如您一般始终追随老爷左右，当牛做马、为奴为婢，宁死也不肯出阁嫁人的！”

听婢女这般掏心掏肺言语，应氏也是感动至极，笑着说道：“一会儿老爷过来，倒要将这番话说与他听，你这般有情有义，少不得让他多分些雨露给你！”

“夫人！”翠竹面色羞红娇嗔一声，心里着实喜悦无比。

主仆二人一番深谈自然感情更深，当日应氏恼恨翠竹设计构陷自己，不成想却因此绝处逢生，而后喧宾夺主占了彭怜身边主位，那翠竹奴婢身份自然不敢心有怨恨。

时间一长，应氏自然熄了竞争之心，尤其心中感激当日翠竹牵线之恩，平时自然照拂有加，搬家之前已将她当作内宅心腹，如今改换门庭，更是倚重翠竹，隐隐便要将她抬举为内宅管家。

“如此也好，将来相公深宅广院妻妾成群，我到时建议他任你做个内宅总管，若是侥幸育有一儿半女，自然免不了抬举身份得个妾室之位，”应氏起身笑道：“时辰不早，且先用了晚饭，一会儿相公过来，你我主仆也好从容相陪……”

主仆二人用过晚饭，翠竹手脚麻利收拾利落，未及送走饭盒餐具，却听院门轻响，门口处一男一女并肩来到，竟是彭怜领着泉灵小姐一同进门。

翠竹心中不由嘀咕一句，“难道老爷今晚便要试那母女双飞不成？”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 小女新婚
────────────────────────────────────────

兴盛府城，夜色迷离。

府里家丁早早被管家打发睡下，两进房门和回廊校门全都落锁，府中内院便与外院彻底隔绝开来。

徐三披着一件貂裘皮袄负手身后巡查一圈，这才回到自己房里准备休息。

床上一团乌黑秀发，听见门响，被中女子探头出来笑道：“三爷哥回来了？”

徐三轻轻点头脱了衣服，见女子起身披衣要下床服侍便吩咐说道：“夜里冷，你就别起来了。”

女子笑笑不语，仍是披衣起身服侍他脱去鞋袜，又取了炭盆上铁壶兑好温水，服侍徐三洗脚。

她身段苗条凹凸有致，虽是一身布裙却难掩曼妙身形，面容有几分姿色，眉眼颇具妖娆，此刻蹲跪在地为男子洗脚，动作轻柔舒缓，神情淡定从容，柔声说道：“三爷每日里来回奔走，晚上总要烫烫脚舒筋活血才能睡得好些……”

徐三轻笑点头，伸手勾住妇人下颌笑道：“难得你这般细致贴心，我倒没看错了你。”

“三爷相救我们母子脱离苦海，有这一屋一瓦容身之所，不必四下流离、挨饿受冻，奴家心中感激，自然时时刻刻想着三爷……”女子神情娇媚，面色微微红润，烛光映照之下，更添一抹媚色。

徐三年纪不大，担任管家之前从未近过女色，这番借着新宅采买丫鬟仆役之机，买了个卖身葬夫的可怜妇人，一番勾搭之下成就好事，这会儿正是恋奸情热之际，看眼前妇人如此妩媚，不由色心顿起，胯下阳物便即支棱起来，撑起腿间一团隆起。

妇人虽是良家女子，却也熟谙男女之事，见状自然明白男儿心思，从木桶中抬起双手轻轻分开徐三衣裤，张开檀口将那龟儿轻轻含在嘴里舔弄。

徐三何曾见过这般阵仗，不由轻缩一下说道：“日里便溺无数，却是不曾洗过，没的污了姐姐唇舌……”

妇人只是用力含裹，哪里容他躲避，只是仰头睁大双眼看着徐三，眸间深情似水，待他不再躲避，这才轻轻吐口出来说道：“平常濯洗不易，每日夜里便由奴家为三爷舔净如何？”

妇人这般妖娆，徐三哪里还忍得住，一把扯起妇人滚到榻上便即云雨欢爱起来。

那女子情知徐三掌握自己母子生死命脉，床笫间自然曲尽风流、无限妖娆，尤其她此前服侍久病丈夫，于男女之道早已暌违良久，几次延医诊治虽被看病郎中、药铺掌柜占过不少便宜、早就失了贞洁，却从未遇过如徐三这般年轻有为、身强力壮男子，若是将他抓住，自己下半生便衣食有靠、平安富足，有此见识，哪有不细心伺候服侍之理？

徐三初涉风月，虽是年轻体健，终究不能久战，一番作为丢出精来，这才抱着妇人闲话。

“哥哥这般勇猛，差点将奴家弄得散了架……”妇人为徐三擦拭干净，这才搂抱着情郎阿谀奉承起来。

徐三颇为受用，轻笑说道：“日里我已禀明老爷和夫……二夫人，要娶你做个长久夫妻，二夫人也已答应了，让我自己安排妥当……”

妇人闻言一惊，顿时喜不自胜说道：“哥哥这般用心良苦，奴家该当如何报答才好……”

“你我之间谈什么报答，真有此心，便给我生个儿子好了！”

妇人喜笑颜开说道：“便是不能嫁娶，若是哥哥不嫌，奴家也心甘情愿给哥哥生儿育女……”

徐三满意一笑，继续说道：“府里诸事，不过衣食住行，夫人小姐自有丫鬟照料，以后你便帮我看着灶上，盯着他们将活计干好，切莫出了岔子，到时为夫吃了挂落，你也脸上无光……”

听他自称“为夫”，妇人不由心花怒放，自然点头说道：“老爷放心便是，奴家心里有数！”

徐三又自叮嘱说道：“我且与你细说，切不可将这府里诸事当成寻常人家，若是惹怒了夫……二夫人，真个将奴仆杖毙也不过稀松平常，我随侍许久，却非故意出言恫吓……”

妇人一愣，随即凛然说道：“二夫人看着那般慈眉善目，想不到竟是这般狠辣，日里听着下人们议论，说她竟是勾栏里出来的，如何便能这般厉害？”

徐三轻笑一声，不以为然说道：“莫听着他们胡诌八扯，二夫人只是面容秀丽一些，怎的便是勾栏里出来的了？不管他们如何胡言乱语，你切不可参与其中，到时老爷夫人见怪，却非你我之福。”

“我看二夫人年纪不小，似乎比着老爷大上几岁，爷您素来跟着老爷夫人，大概知道其中究竟，且与奴家分说一二如何？”

徐三微一侧目，轻声说道：“不该问的别问，不该打听的就别打听，到时惹来杀身之祸，小心我也救不了你！”

妇人听他说的郑重，不由吓得一跳，随即娇嗔说道：“奴家就是好奇问问，爷您何必这般生气……”

她眼波一转谄媚笑道：“奴家再给爷舔舔，一会儿再玩乐一回可好？”

徐三微笑点头，妇人委身而下，含住男人尘柄吞吐不休，又是一番缱绻。

数墙之隔，内院正房之中，应氏母女服侍彭怜躺下，一左一右依偎在少年怀里，正亲热说着闲话。

“相公夜里将灵儿带来，可是有意今夜收用了她？”应氏一手握着情郎阳物露浓，一手垫着下巴趴在少年胸前好奇问起。

彭怜正与泉灵口舌相接，闻言转过头来笑道：“日间与雪儿欢好，觉得伤口愈合得差不多了，本想先收用了灵儿再作打算，她却说非要你在旁辅佐，不然总是心里不安，正因如此，才与她一同过来，便要今夜成就好事……”

“灵儿出嫁，却没个凤冠霞帔、花轿红烛，这般稀里糊涂，吾儿可心甘情愿么？”

听见母亲问起，泉灵不由抬头红脸说道：“事已至此，那般俗礼倒是无足轻重，哥哥将来有心后补也无不可，便是没那名分却也无妨……”

应氏撇嘴轻笑，转头对彭怜笑道：“妾身言传身教，便连自家女儿也这般心性豁达，三媒六聘尽皆不要，相公倒是捡了天大便宜……”

彭怜哈哈笑道：“以我本心，自要迎娶你们三人，只是恩师有命，我却不敢轻易违背，如今暂且这般相处，将来待禀明恩师再行定夺便是。”

“春宵苦短，你们且先乐着，我与翠竹布置一番，总不能过分寒酸才是……”应氏轻笑起身，唤来外间婢女一同翻箱倒柜寻找起来。

女儿此时衣衫半裸只着亵衣，凤冠霞帔自是不必，只是那件水绿色亵衣倒是该换个大红的；龙凤呈祥蜡烛一时没有，柜里倒是有不少红烛，此时点上也算应景；命翠竹就着火盆热了壶酒，新婚之夜总要喝个合卺酒才是……

应氏有心，一番布置之下，室内气氛明显不同，见榻上男女情欲绵延，连忙领着翠竹端着两盅醇酒一起过来说道：“且先饮了这交杯酒再行欢好不迟！”

彭怜哈哈大笑，点头说道：“既然有酒，不如雪儿端坐正中，我二人也行个夫妻之礼如何？虽无亲友观礼，总算天地为证、日月为媒，如此才不负良辰美景，不负佳人倾情！”

应氏不由笑道：“若是如此倒也是一桩趣事！”

于是应氏只着协议绸裤端坐正中，彭怜泉灵二人亦是半裸身躯相对而立，翠竹一旁忍着笑意当起婚礼司仪。

“一拜天地！”

“二拜高堂！”

“夫妻对拜！”

“饮合卺酒！”

“送入洞房！”

屋中虽仅四人，却仍是煞有介事，应氏眼现泪花，女儿长大成人如今出嫁，虽然仪式简陋，总算昭告天地、余生有靠，一念至此，不由更加心神荡漾。

彭怜一把抱起泉灵来到榻上，扯过应氏摁到身下让她为自己舔弄阳龟，见翠竹要跑，顺手将她拽到床边，一边细细把玩婢女翘臀，一边搓揉泉灵美乳。

应氏背对床榻跪坐在地，竭力长大檀口含弄情郎阳物，随着男子前后耸动宛若抽插蜜穴一般动作，神龟不住深入咽喉，激起阵阵干呕。

彭怜扯起泉灵让她跪在榻上与自己亲吻，半晌过后只觉怀中少女已然情欲如火，这才轻声说道：“你将口舌技巧已是无与伦比，日后灵儿可要多多学习，如此才能青出于蓝而胜于蓝！”

灵儿娇羞点头，细看母亲服侍情郎阳物，虽不如自己那般随意深深含入，却唇舌联动、手口并用，与那练倾城所授并不相同，妩媚风流却毫不逊色。

“既是灵儿新婚，今夜自然要拔个头筹，且去榻上躺下，待为兄来为你破瓜！”

听见彭怜出言吩咐，一旁翠竹连忙起身取来一方白色锦帕垫在泉灵身下，却是笑着说道：“小姐期盼良久，如今终于心想事成！”

泉灵躺卧榻上面颊绯红，想及当日与彭怜初识，而后一番起伏经历，如今方才成就良缘，不由也是感慨说道：“谁承想当日与哥哥初见时那般景象，竟有如今成就夫妻这般姻缘……”

应氏起身靠在女婿情郎怀里笑着说道：“当日为娘与翠竹定计为你筹谋入赘夫婿，不成想先将自己搭上，又将你嫂嫂陷了进来，到今日你嫁予相公，咱家母女婆媳，却是都成了相公禁脔！”

泉灵微微点头，羞赧说道：“可惜嫂嫂不在，否则岂不阖家团圆？”

彭怜快意一笑说道：“倒是不急，以后大把团圆机会，今日灵儿新婚，一切以你为主！”

说罢欺身而上，双手伸进少女亵衣握住两团椒乳，扯出一只乳首亲吻含弄起来。

“好哥哥……莫再舔了……奴家下面早就湿透了……”泉灵情动已极，知道彭怜心意，便出言提醒说道：“自那日晨间吻过哥哥阳龟，而后每日相思入骨，下面便泛滥成灾，烦请哥哥用那定海神针，来为奴家治水！”

听她说的有趣，彭怜不由哈哈大笑，与应氏对视一眼，起身跪在少女腿间，扶着硕大阳龟轻扣泉灵美穴。

泉灵身高腿长又有纤腰硕乳，完美继承母亲诸多长处，尤其阴中毛发寥寥，竟比应氏还要疏淡许多，蜜穴粉嫩娇柔，此刻已是白浊一片，尽显淫靡本色。

世间少女，大概从无泉灵这般，未及人道却已熟谙男女之事，寻常女子只能从坊间传说、言情故事里了解男欢女爱，泉灵却能每日亲眼目睹母亲嫂嫂与情郎恋奸情热，而后勾栏观战，又得练倾城调教，整日与彭怜耳鬓厮磨、如胶似漆，此时男欢女爱，却是正中下怀。

彭怜所经女子，师姐明华、恩师玄真、婢女彩衣皆是处子，洛行云略通人事却也与处子无异，几次三番下来，早已深知其中玄妙，是以面对泉灵如此央求并不着急，只是细心与她亲热，只待最佳时机。

应氏俯卧女儿身侧，轻轻抚摸少女柔嫩肌肤叹道：“吾儿肌肤如今便是这般嫩滑，若是得了相公滋润涵养，大概便能永远这般，实在幸甚至极……”

彭怜神功用在自己身上犹如脱胎换骨，竟是直接年轻十几岁样子，但在儿媳洛行云、婢女翠竹身上却并不这般明显，细细思之，大概便是此中秘法只能容颜永驻，却极难返老还童，若非自己垂垂将死，怕也难有如此奇效。

好在儿媳洛行云年纪不大，如此永驻容颜倒也无妨，女儿泉灵这般年纪之下，若能就此不变，确是幸运之至。

彭怜把玩母女二人硕乳，终于情动如火难以自持，起身跪直身体，便要挺身而入。

应氏顾念女儿初次破瓜，虽是酥软如泥，却仍是勉力起身，过来伸手箍住情郎阳物，扶着硕大阳根来就女儿蜜穴。

穴口淫液潺潺，少女显然早已忍耐不住，神龟赫然亲临，泉灵不由娇躯轻颤，阵阵低吟起来。

有应氏辅佐，彭怜不再分心腿间能否对准，只是低头去亲吻少女面颊红唇，柔情蜜意之间，只觉阳龟濡湿一片，知道时机已到，自然勇猛向前。

“哥哥！”阴中吃痛，泉灵猛然仰首翘起下颌呼叫起来，两串珠泪迸出眼角，显然吃痛至极。

“灵儿新瓜初破，相公且慢些！”应氏母女连心，握着男儿阳物手掌不住用力，试图抚慰情郎，让女儿稍稍缓解。

彭怜知道其中利害，自然从善如流，抱着泉灵小声说着绵绵情话，如是良久，终于觉得少女阴中放松开来，这才再次挺身前进。

泉灵痛哭失声，她新瓜初破，哪里经得起这般巨物，便是应氏这般剩余过的成熟女子，初次对上彭怜好大器物也要吃痛许久，她如今这般景象，实在意料之中。

如是反复三次，终于大半阳根入体，眼见少女痛不欲生，彭怜疼惜之下，便即默然云起神功助她将那阵痛压制。

此消彼长之下，泉灵只觉阴中酥麻肿胀饱满至极，一股从未经历快感绵延而至，身躯轻轻发抖，面容泛起潮红，竟是情动起来。

应氏素手握在情郎阳物根部，眼见女儿初次破瓜便能吞下这般长度，不由也是心中赞叹，见女儿状态渐好，不由啧啧称奇说道：“相公功法玄妙，竟还有这般妙用，实在出人意表！”

彭怜催动神功，见泉灵状态渐好，不由笑道：“当日与师父试过这般作为，而后多次习练，也算颇有心得，此时用来，却比当日与云儿试用有效甚多，全力施为之下，只怕完全淡化破瓜之痛也是轻而易举……”

“只是这般做法只能解决一时困扰，过后仍要疼痛难忍，总要将养些时日才好，如此可见天数有常，冥冥中自有定数。”

应氏莞尔一笑，“灵儿渐入佳境，相公便即动动，只求此时欢愉，明日如何阵痛倒是不必管他！妾身生育两次，却是知道长痛不如短痛之理，相公不必过分疼惜，且自放手施为便是！”

彭怜轻声笑道：“方才那般急切把着，这会儿又说不必怜惜，雪儿这般自相矛盾，不怕惹人笑话么！”

“妾身连儿媳女儿都献给了奸夫，余生喜乐便好，谁还在乎世俗言语？”应氏不以为然笑道：“府里下人都说人家曾是勾栏姐儿，与相公情投意合，这才自赎身家攀附彭郎，已然这般名声在外，自然不怕惹人笑话！”

彭怜温柔耸动，龟首不时研磨少女花心，闻言却是一愣，听应氏说明根由，不由亦是感慨，“塞翁失马焉知非福，这般毁坏名声，却是出乎意料。”

应氏起身跪在情郎身后，露出一对硕乳来就情郎，被彭怜脊背摩擦碰撞，口中不住吟哦有声，只是笑道：“不过虚名而已，妾身母女毫不在意，但求能与相公朝云暮雨、耳鬓厮磨，余事不萦于心……”

泉灵渴盼已久，此时疼痛尽去、情欲上涌，不由意乱情迷娇吟浅唱，哪里听得二人这般言语，只是浪叫说道：“好哥哥……顶着奴家花心……爹爹……女儿受不住了……要丢了……丢与爹爹了……”

应氏闻言不由一怔，随即笑道：“吾儿勾栏院里走了一遭，倒是学了一手好风情！你这般口称『爹爹』，为娘岂不也要叫个『好姑爷』？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 苦尽甘来
────────────────────────────────────────

二更鼓响，夜色正浓。

新宅正房之内，应氏母女并排躺卧，彭怜一旁兀自耕耘，将那婢女翠竹弄得花枝乱颤，浪叫不止。

泉灵被母亲拥着，眉头轻蹙，口中嘶嘶吸气，眼泛泪光小声说道：“刚才那般快活，这会儿却如此痛楚！娘，何时才能不这般痛啊！”

应氏爱怜抱着女儿柔声说道：“女子破瓜，总要疼个三五天才好，相公这般硕大粗长，自然时日更要久些，吾儿倒是不必担忧，此后苦尽甘来，你便如为娘和你嫂嫂一般，可以随时享受此间极乐，些许痛楚，却又算得了什么？”

泉灵仍是皱眉，只是点头说道：“女儿自然知道其中利害，只是此时疼痛难当，却不知该如何忍耐……”

“事起仓促，为娘毫无准备，今夜且先忍了，明日命翠竹去买些药膏回来涂抹，这几日卧床休息好好将养，慢慢自然便即好了！”

“幸亏哥哥搬家前未曾收用女儿，否则这般疼痛，只怕被人看尽了笑话！”想及当日彭怜害怕自己不良于行是以强忍着没有为自己破瓜，泉灵心中不由感激万分。

应氏却笑着打趣女儿说道：“又是『哥哥』又是『爹爹』，你这般胡乱称呼，却是跟谁学来！”

泉灵面色羞红，言语却毫不示弱，低声说道：“母亲不是也又叫『哥哥』又叫『夫君』，偶尔叫过几声『爹爹』，却当女儿没听见么……”

应氏呵呵一笑，掐了下女儿肉皮笑道：“死妮子如今有人撑腰做主，敢跟为娘叫板不成？”

泉灵连忙扭身躲避，却牵动胯下伤口，不由痛呼起来，求饶说道：“娘亲饶命！女儿不敢了！”

看应氏住手，她才蹙眉笑着说道：“玉京春母女各个风流妖娆，平素里便『爹爹』叫个不住，直把哥哥叫得心花怒放，女儿看在眼里，自然有样学样，叫那几声，哥哥阳物都要涨大几分……”

应氏笑着点头，素来男子自尊心强，越是被人崇拜孺慕越是兴奋快活，世间之大，首要便是帝王，其次便是父母，当日自己闺中戏言口呼“圣上”“陛下”，便是男女情趣，虽是大逆不道，却也着实刺激，至于情浓之际胡言乱语叫几声“爹爹”，于她而言实在自然而然，倒不曾过分注意。

“只要你爹喜欢，随你怎么叫呢！”应氏故意顺着女儿话语说道：“等明日你嫂嫂归来，你们姑嫂一起口称『爹爹』，倒也算是一番美景……”

应氏心知肚明，女儿口呼情郎“爹爹”，其中意味却与自己大不相同，泉灵遗腹所生，记事起就不曾见过亲生父亲，自小缺少父爱，只将兄长当作半个父亲，而后儿子战死沙场，这份孺慕之情便没了寄托。

后来与彭怜暗生情愫，先是叫他“哥哥”，如今有了男女之实又口称“爹爹”，虽说这般称呼母亲情郎倒也并无不妥，但其中更深因由，却是连泉灵自己都未必深知。

却听泉灵笑道：“嫂嫂倒未必肯这般称呼，家中严父尚在，如此称呼岂不乱了人伦备份？”

应氏摇头笑道：“左右闺中情趣，又不是真个当作父亲一般，岂可这般认真……”

泉灵沉吟不语，心中却很是不以为然，她内心深处，着实渴望有个男子亦父亦兄一般照拂于她，并不仅仅限于床上情浓时胡言乱语而已。

应氏也不点破，见彭怜来到紧要关头，连忙扯起女儿手臂，待泉灵坐起，这才与女儿贴脸而坐，静待彭怜过来。

彭怜猛力一番耕耘，终于精关松懈，将过未过之际快速拔出阳根，一手撸握阳根起身过来，直直插入少女口中顶至极深丢起精来。

泉灵新瓜初破，彭怜心中怜惜之下便取了折中之际，将少女弄至极乐便服侍应氏，将她也侍弄好了，这才把玩婢女翠竹，最后射精之时，便将浓精丢与泉灵，念及少女蜜穴受创，自然便要射在泉灵口中。

眼前母女成双，差相仿佛秀美容颜风情各异，母亲成熟妩媚风流无俦，女儿清纯可爱婉转动人，此刻并蒂花开，不由看得更加心神荡漾，尤其泉灵喉间蠕动吸裹，自然丢得更加爽利。

最后一股射完，彭怜拔出阳根，由着应氏舔弄干净，见泉灵吞咽良久这才笑道：“若非弄得太深，灵儿倒是应该吐些出来给你娘亲才是！”

泉灵勉力咽下喉间粘稠液体，只觉犹有残留未去，闻言笑道：“爹爹倒是心疼娘亲，若是真想如此，下次射在娘亲嘴里便是！”

彭怜被她叫得头皮发麻，笑着点头任母女舔弄干净，这才拥着二女躺下睡觉。

翠竹收拾妥当径去外间睡下，泉灵疲惫不堪透支过度之下也早早睡去，留下彭怜与应氏亲热闲谈。

“亡夫体弱，染了风寒不久便即离世，灵儿遗腹所生，从小便将泉安当作父亲一样看待，当时泉安出事，我还担心她忧思成疾，不成想却是我最先病倒……”说起女儿，应氏眼中无限爱怜，隔着情郎身体，看着淡淡烛光下睡梦正酣的女儿，不由叹息说道：“那时病入膏肓，只想着为她寻个良人嫁了，总好过我撒手人寰去后，留她一人吃苦受罪……”

彭怜轻轻摇头说道：“灵儿与云儿一样，若是得了机会一展拳脚，只怕并不比你稍逊……”

应氏轻轻点头，柔声说道：“云儿外冷内热，处事果断，见事极明，假以时日必然能够独当一面；灵儿表面柔弱其实内里极其刚强，内心深处极有主见，心机手段上略微差些，有时候宅心仁厚狠不下心肠，倒也不见得就是缺点……”

不等彭怜点评，应氏又道：“我自小舞刀弄枪读书不多，外宽内忌实无容人之量，这些年守寡度日，有时对下确实过于严苛……”

彭怜轻抚美妇白腻臂膀，略略提了被子盖住妇人胸膛，笑着说道：“难得你竟有这般自知之明，当日你我初见，便即喊打喊杀，至今我可记忆犹新！”

应氏白他一眼笑道：“当日心丧若死，谁知相公竟能真个妙手回春？当时妾身那般枯瘦可怖，相公如何竟能鼓起色心，实在百思不得其解……”

彭怜摇头轻笑说道：“雪儿姿容秀丽，便是病入膏肓，却也颇具一番风流景象，便即骨瘦如柴，却也有一双豪乳……当时我初入红尘，却无安身立命所在，自然要着落在雪儿身上。”

彭怜并未说出真正根由乃是应氏身上硕乳酷肖母亲，虽略有不及，终究可以聊慰情思，至于尔后蜜里调油、情意深笃，却非当时所能预料。

“千里姻缘一线牵，有时觉得命运无常，有时又觉得天意昭彰……”应氏沉吟叹息，生死关上走一遭，早已看淡一切，如今有佳偶相伴，衣食不缺，她心性变化极大，比之染病之处，实在天差地别。

“有常无常皆是天数，大道冥冥，从不更易。”彭怜在美妇额头轻啄一口，笑着问道：“雪儿竟是丝毫不困么？”

应氏莞尔笑道：“午后饱睡良久，哪里轻易便困？相公若是倦了，不妨闭目休息，妾身一会儿困了自然便即睡了……”

“如此佳人在怀，我若这便睡了，岂不有负良宵？”彭怜一个翻身将应氏压在身下，扯去妇人绸裤，挺动硕大阳根缓慢刺入美穴，轻轻抽动肏弄起来。

应氏乖巧顺从，只是吃吃轻笑，待到阳根入体，却是忍不住哼叫起来：“好达……轻些……灵儿睡着……莫吵醒了她……”

无边快美之余，美妇还不忘为女儿扯过被子盖好身躯，而后才专心致志陪着情郎欢愉起来，她肩头受创，好的却不如彭怜快速，伤口上面贴着纱布，并不敢过分动作，只是抬起双腿勾住情郎腰肢，随他抽插耸动迎合不已。

彭怜腰腹有伤，此时细麻布缠着腰身，动作之间躲避伤口，虽不能迅猛快捷，温柔抽送之间，竟也别具一番情致。

“夫君弄得好不惬意……”应氏只觉无边快感之外更有脉脉温情，于是伸出手来轻抚情郎面颊柔声说道：“等灵儿身子养好，相公便可与她时时欢好，多丢些精给她，慢慢生儿育女，自然香火鼎盛……”

彭怜轻柔抽送，闻言不由笑道：“雪儿不如也为相公生儿育女可好？”

应氏一愣，随即笑道：“妾身这般年纪，如何还能生儿育女？”

彭怜得意笑道：“雪儿如今看着不过二十出头，如何便不能生儿育女？便是常人雪儿这般年纪也能生养，倒是不必随意妄自菲薄。”

应氏心中一暖，随即呻吟说道：“若是果然有此福分……奴奴自然愿为夫君生儿育女……”

两人柔情脉脉动作不住，却将床榻弄得轻轻摇晃，床幔金钩撞在木栏杆上叮咚作响，交合之处更是发出啧啧水声，应氏情浓至极，已然不再关注会否吵醒女儿，只是热情如火配合情郎追逐情欲极乐。

女儿新婚之夜，应氏母女连心，被情郎挺着犹自带着女儿血渍的阳根肏弄半晌，虽然仍是快美难当，终究未曾完全尽兴，她平日里一人便与彭怜有来有往旗鼓相当，今夜心有挂碍不能专心致志享受其中，又有女儿婢女分享宠爱，自然不如平时来得爽利快活。

这时梅开二度，诸般烦恼尽去，又被彭怜一番细致拿捏，自然快活无比，情欲汹涌之下便即得意忘形，床幔摇曳之际，更是呻吟浪叫起来：“好夫君……快着些……塞到奴儿的花心子里……好夫君……亲爹……不行了……丢与夫君了……”

她这般呻吟浪叫，便连外间翠竹也吵醒了，婢女只是翻了个身，轻笑一声便即蒙住被子继续睡了，床里陈家小姐泉灵却无这般好运，她睡眼惺忪看着母亲情郎，不由娇声问道：“娘亲，爹爹，几时了竟还不睡？”

应氏紧要关头，哪里理会女儿问话，口中呻吟浪叫不住，眼看便要丢精，彭怜却犹有余力，箍着妇人纤腰挺动阳根贯入花房，连番挑动之下便要将应氏送至极乐巅峰，闻言笑道：“刚刚三更鼓响，灵儿倒是睡的深沉，既然醒了，过来与我一同伺候你娘！”

泉灵娇媚一笑，柔声说道：“女儿方才睡得极是香甜，只这片刻功夫，便似睡了整夜一般！”

她撑臂起身，不由娥眉轻蹙，过来俯卧母亲身旁，轻柔把玩应氏美乳，小声怯怯说道：“娘亲乳儿却比女儿的还要大些……”

被彭怜捉住要害牵扯抽送，不多时应氏便快美至极，口呼夫君不绝丢了阴精，随后彻底昏晕过去。

眼见母亲身躯酥软一动不动，泉灵不由有些害怕，小声问道：“爹爹，我娘这是……”

彭怜轻轻扯动阳根挣脱妇人花房拘束，只是仍插在应氏穴中，默默运气双修功法为应氏补益元气淬炼身心，闻言笑着说道：“你娘快美至极，这会儿已登极乐，灵儿不必担心，一会儿她自然便会醒来。”

泉灵见过练倾城母女被情郎肏得昏晕过去，却是初次见到母亲也能这般爽利，见母亲面色通红身躯轻颤，想及自己方才也差相仿佛便要这般昏死，不由面色羞红凑到彭怜身边依偎过去，却是柔声说道：“以后爹爹也会将灵儿弄得这般快美至死么……”

彭怜抱住少女肆意怜爱，双手握住两团硕乳托举揉搓，轻声赞叹说道：“这是自然，以后我便是灵儿兄父，自然要让你和你娘一般喜乐！”

“好爹爹……”泉灵身躯敏感颤抖，口中轻呼低叫，身下已然濡湿一片。

“灵儿喜欢这般称呼我么？”彭怜心中好奇，一边催动功法一边笑着打趣泉灵。

泉灵面色羞红不已，蚊声说道：“那日看雪晴姐姐她们便是平常也这般称呼爹爹，女儿心里便动了心思，想着也能这般称呼爹爹，算是弥补小时缺憾……”

“其实当日母亲嫂嫂与爹爹欢好，女儿心里便有这份心思，只是暧昧难明，便连自己也分辨不清，”泉灵羞赧不已，却仍是鼓足勇气袒露心声，“直到那日随爹爹同访勾栏，这才触动心思有此念想，爹爹若是不喜，女儿以后还叫哥哥才是……”

彭怜轻笑摇头，“灵儿喜欢，叫什么尽可随意，我与你娘有了夫妻之实，受你叫声『父亲』『爹爹』也不算甚么，晴儿姐妹我都认了做义女，却也不差你一个了！”

“爹爹好不害臊！年纪比我们都小，却这般喜欢做人爹爹！”泉灵故意揶揄情郎，说的却是事实。

彭怜年纪便是比之泉灵也要小上半岁，比起雪晴诸女自然相差更大，多日相处下来，他不但习惯了众女这般称呼，有时自称也要自称“为父”，竟然对此丝毫不觉异样。

听见泉灵话语，彭怜不由略显尴尬说道：“彼此情投意合，大家心甘情愿，那便自然而然，没来由害臊什么！”

“嘻嘻！好爹爹！女儿是逗你的……”泉灵嘻嘻一笑，看彭怜兀自运功不休，这才好奇问道：“爹爹未曾过精，这般忍着岂不难过？若是不嫌，不如再享用一次女儿身子如何？”

彭怜轻笑摇头，“难过倒不至于，此时运功乃是帮助你娘恢复身子，我新伤初愈，也不能过分纵情，这般调养一二，等灵儿身子康复，我们再行欢好不迟。”

半晌后彭兰收起功法，缓缓抽出硕大阳根，泉灵低头看去，只见那神龟饱满浑圆，棒身笔直匀称，上面筋络纵横犹如藤蔓盘绕，光是看着便极其惑人，想及夜里便是此物为自己破瓜，不由心神荡漾，喜爱非常。

不及彭怜示意，泉灵已自然低下头去将神龟含在嘴里，多日相处她早已习惯如此，与彭怜心意相通、默契十足之下，多数时候不需他要求，便会主动上前，或舔或吸，尽心竭力主动服侍，每每乐在其中，竟是仅仅这般舔弄，便能无边喜乐。

练倾城曾言世上有那女子专喜口技，但是口舌舔弄便有强烈快感，有的竟比男欢女爱还要快活，只是这般奇瑰却非寻常便可遇到，偶有所得皆被视如珍宝一般，等闲难以流落风尘，自然无缘一见。

彭怜情知泉灵并非天性如此，只是诸多因素杂糅，才有她今时今日这般表现，细细思之，不过因为她受宠于母亲嫂嫂之后，心中卑怯之下突发奇想，主动习练口技；除此之外，彭怜与应氏成奸，便与那继父无异，而后一番相处，彭怜文采武功尽皆出众，而又系出名门，自然引起少女孺慕之情。

有此两者，泉灵又是天赋异禀，竟能深深含入男人阳龟而不丝毫作呕，两相影响之下，自然便勤加习练有意专注于此。

搬家前两人已无比亲近，尤其彭怜伤后无法欢好，皆由泉灵一旁服侍伺候，每每丢精在她口中，便将少女美得心花怒放，尤其时候喉间酥麻肿胀种种异样感觉，更是让她回味无穷。

眼见少女这般倾情投入舔弄，彭怜不由快意满足，拉着少女躺下，将母女二人搂在身边，与那泉灵又窃窃私语良久，这才心满意足一同入眠。

如此喜乐满足，一觉便到天亮，阵阵鸡鸣声中，彭怜却被尿意憋醒，正要张口呼唤翠竹取来尿壶，睁眼看时，却见应氏匍匐胯下，张口含着半软阳根。

彭怜莫名其妙，却听泉灵一旁笑道：“爹爹醒了？娘亲听女儿说起青楼女子肯为客人吞咽晨尿，她说既然自称青楼姐儿，总要实至名归才好……”

“爹爹若是有尿，不妨便在我们母女口中……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 新欢旧爱
────────────────────────────────────────

雪落过后，云州城内，一片皑皑。

岳府内院大门一开，便有一个丫鬟打扮女子小步进来，她披着一件青色锦裘，迈着怪异碎步，小心翼翼走下门口台阶，踱过仆役们尚未来得及打扫的庭院，站在正房门外，对着门口的一位婢女使了个眼色。

那婢女轻轻点头，来人这才悄无声息挪上台阶，推开房门缓步进了正房。

她步履奇怪，院里众人看了却无人敢笑，大家尽皆心知肚明来人为何如此这般作态走路，却都不敢交头接耳，只是内心想着，以后该如何与其相处。

屋中点着两座炭炉，哄得室内暖意融融，内间梳妆台前，一个美貌妇人一身白色中衣对镜坐着，正由着两位丫鬟为她梳拢秀发。

她一头乌黑长发保养极好，两名丫鬟彼此配合才能一一梳好，闻听门响，妇人借着铜镜看去，见到来人面庞，不由轻笑说道：“二夫人起的倒早！”

来人便是柳氏丫鬟晴芙，被她这么一叫，登时吓得跪在当地，不住声说道：“奴婢不敢当夫人如此称呼！天亮前奴婢便到门口等候，门一开就进来给夫人请安，还请夫人明鉴！”

柳氏满意点头，笑着说道：“看你吓得什么样子！快些起来快些起来！采蘩！与你晴芙姐姐端个凳子过来！再给她倒杯热茶！若是这么冻坏了老爷的心肝宝贝，你我可都吃不了干系！”

晴芙刚松了口气要坐下，闻言差点摔到地上，收敛心神坐定凳子喝了两口热茶，被那炭炉熏烤，终于暖和过来，这才起身来到柳氏身边为她梳头。

柳氏看着镜中婢女笑着问道：“老爷昨夜睡得可好？”

晴芙俏脸一红，“前半夜睡得还算安稳，后半夜渴了才醒来找水……”

柳氏转动臻首，由着身后婢女别上簪钗，笑着问道：“老爷收用你了？”

晴芙脸色更红，微微点头，蚊声说道：“夜里老爷醒了……奴婢过去奉茶……就被老爷……”

“说下去。”柳氏面上笑容依旧，语调却平淡得吓人。

晴芙吓得手一抖，赶忙收敛心思小声说道：“老爷抓住奴婢的手……就把奴婢按在榻上轻薄……奴婢心慌意乱……不知过了多久……就觉得下面一痛……”

“老爷弄了多久？先后弄了几次？你可觉得快活？”

听主母连珠一般发问，晴芙不敢怠慢，连忙忍着羞意说道：“老爷丢了一次便即睡了……奴婢当时不敢动弹……等老爷睡了才敢起来……只觉下体剧痛……并不……并不如何快活……”

柳氏微微点头，又问道：“老爷这会儿可醒了？”

“奴婢走时老爷还自睡着，这会儿……这会儿……”

柳氏轻轻摆手，柔声说道：“一会儿吩咐岳三，把东厢房收拾出来给你居住，我这屋里丫鬟，你挑个亲近相好的过去服侍，以后你我同心同德共同操持家业，莫要给老爷添乱才是，你说可好？”

她这般客气，晴芙哪里受得，扑通一声跪下磕头说道：“奴婢生是夫人的奴婢，死是夫人的鬼仆，还请妇人收回成命，莫要折煞奴婢才是！”

柳氏摇头轻笑：“既然说定了，哪有反悔的道理？你也莫要不识抬举，错过了这大好机缘！以后日子长着，你我慢慢相处便是，何必这般做作？”

晴芙面容阵红阵白，她昨夜曲意承欢、尽显风流，只为哄得老爷心满意足，真正将她放在心上，如今失了贞洁，哪里还肯继续为奴为婢？

只是畏惧柳氏威严，此时惺惺作态，不过无奈之举，听柳氏如此挤兑，自然明白过犹不及，便连忙磕头说道：“多些夫人抬举！以后奴婢仍然以您马首是瞻，绝不敢存了别样心思！奴婢对天发誓，若有违背，便要天打雷劈！”

“好啦好啦！看你吓得那个样子！”柳氏起身虚扶一把，随即边走边道：“府里一应事务，你以后要多操着心，之所以抬举你做二房，主要也是你平素知书达礼，也没甚么野心，最是贤良敦厚，与人为善，有你辅佐，我也好腾出手来经营家业……”

“外宅诸事，岳三自能应付，内宅这些丫鬟婆子，你却要与我管教起来，尤其此时家里住着大姑奶奶一家，许家少爷年轻气盛，莫与家里婢女生出祸端才是……”

晴芙跟在妇人身后，连忙点头答应。

“你且早些回去，老爷起来不见了你，自然怪罪到我身上，”柳氏坐在餐桌旁边，看着丫鬟婢女端上饭菜，“以后不要这般顶风冒雪过来请安，倒显得我心胸狭窄、容不得人了！若无特殊情致，便用过早饭再来，不必总是这般，毕竟你今后身份不同，切不可仍是那般下人做法……”

“奴婢知道了。”晴芙恭谨答应，告辞过后，就要回去书房陪伴老爷。

刚开房门，却见一个男子快步而来，不是别人，正是府里老爷岳元祐。

晴芙一愣，随即躲在一旁躬身行礼问安。

岳元祐并不理她，径自过来在柳氏身边坐下说道：“昨夜贪饮几杯，晨起多睡了一会儿，芙蓉儿昨夜睡得如何？”

柳氏见丈夫过来，面上现出揶揄神色，听他这般顾左右而言他，更是笑意盈盈说道：“这般火急火燎赶了过来，可是怕妾身欺负了你的心肝宝贝？”

“夫人这却是说的哪里话！”岳元祐面色一红，眼角余光扫过一旁新欢侍女，故作从容说道：“夜里酒醉失态，一时意乱情迷，哪里便是什么心肝宝贝了……”

柳氏掩口轻笑，媚眼轻翻说道：“恁般油嘴滑舌！既然早就有言在先，妾身岂会出尔反尔？晴芙，过来坐下一起吃饭！”

晴芙哪里肯做，推拒半晌，见柳氏实在坚持，这才怯怯一旁坐了半个锦凳，拘束吃起早饭来。

岳元祐偷看妻子面容，见她不似生气模样，不由心中大定，也自开心喝起粥来。

“多吃些，这几日将养好身子，也好多多陪伴老爷。”柳氏胃口一般，吃了两口粥便放下筷子，吩咐身后丫鬟说道：“这几日让厨下多做几道补身子的菜，早晨熬些海参粥送到二夫人房里，夜里睡前也熬些补汤送去，莫要怠慢了。”

“是，夫人！”身后婢女齐声应下，看着晴芙不由眼中放光，看她这般轻易便飞上枝头变凤凰，各个心中艳羡不已。

柳氏看在眼里却也不以为意，只是笑着说道：“你们二人且慢慢吃着，我前头有事要忙，就不陪着了！”

柳氏浅浅对着丈夫行了一礼，领着一众丫鬟婢女径自去了，留下岳元祐和晴芙相对而坐，半晌无言。

“老……老爷，奴婢吃完了……”晴芙吓得全无胃口，这会儿勉强喝了半碗瘦肉粥便放下筷子，面色红润不肯抬头，只是怯生生说了句话便要离开。

岳元祐早晨醒来不见夜里婢女，生怕妻子出尔反尔将她杖杀，急匆匆赶来救人，眼见天下太平，这才放下心来，他昨夜宿醉，这会儿正要稀粥养胃，见婢女要走，不由说道：“芙儿不忙，且陪我再坐会儿！”

被他这么一叫，晴芙不由酥麻绵软，便有些抬不动腿，只是蚊声说道：“夫人虽走了，院里却有旁人看着，奴婢这般与老爷独处，夫人那里只怕不喜，若是……若是老爷真的欢喜奴婢……夜里……夜里再亲近不迟……”

“夫人又如何管得了我！”岳元祐嘴硬一句，眼见婢女俏丽无端，不由更是心花怒放，笑着又道：“你且先去，总要寻个机会与你悄悄说话，昨夜醉酒莽撞，却还未曾真个知心……”

晴芙心跳不已，慌乱挪着步子离了厅堂，一时不知如何自处，便仍鬼使神差般到了前院。

那柳氏行得不快，听下人提醒见她随后跟来，不由微笑点头，也不多言什么，径直出了角门来到正院。

管家岳三正指挥仆役打扫院中残雪，见夫人来到，连忙过来问安。

柳氏当先一步进了正堂，就着铜质炭炉烤了烤手，这才对岳三说道：“年关将近，几家铺子来年的租金要尽早收了，如今年节正好，这租金总要涨些，你可左近打听过，州里铺面都涨了几何？”

“有涨了三成的，也有并不涨价的，临近铺子也各不相同，倒也不能一概而论。”

柳氏点头笑道：“家里五个铺面，地段最好的便是绸缎庄，租金便涨个三成，不能高出别人，其他各铺涨个一成就好，你挑个日子，把租金收拢起来。”

岳三点头应了，犹豫说道：“绸缎庄涨个三成倒是可以，几个杂货铺子涨个一成倒也使得，只是那生药铺地段不佳，这一成怕是……”

“莫说这一成，便是一点不涨，他这租金就交得起了？”柳氏并不回头，只是说道：“就涨一成，不租便让他早做打算，腊月底时过去赶人封铺，别说咱们没提醒过他！”

岳三低头应了，又道：“庄里将明年佃租送了过来，除却银钱之外，按往年惯例折算了一些野货山珍，具体数目老奴都点收完毕，夫人何时派人查验一二？”

“你做事细心，点过了我也放心，不必再看了，”柳氏回头笑笑坐下，柔声问道：“诚叔房里的去了这许久，可有相当的意中人，打算娶回来填房？若是有中意的，不妨我来做个媒人，总让诚叔如意才是！”

“有劳夫人惦记，老奴这般年岁，一个人倒也自在快活，不想再徒增烦恼了。”

“我看那甘棠便即不错，她当年随我出嫁过来，年岁虽然大些，好在样貌也还周正，屋里活计也都拿得出手，诚叔要是有意，将她娶了做个填房如何？”柳氏笑意盈盈，竟是热情无比。

岳诚吓得心里一突，偷眼去看柳氏，见她面上并无异样，心里存了侥幸心思，咬牙说道：“甘棠姑娘那般年轻，老奴如何配得？我两人相差二十余岁，实在不甚合适，夫人恩德老奴心领，这事儿却是万万不可……”

“可惜了甘棠一腔美意，诚叔却这般不领情，”柳氏跳动右手小指指甲拨弄左手戒指，随口轻声说道：“把甘棠带进来吧！”

手下早有婢女领命出去，柳氏随意抠弄指甲丹蔻，漫不经心说道：“采蘩，去取些丹蔻来，这里颜色有些淡了——诚叔，你可有话要对我说？”

她这般突然话题一转，吓得岳诚一愣，随即赶忙说道：“有，有，有！昨夜甘棠来了老奴房里，她……”

他附耳柳氏身前低声说了昨夜种种，一五一十竹筒倒豆子一般说了个全乎，若是他与甘棠有旧，冒死为她担待也说得过去，两人昨夜一清二白，能为她遮掩到此处已算仁至义尽。

柳氏眼下笑意盈盈，其实如何心狠手辣，岳诚早就见识过无数次，为了一个不相干的婢女搭上自己性命，他虽然仁厚却并不傻，能在岳家这般大宅爬到管家位置，算不上八面玲珑，这份眼力见却还是有的。

两名仆妇推着甘棠进来，只见她一身淡黄婢女衣衫，面容不差身形正好，只是此刻面色苍白如纸，远远看了岳诚一眼，说不清道不明一股怨气竟是扑面而来。

“昨夜你不在院里住着，可是去了别处？”柳氏端起茶盏轻啜一口，随口问了一句。

甘棠低头垂手答道：“奴婢……奴婢睡前饿了，去后厨找些吃食，回来时院门锁了，便……便在后厨住下了…… ”

“这会儿还跟我信口雌黄，你当我手上家法是吃素的么！”柳氏双眉倒竖，随手扔了茶盏到婢女身上，哗啦一声碎了一地。

热水贱了一身，甘棠却吓得不敢后退，扑通一声跪下，哪里在乎地上还有破碎瓷片，口中连呼“夫人饶命”不止。

柳氏抬手挥退众人，屋中只留她与甘棠二人，这才轻声说道：“你勾结管家、构陷主母，若是这般轻易饶你，我以后如何管束家奴？念你自小随我身边长大，这次便给你个将功赎罪机会，你若做得好了，我便给你条活路，早早打发你嫁个好人家；若是做得不合我心，说不得将你打个半死卖入青楼！这其中利害，你可明白？”

那甘棠早已吓得面无人色，她昨夜一时意气用事，深怪柳氏选了晴芙升为二房而非自己，心灰意冷之下便去寻管家岳诚，以为凭借自己姿色，嫁个年老管家自然不难，孰料岳诚不但无动于衷，转头便将她卖了。

她却不知岳诚着实冤枉，若非柳氏手段了得，岳诚哪里会主动惹祸上身？

她素来心高气傲，当年随嫁过来丫鬟只余自己一人，只道老爷纳妾自然便是自己，平日里趾高气扬，俨然已是二夫人自处，如今大难临头，才知一切皆是虚妄。

生怕柳氏就此发落自己，真个打个半死卖入青楼，别说嫁给老爷做妾，便是许个良人为妻也是奢望，万般惊恐之下，晴芙将头不住磕在地上，只求柳氏收回成命，给她改过自新机会。

柳氏半晌无语，待婢女磕的头破血流，这才轻声说道：“我与那许家少爷是否有染，旁人不知，你却一清二楚，这般构陷污蔑于我，却又与你何益？你随我嫁到岳家，为何她们两个俱都别我打发走了，却独独留你一个？实在是我将你当成至亲妹妹一般对待，若非如此，岂容你平素你那般跋扈作为？”

“为老爷纳个如夫人本意便是遮掩世人悠悠众口，你当我真愿意有人与我分庭抗礼？假以时日，总要寻个由头将晴芙打发出去，你当这二房之位，岂是谁都能坐的？”

甘棠听得云里雾里，这会儿心慌意乱，顿觉果然夫人一番良苦用心，柳氏将近二十年不同意老爷纳妾，这会儿突然转性，果然不是好事，自己竟然为此触怒夫人，实在是得不偿失。

“鲲鹏少爷昨夜过来索要钱财，言语中颇多轻薄之处，我这些年守身如玉，岂容他这般轻薄？若是寻常男子，早将他打断双腿送官了，他是大姑奶奶独子，却不可这般轻率处置，”柳氏沉吟良久，才又说道：“许家少爷你也见过，生得高大英俊仪表不凡，我心中有计打算对他略施惩戒，不如你借我之名与他成就好事，到时我派人过去当场捉住，你便诬他强暴于你，逼他将你娶为妾室，你看如此可好？”

见甘棠有些心动，柳氏又说道：“大姑奶奶存在我这里本金便三万两白银，家里定然还有不少金银珠宝，她只有这一个独子，将来万贯家私岂不都是那许鲲鹏的？我看他那妻子柔柔弱弱，自然不是你的对手，你若再诞下一二麟儿，许家上下还不唯你是从？”

“大姑奶奶已在东门那边置了院子，两间三进虽说不比家里，却也地段繁华、面积可观，真个嫁了过去，岂不也是一等繁华日子？”

甘棠心中意动不已，只是犯难说道：“奴婢年近三十，如何配得上那许家少爷……”

“又不是明媒正娶填房续弦，哪里在意年龄差距？那许鲲鹏浪荡成性，便是你十二三四，他又如何肯娶？若非如此，岂有你得手之机？”

甘棠顿觉果然如此，连忙磕头说道：“奴婢但凭夫人吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

柳氏呵呵一笑，摘下手上玉镯笑道：“你寻个机会去找许家少爷，就说我心中念念切切与他相见，晚上三更天后，与他约在后院小巷相见，到时你引他过去，余事我自有安排！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 峰回路转
────────────────────────────────────────

一墙之隔，罗府正堂。

顾盼儿独自站在庭前，看着管家送走两名官差，半晌无言，这才转身回到厅中。

不久后管家回返，在下首椅子坐下，随意坐着说道：“府衙已经有了论断，是那罗二勾结匪徒暗害老爷，而后分赃不均，这才把他留下顶罪，这会儿已经签了画押关进大牢，只等禀明朝廷审定之后处决了……”

“府里闲钱都已用了打发公人，眼下余些米面粮油，大概也只能支撑月余，”管家翘腿而坐，拎起茶壶径自倒了杯水啜饮，“老爷这般遭了恶奴毒手，家里田产房屋地契谁都不知在哪儿，眼看偌大家业，便要烟消云散，三夫人您不如也早做打算才是！”

顾盼儿看着管家谦恭后倨这般不堪，心中其实厌恶至极，只是眼下自己孤儿寡母全无依靠，如何敢触怒于她，只是低腰敛手说道：“还要您老多多费心，蓉儿年幼，总要将他养大成人，不当绝了罗家香火才是……”

“如今之计，却也别无他法，说不得将三夫人送回罗家乡里，好过这般衣食无着。”管家年纪不小，一双三角眼滴溜溜乱转，只在顾盼儿秀丽身形上逡巡不去，“倒是可怜了四夫人，入府不久还没享过多少福分，便又要打发出去，将来如何，却是尤未可知……”

“老爷生前不是说过，外面放了不少银钱债款，若是能收将回来，岂不便可解了眼前危局？”顾盼儿从未操持家务，哪里知道其中关键，只是心急之下，胡乱出起主意。

“老爷已去，债主们欺软怕硬，岂肯轻易便认？铺里伙计无人管束，怕不是早晚便要携了钱款便跑，”管家好整以暇，看着顾盼儿艳丽姿容已是毫不遮掩，“眼下之计，若是四夫人壮士断腕，倒还能有些残余，若是拖延不绝，只怕到最后，便连片瓦都剩不下……”

“还请……还请管家指点一条明路……”顾盼儿风月场里长大，见惯了女子争风吃醋，却不知世人人心险恶，此刻心中只惦记着幼子安危，哪里还能顾念其他？

“东门街上吴大官人家里财雄势大，愿意五千两白银接手这片宅子并康安坊四间铺子，其余债款折半换成银钱，只以借据为凭，其余一概不论。”管家又倒一杯茶水，察言观色看着顾盼儿。

“五千两？”顾盼儿闻言一惊，不禁问道：“便是我房中那张雕花大床便七八百两银子，大夫人房里的拔步床更是两三千两银子，如何便能五千两银子卖了此宅？”

管家眼神一冷，哼声说道：“老爷一去，房契已然找不到了，你如何证明，这宅子便是你的？若不是你的，那床便值多少银钱，却又与你何干？”

“家中恶奴沸反盈天，若非我压着，怕是早就拆了那大床烧火，如何还值得那些银钱？”管家一番恶言恶语，直将顾盼儿说得低下头去不敢出声，这才柔声劝道：“三夫人嫁到府里受了许多闲气，如今老爷去了，上头两位夫人又都不在，您卖了这些身外家业，带上万两银钱另寻出路岂不正好？何必每日操心劳力担惊受怕？若是再有歹毒家奴起了恶心，连夫人也丧了性命，岂不一切成空？”

顾盼儿悚然一惊，抬头看见管家色欲上脸、恶形恶状，不由害怕说道：“岂能……真若……岂不……”

管家面容得意，从容笑道：“如今老爷去了，老奴总要照应夫人母子平安，还请夫人放心，眼下只要早做打算，莫错过了这般良机才是！”

“且容……且容妾身想想，毕竟……毕竟兹事体大……”顾盼儿心慌意乱不知如何是好，之前出生入死早已将她吓得心胆俱破，若是再来一次那般险恶场景，却是想都不敢想，心中只是想着暂且拖延时日，总要等到严济回来商量对策才好决断。

“夫人早做绸缪才是，免得夜长梦多！”管家轻哼一声，随即拂袖起身离去。

顾盼儿愣怔良久，这才起身回到房里，从奶妈手中接过幼子，想及家中一派繁华竟是空中楼阁，不由便悲从中来，轻声啼哭起来。

不过两日光景，老爷押货出门半路遇害，偌大根基便即轰然倒塌，好巧不巧，逢此大便，两日里严济却出门访友一直未归，顾盼儿没了主心骨，自然惶惶不可终日起来。

正自悲啼之际，却听外间丫鬟禀报，说公子严济外面求见，顾盼儿一听之下，不由喜出望外，将小儿交予奶妈，略略擦了眼睛便出来相见。

有丫鬟在旁，顾盼儿不敢过于表露真情，只是素手轻揉口鼻说道：“公子……回来了……”

严济看她双目泛红，已然猜到大概，示意故意支走丫鬟。

顾盼儿心领神会，吩咐丫鬟烧水煎茶，等她离去，这才小声说道：“哥哥如何去了这般许久！府里出了大事，老爷被恶奴害了！”

想起后半生无靠，她心中悲戚，情郎近在眼前却又不敢亲近，不由更是悲从中来，哭哭啼啼抽泣起来。

严济起身过来将妇人拥入怀中，见她挣扎知道顾盼儿心存顾忌，便即说道：“丫鬟良久方归，不妨的……”

顾盼儿放松身体任他抱着，哭泣说了方才管家恶言相逼之事，最后才到：“……奴家心乱如麻，不知该如何处置，只盼着哥哥早日回来与奴家拿个主意！”

严济轻轻搓揉妇人臂膀，勾起她下颌轻轻一吻笑道：“如今我既已归来，自然要为盼儿安排妥当，且放宽心，一会儿我会会那管家便是！”

“家里房屋地契平常存放何处你可知晓？那些借据又寄放何处？几间铺子账目极其紧要，也要今早抓在手里！”

听情郎连珠般发问，顾盼儿有些不知所措说道：“房屋地契我从未曾见过，想来老爷或者随身携带，或者秘密藏于何处；借据则是老爷临行时交付于我，想来他是想着，我只凭这些借据，怕也要不回多少钱财，所以这才放心交付……”

“至于铺子账目，我这大门不出二门不迈，如何知道账目何在？”

严济轻轻点头，“当务之急，先要找到房契地契，有这些东西在手，自然不怕恶奴欺凌！”

“罗老爷平素睡在何处？”

顾盼儿回忆说道：“之前一直睡在我这里，后来有了四房，便都睡在那边，倒不曾见他折腾什么东西……”

“大房、二房他都去的极少，想来也不会藏在那里……”

严济轻轻点头，“这般看来，那边存在书房可能极大，不如你我同去书房翻找，若能侥幸找到，岂不省却不小麻烦？”

顾盼儿欣然从命，吩咐奶妈照顾小儿，带了两名丫鬟与严济一同来到府里书房寻找。

严济扫眼书架花瓶，不由说道：“单是这瓷瓶怕不值个百两纹银，阖府作价五千两，这管家忒也黑心！”

“他为别人牵线，如何说他黑心？”顾盼儿不由莫名其妙。

严济轻笑摇头，“牵线？不过假托他人名义谋夺主家财富而已，若无这般内应、明知底细，谁敢凭空来买一座空宅？”

“你在下面翻检，我去高处寻找！”严济吩咐一声，纵身跃起攀附书阁架上翻检起来。

顾盼儿一一开启书柜翻看，只找到几本艳情小说，题为醉梦、山形云云，字里行间奇人异事，说那男女之事竟然毫不遮掩，不由看得俏脸晕红。

严济却不知她境况，觑着众女不注意间隙，抽出胸前一沓纸张塞入一只精致木匣，随后大声喊道：“在这儿了！”

他取下木匣纵身跃下，顾盼儿早已面色红润凑了过来，严济见状不由问道：“三夫人如何这般脸色通红？莫要着了凉气才是！”

顾盼儿觑着丫鬟们不注意这边抛了个媚眼给他，这才出声问道：“严公子找到了什么？”

严济手托木匣，上面已布满灰尘，此时开了个缝隙，内里一本古卷之下，赫然便是数张发黄宣纸。

顾盼儿颤抖双手抽出木匣盖子，取出上面经书，轻轻拿起纸张验看，果然便是家中房契地契。

“这座宅子，一栋外宅，四间铺子，五百亩良田，全都在这儿！”顾盼儿一一清点，到最后不由兴奋起来。

严济松了口气说道：“有了这些，便不怕被人撵走以致流离失所，至于其他诸事，待小生为舅母主持公道！”

当着外人面上，严济乃是罗老爷外甥，自然要叫顾盼儿“舅母”，只是她并非正房，有时叫声“三夫人”倒也无妨，这会儿这般称呼，自然是说给两位丫鬟听的。

严济是老爷亲自认下的外甥，这是绝对错不了的，有他倾力支持，管家还有多大胜算却尤未可知，两个丫鬟原本已倒向管家，这会儿自然便又观望起来。

“你去请管家过来议事，就说夫人有请。”严济吩咐其中一名丫鬟去请管家，自己便与顾盼儿静坐等待。

丫鬟煮茶功夫，严济悄声说道：“这府里奇珍异宝古玩字画无数，便是这本佛经，只怕便要值愈千金，若不严加看顾，如今树倒猢狲散，只怕没几日便要被人搬运一空……”

“想要管束众人，必须要从管家下手，若是不能降服，便要将他除去，”严济小声嘱咐说道：“一会儿你看我眼色行事，见我信号你便嚎啕大哭！”

顾盼儿心中信赖于他，别的自己不会，嚎啕大哭却是擅长，连忙点头答应。

不一会儿管家来到，只见他人未到肚子先到，洋洋得意进门之后才看见严济赫然在座，不由回头狠狠瞪了传话丫头一眼，随即转过头来，喜笑颜开说道：“严公子何时回来的？怎么也在这里？”

严济面色沉重答道：“严某刚到府里，听闻舅父噩耗，过来劝慰舅母宽心，听闻舅父去的匆忙，竟是不及交代后事，房契地契遍寻不到，这才与舅母一同到书房寻找。舅父在天有灵，竟真的被我们找到了！”

管家闻言一愣，知道老爷出事，他当时便命人过来翻找，哪里见过什么房契地契？

他心中不信，过来一看那个木匣，心中便即信了七分，心想难道竟是下人粗疏，未曾翻过这高处木匣？

未及细想，却听严济说道：“如今舅父既去，府里只剩下两位夫人和年幼表弟，一起事体，还都要管家照应，方才听舅母说起有人要买宅院，竟是开价五十万两纹银？若是果真如此，倒真不妨卖了！”

管家唬得一跳，连忙说道：“不是五十万两！是五千两纹银！”

严济故作惊诧说道：“莫说这府里家具器物古玩字画，便光是这所宅子，只怕也要四五千两纹银罢？我听舅母说起，大房卧室里那张拔步床便值两三千两银子，五千两纹银，莫不是有人想要巧取豪夺、欺凌舅母表弟孤儿寡母不成？”

他言语转厉，声调高昂，一旁顾盼儿得了眼色，连忙嚎啕大哭起来，口中悲鸣哀戚，述说老爷去后有人巧取豪夺、恶形恶状，如何欺负孤儿寡母，实情如此，她也不是作伪，自然哭得心碎异常。

严济面现哀戚之色，却问管家说道：“管家可知，家里几间铺子账目何在？”

“小的却不知晓，那账目竟都丢了，一直也未曾找到……”见严济逼视过来，管家移开视线，心虚回了一句。

眼见管家铁了心不肯回头，严济又问道：“舅母表弟若是变卖家产，不知管家去往何处？”

管家笑道：“小人家里尚有几亩薄田，倒也勉强能糊口度日……”

妇人啼哭声中，严济吩咐一旁丫鬟说道：“去将府里下人们都招呼到前厅等候，管家有话要说！”

管家连忙出言制止，“我如何……”

他话说一半，却被严济猛然跃起按在椅中，厉声问道：“管家这般做法，可是要与外人勾结，谋夺主人家财么！”

那管家被他先声夺人，平素卑微惯了，哪里有胆反抗，只是瑟瑟发抖说道：“小的也是为夫人少爷着想，不曾……不曾与人勾结……”

严济转头厉色看那丫鬟，将她吓得一溜烟跑走召集家丁仆役，这才转回头来对管家笑道：“还请管家移步正厅，说不得今日要与大家立个规矩看看！”

管家本想不从，却被他拎着衣领扯到前院正堂，堂前阶下已稀稀落落站了七八个人，见管家如此狼狈过来，不由瞠目结舌、惊讶不已。

顾盼儿哭哭啼啼跟在身后，严济不给她眼色她也不敢停，只是被丫鬟扶着，实在哭的累了，便一时声大、一时声小，总归不曾断绝便是。

见她出来，众人不由神色各异，有的暗暗鄙夷，有的面现不忍，尤其顾盼儿平素低调谦和，比之大房二房实在良善太多，家奴之中，倒是鄙夷者少，怜惜者多。

此刻她梨花带雨，那般秀丽容颜哭的让人心碎，更是激起不少男子心中疼惜之意。

严济眼见众人情绪可用，便一把将管家掼在地上，大声说道：“舅父尸骨未寒，管家便勾结外人欺凌舅母表弟，竟想以五千两白银买下偌大家业！一番劝诱不成，竟欲强暴主母！”

他手负身后，冲顾盼儿比了个手势，示意她再次大声哭泣。

顾盼儿不懂他手势何意，却听懂了此情此景严济此言何意，不由嚎啕大哭起来。

“如此恶奴，不杀之难平义愤！人人得而诛之！”严济大声呼喝煽动家奴情绪，有那平素与管家敌对、受他欺凌之人，已然红了眼眶，目睹于此，严济大声喝道：“你可知罪么！”

他扯起管家手上用了暗劲随后松手，管家竟然直接跪下口不能言。

“给我打！”严济抬手一指，顾盼儿更加嚎啕大哭。

人群中人有那鲁莽偏激者已然冲了出来，对着管家蒙头就是一脚；有那心智清醒，朦胧猜到严济居心的，却因与那管家有些宿怨，便也过来凑上一脚……

管家平日欺上压下作威作福惯了，从不将府里下人放在眼里，有那少数忠心之人，这会儿眼见人情汹涌，却也不敢出来辅佐保护。

众怒汹汹，你一拳我一脚，直将管家打得七窍流血，有出气无进气，严济一旁偷眼看着，趁乱上去一脚踹在管家额头太阳穴上，一脚将他踢死，随即抽身回来，继续一旁大呼小叫。

他身形快捷迅速，却无人见到他痛下杀手，又过良久，有人发现那管家已经全无反应，这才大喊一声“死人了”，竟是吓得倒退数步跌倒在地。

众人出于一时义愤，将那管家活生生踢死，到此时方才醒觉过来，有人转身要跑，却见高墙大院，又往何处去跑？

“呀！竟然真的弄出了人命！这可如何是好！速速报官！报官！”严济也是面色慌张，扯来一个年长仆妇小声吩咐说道：“你且速去报官！小心去的晚了，将你定位同罪！”

那妇人吓得面色煞白，一溜烟出府去了，严济站在管家尸旁大声说道：“大家休要惊慌，此人欺凌主家孤儿寡母，家仆出于义愤将他殴打致死，虽然有罪，却也法不责众！大家暂且稍安勿躁，严某有话要说！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 祸水东流
────────────────────────────────────────

罗府之中，庭院里人头攒动挤满了人。

“我与舅父一家重逢不久，舅父却对我寄望甚高，不止一次对我说过，盼我得中金榜、光宗耀祖！”严济卓立庭前台阶之上，此刻面容哀戚，竟是流了几滴眼泪下来，他所言乃是事实，罗家老爷确实与他这般说过，至于其中真心几何，却是有待考量。

“舅父临行时不知有此灾厄，却也嘱托于我，他不在时，由我分心辅佐舅母操持家务……”严济说的悲切沉痛，竟似毫无作伪，“这两日我不过去了吴尚书府上拜谒盘桓，这恶奴便做出这般背主求荣之事！如今大家将他打杀，实在便是我严某恩人！”

严济拱手行礼，回身看向顾盼儿，随即转头过来说道：“我已与舅母商议妥当！府里诸人跟随舅父多年，披肝沥胆、忠心耿耿，断然做不出这般背主求荣恶事！当此多事之秋，还盼大家和衷共济，共渡难关！舅母感念大家恩德，一会儿官府来人处置妥当之后，每人发放五两纹银！”

罗家仆役四五十人，抬手便是二三百两纹银，严济花着别人的钱，自然毫不心疼，他掏出衣内银票迎风一抖，赫赫便是一副败家子模样。

顾盼儿在厅中看情郎操弄人心，不由看得好笑，却又哭的来劲，面上表情便极其有趣，她素知严济治学有道，却不知还能这般玩弄人心。

他借自己凄苦激起众怒，借众人之手击毙管家，这会儿借财帛笼络人心，尤其他方才说及到尚书府拜谒，那吴尚书乃是京中大元，致仕年许，门生故旧可谓遍布天下，严济能与他搭上关系，翻手为云覆手为雨岂不轻易至极？

众多家仆之中，有那心思活泛之人，早已动心想要偷拿主人家财，眼见此时顾盼儿母子有严济撑腰，豪夺只怕不成，巧取却力有不逮，眼下严济恩威并施，自然心中泛起嘀咕。

正自犹疑之间，府门轰然作响，随即一队捕快涌入院中，清一色灰青服饰，腰间挎着长柄腰刀，高矮胖瘦，不一而足，只是各个威风八面、气势逼人。

为首一人年纪不小，一身青白衣衫，三绺长须低垂下来，倒也自有一番气势。

众人退至两旁，让出中间过道，严济当庭而立拱手作揖行礼说道：“邱捕头请了！”

那捕头抬头见是严济，不由喜笑颜开说道：“严公子如何竟在这里？昨日一面之缘，不成想今日便又见到！”

严济面现哀容，又挤了两滴眼泪，这才沉声答道：“这罗府老爷乃是严某舅父，两日未归，不成想便天人永隔！这府里管家看舅父仙去，竟勾连外人图谋家财！更有甚者，竟要欺侮小生舅母！小生义愤难平，请来家仆与他对峙，不料众怒难平，义仆们失手将人打死……”

他颠倒黑白却毫不脸红，添油加醋说了之前经过，末了才道：“……知府大人日理万机，此间命案还要捕头大人劳心费力，些微心意不成敬礼，还请大人收下！”

那捕头见他如此知情识趣，自然喜笑颜开收了严济递来银票塞在袖中，小声说道：“且替弟兄们谢过公子，您与我家大人相熟，本不必与我邱某这般在意，难得公子看得起邱某，此事还请公子放心，定然不放过那图谋家产、欺凌弱小之辈！”

邱捕头回首大声叫来仵作验尸，不一会儿验明死因听了检验喝报，这才命人收殓尸首，与严济拜辞说道：“且待邱某寻那管家亲人探问搜查一二，寻到了那勾连之人，定要锁了擒拿，到时派人过来知会公子！”

严济将众捕快礼送出门，这才回来对众人说道：“知府大人明镜高悬，断不会冤枉大家！大家义助舅母孤儿寡母，仁义感天动地，银票在此，便请账房兑了现银分与大家，略表舅母心意！”

那账房年纪不小，脚上也沾着血迹，管家平日里盘剥他不少，是以踢得极其卖力，方才看官差来到心惊胆寒生怕被捉拿问罪，见严济三言两语将恶吏打发走了，不由松了口气，过来接过银票，果然是全省通兑大额银票，不由心中一松高声说道：“各位稍安勿躁！来几个年轻人，与我一起去兑银子！”

见踢死了人还有银子可拿，众人不由乐得欢呼起来，严济见状放下心来，吩咐丫鬟送顾盼儿回房，自己径自叫了几个年轻小厮随他到管家房中搜查。

那管家刚占了一处院子自己来住，还没睡过主人床榻是何滋味，便即命丧黄泉，他外间有个小宅，大小却不如此间院落，只是还来不及搬入，东西倒已经置办齐全——毕竟他监守自盗，主人家里东西，尽皆随意调用，自然取用自如。

严济领着众人翻箱倒柜，很快找到两个木箱，里面正是几间铺子存货往来账本，有此为凭，顾盼儿生计来源自然不愁。

严济放下心来，打听清楚府里下人与管家亲故仇怨，从有仇有怨打得最狠之人中挑了几个伶俐懂事的，恩威并施之下收拢人心，命他们将管家旧日心腹俱都叫到正堂庭前。

此时已过晌午，院中残雪彻底消融，七八个仆役站在地中，见严济扛着一柄长刀从后院出来，不由面色发白后退半步。

管家鲜血犹在，此刻几个丫鬟正打水过来擦洗，他们再如何痴傻，也知道严济来者不善，有心要跑，一旁家丁却也虎视眈眈，他们平常借着管家撑腰欺凌众人，这会儿靠山死了，生怕被人报复，有那胆小怕事的，竟然吓得跌坐在地。

严济抽出长刀，对着冬日暖阳细看刀锋，轻声说道：“你们怙恶不悛，不知悔改，欺凌孤儿寡母，却也人人有份，若是送交官府，自然少不了杖责鞭笞，舅母天性纯良不肯徒伤人命，这会儿便将你等打发出去，不许带走一丝一毫！”

几人齐声哀呼，他们积攒银钱皆在房里，几日来偷了不少宝贝，若是不能带出府去，即便恢复自由之身，不过继续卖身为奴，却又去哪里寻得钱来？

仓促之间难寻买家，严济此举也是无奈，闻言不由喝道：“失心疯了痴心妄想，还要带着主家钱财恢复自由之身？若再聒噪，小心我长刀嗜血，取了你们项上人头！”

长刀赫赫挥舞，发出凌厉刀鸣，众人吓得齐齐噤声，不由后退一步，看严济杀气腾腾，不由又退一步，随后跌跌撞撞奔出府去，哪里还敢再要衣衫行李之物。

内忧外患尽去，严济松了口气，收刀入鞘吩咐众人紧锁大门各归其位，这才回到房里休息。

一墙之隔，岳府之中，一个丫鬟站在花园墙角听了良久，这才一路小跑穿堂过院来到后院正房。

厅内柳氏居中而坐，八仙桌上摆着几本账目，看着丫鬟采蘩小跑进来，头也不抬笑着问道：“罗家吵嚷什么？”

丫鬟采蘩喘息半晌回复道：“听着像是罗家老爷遇害之后，府里管家想要勾结外人图谋家产，然后被家人们打死了……”

柳氏摇头轻笑，“恁大家业，竟然说散就散！那年修园子，姓罗的说咱家桃树遮了他家花园，一番吵闹折腾，还是老爷出面与他分说才算了局，如今身死家奴之手，实在是命运无常！”

“你去请岳三过来，我有事吩咐于他。”

柳氏说完自去翻看账本，不一会儿岳诚来到，她才说道：“隔壁邻着罗家生了家变，采蘩贴墙听了，说是日间打死了人，你且去打听打听，使些银钱买通几个下人，好好留意他们是否有意变卖家产，若是临近这栋宅子有意出售，抑或家里良田要卖，咱们近水楼台，总要先得好处才是。”

岳诚连忙应下，柳氏又道：“院里东边厢房收拾出来，晴芙如今已随了老爷，一应事物都要有个二夫人样子，切不可会错了我意，致使下人们为难于她。无论如何，她如今便是府里二夫人，说出去也是我们岳家光彩，莫要损了脸面，于你我都不好看。”

岳诚笑道：“夫人明鉴，老奴佩服！还请夫人放心，老奴一会儿就去安排，保准让夫人您满意！”

柳氏掩嘴一笑，“说了半天你还是不懂！晴芙新婚大喜，我满意有个什么意思！你且去问问晴芙有何想法，今夜让她与老爷洞房花烛，不能这么稀里糊涂！大户人家纳妾总有个章程，我未曾操办过，却是无甚经验，一切还要诚叔你多费心！”

岳诚连忙点头答应。

柳氏又道：“罗家这番遭难，管家日里生生被人打死，看他这般趁火打劫，想来平时也是秉性不纯，瞒上欺下惯了，怕不是早就犯了众怒，便不是今日这般横死，只怕也早晚出事。诚叔素来宽厚仁和，我倒并不担心，只是平素管着内外众人，一手伸出五指还各有长短，说不得便有人心怀怨恚，若是真有这般人物，总要及早打发出去才是，莫要养虎成患，到时反噬自身。”

柳氏言语夹枪带棒，岳诚听得背后冷汗津津，连忙躬身点头应下，态度却比从前更要谦和。

“府里若是有那婢女男仆勾搭成奸的，却也不容含糊，现场捉了便要当场打杀，免得秽乱门庭，乱我家风！”

之前柳氏与甘棠一番绸缪，他虽然不知究竟，见甘棠竟然无事，不由啧啧称奇，还道柳氏年岁渐长竟然性格变化有了容人之量，这会儿听着她话里有话，才知并非如此。

心中嘀咕，口中却不敢表露，只是说道：“夫人放心，老奴心中有数。咱家家风淳厚，家人们也都端正守礼，这些年诗礼传家，却比那罗家厚重殷实得多。这几年夫人主持内外之后，奖优罚劣，臧否分明，大家都是心悦诚服的，从无如何怨恚之言！若是真有那不开眼的，老奴自然将他早早发落出去，绝不容他扰乱门庭！”

“如此便即最好，”柳氏轻轻点头，又道：“还有一事需要劳烦诚叔操心，后院回廊处马棚房顶有些残雪，你且去安排人收了装在桶里，倒是不用立即倒掉，且留在墙头晒着，待其融化再洒到花园里，却是最养花根的。”

“夫人心细如发，这般小事也挂在心上，老奴心里有数，还请夫人放心。”

“这里没事了，你去忙吧！”打发走了岳诚，柳氏起身走了几步，吩咐采蘩说道：“有事安排你去做，且听仔细了……”

采蘩领命而去，柳氏听见外面悉悉邃邃之声，知道是岳诚领着下人布置东厢房，心中烦躁之下，径自出门离去。

她身边丫鬟不少，平素随在身边的便有三四个，这会儿孤身一人来到西边跨院，许家丫鬟婢女不多，却也都认的她，见她过来赶忙礼让进去，早有丫鬟跑进去通禀，岳池莲已迎了出来。

“池莲这几日倒是呆的安稳，竟也不过去坐坐！”看岳池莲出来，柳氏伸手与她握在一起，嘘寒问暖说道：“这场大雪下的厉害，我命人送来的火炭铜炉，池莲可都收到了？”

“这几日身体沉重，总觉得不甚爽利，所以才没去嫂嫂那里问安，倒是妹妹不对，”岳池莲一身雪白貂裘，里面一件素白直帔，头顶妆容简单，果然气色并不甚好。

柳氏关切问道：“池莲可是染了风寒？可曾延请名医？这却耽误不得！一会儿我回去便着人请郎中过来诊治！须知病来如山倒，病去如抽丝，切不可粗心大意，再坏了底子！”

姑嫂二人携手入内坐下，说着体己闲话。

“如今你和三妹俱都在家，你这还好，一双儿女尽在膝下，溪菱却一人独处，守在父母坟前，总是如此，却也不是个了局……”柳氏打开话匣，说起姐妹近况，总是不免唏嘘。

岳池莲点头笑道：“溪菱打小便极有主意，爹娘在时也拿她毫无办法，嫂嫂心中记挂，我也着实惦念，年节将至，到时哥哥上坟祭祖，总要将她接回来一同过年才是！”

柳氏也笑道：“确实如此，你这一说我倒想起来了，也该着人收拾收拾后院绣楼溪菱住所，不然到时满目灰尘，该怪我这做嫂嫂的照顾不周了！”

“嫂嫂说的哪里话！溪菱断断不会的！”岳池莲笑着摇头，略微犹豫而后问道：“昨夜鹏儿去了嫂嫂房里要钱，嫂嫂打算如何处置？”

柳氏摇头叹道：“我这会儿单独过来，便是想着与大妹商量此事，鹏儿张了回口，我若不许，倒显得我这舅妈不近人情，可若是给他，岂不前功尽弃，毁了池莲一番苦心？”

岳池莲面现凄苦，犹犹豫豫说道：“那畜生夜里与我大吵一架，这才到嫂嫂处搅扰，如今我管束他不住，只怕早晚便是祸患……”

正说话间，门外脚步声响，岳池莲不再言语，珠帘轻挑，却是儿媳女儿到了。

“见过舅母。”

“舅妈！”

两个妙龄女子携手而来，当先一个年纪略长，头发上一二簪钗，面容白皙秀美，娥眉轻描，红唇微润，瓜子脸型，尖尖下颏，一身淡紫色织锦棉绒披帛，内里一件素紫襦裙，气度雍容华贵，行走间步履沉稳，身形曼妙却又隐有飘然之意。

身后女子略微年轻，面容亦是秀丽，一身淡黄披帛，穿的有些纤薄，行走间跳跃不住，欢快气息扑面而来。

“生莲过来！到舅妈身边来坐！”柳氏招呼年长女子过来坐到自己身旁，看着旁边少女已然扑到岳池莲怀中撒起娇来，不由笑道：“冰澜倒是好性子，怎的不去找你凝香姐姐玩耍？”

少女许冰澜在母亲怀里挤着，笑着对柳氏说道：“凝香姐姐整日里憋在楼里不肯下楼，不是抚琴吟诗就是写字作画，一点意思都没有，人家才不去呢！”

岳池莲苦笑说道：“我前世这是做了什么孽，养了你们这一对混世魔王！”

柳氏牵着年轻妇人玉手，想着昨夜差点被她丈夫夺了贞洁，不由心中簌簌，看着眼前女子如此年轻靓丽，却仍收揽不住那许鲲鹏风流好色之心，不由心下感叹，念及自家丈夫有了自己却还要觊觎俏美婢女，更是心怀感伤。

“生莲倒是取了个好名字，步步生莲！你这名字却与你婆母极是相得，难得你们婆媳二人如此亲厚，实在让人羡慕！”

岳池莲笑着说道：“嫂嫂家里儿媳不也这般温和醇厚？那日见树廷夫妇同游花园，看着便是神仙中人一般，若是鹏儿能有树廷一半懂事，我这做娘的，便即心满意足了！”

“树廷也是脾气执拗的，只是外人看着乖巧懂事而已……”柳氏矜夸儿子一句，这才笑道：“鹏儿却是去了哪里？”

“相公这会儿在房里睡觉，我却没敢叫他……”陆氏看了眼婆母池莲，柔声回答柳氏所问。

岳池莲皱眉说道：“也不知道吃错了什么药，用过午饭便去房里躺着，书也不读，字也不练，早晚要将我气死！”

柳氏笑道：“半大孩子，总要当了父亲才能转性，大妹倒也不必急于一时。”

说话之际，却听扑腾脚步声响，一个男子半裸上身快步走了进来，正是许家少爷许鲲鹏。

“忒也胡闹！你舅妈在此，如何这般装束过来见人！”岳池莲见儿子行为无状，不由羞怒交加，大声斥责起来。

柳氏摆手笑道：“自家甥儿，何必拘那俗礼？我听生莲说你刚才睡着，怎的这便醒了？”

“甥儿梦见舅妈来了，一个恍神就醒了，问了丫鬟才知舅妈果然来了，这才火急火燎过来，生怕舅妈走了！” 许鲲鹏言语轻浮，看着柳氏艳丽面容，不由心神荡漾起来。

“白日里睡眼朦胧，这会儿又胡言乱语！你这孽子是要将为娘气死才心满意足不成！”

柳氏生怕他继续胡言乱语，连忙劝道：“鹏儿晚上用功，白天自然睡得多些，当年树廷也是如此，毕竟夜里安静适合攻读，鹏儿你说是吧？”

她隐隐抛个媚眼过去，许鲲鹏见了不由更是色授魂与，见母亲实在气的不行，这才寒暄两句告辞离去。

柳氏又与岳池莲母女婆媳说了一会儿闲话，这才抬步出来，被众人送到门外，却不想在夹道处看见许鲲鹏在等自己。

左右无人，许鲲鹏上来便要抱住柳氏，却被妇人一把推开嗔道：“光天化日之下，你却要害死舅妈么！”

柳氏四顾无人，这才小声说道：“不是惦记你这冤家，人家岂会独自前来探看？夜里三更鼓响，且去后边马棚，到时再亲近不迟……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 重逢之喜
────────────────────────────────────────

兴盛府城。

将近晌午时分，两顶青呢小轿抬出洛府，迤逦行出不远，进了一所宅院。

不多时，宅院后门所在巷子驶出一辆马车，绕行府城半圈，这才驶入暗巷。

车上下来两名女子，借着马车遮挡叩门而入，随即直到前院正房。

厅中一男二女正自端坐饮茶，几个丫鬟婢女一旁伺候，屋里燃着两个半人高铜质炭炉，熏得屋子里暖意融融。

男子身形高大，相貌英俊超凡，一袭青色道袍居中坐于主位，淡然潇洒，一派风流。

下首位置坐着一位成熟美妇，一身大红直帔，内里雪白襦裙，秀美粉面，红唇琼鼻，头上簪钗点缀，面容艳色照人，端的是美得不可方物。

妇人身旁端坐一女，却是一身水绿衣衫，面容秀丽姣好，与那红衣女子有几分相似，只是眉眼含笑，年轻靓丽，一抹樱唇娇艳欲滴，面上喜笑颜开，却是心情极好。

看二女推门进来，那妇人当先说道：“云儿倒是姗姗来迟，可叫相公好等！”

泉灵起身微笑行礼，却听洛行云笑着说道：“昨日便想回来，只是家母割舍不下，便又留了一日……”

屋中除了旧日陈家主仆，还有几个新买来的丫鬟婢女伺候，应氏挥了挥手示意众人退下，只留彭怜与自己母女婆媳四人，以及翠竹彩衣珠儿三个丫鬟陪伴。

“云儿可曾想我？”彭怜与洛行云多日不见，心中自然相思入骨，见此间并无外人，便将洛行云牵过揽在怀里，抱着轻怜蜜爱起来。

“相公……”洛行云也是相思难耐，被情郎一抱，便即浑身酥软，只觉臀下突兀挺起，知道那便是男儿阳根，不由更是心神荡漾起来。

彭怜昨夜与母女同床共枕颇为尽兴，此时与洛行云重逢却又激起无边情欲，只是撩开年轻妇人裙摆，扯去软滑绸裤，露出阳根龟首，循着那湿热淫液便即耸身而入。

洛行云渴慕已久，却不成想情郎竟然这般急色，尚未缓过神来，便已成了定局，此时阴中饱满鼓胀，浓郁情思汹涌弥漫，瞬间便迷醉呻吟起来。

年轻妇人阴中敏感多汁、火热滚烫，彭怜爱不自胜，一边细腻把玩，一边托举洛行云不住耸动，正是乐在其中，喜悦满足非常。

屋中诸女，应氏面色红润，喜盈盈看着一双男女交欢；泉灵羞不自胜，却也目不转睛盯着兄嫂奸淫；翠竹掩嘴轻笑，彩衣眼含期许，唯有珠儿羞得捂住脸颊，只从指缝之间悄悄去看二人白日宣淫。

洛行云呻吟媚叫缠绵不绝，未过多久便即身子一颤丢了身子，彭怜也不过分索取，只是将阳根塞在妇人体中，抱着她轻柔怜爱，一起絮絮说着闲话。

眼见儿媳快美之后恢复过来，应氏这才笑着问道：“你娘身子骨可还硬朗？左右离得不远，平常时时走动便是，若是哪日得空，为娘还想去看看亲家母呢！”

洛行云轻拢鬓边汗湿发丝，娇喘着摇头叹道：“母亲体弱多病，眼下气色并不甚好，若非婆婆这般金蝉脱壳、李代桃僵，两家倒可时时往来，如今这般，却是难了……”

“事在人为，若是有心相见，千山万水也不算事！”应氏笑着摇头，转而问道：“洛府那边，云儿可都安排妥当？莫要横生枝节才是！”

洛行云略微挪动身子，舒服坐在情郎腿上，转头看着婆母笑道：“我已与家中父母说了，只说在陈家被人陷害，搬家路上还被追杀，不想再身涉险地，所以才有这般金蝉脱壳之计，以后若是往来，也只是当作寻常亲戚来往，并不明说乃是儿女亲家。”

“难得亲家如此通情达理，如今这般也是无可奈何。”

“媳妇只听彩衣说个大概，路上究竟如何遇伏，母亲彭郎如何血战，连日来却始终心里挂念，如今见着母亲相公安好，这才真正放下心来！”情郎阳根坚挺宛如定海神针，洛行云借着裙摆遮挡，微不可察蠕动肉臀，快美虽然略逊，缠绵不尽却也别有滋味，说起情郎三人遇险，情欲弥漫之余却仍是担惊受怕不已。

洛行云关切溢于言表，应氏说起当日血战情形，也是心有余悸，最后说道：“其实为了与相公做个长久夫妻，这般计划倒也不是仓促做出，只是借着被劫由头，与两位亲家有个说辞罢了！”

洛行云听得惊心动魄，闻言却是柔声笑道：“母亲绸缪已久，自然万无一失，只是不成想，竟是儿媳来做相公大妇，倒是委屈了灵儿……”

泉灵一旁轻笑摇头，应氏见状笑道：“灵儿毕竟待字闺中，身形气度尽皆不像，若是勉为其难，只怕难以长久……”

泉灵捂嘴轻笑，“大妇自然嫂嫂来做才最合适，母亲与哥哥母子相称，我又自称妹妹，便如当日大哥在时一般岂不正好？”

洛行云闻言点头，身下蠕动幅度渐大，如潮情欲再次泛起，难耐之下不由轻轻耸动起来，只是笑道：“只是母亲想要与相公长相厮守，这母亲却是做不得了，以后与媳妇姐妹相称，不怕儿媳难为于你么？”

应氏笑吟吟说道：“小淫妇偷偷耸动，这般欲盖弥彰却是何苦？你要真相为难姐姐，姐姐只能生受忍着，谁让你是大妇，人家却是小妾呢！”

她恁般年纪却如此伏低做小，只是言语间笑意盈盈，自然心知肚明两人不会那般相处，洛行云当日早有所言，两人婆媳之身方才世间难得，若是平常妻妾，只怕早晚色衰爱弛。

“姐姐风骚妩媚，却是妹妹难及……”洛行云笑着回应，渐渐加快套弄速度，只是颤声说道：“相公阳物这般磨人，便是换了母亲上来，怕也不过如此……”

应氏笑道：“你却不必激我，昨夜相公与灵儿新婚，我这当娘的却代为受过，美是美了，却也被弄得凄惨！好在你今日回来了，倒可救救为娘脱离水火！”

洛行云身形一凝，随即笑道：“我说灵儿有些不同，原来竟已入过洞房了么！”

泉灵面上羞意无限，闻言柔声回道：“哥哥垂怜，昨夜已然收用了妹妹……”

“这倒是……啊……一件大喜之事……”洛行云渐入佳境，转头笑对小姑说道：“只是你嫁予相公为妾，可要给我献茶下跪，一会儿倒要补上……”

应氏起身凑到情郎身边献上香吻，笑着说道：“一会儿我们母女都要给你献茶呢！只是在那之前，且让相公好好疼疼你这淫妇才是！”

“娘！”洛行云轻叫一声，撒娇扭动身躯，却是一副难得娇憨淫媚之态。

妇人凌乱衣衫抖动之下春光乍泄，看得彭怜不由目眩神驰，他情欲如潮上涌，便即不再忍耐，翻身将年轻妇人压在太师椅上，勾着洛行云腿弯，纵横捭阖抽弄起来。

洛行云相思成灾，每日夜里想的便是情郎恩物，此时被情郎如此迅猛抽插，自然美得头皮发麻六神无主，不住呻吟媚叫，不久便瑟瑟发抖又登极乐。

彭怜毫不控制，循着一股快美急速又插百余十下，这才猛然丢了浓精。

洛行云被他弄得失魂落魄，半晌才睁开朦胧醉眼，喃喃说道：“这般快活，真想就此死了……”

却听一旁应氏笑道：“姐姐再上，妹妹应氏问姐姐安，请姐姐饮茶！”

接着灵儿也笑道：“姐姐再上，妹妹陈氏问姐姐安，请姐姐饮茶！”

只见母女俩并排跪在情郎身后，俱是赤身裸体、手捧茶杯，样貌酷肖、身形相仿，便连两对乳儿也是一般硕大浑圆，只是一长一幼、风情各异，便连洛行云见了，也是心动不已。

“母亲、灵儿！只是闺中情趣，如何便真的跪下献茶了！”洛行云挣扎起身便要去扶母女二人起来，只是欢好刚过身躯无力，并未立即坐起。

却听应氏笑道：“云儿如何不知此时不是闺中情趣？我们母女赤身裸体献茶，表面敬予大妇，其实乃是讨好相公，你恰逢其会，倒是不必过于在意……”

彭怜也道：“你来之前，她们便筹划此事，只说此举大概前无古人、后无来者，过几日挑个良辰，还要玩个婆媳献茶戏码，云儿倒是不必过于当真！”

洛行云这才放下心来，嘻嘻笑道：“既然如此，我便受了你们母女敬礼，准你们嫁入彭家做妾！”

她眼珠一转，却又看着应氏笑道：“只是却苦了母亲大人，又要与女儿同跪献茶，又要与媳妇同跪献茶！”

应氏手捧茶杯递与儿媳，却是笑道：“你只道我吃了亏跪了两次，岂不知相公爱我亦是双倍？相公您说呢？”

彭怜哈哈一笑，点头称是，接过应氏递来茶杯一饮而尽。

洛行云全无经验，便也接过茶杯一饮而尽。

“母女献茶，随后便是送入洞房吧？”洛行云环顾左右，以为还有后续步骤。

彭怜摇头笑道：“昨夜欢愉，雪儿已是强弩之末，灵儿新瓜初破，自然不堪挞伐，眼下天色不早，咱们且说会儿话，待到用过晚饭，我在云儿房里睡下便是……”

洛行云心中欢喜，嘴上却是说道：“婆婆身强体健，如何便强弩之末了？灵儿倒是需要将养一二，却也不必一人孤枕难眠！这几日天寒地冻，何不大家大被同眠？”

应氏轻笑摇头说道：“你我倒是好说，妻妾二人伴着相公同住一所院子，晚上关了大门便也无妨；灵儿却是相公表妹，独住一间院子，若是同住，只怕有碍观瞻……”

“既然作伪，当日不如便说灵儿乃是相公三房妾室好了，到时一院住着，也省得相公夜里来回奔波……”洛行云摇头叹息，随即灵机一动说道：“既是表妹，若是家中下人接触不多，不如便真个纳为妾室，左右布置些洞房花烛，打赏下人一番便是……”

应氏看向女儿，当日这般说辞，只是想着女儿毕竟云英未嫁之身，若是就此便说已是情郎妾室，只怕今生未必再有出嫁机会，拳拳爱女之心，其时并未深思熟虑。

泉灵却笑道：“这却是个办法，母亲倒是不必多虑，女儿心中其实早有想法，只是未曾说与母亲……”

她轻拢秀发耐住羞意，柔声说道：“哥哥恩师吩咐不可轻易谈婚论嫁，想来便是担心，将来某日哥哥飞黄腾达，说不得便要与豪门权贵结纳，便如当日母亲所言，不说高中进士，便是相公中了举人，以陈家家世背景，怕也难以匹配……”

“思来想去，倒是做个哥哥妾室实至名归，”泉灵抬起头注视彭怜，眼中现出坚定神色，“当日母亲所言，女儿尚且懵懂不解，如今与哥哥成就好事，心中却才明白，哥哥身负造化神奇，来日定然前途不可限量，若能做个头房姬妾，却也是一桩幸事……”

妻妾之别，自古分明，诸女与彭怜相识相知，俱是先动心想要与他比翼双飞，而后自知难以独占，才肯与人分享，随后又觉彭怜前程远大，便即自惭形秽甘居妾室之位。

女子之心，自然不愿如此卑微侍人，只是彭怜虽家门不显、名声不着，却腹有诗书、才华横溢，玄清观中所阅万卷书籍并非虚数，身负玄奇秘法更是众女亲眼所见、亲身经历，尤其当日风鸣峡一战，彭怜初经战阵便斩杀十数恶匪，所谓“允文允武”不过如此。

如此才华，未来定然前程无量——便是不能高中金榜、状元及第，以彭怜床笫之间雄风，天下女子谁不趋之若鹜？

泉灵此时已深深明白，承蒙天意垂怜，自己母女姑嫂竟有这般机缘于彭怜入世之出便能随侍左右，若是纠结妻妾名分，只怕早晚失了恩宠，得失之间如何权衡，答案其实昭然若揭。

念及于此，泉灵坚定说道：“寻常人家便可先纳妾室后谋婚配，哥哥亦可如此为之，灵儿愿忝为妾室，还望哥哥成全！”

眼前女子聪明灵秀，惹人怜爱，虽是赤身裸体，却并不如何淫媚，眉宇间纯情无限，浓浓情意溢于言表，彭怜身处其中，不由动情说道：“灵儿这般深情，彭怜实在无以为报，恩师有命不敢轻易违背，纳妾之事倒是无妨，只是委屈了灵儿……”

彭怜毕竟年少，与妻妾之分并不如何在意，在他心中，娶应白雪、洛行云或是陈泉灵，其实并无任何不同，便是练倾城、恩师、母亲，娶了回来做自己妻子亦是无妨，道家将就冲淡自然、天人合一，既然自己喜欢，那便天经地义。

只是入世半年不到，他已深深明白，世人生于时间，便是风中柳絮、水上浮萍，总要随波逐流、身不由己，世间纲常伦理丝丝条条，想要纵横其中，自然要依从其脉络纹理，便是贵为当朝天子，也难须臾自由自在。

尤其人心难测，五指不齐，便是再想一视同仁，却也难以真正不偏不倚。

身边女子众多，单是应氏母女婆媳三人倒还好说，练倾城母女四人起于风尘，倒也没有索要名分之意，虽与心中所想不同，彭怜却也心知，泉灵此举，确实便是最好选择。

“若是吾儿心意已决，这事倒不难办，”应氏沉吟半晌，看着女儿神情坚定，不由笑着说道：“翠竹一会儿出去传话，告诉徐三采买一应物事，此时天时尚早，这会儿操办倒还来得及……”

她一番布置事无巨细，翠竹一一应下，赶忙出门安排不知，应氏这才扯起女儿一起穿好衣衫，笑着说道：“昨夜睡前，妾身与翠竹有过一番不知，相公与灵儿也喝了交杯酒，今日所为，不过补上前面一应步骤……”

洛行云眼见婆母从容布置，不由暗暗心折，换成自己只怕难以如此全面，闻言笑道：“不能八抬大轿、明媒正娶，终究亏了灵儿，我与娘亲当年却是风光嫁过，便是如今做个相公外室却也无妨，只是委屈灵儿，总要庄重一些才好……”

“这会儿现做酒席怕是来不及了，便去酒楼定下几桌送到府里，安排下人们吃酒欢庆便是……”应氏看儿媳女儿收拾妥当，这才开门叫来外面侍候丫鬟，叮嘱她撵上翠竹传递自己意思。

等丫鬟去了，她才笑道：“一会儿老爷夫人在此坐堂，灵儿姑娘穿上嫁衣过来敬茶，随后送入洞房便是……”

彭怜不由好奇问道：“别个倒是好说，这嫁衣仓促之间如何寻得？”

应氏笑而不答，洛行云却笑道：“灵儿嫁衣婆婆早已备好，哪能等到临出嫁时现做？有那富贵人家，女儿生下时便已开始打造拔步床了！”

应氏也笑着说道：“昨夜仓促，灵儿又是半裸，自然不好寻出嫁衣来穿，今日既然灵儿许了，若是再不穿上，怕是以后再也用不上了……”

想及女儿果然出嫁，应氏心里竟是有些难舍，随即便觉自己好笑，而后时日少不得总要母女并蒂，这般寻常作态却是大可不必。

徐三精明强干，所需又不甚多，堪堪晚饭时分，竟已全部安排妥当。

彭怜洛行云端坐厅堂正中，婢女珠儿一袭大红衣衫，扶着自家小姐缓步行来。

泉灵一身大红嫁衣，脸上画着浓郁妆容，头上珠光宝气，一朵红花更是极尽妖娆，衬得她富贵雍容、典雅端庄。

少女眼中现出朦胧湿气，情郎在前，慈母在侧，天地为证，日月为媒，自今日后，她便是彭家妾室，从此终身有靠，再不是闺阁少女。

比及昨夜闺中情趣一般，今日行止却是不同，府中家丁仆人挤在一旁，众目睽睽之下，自己不再是情郎偷情妇人，而是名正言顺彭家妾室，自今日起两人便可随意亲近，不必避忌旁人，而自己之名，终于冠上彭怜之姓……

一念至此，泉灵缓缓屈膝行礼，柔声说道：“妾室泉灵，见过夫君、见过夫人！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 爱恨情仇
────────────────────────────────────────

夜色渐浓，华灯初上。

云中既为云州省府，一应事宜皆由知州大人决断，其下官职无数，其中观察推官一职，十数年来不曾变动，一直便是岳元祐担任。

其人端方持重，很得几任知州器重信任，只是胸无大志不肯结交权贵，如此才在推官位上徘徊多年，平素却也开朗乐观，毫无怨恚之意。

今日当值，岳推官总是脸上笑意盈盈喜上眉梢，同僚纷纷问他有何喜事，他却笑而不答，只是抓耳挠腮，处理完府衙一应事务，便即早早辞了僚属回家去也。

晚饭前柳氏主持，岳元祐正式纳婢女晴芙为妾，随后送入正院东厢房，夫妻二人厅中闲坐饮茶，絮絮说起闲话。

“……日间妾身去了大姐住处，见了鹏儿夫妇，那孩子心性不定，如此在家圈着却非长久之计，老爷何不在府里为他寻个营生？总好过这般每日抓耳挠腮，搅扰四邻……”

岳元祐心中筹划如何与妻子分说，今夜便要宿在小妾房中，闻言不由一愣，随即笑道：“他那般胡作非为性子，若到衙署，只怕与我惹祸！这般年纪，正该约束家中刻苦读书！我这边公务繁忙，确实无法管教于他，芙蓉儿若是有闲，倒不妨将他管教一二！”

柳氏秀眉一挑，不以为然说道：“他亲娘犹在，你这做舅舅的不管，如何轮到我这做舅母的说三道四？管的深了不是浅了不是，我却不去做那罪人……”

“那般惫懒成性，便是打成废人，只怕也难以改变心性，如今之计，总要将他约束几年，只待慢慢转了心性才好再做打算……”说起外甥，岳元祐也是头疼不已，亲妹来投，自然不能不管，只是那许鲲鹏木已成舟，此时打磨早已悔之晚矣，初来乍到之时他约束呵斥几次却收效甚微，自此便也不闻不问起来。

他身下一儿一女长大成人，何曾这般操心烦恼？只是二女长成皆是妻子严加管教功劳，若非如此，他也不肯说出要柳氏管教自己外甥的话来。

柳氏正要再言，却见丈夫心神不定，知道他心中所思所想，不由嗔怒说道：“这般惦记你那心肝宝贝，不如这会儿便去欢好，何必赖在我这房里碍眼？”

闻听妻子发怒，岳元祐吓得心中一跳，连忙掩饰说道：“为夫担忧鲲鹏，哪里便是惦记晴芙？你这忒也冤枉个人！”

柳氏冰雪聪明，哪里不知丈夫巧言令色、强词夺理，只是笑道：“既已做了夫妻，自然耳鬓厮磨，我这大妇也不是没有容人之量，相公实在难耐，这会儿过去便是，只是夜里莫要动作太过，千万莫要闪了腰才好！”

岳元祐心中雀跃，嘴上却道：“为夫今夜自然睡在芙蓉儿这里，你我夫妻恩爱，如何能留你一人冷衾薄被？晴芙那里，每月过去一两天便即足够，不为别的，只求壮大香火、添丁进口……”

柳氏随意一笑：“若能果真如此，倒也不枉妾身对你一片痴心，倒也不必一两天那般稀少，总要间或过去五七八天才是……”

“只是今夜乃是大喜之日，若不过去，岂不被人笑话？”柳氏毫不心甘情愿，只是无奈说道：“妾身别无他求，只盼相公莫要有了新欢忘了旧人，真个冷落人家才好！”

岳元祐饱读诗书，这会儿自然心知肚明该如何表态，连忙曲意呵哄说尽好话，终于哄得柳氏点头，而后又絮絮闲话许久，这才脱身出来，去看小妾晴芙。

他故作从容，踱着方步离了正房，哪里在意身后丫鬟婢女想笑又不敢笑难忍样子，在院中略略转转，看正房无人偷看，这才快步进了晴芙房里。

东厢房本来便是小姐幼时所住，空下来也才两三年光景，日里下人们一番细致打扫清洁，早已收拾的纤尘不染。

室内燃着龙凤呈祥大红高烛，炭炉里火焰正旺，淡淡轻烟从赤铜香炉中缭绕出来，熏得满室芬芳。

听见门响，里间迎出一个丫鬟，正是柳氏身边丫鬟秋云，见是岳元祐到了，连忙施了万福说道：“老爷您来了！”

岳元祐吓了一跳，随即明白过来，笑着说道：“晴芙选了你做贴身丫鬟？”

秋云轻轻一笑点头称是，后退一步让开过道。

内间大床之上，晴芙一身大红嫁衣端坐正中，秀美弯挑，眉眼横波，头上簪钗却少得可怜，此刻见到自家老爷，面上不由现出激动喜悦神情。

婢女在旁，岳元祐不敢大意，示意秋云倒上醇酒，与晴芙饮过交杯，又将杯子扔于榻下一俯一仰全了礼数，这才吩咐说道：“秋云你且去外间休息，我与二夫人说说闲话。”

等秋云带上内间房门，岳元祐才走到榻前坐下，探手抱住曾经婢女、如今的二夫人，轻声说道：“倒是难为你了！”

晴芙泪湿眼眶，无声点了点头，半晌才仰起头说道：“奴儿倒不觉什么，只是想着以后能亲近老爷心里高兴，所以才喜欢得哭了……”

岳元祐点了点头，抬手勾住女子下颌柔声问道：“怎的选了秋云？你岂不知她是夫人心腹丫鬟？”

晴芙苦笑一声，摇头小生说道：“老爷有岂会不知其中缘由？莫说夫人房里都是夫人心腹，便是阖府上下，谁又敢不听夫人话语？便是新从外面买个丫头，早晚也要被收服过去，与其那样，不如开始便选个夫人信任之人……”

岳元祐瞬间明白小妾心思，果然女人心细如发，不过初嫁之日，晴芙便已这般深思熟虑，两人昨夜一番绸缪，却都成了镜花水月。

柳氏行事每每出人意表，其实也并非天生善妒，只是生来精力旺盛、热情似火，新婚之夜便将丈夫压在身下主动求索，若非血染锦帕，声振屋瓦，岳元祐都会怀疑妻子早非完璧之身。

柳氏手段了得，出则孝敬爹娘、友爱家人，入则曲意逢迎、体贴可人，当时岳元祐年轻气盛，自然与爱妻蜜里调油，成婚不久便即生育一儿一女，却是好不快活。

妻子并非天生善妒，只是随着年龄渐长，岳元祐一介书生，渐渐不复年轻体魄，相比之下，柳氏生育过后情欲更加旺盛，此消彼长之下，他又有何夫纲可振？

床笫之间，岳元祐连发妻都无法满足，便是有心眠花宿柳、招蜂引蝶，却也是有心无力，徒呼奈何。

若非柳氏偶然听闻坊间传闻说丈夫惧内，为了平息舆论方才出此下策，恐怕便是到死，岳元祐也无缘纳妾。

柳氏身边丫鬟婢女众多，姿色上乘者也有不少，晴芙位列其中，却不算最出众的，只是她素来谨小慎微，做事周到细致，又与小姐伴读几年，识得一些文字，素来最得柳氏欢喜。

只是女子心性，一旦心有所属，自然心态变化，便是晴芙如何忠于主母，如今身份更易，自然心里所思所想便是如何固宠争欢，若非柳氏实在过于强大，只怕早就动了争风吃醋心思。

便是如今这般，晴芙不敢过分动作，却也打定主意，只是床笫之间曲意逢迎自家老爷，将他侍候欢喜，自己才有了立足根本。

一念至此，晴芙柔声说道：“天色不早，不如……不如妾身服侍老爷……早点歇息……”

岳元祐自然千肯万肯，三下两下脱掉身上衣服，直将小妾压在身下，一边亲吻一边脱她一群，不一会儿两人已然裸裎相对，入港欢好起来。

“老爷轻些……奴儿下面疼着……嗯……”晴芙虽是初经人道，终究年纪不小，身体早已发育成熟，日间静养下来，这会儿虽然仍有疼痛，却也颇为乐在其中。

本事地上土鸡，如今飞上枝头变凤凰，平素府里众人见了自己虽然也都客客气气，却何曾似今日这般恭谨？

便是管家岳三，见着自己也要点头哈腰满脸堆笑，竟似比昨夜听闻自己将要服侍老爷时还要毕恭毕敬。

如此天差地别，无形中便是催情春药，晴芙志得意满，心中明白一切皆是出自身上男子，只有将他服侍爽利，自己才有容身立命之所，思虑至此，不由更加曲意逢迎、卖弄风骚。

“好爷……好哥哥……轻着些……好舒服……弄死奴儿了……阿爹……好厉害……怎的这般爽利……”

主母夫妇床笫欢愉，晴芙偷听不少，柳氏床上风骚淫媚，自己定然比之不及，尤其姿容艳丽，更是难于争锋，但柳氏惯于恃强凌弱，她自然便要反其道行之，故意展示柔弱，欢愉之际总是不住求饶央告，直呼丈夫勇猛，呵哄他出精之后，便是不曾快活，却也故作满足。

尤其岳元祐得了新欢，自然雄风重振，威猛难当，正所谓喜新厌旧，便是明知晴芙姿色不如发妻，床笫间风情远逊，却也觉得别有一番滋味，不由把玩细致，沉醉其中。

岳元祐这般年纪，晴芙却是他发妻之外第一个欢好女子，昨夜醉酒不及细细体会，今日新婚大喜，说不得细细品咂、认真把玩。

两人上下抽插良久，岳元祐这才起身勾住小妾双腿腿弯，前后耸动肏弄起来。

晴芙二十出头年纪，初经人道自然不堪挞伐，欢好间眉头紧锁，不时抬手掩住口鼻娇声呼痛，每每岳元祐疼惜过甚想要停下，她又不住求索口呼“夫君”不绝，娇柔软弱却有别样风流，哄得岳元祐兴发如狂，哪有平日与发妻榻上委顿模样？

又是百余十抽，岳元祐翻过小妾身子让她背对自己，提着年轻妇人双腿细细脚踝，自后向前勇猛冲刺起来。

“好达……怎能用这般羞人姿势……弄死奴家了……阿爹轻些……莫要太深……唔……不行了……”

晴芙强忍疼痛，不时回首去看丈夫，眉宇间春意盎然，更增无边魅惑，岳元祐看在眼里，不由更加动情，只是体力难支，气喘吁吁之下，勉力抽送百十余下，终究精关松动，爽快过出精来。

男子泄精前阳根暴涨，晴芙虽不知究竟，却也大致猜到，连忙翘起臀儿夹紧丈夫阳物，只求他射得爽利，自己多留些丈夫精血，越早剩余一儿半女，她便越早巩固自己身份地位。

岳元祐射得爽利，半晌阳根软下，这才抱着小妾窃窃低语，说起体己情话，他有心梅开二度，只是终究身体疲惫难兴，不多时便即沉沉睡着。

晴芙听他鼾声渐起，这才小心起身，寻了一方锦帕擦拭下体污痕，觑见外间秋云已然睡着，这才放下心来回到榻上。

岳元祐年过三十，相貌可称俊朗，身形高大，气质凝定，多年相处侍奉，晴芙便和其余婢女一样，心中自然爱戴，如今成就夫妻，那份喜欢更加溢于言表，尤其能否得他欢心实在关系重大，今后总要更加尽心尽力讨好才是。

不过两日上下，自身命运便如天翻地覆一般，此刻佳偶在旁，接下来便是无尽富贵荣华，心满意足之下，晴芙倦意上涌，便也偎进老爷怀里，甜甜蜜蜜睡了过去。

不知睡了多久，突然外间一阵吵嚷，晴芙吓得一跳披衣坐起，见岳元祐未醒，这才起身道外间叫起秋云，小声吩咐说道：“你且穿上衣服出去看看，外面到底吵嚷什么……”

秋云睡眼惺忪，随口说道：“要去你自己去，让我……”

话说一半她才醒过神来，吓得跌坐在地，赶忙赔罪说道：“二夫人恕罪！奴婢睡得糊涂了！刚才说的都是梦话……”

晴芙温婉一笑，“你我姐妹多年，自然轻易难以更改，何必吓成这个样子？你且去看看，一会儿老爷问起，也好有个答对。”

“是，二夫人放心，奴婢这就去看！”柳氏治下严苛，秋云深知自己盯着晴芙是一回事，以下犯上却是另一回事，便是如何劳苦功高，以为柳氏不喜晴芙便与她对上，只怕却是大错特错，真个东窗事发，主母第一时间拿她开刀，却是绝对错不了的。

她领命披衣出门，半晌后方才回来，瑟瑟发抖对晴芙说道：“回禀二夫人，夜里马棚异响，管家带人过去查看，里面躺着一男一女，不知怎的竟都冻死了……”

晴芙闻言一惊，不由问道：“夫人可否醒了？”

“夫人房里采蘩与我一同回来的，大概早已醒了，只是未曾亮灯。”

“知道男女都是谁吗？”晴芙心中一动，仿似随意问起。

“夜里漆黑，马棚巷口围满了人，奴婢没敢往里面挤……”秋云有些不好意思，看个热闹她还可以，黑夜里去看死人是谁，她却实在没有这个胆量。

“你且多穿些衣服再去打听打听，知道是谁之后火速回来报我！”

秋云无奈答应，穿了些厚重衣服，又批了件棉衣，这才小心出门。

府里各院已经亮起灯烛，她提着灯笼朝着马棚方向走去，正走着却听身后脚步声响，几个丫鬟婢女急奔过去，正是夫人房里采蘩领着几人。

秋云不敢怠慢，也在后面跟着跑了过去，却听前方采蘩对岳管家说道：“夫人吩咐，既是出了人命，切勿随意搬动处置，总要等官府派人查验过后才可移动！”

岳诚点头答应，吩咐手下人后退三步留出空地，大声呵斥过来看热闹众人各回各屋不得逗留，看秋云驻留不去正要呵斥，随即反应过来笑着说道：“秋云怎么也来了？夜里寒冷，赶紧回屋去吧，莫染了风寒！”

秋云脸色苍白，看着里面干草堆上一对赤身裸体男女，夜色昏暗，灯光不着，影影幢幢也看不真切，不由小声问道：“二夫人着我过来打听，说是死的都是谁……”

岳诚回头看了一眼，小声说道：“你且与二夫人说，死的是许家少爷和甘棠，这事儿许家大姑奶奶那边还不知道，千万不要乱说，如何处置还得等老爷夫人示下……”

秋云一愣，原来那女子竟是甘棠，心中讶异之下别过岳管家，一路小跑回来禀报晴芙。

一进正房院子，却见正房已亮了灯，东厢房也亮了灯，她小心翼翼推门进去，却见晴芙独坐床头，老爷已不知去向。

“二夫人，那两人……”

晴芙轻轻点头，面色苍白如纸，轻声说道：“我已知道了，方才夫人亲自过来叫醒老爷，两人这会儿已经去了许大姑奶奶家里……”

说话间，窗外哭声骤然响起，寂静夜里却是无比瘆人。

秋云不知究竟，以为晴芙果然胆小，自己亲自看过死人尚未如此害怕，她一直待在屋里，如何竟吓得这般脸色发白。

晴芙不以为然，只是穿好衣衫，今夜出了这般大事，必然再难入眠，她面容沉静如水，心里却波澜起伏，惊骇莫名。

那甘棠因为自己做了老爷妾室，昨夜心生不满去找管家岳三，不知如何竟被夫人知晓，日间一番处置她虽未曾亲见，却也听到大概，如何好巧不巧，夜里她便与人偷奸，在马棚生生冻死？

世间岂有如此巧合之事？

若是只为害了甘棠性命，柳氏不妨将她直接打死便是，主人杖毙家奴天经地义，随便诬个罪名便是，却是不必这般大费周章。

想及自己夜里入睡之前还在绸缪如何与柳氏勾心斗角，不由暗笑自己吃了猪油蒙心，柳氏这般杀伐果决、手段毒辣，自己能否得个善终都是两说，还敢动心思与她争斗，实在是不自量力，可笑至极。

“却不知那许家少爷究竟做了何种勾当，竟惹得夫人如此痛下杀手……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 风流云散
────────────────────────────────────────

一更鼓响时分，罗府上下便已熄灯就寝。

一道黑影跃上房檐，随即融入浓浓夜色之中，不久之后落在内院正房门外。

黑影轻轻抬起窗扉，果然并未上锁，他轻身一跃，无声无息进了房间。

一张大床之上，帷幔垂落，不闻人声，外间婢女仆妇鼾声细微，显然睡得极熟。

男子放下心来，悄然摸到床榻之上，掀开帷幔，却见上面躺着一位纤细妇人，不是旁人，正是罗府三夫人顾盼儿。

听见床幔声响，顾盼儿早已掀开被子坐起，轻声说道：“哥哥？”

男子正是严济，微微点头，便即钻入床幔，小声说道：“盼儿未曾睡着？”

顾盼儿轻轻摇头，依偎进情郎怀里，柔声说道：“心思繁杂，哪里能睡得着……”

“四处院门落锁我才出来，外面奶妈丫鬟睡得倒熟……”妇人一袭单衣，曼妙身形一览无余，严济唯恐身上寒气侵袭于她，早就脱了衣衫赤身裸体钻进被子，这会儿佳人在怀，不由色心大动，阳物勃然壮大起来。

顾盼儿与他贴身相拥，自然觉出不同，几日来她殚精极虑，心中情欲不浓，却也着实渴望借着男欢女爱舒缓压力，不由伸手下去握住情郎阳根撸弄把玩，柔声说道：“哥哥这般狠心，两日里音信皆无，奴家被管家欺负，连死的心都有了！”

妇人小手触感温凉，严济喜不自胜，只是柔声说道：“怪我思虑不周，没成想那管家竟然这般胆大包天，主人尸骨未寒，就敢欺凌主母，好在他如今取死有道，倒是省了不少麻烦……”

他抱过妇人娇躯，侧着身子褪下顾盼儿绸裤，挺身就她臀后插入蜜穴之中，缓慢抽插说道：“只是苦了盼儿，这般担惊受怕。”

顾盼儿回手勾住情郎脖颈，只是低低媚叫，缱绻无端，小声说道：“家里遭逢此难，倒也无话好讲。夜里奴家按照哥哥吩咐，将奶妈孩子都搬来这边，同屋住着彼此相闻，虽说不甚方便，倒是放心不少。”

严济双手前伸握住妇人椒乳把玩，只是说道：“你我轻着些动作，只要盼儿不要叫得大声，倒也并不耽误什么！”

听他如此调笑，顾盼儿不由娇嗔说道：“哥哥就会欺负奴家……唔……”

毕竟心里有所挂碍，欢快之余，顾盼儿婉转低吟，不由轻声问道：“眼下府里已然安定，却不知后续该如何处置，哥哥心中可有主见？”

严济只觉妇人阴中火热滚烫，不由更加舒爽难言，好在他亦非当日初哥，深吸口气压住心头悸动，柔声说道：“罗府家业不小，所得房契地契却只有寥寥几张，先不说其余资产凭证何在，眼下府里所雇仆役众多，每月工钱便是一笔不菲开销，尤其你不曾主持中馈，入府时间不久，可谓毫无根基。”

“为今之计，且先遣散仆役，变卖家奴，你们不过母子二人，有个奶妈丫鬟伺候便已足够，而后慢慢寻觅蓄养，总要培植些自己心腹才是，”严济渐渐加快抽送速度，却不耽误出谋划策，“明日我请公人来此戒备，锁了后门，开放前门，将仆役俱都打发干净，府里贵重物品慢慢处置，你们孤儿寡母，却不必住着这般宽广宅院，徒然惹人垂涎觊觎。”

顾盼儿阴中快美，渐渐口不能言，闻言抬手按住情郎，只是低声呻吟说道：“好哥哥……慢些弄……这般快速……奴儿已说不出话来了……”

严济从善如流，却听顾盼儿又道：“家奴这般处置倒也妥当，只是四房那里，哥哥可有主意？”

严济摇头不语，只是缓慢抽送不已，半晌才道：“若依寻常旧例，夫家亡故，妾室该当如何处置？”

“以平常论，若能守贞节烈，自要细心奉养，只是如今府中并无大妇，奴家已是妾室，如何做得四房的主？”

“你既已搬到正房，又有骨血继承罗家产业，自然便是大房之尊，处置妾室自然实至名归，”严济不以为然说道：“只是那四房毕竟年少，随意打发反而不美，明日你不妨去探她口风，若是有意另嫁，不妨打发出去，随身赠些嫁妆，也算全了大家体面。”

“四房年纪不大，姿色却是上佳，”顾盼儿眼波流转春意盎然，只是回头笑着说道：“哥哥不如也将她收了，与奴家做个至亲姐妹……”

严济轻笑摇头，“她与你素有嫌隙，严某虽然好色，却也取之有道，世间女子貌美者千万，若是各个贪求，岂不累死严某？不敢说此生只爱盼儿一人，却也不至于这般轻易移情别恋、贪花好色！”

“哥哥倒是豁达……”顾盼儿听他这般至诚言语，不由心花怒放，阴中快感绵延，不由娇声求道：“好哥哥……且快些弄……先让奴儿丢一次……”

严济得令，自然加快抽插速度，床上水渍之声不绝，臀肉撞击噼啪作响，虽有棉被遮掩，却也无法断绝。

外间幼子忽然啼哭起来，片刻后奶妈轻咳一声，已将幼子抱起呵哄，接着传来估计品咂之声，大概已含住奶子吮吸起来。

严济吻住身前妇人美乳含吮不住，身下挺动不休，直将顾盼儿弄得心旌摇荡，险些尖叫出声。

妇人连忙掩住嘴巴，不住摇头央求身后情郎轻缓抽送，严济见她这般妖娆，哪肯轻易放过，不由更是快速抽送不已。

外间奶妈听见响动，小声问道：“夫人可是被少爷吵醒了？”

她声音不大，却吓得顾盼儿噤若寒蝉，连忙喘息几口，故作从容呢喃说道：“嗯，醒了……蓉儿为何啼哭？”

顾盼儿故作从容，身后情郎却不肯轻易结束，只是猛力抽送不休，将她弄得慌乱至极。

“撒了泡尿，将自己热醒了，夫人不必惦记，且先睡吧！”奶妈年岁不大，不过也是二十出头年纪，喂着幼儿吃了几口奶子，这会儿抱着他地上走动，口中哼唱儿歌助他入眠。

夫人既已醒了，奶妈便全无顾忌，只是大声哼唱，却无意中为床上二人遮掩起来，严济知道机会难得，不由催动全力，急速抽送肏弄起来。

顾盼儿快感如潮，生怕自己忍不住叫出声来，手边无物遮掩，便将情郎手臂一口咬住，只是闷声哼叫，快美无边。

严济强忍疼痛，猛力抽插不住，大概五六十下，这才过精出来。

被他这般亵玩，顾盼儿早已快美迷醉，堪堪二次丢精过后，这才娇喘吁吁，松开情郎手臂。

“哥哥……”她声音娇媚满是柔弱，心疼抚摸情郎手臂，暗恨自己方才迷乱，只是不住亲吻那处齿痕所在，心中愧疚溢于言表。

“不妨的。”严济轻柔抚摸妇人软腻肌肤，不由笑着说道：“明日过后遣散家奴，一切风平浪静过后，便将她们打发出去抓在下屋，你我夜里便可尽兴而为。”

顾盼儿轻轻扭动娇躯，只是娇声说道：“大户人家主母偷情，总要将丫鬟婢女拉下了水才可成事，若是哥哥不嫌，不如将奴家丫鬟收了，免得被她撞见，到时只怕反而不美……”

“这丫鬟虽有几分姿色，却不是你体己之人，以我之见，不如将她也打发去了，换个小门小户，到时买几个丫鬟伺候，倒是省却许多烦恼。”严济阳根渐软，缓缓退出妇人蜜穴，腿间腻滑一片，全是顾盼儿所泄淫液。

顾盼儿撑起身子滑到被中，一番舔弄含吮，直将情郎伺候得雄风再起，这才跨身坐上，缓慢动作起来。

“一切……便依哥哥意思……”顾盼儿俯身趴在情郎胸前，在严济耳边喃喃低语说道：“奴儿余生别无所求，只求常伴哥哥左右，每天这般你侬我侬便即心满意足……”

两人柔情似水、蜜里调油，二度欢愉却缱绻旖旎毫不情急，比之方才竟是别有一番趣味。

外间奶妈已然睡下，两人不敢发声，只是悄然低语，动作不休，亲热良久，方才相继泄身，彼此相拥睡下。

夜里忽然外面呼喝声起，严济猛然坐起，将那顾盼儿也惊醒过来。

“哥哥！”妇人吓得身躯颤抖，以为府里恶奴造反，直接扑进严济怀中。

她这声“哥哥”叫得毫不掩饰，与那外面吵嚷之声混合一处，直将外间奶妈丫鬟幼儿一同吵醒。

幼儿啼哭声中，顾盼儿整理思绪，按照严济耳边叮嘱，吩咐婢女说道：“你且穿衣出去看看，外面何故吵闹。”

婢女连忙答应，穿了衣服出门去看，半晌才回来说道：“隔壁岳府好似出了命案，这会儿官差已然到了，离着太远听不真切……”

“不是府里吵嚷便好，且去锁好院门，莫要吓到少爷。”

一番吵嚷，半晌后方才安静下来，顾盼儿睡意全无，与严济悄悄低语良久方才沉沉睡去。

再醒来时已然天色将明，枕边余温犹在，却是空无一人，情郎不知何时离去，顾盼儿心中轻叹，暗暗期盼何时才能朝夕相伴耳鬓厮磨。

梳洗过后用过早饭，却听下人来报严济过来请安。

明明昨夜才纵情欢愉，今日却要扮个舅母外甥亲善模样，顾盼儿虽觉好笑，却也无可奈何，吩咐请严济进来。

严济一身书生装扮，英俊风流、潇洒写意，从容入内拜见，口称“舅母”不住。

眼见情郎如此，顾盼儿心中好笑，只是强忍笑意说道：“日后我们孤儿寡母还要靠你支撑，倒是不必这般拘泥俗礼，以后每日且自用功读书，闲时过来问安便可。”

“舅母所言甚是，甥儿一切皆已安排妥当，还请舅母移步前院正堂，妥善处置家务才是。”

两人昨夜早已商议妥当，这会儿不许闲言太多，从容来到前院，果然众多家人仆役已然聚在院中，便如昨日那般。

只是院中多了几名青衣捕快，为首一人年岁不大，一手叉腰一手压着刀把，见严济出来，连忙小跑过来，笑着说道：“公子请了！邱捕头在隔壁办案，这会儿小的过来伺候，不知您有何吩咐？”

“公爷客气！只派两人看守后门，我一会儿遣散家人，再安排两人守着前门，莫要被他们裹挟走家中财物即可！”

捕快笑道：“邱爷早有吩咐，小的唯公子马首是瞻！公子夫人放心，若有人胆敢为非作歹，小人这把腰刀，却也不是摆设！”

两人计议已定，捕快过去分派人手，各自守了前后大门。

严济迈步出了厅堂，对着众位仆役婢女说道：“夫人昨日与我商议，如今老爷故去，府里没了银钱来源，一应开支用度须得精打细算，因此今日将大家召集起来，便是要分发遣散，各自谋生……”

院中众人闻声一片哗然，有人心存怨恨，却念着昨日严济手段和此刻院中官差不敢轻易出头，一阵交头接耳声中，严济又道：“夫人仁厚，吩咐小生细致安排，定不会让大家难为！家中所聘仆役，每人多发一月工钱！家养奴婢我已联系牙行，一会儿便有人过来领人！”

人群中终于有人出声喊道：“我等并未犯错，只将管家心腹赶走便是，何必连累他人！”

有人出言，自然众意汹汹，严济朗声说道：“却与管家并无关系！实在府里开支太大难以为继，若不各谋生路，难道还要聚在一起等死不成？”

众人齐齐缄默不语，严济又道：“过会儿大家各自收拾行李，除了随身物品，其余杂物均要留下，出门时要接受公爷检查！”

瞬时阶下众人议论纷纷，几个心中有鬼之人更是悄悄退出人群，回到住所取了包袱便想从后门逃跑，却被官差抓住赶了回来。

一时府里人心惶惶、哭声四起，却与隔壁岳府遥遥呼应起来。

忙忙碌碌直到晌午，府里下人终于打发干净，偌大罗府，只剩下严济、顾盼儿母子、四房小妾以及奶妈几人，空空荡荡，竟是有些瘆人。

大门内侧堆了大大小小许多包裹，里面书画古玩金银珠宝各色各样，想来便是家变至今下人搜刮所得，严济从怀里取了张百两银票塞给捕快头目将其打发，这才亲自动手，将一应财物收纳锁进内院正房下屋。

眼下并无旁人，顾盼儿帮着严济收拢杂物，不由皱眉问道：“如今府里就剩我等，这午饭尚无着落，哥哥下步作何打算？”

严济送完最后一趟财物，这才笑着说道：“舅母不必担心，一会儿小生亲自下厨做个几样小菜便是！”

“此间只有你我二人，为何还要这般称呼！”顾盼儿娇嗔一句，眼下虽然荒凉，自己却可与情郎随意亲近，不由心中欢喜。

“这般叫着，岂不更加刺激？夜里你我欢好，少不得也要叫你几声『舅妈』才是！”严济故意调笑，直将妇人逗得霞飞双鬓，这才又道：“我已请了丫鬟婢女，坊间一时没有合适宅子，便暂且在此住着，有了合适所在搬过去便是，到时你我名为舅甥、实为夫妻，每日朝夕相处、琴瑟和谐，岂不好过整日里提心吊胆？”

顾盼儿心中雀跃，面上自然喜笑颜开，觑着四下无人，大着胆子挎着严济手臂，柔声说道：“奴家能与哥哥朝夕相处、耳鬓厮磨便已足够，贫穷富贵实在便是过眼云烟一般……”

严济却道：“我大略算过，光是这宅院便价值七八千两银子，算上这些古董文玩、家具摆设，总要值个两三万两白银，算上田产债务，总有十余万两，有这些银钱支撑，盼儿便是想要贫穷却也极难了！”

“竟有这许多财富！”顾盼儿惊喜连连，若是真个如此，自己与情郎双宿双飞岂不更加从容自在？

严济轻笑点头，心中却暗自计较，当日他暗害罗家老爷，却只翻到一点皮毛，那夜官道所见，那道姑深夜之中竟似发现自己一旁躲避，那般注视良久，便是今日想及，仍旧悚然而惊，若他所料不差，大概便是那道姑捷足先登，得了罗家老爷一生大半积蓄。

他心中琢磨，却不肯说与顾盼儿，虽然妇人年纪比他还大上两岁，却天真烂漫、秉性纯真，若将如此险恶勾当说与她听，只怕便要夜不能寐、久思成疾。

罗家老爷贪花好色，暗许正室残害小妾，而后不闻不问移情别恋，可谓取死有道，严济饱读圣人教诲，却并不因循守礼，心中自有一番计较，自诩替天行道，杀人性命、夺人钱财却无丝毫敬畏，只觉天公地道、本应如此。

送了顾盼儿回房，严济亲身下厨，心中想着当日旧事，粗略整治了几样小菜，这才吩咐奶妈叫来四房小妾过来一同用饭。

那四房妇人年纪不过二八年华，平时仗着老爷恩宠，对顾盼儿不假辞色，此时见严济遣散奴仆，便连她房中丫鬟都打发走了，不由心中畏惧，生怕自己朝不保夕。

严济也不遮掩，径自挨着顾盼儿坐下，抬腿磨蹭顾盼儿，示意她出言说话。

顾盼儿略显难色，随即笑着对那四房小妾说道：“老爷既去，如今家道中落，你身下一无所出，倒是不必也和我一样这般守着，这几日里便央托媒婆为你寻个人家，好过这般苦守孤灯……”

“一切但凭姐姐做主，只是……只是家中钱财……”四房小妾心中畏怯，却又事关重大不得不提，只得硬着头皮问道：“是否该当……分些……分给小妹一些……”

顾盼儿正要言语，严济却道：“舅父虽去，表弟却在，家中资财皆是表弟所有！与你却又有何干系？若你生有一儿半女，倒是可以分些给你，你既一无所出，还敢垂涎财物，真个好赖不知、取死有道！”

顾盼儿连忙劝阻，故作厉声喝道：“济儿不可这般胡言乱语！”

严济佯怒拂袖离去，顾盼儿才又劝道：“你我姐妹一场，自然不能轻易将你打发出去，总要风光陪嫁，许个上等人家才是……”

“只是仓促间不好寻找，姐姐心里倒是有个主意，”想起夜间所言，顾盼儿柔声问道：“妹妹你看咱这外甥如何？若是中意，与他做个露水夫妻如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 昨夜绸缪
────────────────────────────────────────

兴盛府城，彭宅之内。

彭怜舞动长剑呼喝不停，一身素白麻衣道袍宽大松软，随他身形飘荡摇摆，隐隐然似有出尘脱俗之意。

应氏母女婆媳三人厅中闲坐，看着情郎庭中舞剑，却是窃窃私语，说着闲话。

“相公这般穿着竟然不冷，我穿得这许多还冷的不行……”洛行云就着炭炉烤手，看着门外情郎舞剑，不由羡慕不已。

“哥哥说已然不避寒暑，按时增减衣服只是怕惹来世人惊骇而已……”泉灵坐在嫂嫂一旁，不是伸手过来熏烤，却不似洛行云那般畏寒。

“这几日刚下过雪，天气自然冷些，这般敞开着门，又岂能不冷？”应氏穿得最少，却坐在门边，看着院中情郎，不由笑着说道：“相公身负神功，便是伤口好的也比常人快些，为娘伤口还未愈合，他却已经好得差不多了……”

洛行云闻言笑道：“娘亲受伤更重，愈合慢些倒也平常，只是看您气色，却不似身负重伤，看着却比我们还要好上一些！”

“若非相公滋养，岂有这般神奇？”应氏移目四顾，见身边并无旁人，这才小声说道：“昨夜欢好所言，云儿可是当真？”

洛行云俏脸一红，随即轻轻点头。

泉灵一头雾水，看看母亲嫂嫂，不由好奇问道：“你们婆媳两个在打甚么哑谜？”

原来昨夜泉灵新婚，夜里自然睡在正房院里，与母亲遥遥相对，住在西厢房中，夜里院门落锁，自然母女婆媳三人同榻而眠，只是泉灵新瓜初破，并未与彭怜真个欢好，早早便在外间睡下，却不知婆媳两个夜里说了些什么。

应氏掩嘴轻笑，见儿媳笑而不语，这才小声说了其中原委。

原来昨夜一更鼓响过后，翠竹放下院门锁栓，应氏婆媳这才同至泉灵房里共襄盛举。

新房之中，彭怜已将泉灵嫁衣脱去，两人半裸身躯正在榻上躺着，少女含着男儿阳根，正自舔弄不休。

“灵儿倒是急切，怎的不等我们？”洛行云出言调笑，径自脱了衣衫。

应氏凑到情郎怀里献上香吻，任彭怜轻薄良久，这才娇喘说道：“灵儿初经人事，今夜虽是新婚之夜，却也不宜过分索求才是……”

泉灵吐出神龟轻笑说道：“哥哥怜惜女儿，早就说好今夜只与娘亲嫂嫂欢好，只是闲来无事，这才由着人家舔弄一会儿，只待母亲嫂嫂来到，便可立即欢娱……”

不过一日夜间，女儿便似脱胎换骨一般，应氏感同身受，不由喜悦笑道：“吾儿倒是体贴，你嫂嫂与相公阔别多日，这头一筹且让她先来吧！”

洛行云却也当仁不让，脱得只剩一件亵衣，款款来到榻上，匍匐到情郎身前与他深情香吻，半晌才身躯娇软颤声说道：“日间演了回家中大妇，虽然明知是假，想着竟能与相公夫妻相称，心里便极是快意，只是这般想着，下面便湿个不住……”

应氏正在脱衣，闻言附和说道：“谁说不是！这几日里，单是与相公一起坐着，被下人们当作相公姬妾对待，为娘心里也是满足快意，仿佛便真是美梦成真一般……”

彭怜感受腿间少女舔弄，手上把玩洛行云美乳，闻言不由笑道：“早知今日，不如当日便说雪儿乃是赎身姐儿，与灵儿一起纳为妾室，岂不两全其美，省去许多烦恼？”

应氏蕙质兰心，知道情郎何意，笑着摇头说道：“妾身早已嫁过，真要与人做妾，只需一顶小轿抬着送到夫家便是，哪有许多俗礼可言？”

洛行云早已情欲难耐，受了彭怜抚弄，更加清热如火，身下小姑见状，更是知情识趣，只是俏声说道：“嫂嫂不妨分开腿儿过来，妹妹扶着哥哥阳物就你便是！”

洛行云娇羞不已，却果然依言施为，分开双腿便如狗儿撒尿一般抬了右腿，旋即跨坐情郎身上，由着小姑扶住丈夫阳根对准牝穴，随即缓缓坐下。

阴中骤然饱满，洛行云顿觉快美难言，口中不住吸气，半晌才堪堪吞下大半，不由娇声说道：“哥哥好大阳龟……塞得奴儿花心子都胀了……”

彭怜也是欢喜无限，托举妇人翘臀助她起伏，看着眼前女子艳丽无双，不由又爱又疼，柔声说道：“云儿几日未见，倒是愈发可人了些……”

应氏早已脱了衣衫，挺着一双硕乳径到厅中，往炭炉里拨弄几下，弄得炉火熊熊、满室皆春，这才迈着婀娜步子爬上床来偎进情郎怀里求欢。

彭怜倚着被子，左手拥着应氏，右手把玩洛行云美乳，不由快美异常，忽觉脚尖湿滑，绕过洛行云看去，原来泉灵已将他脚趾含进嘴里。

应氏见情郎动作，移目过去见状不由一惊，随即笑道：“吾儿不过勾栏院里走了一遭，竟然学了这许多风情！”

彭怜心中爽利，不由赞叹说道：“便是倾城母女，也未试过这般风流！灵儿天资聪慧，于此倒是颇有灵性……”

泉灵吐出丈夫脚趾，不由轻笑说道：“妇人本分，便是讨丈夫欢心，那日我看雪晴母女竟能舔弄哥哥魄门，与之相比，舔弄脚掌倒也不算什么。”

彭怜不由点头笑道：“灵儿这般用情，却是与你娘一脉相承！莫再舔了，过来让哥哥亲亲嘴儿！”

泉灵面色羞红，乖巧过来献上香吻，待情郎亲吻尽兴，这才羞赧说道：“爹爹可喜欢女儿这般倾心奉承么？”

彭怜不迭点头，“哪里能不喜欢？已是爱煞了灵儿！”

一旁洛行云摇曳不休，闻言不由呻吟讶异说道：“灵儿这般称呼……却是刺激的很……”

应氏说了昨夜言语，笑着说道：“不如云儿也随着灵儿一起，看在为娘面上，叫着相公『爹爹』，看看是何效果！”

洛行云自己私下欢好，便也曾这般称呼情郎，几次与应氏婆媳同欢，也是口称“爹爹”不住，这会儿觉得有趣，又是情欲上涌，自然张口叫道：“爹爹……亲爹……媳妇酸软无力……还求爹爹怜惜……”

她口中所言“爹爹”，实乃称呼公公，并非在叫生父，自然便与泉灵不同。

彭怜知道妇人此时已然力竭，连忙起身将洛行云压在身下，抱住一双修长美腿大肆挞伐起来。

日间欢愉只是略微舒缓情欲，此刻欢好才是真个一解相思之苦，彭怜主动施为，效力自然不可同日而语，洛行云身躯敏感，久别之下更是不堪，方才主动求欢已然快感如潮，此时被彭怜全力征伐，自然一触即溃、狂丢不止。

彭怜一手握住妇人细嫩脚踝，一手回身搂过泉灵握住一团美乳，动作间忽觉臀间一阵湿润，不用回头便知是应氏吐出香舌舔弄自己魄门，他此刻享尽齐人之福，榻上三女互为禁忌关系，寻常男子能得其一已是天大机缘，他却坐拥母女婆媳倾力侍奉，其中快感，实在难以言表。

“好哥哥……亲夫君……奴儿受不住了……求爹爹绕过媳妇……又要丢与爹爹了！”

洛行云不堪挞伐，哪里禁得彭怜这般疾风骤雨一般肏干，不过百余十下，便已狂丢数次，娇躯瑟瑟发抖，面色时白时红，已是憔悴不堪。

应氏凑身过来，耳语说道：“好相公，云儿毕竟不曾习武，莫要弄坏了才是……”

彭怜轻轻点头，强忍无边快意，放出些许真元为洛行云补益身心，这才抽出阳根，改换目标。

一旁应氏早已趴跪下来，回首媚声说道：“好夫君……且看奴奴臀儿美么？”

彭怜咕咚咽下口水，挺着阳根凑到应氏臀间，轻车熟路贯入妇人美穴，口中不住赞叹说道：“雪儿丰臀翘挺软嫩，自然极美！”

得情郎如此赞美，阴中骤然饱满充实，应氏不由轻哼浪叫说道：“夫君喜欢便好……整日里玩弄奴奴儿媳女儿……忒也风流好色……”

彭怜情欲如潮，方才在洛行云身上强自忍耐，这会儿见到应氏如此骚媚，不由又是情动如狂，双手箍着美妇纤细腰肢，猛烈耸动肏弄起来，同时呼喝问道：“你这淫妇……可喜欢为夫风流好色……”

“奴奴喜欢……当然喜欢……好达……用力些个……弄死奴儿了……贱穴要被弄破了……美死奴奴了……”

应氏硕乳摇荡宛若倒垂铜钟，不时回首媚叫注视情郎，眉宇间无限深情，只将身后少年当作世间全部，浓郁依恋，溢于言表，口中不住呼唤“夫君”，须臾之间，便即瑟瑟发抖，小丢了一次。

彭怜快意无限，仍将泉灵拥在怀里，只是随她作为，自己专心致志肏弄应氏美穴，逸兴遄飞之下，直将妇人弄得大丢不止，这才放松精关，准备过出精来。

“亲达……美死雪儿了……莫要丢在奴奴穴里……”应氏意乱情迷，却不忘一旁儿媳，勉力挣脱彭怜拘束，回身娇喘叫道：“相公丢给云儿……给她补益身子才是……”

女儿新瓜初破，自然难以承受，自己连日承欢，早已身心满溢，眼下光景，最好便是丢与儿媳，一念至此，应氏才有这般举动，只是喘息说道：“相公阳精最是补人，莫要轻易浪费才好……”

彭怜紧要关头被应氏挣脱，虽然不甚爽利，却也知道应氏所言有些道理，不由从善如流，挺着暴涨阳根贯入洛行云蜜穴，在她阴中丢出精来。

洛行云被他骤然填满，不由浪叫出声，随即一股热流蔓延全身，竟是说不出的舒适快美，而后阵阵酥麻掠过花心，娇躯渐渐颤抖，无边快感绵延开来，瞬间美得口不能言，只是娇喘吁吁，沉醉不已。

彭怜直将洛行云小腹那翠玉香炉器物灌满这才缓缓收功，随后拥着应氏躺下，看着洛行云泉灵一双“晚辈”为自己舔弄清理。

应氏依偎情郎怀抱，对儿媳说道：“云儿且慢动手，看你妹妹如何取悦相公！”

洛行云闻言一愣，应声后退靠在彭怜怀里，看着泉灵缓缓吞下相公好大神龟，不由惊讶万分说道：“数日不见，灵儿竟有了这般秘技，实在令人刮目相看！”

应氏一旁笑道：“早间我们母女服侍相公便溺，为娘接了几口便忍耐不住洒了出来，灵儿可是含到最后，一滴却都没洒出来！”

洛行云闻言不由更加惊讶，不过旬日不见，婆婆小姑竟已有了这般手段，心中暗自警惕之余，不由咋舌说道：“若用口舌接尿，岂不……岂不……”

应氏笑吟吟道：“此间风月，也是灵儿自勾栏院里学来，若非由她提起，为娘如何知道，床笫间竟有这般做法……”

彭怜却道：“听倾城所言，此等风流艳事，却非起于勾栏，乃是一个宾客家中所纳妾室，只因夜里寒冷，不舍丈夫受寒，才让他尿在口中，自此传遍勾栏，成了姐儿风月。”

应氏亦是点头说道：“只怕世间女子，为正妻者自然端庄方正，为妾室者只为取悦男子，却是什么腌臜事体都能做得，若是推而思之，以为娘此时心思，便是相公粪便，竟似也不觉如何厌恶呢……”

洛行云轻轻点头，不由小声说道：“若是亡夫在时，让我如此这般自甘下贱服侍于他，即便心中千肯万肯，却怕被夫婿轻视，不敢这般放纵轻狂……”

应氏知她说起儿子有所顾忌，不由笑道：“正是此理！当日我与灵儿父亲敦伦，何曾这许多花样？他总说我不解风情，岂不知便是懂些风情，如何敢与自己丈夫卖弄？莫说惹来猜疑，便是想着彼此尊敬，也不敢稍有逾越……”

“如今做了妾室，却才明白其中道理，为人妾室不必端庄持重、治家有方，只需专心致志讨好丈夫便是，哪里在乎那些世俗礼节？”

应氏言之恳切，洛行云也深以为然，不住点头说道：“果然便是这番道理！现在推想，当日翠竹引荐母亲，母亲引荐儿媳，后又引荐灵儿，大概便是此理……”

婆媳这般闲话，泉灵已将彭怜阳根舔弄干净，这会儿躺在少年腿上，听着母亲嫂嫂闲谈，只是微笑不语，恬淡至极。

彭怜抬腿轻碰少女嫩乳，柔声笑道：“只是可怜了灵儿，看了一晚活春宫！”

泉灵见情郎关心自己，不由甜蜜笑道：“爹爹与母亲嫂嫂欢愉尽兴便好，女儿一边服侍，却也乐在其中……”

她昨夜便与母亲商定，无人时便总是称呼彭怜“爹爹”，如今与嫂嫂同榻服侍情郎，自然也不再避讳，张口便是“爹爹”“女儿”，丝毫不见怪异之处。

洛行云不由笑道：“灵儿这般叫法，连带着我也要改口了！”

泉灵嘻嘻一笑说道：“我叫『爹爹』乃是亲父，你叫『爹爹』却是称呼婆婆丈夫，其中滋味却是千差万别！”

应氏一旁笑道：“灵儿倒不急于一时，以后苦尽甘来，受用时候长着，相公倒是不必为她着急……”

众人柔声细语聊天，泉灵毕竟年少，又不似彭怜那般身负玄功，不多时竟最先睡着，留下彭怜搂着婆媳闲话。

应氏为女儿盖好锦被，裸着身子在情郎怀里舒服靠着，这才柔声说道：“若是每日里都这般同榻而眠，却需要换个大些床榻才是……”

彭怜点头称是，“我看云儿房里那张床铺倒是不小，躺下三人倒也宽敞，四人却也有些挤了。”

洛行云笑道：“能睡三人倒也够了，今日灵儿大喜，这才挤在这里，换做平时，便都去正房住了，倒也省的我这『大妇』做得别扭……”

“便是真睡不下，置个坐塌也就够了……”洛行云显然早有打算，“以后日子慢慢计较，真个长久安定下来，再打一张宽大床铺不迟。”

应氏微笑点头，知道洛行云所言在理。

洛行云沉吟半晌，犹犹豫豫说道：“娘亲也在，媳妇有个心思，想与爹爹商议……”

听她也叫“爹爹”，彭怜不由苦笑说道：“我这未及弱冠，却已收了这些女儿！”

应氏哈哈一笑，轻捶情郎一记嗔道：“谁让你睡了别人母亲！且容云儿细细说来！”

彭怜赶忙闭口不言，确定洛行云轻声说道：“此次省亲，与家母相处几日，只觉她身体更加不如从前，面黄肌瘦，眼看便是病入膏肓，若是听之任之，只怕……”

彭怜与应氏相视一眼，俱已猜到洛行云言外之意。

果然洛行云继续说道：“这些日子我思来想去，实在无法，只能请爹爹勉为其难，救我母亲一命！”

看她这般郑重神情，彭怜知道洛行云并非玩笑，他与应氏对视一眼，随即收拢心思，政策上说道：“云儿心思，为夫自然深知，只是当日与雪儿阴差阳错，她算计与我在先，我借机报复于她在后，其时并无多大把握助她绝境逢生……”

应氏一旁却道：“相公倒不是有意推拖，只是兹事体大，以亲家母那般性子，若也和我当初一般寻死觅活，岂不反而不美？”

洛行云却坚定说道：“只要相公答应，其余诸事，媳妇自有安排！”

她简略说了与母亲说了自己已与彭怜有了奸情，意图将小妹许给情郎等事，这才说道：“爹爹有此异能，媳妇若不尝试一番，岂不有负父母养育之恩？”

应氏不住点头，彭怜也点头说道：“只要云儿计议妥当，为夫必然尽心竭力！”

洛行云闻言不由欢欣鼓舞，抱住彭怜手臂喜笑颜开说道：“若是真能成事，媳妇母女三个，将来怕不是也会这般服侍爹爹呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 解铃之人
────────────────────────────────────────

兴盛府中，瑞雪过后，天地一片清凉，午后天光正好，照得大地一片光亮。

枝头瑞雪渐渐消融，一滴水珠沉淀许久，终于脱离枝头，才落一般，忽而一道剑锋掠过，将它一分为二，一份崩飞化作水雾，一份溅入泥土散落不见。

彭怜一套剑诀舞毕，收拢长剑，平抑丹田气息，这才一振袍袖，回身来到厅中。

屋中三女言笑晏晏，见他进来，不由更加笑意盈盈。

彭怜接过彩衣递来湿巾擦拭面颊手掌，好奇问道：“在说些什么，竟这般开心？”

应氏笑道：“说起昨夜所言，在说你该如何博取岳母大人芳心！”

彭怜脸色一红，看身边婢女彩衣偷看自己，不由尴尬说道：“这种事怎可随意宣之于众……”

洛行云轻笑摇头说道：“这个法子却是彩衣想的，翠竹珠儿又不是外人。”

应氏也道：“晚上便让老爷好好疼疼彩衣，过几日灵儿康复，也要收拢了珠儿才是！”

她一句话将两个婢女说得俱是面色羞红，彩衣闪身躲到自家小姐身后，珠儿只是红了脸看着地面上自己脚尖，半晌不肯抬头。

洛行云扯着身后婢女轻轻安抚，这才笑着说道：“我已与家母提前定好，若是父亲不生我气，那便请她亲自过来一趟住上两日，见过相公本人，觉得合适的话，再回家烦请父亲教导相公进学……”

“待她来时，自然要与我同宿，到时相公假借醉酒认错了人，自然成就好事……”洛行云说出心中计划，随即又道：“此计若是不成，便将家母迷晕，总要相公为她诊治一番才好！”

应氏却摇头说道：“一次两次或许不难，总是这般却不容易，我这病体迁延许久，相公朝夕为我诊治，也要两月左右方才得竟全功，只是三两日光景，怕是仅能探查究竟，无法彻底根治。”

洛行云轻咬贝齿说道：“只是为人子女略尽孝心，实在不能成事，却也无话好讲……”

应氏摇头笑道：“此事本应从长计议，若是果然亲家母和我当日一般身染重病、时日无多，这般火急火燎倒也值得；若是并非如此，倒是不必如此急切，你母亲若是性子执拗，宁可守贞病死，也不肯失节苟活，你这般陷她于不义，岂非不孝？”

不待洛行云辩解，应氏又道：“为人子女，不可为孝而孝，你尽了孝心心安理得，如何知道长辈是否心安理得？真若孝顺，总该将抉择之权交予长辈自己选择才是……”

洛行云闻言一愣，随即轻轻点头，竟是深以为然。

“且等亲家母过来之后，我与她深谈一番，待我探明她真实心意，云儿再做打算不迟！”

应氏老成持重之言，说得众人俱是点头称是，却听应氏又道：“左右相公已然答应，你那母亲妹妹早晚便是他囊中之物，对此为娘倒是毫不担心……”

“只有一样，你那父亲若知道你私下与人勾搭成奸，如何竟能接受，还肯教授相公治学之道？”

洛行云轻笑说道：“娘亲却是不知家父脾气秉性，他虽是端正鸿儒，却也是慈祥父亲，事关女儿一生幸福，不许我择夫另嫁，还不容我与人生情？”

“尤其我与母亲说起相公如何文采武功卓尔不凡，这般人物与我妹妹却是正好般配，我若勾搭仆人，说不得他要将我逐出家门；若是勾引妹夫，媳妇倒觉得无可厚非……”

应氏摇头笑道：“说的全是歪理！他们男子读书读的酸腐，哪里肯如你我一般考虑人情世故？伦理纲常不是随便说说，你这一步却是实在冒险许多！”

“那就拭目以待好了……”洛行云嘻嘻一笑，转头对彭怜说道：“只要相公不嫌弃我，婆母不休了我，便是父母如何不喜，怕也由不得他们！”

泉灵一直微笑不语，此时也道：“所谓出嫁从夫，嫂嫂如今已是彭家人了，自然要听哥哥安排！”

众女哈哈一笑，这才各自散去。

洛行云回到房里修书一封交予彩衣，吩咐她交给徐三送到洛府，这才放下心来。

母亲病重，却还不到难以挽回地步，婆母所言徐徐图之确实有些道理，洛行云一时犹疑不定，只是找了本书随意翻看起来。

彩衣领了书信径自来找徐三，转述洛行云吩咐，这才回房伺候自家小姐。

那徐三知道兹事体大，自然不敢耽搁，连忙吩咐下人备下马车，自己亲自出门来到洛府送信。

马车仍是按照洛行云吩咐绕城半圈，半路里换了车马，这才来到洛府。

徐三叩门而入，直将书信交给夫人身边亲近丫鬟，这才放心离开。

那丫鬟擎着书信一路小跑回了主母房里，屋中点了四个炭炉，扑面便是一股热浪，却见那栾氏犹自穿着棉袄貂裘，面色苍白如纸，显得颇为憔悴。

“夫人，大小姐捎信来了！”

“才走一日，写什么信来？”栾氏嘀咕一声，却依然喜上眉梢，连忙接过信笺，打开一看，上面字迹娟秀，洋洋洒洒三张宣纸写满蝇头小楷。

女儿所言倒是无他，只是关系自己身体，又问及丈夫态度如何，还请她无论如何近日过来相聚一堂，说是已找到为母亲祛病秘法，只需母亲来到便可妙手回春。

几日来天阴下雪，栾氏便如身堕冰窟一般，手脚发寒，每日里瑟瑟发抖、夜不能寐，身上疼痛难忍，恨不得就此死了、一了百了，好过这般生受。

只是念及一双女儿，长女虽嫁却已守寡，二女年纪不小却还没有着落，自己撒手而去，丈夫若不续弦还好，若是续弦……

栾氏不敢想象，轻咳两声缓解喉间不适，有气无力说道：“你去看看老爷可在书房，速速回来报我……”

丫鬟领命而去，不多时折返回来禀报说老爷正在书房。

栾氏勉力起身，又披了一件貂裘，瑟瑟抖着身子出门，由着丫鬟搀扶来到书房。

洛高崖正在书案写字，听见门响见是夫人来到，不由皱眉说道：“你畏寒怕冷，何不在屋里呆着？”

栾氏一旁椅子上坐下，接过丫鬟递来暖炉，挥退众人这才说道：“云儿来信问我示下，昨夜与老爷所言之事，到底作何打算？”

洛高崖怒哼一声，随手扔了手上狼毫，任那墨汁染黑案上字体，冷言说道：“做出这般辱没家风之事，还敢托你转述！忒也糊涂！”

栾氏不住轻咳，只是掩口说道：“云儿成婚三天姑爷便应征入伍！当时……咳咳……当时云儿来信托你留住泉安不去边塞，你却……咳……却是怎么说的！什么『边患未绝何以家为』！什么『岂能徇……咳……徇一己之私、损社稷安危』！”

“如今姑爷战死，我几次提议接她回来另许人家，你又说的什么！”栾氏情绪激动，说完最后一句话，终是忍不住呛咳起来。

丫鬟赶忙上前为她捶背，栾氏连连摆手示意不用，剧烈呛咳半晌，锦帕上咳出一片殷红，她面色苍白，连忙收了锦帕。

洛高崖背身妻子看向墙上书画，一幅横幅写着“糊涂”二字，他沉默良久，方才叹气说道：“罢了，罢了！木已成舟，悔之晚矣！如今云儿家里却是如何境况？”

听见丈夫语言和缓，栾氏松了口气，缓缓说道：“她家里被族人欺凌，说是亲家用了金蝉脱壳之计，安排车队替身去了外省，如今只带了几个家人住在附近……”

“云儿去时反复叮嘱，只说莫要随意往来，免得惹来灾祸，若是老爷同意，便让她那情郎过来拜谒，由着老爷指点学业。若是老爷觉得相当，便与潭烟结个良缘……”

“胡闹！”洛高崖拂然大怒，回身喝道：“自己成奸不算，还要构陷亲妹！她是猪油蒙了心么！”

“你看你急什么！”栾氏反而淡定下来，柔声说道：“云儿也说了，要经你看过之后再做定夺，她如今名为守寡，其实有人相伴，不是觉得那彭生实在优秀，如何舍得让渡出来？女人善妒，不是至亲妹妹，谁肯任由自己喜爱之人另娶她人？”

洛高崖并不言语，只是握着椅背生着闷气，栾氏又道：“烟儿年岁不小，相看了这些富贵人家子弟都不入眼，这般久拖不决，真成了老姑娘，岂不更加惹人耻笑？”

“哼！真个逼得急了，随便找了人家打发出去就是！”

栾氏不由一笑，“你又嘴硬！若是你肯舍得女儿委屈，那何府长孙不是早就成了咱家姑爷？”

“何家门风纯正，那何郎人物庄重、文采斐然，本来就是良伴！”说起此事，洛高崖不由更加气恼，“非说人是什么『榆木疙瘩』『空心石头』！你教的好女儿！”

栾氏轻咳两声，争辩说道：“云儿初嫁便即守寡，你自己也说，烟儿切不可随意嫁了，不能重蹈覆辙，怎的到头来又全怪到了我身上！你若舍得，便依我之意，将她绑了塞进花轿，岂容她这般挑三拣四？”

洛高崖气的胡子一抖，半晌无语，他因为长女出嫁守寡心中愧疚，于小女婚事上便不如何独断专行，只盼着她嫁的顺心遂意，不想再如当年长女出嫁一般毫不顾忌女儿感受，一来二去，便将女儿刁蛮性子养了出来，如今尾大不掉，实在咎由自取。

栾氏无奈笑道：“云儿烟儿毕竟至亲姐妹，若是那彭生果然如云儿所言出尘脱俗，是个可造之材，由你好好打磨考取功名，与烟儿结为良伴倒也使得，到时云儿另嫁做个妾室，也未必就辱没了门风……”

“即便烟儿仍未相中，云儿竟敢将此事见告咱们，便知女儿已然情根深种，纵是如何不喜，看在云儿面上，你也该出言指点那彭生一番，有这番恩德，女儿在那彭生处分量也自重些……”

栾氏句句在理，拳拳爱女之心溢于言表，洛高崖一生无子，直将两个女儿当成掌上明珠一般，自小便教些诗词歌赋、琴棋书画，与别人家公子无异。

两女一般聪慧，长女心思凝定，素有静气，喜欢琴棋书画、胭脂水粉；小女却心性跳脱，不拘于物，喜读兵书战策、史书传记，每每针砭时弊，竟也能切中要害。

洛高崖心知自己一番教养，已将小女养得如同男子，博闻强识之处犹有过之，真要许个寻常人物，只怕她一生都不会幸福。

一念至此，他叹息一声，轻声说道：“既是如此，你便收拾收拾，这几日过去云儿家里盘桓一番，看看那彭生如何，果然一表人才，再让他过来拜谒不迟！”

栾氏听到丈夫允准，不由喜上眉梢，虽然成亲至今，丈夫端方持重，两人相敬如宾，但她心里清楚，丈夫爱女之心不输自己，只是涩于表达，并不显山露水而已。

别过丈夫离了书房，栾氏吩咐下人整顿车马，事不宜迟，尤其事关两个女儿终身幸福，她是片刻不肯耽搁，吃过午饭便即出门，仍是那般绕行之后，进了女儿所住宅院。

接到下人通禀，洛行云急忙赶来迎接，看母亲这般急匆匆赶来，以为出了什么大事，一番打听才知父亲已然默许，只待母亲看过彭郎回禀之后，便可安排后续事体。

洛行云这边尚未布置妥当，无奈之下只能将母亲带到后院，安顿在小楼住下，这才来寻应氏，商量应对之法。

应氏问明栾氏行止，沉吟半晌说道：“且让彩衣过去服侍，她自己带着丫鬟，日常一切事体皆由彩衣安排便是，这几日你便住在楼里，总是不离她身前左右便是……”

“一会儿我与她相见，到时你支开众人，由我探她口风便是！”应氏计议已定，这才同儿媳一同来到后院绣楼。

应氏栾氏虽是对头亲家，却从未见过，此时相见，陌生却也熟悉。

应氏这边看那栾氏，果然便与洛行云容颜相仿，只是面色憔悴蜡黄，眼眶塌陷，双目无神，不时轻咳不已，饶是屋中燃了三座炭炉，仍是紧紧裹着貂裘，身躯瑟瑟发抖不已。

栾氏看那应氏，却见眼前妇人肤白貌美，面容精致，眉如新月，目似繁星，红唇一点，檀口微张，身躯高挑丰腴，面上气色尤佳，一身淡紫夹棉直帔，簪钗斜插，耳坠轻摇，胸前一串嵌珠金链，竟是艳光四射，气势夺人。

她心中叹息，想着对方与自己一般年纪，虽是寡居却如此气色上佳，相比之下，自己虽身份显贵，却这般死气沉沉。

栾氏起身迎接，不由温言笑道：“实难想见，竟有与亲家相见之日！”

应氏笑着拉住栾氏双手笑道：“谁说不是！当日二女婚配，你我隔山望水，谁料竟有今日相逢！”

两人各自坐下，洛行云一旁相伴，婢女彩衣奉茶上来，随即带着栾氏身边丫鬟一起退下。

“亲家气色如此之好，云儿当初来信说你病重，想来却是夸大其词了！”栾氏看着应氏面容，想着她亦曾病重难愈，不由心中诧异，以为女儿所言过于夸大。

应氏却道：“当日确实病入膏肓，每日里浑浑噩噩，只觉早晚将死，也是难以相见竟能绝处逢生……”

“世上果然有此玄妙医术么！”栾氏眼泛亮光，求生欲念驱使，不由好奇问起。

应氏朝着洛行云抛个眼色，洛行云心领神会起身说道：“母亲婆母稍作，我去前院看看彭公子是否方便过来相见！”

栾氏闻听女儿当面说起彭生，不由去看应氏脸色，见她喜乐平常浑不在意，不由心中讶异。

洛行云一去，应氏方才笑道：“妹妹却是不知，当日姐姐瘦的皮包骨头一般，莫说起床走路，便是便溺都要人搀扶，日里茶饭不思，谷道半月方才走动一次，天癸更是早早停了，眼见着一日不如一日……”

“当时安儿一去，我本想着将灵儿打发出去，再将云儿送回府上，谁料悲伤过度，竟是积郁成疾，而后一病不起，家中诸事纷繁，便都就此耽搁下来……”说起往事，应氏也是五味杂陈，“之后家奴无状，意图欺凌我们孤儿寡母，天可怜见，彭公子突然来到，竟是身负玄奇医术，用了回春秘法，将我起死回生！”

“随后种种，想来云儿已说与妹妹听过，也是云儿孝心，知道你身染沉疴，也想让彭公子为你诊治一番……”应氏缓慢言语，见栾氏眼中放光、神情激荡，知道果然说动妇人心思，不由心中得意。

她亲身经历过生死之间可怖之处，知道栾氏此刻心中生不如死之感，尤其她牵挂爱女，便与自己并无分别，以此为引，劝她接受彭怜，不过是早晚之事。

“那彭公子竟有这般神奇医术？”栾氏不由惊喜万分，若是果然女儿爱侣能为自己解去沉疴，岂不便是天降洪福？

一时喜悦之下，不由轻咳起来。

应氏一旁见着，赶忙递来锦帕，栾氏接过呛咳，却见锦帕上又有几缕血丝，不由惭愧笑道：“却是污了姐姐锦帕……”

应氏看得一愣，连忙说道：“这却无妨！只是妹妹已然咳血，云儿可曾知晓？”

“还要姐姐帮着相瞒一二，若被云儿知道，只怕她日夜惦记……”栾氏无奈叹气，随即说道：“果然彭生身负神奇医术，说不得倒要请他诊治一二……”

她心中暗自埋怨女儿，情郎有这般秘技，为何竟不肯说与自己？

应氏察言观色小生说道：“云儿情知彭公子有此神功，也早想着为妹妹引荐，只是这彭公子诊治之法别具一格，其中有些因由，她这做女儿的却不方便说与你听……”

“哦？”栾氏一愣，不想其中竟有另外因由，不由好奇问道：“医者诊治，不过望闻问切，怎的竟有别样方法不成？”

应氏掩嘴轻笑，眉眼间绽放丝丝缕缕风流媚色，小声附耳栾氏身前说道：“彭郎玄功秘法，却只能诊治妇人，须得赤身裸体，阴阳交合，唯有如此，才能查明病因，对症医治……”

栾氏闻言一惊，不由说道：“那你……岂不是……”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 医者仁心
────────────────────────────────────────

时进腊月，天寒地冻，一过腊八，年味渐渐浓郁起来。

街上不时响起阵阵鞭炮，富贵人家张灯结彩，仆役下人进进出出，有的忙于收租结账，有的忙于采购年节用品。

穷人家里也自精打细算，东挪西凑些银钱米面，准备安安稳稳过年。

一派繁华之后，数不尽的人间甘苦。

街上吆喝叫卖之声不绝，穿过冬日暖阳和凛冽寒风，飘进一座深宅广院之中，一名红衣女子绰立庭前，她绣衣云鬓，肌肤莹白，眉目如画，只是那般随意站着便是冬日里一抹动人光景，此时一手叉腰，不住指挥下人们高挂灯笼，清扫厅堂。

洛行云从后院出来，走到婆母应氏身边，笑着问道：“雪儿总是闲不住的，这些事情有徐三操持就是，何必劳您亲自操心？”

“姐姐却是不知，家人们惫懒成性，若是不细加看着，不定弄出什么么蛾子来呢！”应氏眉眼如画，与洛行云姐妹相称竟是自然而然，随即吆喝远处打扫棚顶家丁道：“用扫帚缠着蛛网，莫要那般来回横扫！弄得满屋都是灰尘，别人还要重来一遍！”

洛行云抬手掩嘴后退一步，免得灰尘呛咳，自她嫁入陈家，就不曾见过应氏如此热心过年，眼见她这般乐在其中，不由笑道：“今年过年，说不得家里要热闹一番，却不知相公家人何在，若能接过来一起团圆岂不更好？”

应氏笑着摇头说道：“夜里我已问过，相公说婆婆尚在省城不曾寻访，玄真仙师云游在外更是仙踪渺渺，今年过年，说不得只有我们姐妹陪伴了……”

“听您叫别人婆婆，总是感觉诡异……”洛行云调笑一声，点头说道：“如此倒也不错，往日里我们娘仨各自凄苦，如今有了相公，这个年倒是喜庆多了！”

“说起来，这几日令堂住的可还安心？”应氏点头称是，念起亲家栾氏，不由笑着说道：“那日我试探她口风，已然知道她真实心意，这几日诸事繁杂，倒是未曾问你进展如何，这几日住着不走，可是有所心动？”

洛行云无奈摇头说道：“家母大户人家出身，伦理纲常看得尤重，尤其父亲尚在，要她失贞求活，只怕没有那般轻易……”

“相公已是见过令堂，在她那里有何评价？”

洛行云轻声笑道：“相公那般人物，女子见了哪有不动心的？只是你试探在先，家母相见在后，其时多少有些别扭，后来问起，母亲只说相公一表人才，堪为家妹良伴，别的却是没说什么……”

“那日我见她咳血，她央我相瞒，我虽然答应，却也并未瞒你，眼见年关将至，若不趁早绸缪，到时令堂归去，只怕再难有此良机，”应氏眉头轻皱，不由说道：“不如我再探她几句口风看看如何？”

洛行云轻轻摇头，“您与家慈素昧平生，如今知道你我婆媳皆是相公禁脔，如何还肯信你？说不得，这两日里总要与她分说清楚，真个不肯的话，却也不能强求，我自尽了本分，倒也顾不得其他了。”

婆媳二人窃窃私语良久，洛行云这才离开前堂来到后院小楼。

两日来母亲住在家里，她自然不便在于婆婆小姑一同服侍情郎，每日里便与母亲宿在一处，彼此间倒也亲近。

只是夜里母亲咳嗽厉害，她也睡的不好，愁肠百结之下，终于下定决心与母亲直陈厉害，若是母亲仍坚决不从，那也只能彻底认命。

小楼之上，门窗紧闭，三座炭炉熊熊燃着，烧得炉壁几处泛红，扑面一股热浪，洛行云顿时不由皱眉，上了楼梯，却见母亲正在床前坐着，面色憔悴，神情委顿，让人心中难过不已。

屋中弥漫着一股淡淡的药汤味道，夹杂着女子身上脂粉香气，说不清好闻还是难闻，只是污浊不堪，尤其洛行云从外面归来，闻着更觉明显，不由更加难过，小声说道：“母亲所用药物可还充足，若是不够，女儿吩咐下人们多买些回来……”

栾氏轻轻摇头，有气无力说道：“药石若是有用，何必便至今日？这病迁延不去这些年，为娘早就死了治好的心思，只是苦苦挨着，盼着熬到烟儿嫁人，其后生死，倒也无妨……”

看着母亲唇瓣干裂，言语间毫无生气，洛行云一行清泪垂落，跪在母亲膝前哭道：“女儿婆婆珠玉在前，便是那般重疾，也能起死回生！母亲此时状况，却比婆母当日好上许多，若肯同意彭郎来为母亲诊治，虽不敢确保必能奏效，总算是还有一线生机！求母亲同意！准彭郎为您诊治！”

栾氏凄惨一笑，抬手轻抚女儿面颊，流下一滴昏黄浊泪，轻声说道：“生死是小，失节事大！你父尚在，为娘如何能为了贪生怕死，便失贞于女婿之手？”

她轻声叹息，摇头说道：“你那婆婆出身江湖，行事全无顾忌，竟与自己儿媳同侍一夫！为娘与她却不相同，这般丑事，如何做得出来？”

洛行云娇靥一红，不由为婆婆辩解道：“婆婆病入膏肓，便有一丝生机也不肯错过，礼教纲常虽重，如何敌得过生死？”

“人生在世，有可为有不可为，此事便是宁死也不可为，云儿莫再劝了……”栾氏早已心丧若死，若非惦念小女未嫁，知道如今长女终身有靠，只怕早就寻死解脱了。

原来她惦记长女尤甚，毕竟小女未嫁，将来便是如何难为，总有丈夫操持，以小女聪明灵秀，便是再差，却也不会如何，只是惦记长女年轻守寡，不知未来如何处置。

如今既然洛行云与彭怜成奸，还与婆婆共侍一夫，无论将来如何，总不至于被赶出家门，此后终身有靠，实在去了她一块心病，这会儿心中所想，能熬到小女成家最好，若是天不假年，那便死了，却也无牵无挂。

洛行云犹不死心，继续劝道：“母亲既然死都不怕，何必在意世俗言语？更不要说此间事体，只有你我、婆婆与彭郎知晓，便似我与婆婆同侍彭郎一般，这府中下人，谁人能够识破？”

“云儿岂不闻天意昭昭、神目如电？便是无人知晓，却也天知地知！”栾氏心意坚定，自然不是女儿轻易便可说服。

“天意果然昭昭，母亲这般慈和良善，如何染了这古怪病症？天意既然昭昭，焉知彭郎不是上天委派而来相救母亲脱离苦海？”洛行云博览群书，也是能言善辩，“彭郎师从道家仙师习得神功秘法，先是救得婆母起死回生，如今又遇母亲，岂不正是天意使然？”

栾氏心中一动，她笃信冥冥中自有天意，若彭生果然是老天派来相救自己，若是固执己见，岂不有违天意？

只是她素来端庄持重，如何轻易便肯改变主意，只是摇头说道：“天意最是难测，岂能肆意妄为？”

洛行云听出母亲意动，不由继续劝道：“母亲总是想着如此便是失贞失节，岂不闻『医者父母心』？彭郎身负玄功，为母亲诊治病情，不过医家手段而已，天下之大，谁知望闻问切之外，有无别样探查之法？便是母亲自己，也曾被医者触碰身体，难道便是失贞么？”

女儿如此强词夺理，栾氏不由笑道：“忒也强词夺理！把脉推拿与你那……那男女交合之法，岂能相提并论？”

“医者仁心，不外如是，形式不同，本质却毫无区别！”洛行云哪肯前功尽弃，只是不住声劝道：“母亲心中守贞节烈，不为男欢女爱，自然便不违伦理纲常。彭郎救助母亲，只是代女儿尽孝，却也不涉男女私情！”

眼见母亲神情变化，洛行云继续苦劝说道：“母亲便不为自己着想，也要为女儿小妹考虑，若是您撒手而去，父亲若不续弦还好，若是续弦，我们姐妹如何自处便是未知之数！若是继母无德，小妹待字闺中，被人随意打发出去，岂不便如女儿一般苦楚一生？便是嫁妆薄些，怕也被婆家轻视，到时一番磨难，母亲便是身在黄泉，怕也难以瞑目！”

被女儿一番言语说到心坎，栾氏不由担心起来，只是小声问道：“果然彭生能够起死回生、妙手回春？”

洛行云闻言知道母亲已然动心，连忙说道：“当日婆母瘦的皮包骨头，眼见大限将至，莫说自理，便是筷子都拿不稳，受彭郎医治过后，便是如今艳丽模样！那日搬家路上与匪徒搏杀，竟是伤敌不计其数！女儿相信彭郎，定能叫母亲回复往昔模样！”

“那……那……”栾氏心如鹿撞，仿佛胸腔擂鼓一般，只是怯声问道：“只是……只是延医诊治，不涉男女私情？”

洛行云连忙说道：“女儿父亲尚在，岂肯撺掇母亲与人男欢女爱？只是治病救人，并不涉及其他！”

栾氏仍是犹疑不定，半晌才道：“这般过后，以后却该如何相处？不如……不如你与彭生去说，只说用药将为娘迷倒，到时由他施为，为娘只当做了春梦，免得……免得以后见面尴尬，这样如何？”

洛行云喜笑颜开说道：“只要母亲答应，一切凭您做主！”

母女二人又是计议一番，洛行云这才辞别母亲来见彭怜。

书房之中，洛行云将与母亲一番谋划和盘托出，这才开心笑道：“母亲既已同意，妾身生怕夜长梦多，不如今日夜里，相公便悄悄过去，到时母亲假做昏迷，相公也假做不知究竟，只是催动秘法细加查看，若是还有一线生机，倒要央托相公，救下母亲性命！”

彭怜慨然答应，柔声说道：“便是看在云儿面上，为夫自然也要倾力而为，既已打通关节，今夜我便过去！”

两人计议已定，各自布置安排，洛行云将丫鬟打发下楼，自己与母亲睡在楼上，只是住在外间，留栾氏自己睡在里面。

夜色渐浓，栾氏早已躺下裹紧被子，只是看着桌上灯烛，不由愣怔出出神，半晌才道：“云儿可曾睡了？”

洛行云哪里能睡得着，屋中三个炭炉热浪熊熊，她穿着中衣不盖被子犹自觉得炎热，闻言翻过身来说道：“女儿未曾睡着，母亲有何吩咐？”

栾氏轻轻摇头，随即醒觉说道：“倒是无事，只是……只是心里……有些紧张……”

“母亲不必紧张，不过寻常男女之事，彭郎只是雄伟强健一些，母亲假做昏迷由他处置便是……”

“一会儿他该如何上楼？彩衣她们可曾睡了？”栾氏心中惴惴，着实有些心烦意乱。

“彭郎身负神功，上这小楼便是如履平地，女儿已将窗扉锁栓去了，一会儿等他过来，您便假做昏迷便是。”洛行云为母亲出谋划策，想及母亲设计，不由有些好笑，如今母亲以为相公不知道，相公知道却要装作不知道……

“嗯……”栾氏心如鹿撞，病体之中仿佛又是擂鼓声响，她晚饭吃的极少，这会儿不由有些头晕眼花，迷迷茫茫便即昏睡过去。

不知过去多久，却听外间有人窃窃私语，她本来睡得极浅，夜里常常惊醒，这会儿被人吵醒，细细听去，果然便是女儿与人窃窃私语。

“好达……几日不见……想死奴奴了……”女儿声音濡湿软糯，听着便动人心魄，栾氏一听便知，女儿正与那彭生欢好。

“爹爹轻些……弄得媳妇这般爽利……不得了了……儿媳不行了……丢与公爹了……”

“云儿叫得这般大声，莫叫伯母听见！”却是男子声音，栾氏与彭怜相处不多，一时不敢确定。

却听女儿说道：“母亲被我迷倒……这会儿却听不见……好爹爹……再让儿媳乐一次……再去为奴儿母亲诊治……”

外间云雨之声渐浓，栾氏听得心惊肉跳，半晌女儿一声媚叫，旋即再无声息。

她染病已久，身体早已羸弱不堪，与丈夫上次欢好，还要追溯到十几年前，其后孕育小女潭烟，至今再未试过男欢女爱。

栾氏身染重疾，自然难行夫妻敦伦之事，便对丈夫与丫鬟偷情之事睁一只眼闭一只眼，多年来一人独居，丈夫睡在书房，早已忘了男欢女爱滋味。

外间女儿如此快活，栾氏心中不由为她庆幸，念及稍晚自己也要承受那少年阳物，不由心中惴惴，日间女儿所言，说彭生雄伟强健，却不知真实尺寸如何，自己可否承受……

忽然发觉自己竟是动了情思，栾氏不由暗啐自己一口，听见脚步轻响，连忙稳住身子装作沉睡不已。

一股浓烈男子气息传来，墨香、脂粉香夹杂其中，却是她从未闻过的味道，栾氏心乱如麻，只是不敢乱动，装作沉睡不已。

床榻吱呀一想，随即有人掀开锦被钻入被中，栾氏心慌意乱，只觉左手触到一处火热坚实，她不敢抬手，半晌才觉出那是少年腰肢，心想这孩子平时看着并不如何强壮，衣下竟然这般结实……

未及细想，只觉一股浓烈鼻息喷在鼻尖，竟是毫无异味，栾氏不由心中好感顿生，想起丈夫，却又心中生出愧疚。

闪念之间，只觉一双大手握住自己纤细腰肢，随后绸裤被人褪下，露出赤裸下身，栾氏惊得一跳，差点叫出声来，随即紧闭双唇，仍是装作沉睡。

妇人此时已是手足无措，情知此时便是后悔已然晚了，只得紧闭双眸，听任身上少年施为。

恍惚纠结之间，只觉双腿被一双火热大手把住，随即缓缓分开，接着一份更加滚烫触感自腿间弥漫开来，一个半软不硬事物在自己蜜穴上轻扣不已，记记震撼心灵。

栾氏哪里见过这般阵仗，迷乱之间只觉下体酥麻奇痒，须得死死咬住嘴唇，才能不发出声响，将将崩溃至极，那扣动忽然停了，紧接着那个滚烫事物，竟是缓缓突入自己蜜穴之中！

久病之下，妇人对冷热极其敏感，被这般火热触碰，不由身躯酸软，宛如三冬冰雪遇到春日烈阳一般忽然融化，只觉一点热浪弥漫全身，竟是情不自禁打了个寒颤。

她吓了一跳，悄悄睁眼看去，朦胧夜色之中，身前少年挺直身体跪在自己腿间，正扶着自己双腿缓缓向前。

无边火热之外，一股迅猛饱胀快感传来，栾氏轻哼一声，随即醒觉过来，赶忙闭紧嘴巴，再也不肯出声。

她育有两女，阴中自然不如处女紧致，只是十余年未曾欢好，骨肉早已闭合，这般被少年突入，不由阴中阵痛，只是多年来她久在病中，于疼痛早已司空见惯、习以为常，只是皱皱眉头，倒是不以为意。

只是那阴中快感却截然不同，仿似她从未经历男欢女爱一般，只觉蜜穴被一根滚烫铁杵缓缓撑开，无边无际细密快感弥漫开来，便是如何紧闭嘴唇，却仍是难掩喉间低吟。

栾氏病如膏肓，哪里知道自己这般病弱之身，竟还能积聚快感，心慌意乱之间，彻底方寸大乱。

意乱情迷之间，却听身上男子俯身下来，在自己耳边低声说道：“伯母大人若是醒了，不妨随意哼叫，小婿医者仁心，断然不会占您便宜！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 言犹未尽
────────────────────────────────────────

夜色如水，寒风列列。

后院绣楼之中，却是一室皆春。

三具炭炉烈焰汹汹，里间两座，外间一座，将屋内烘得暖意融融，里间榻上，一男一女在被下裸身相对，却也春色无边。

彭怜情知栾氏装睡，见她着实无法忍耐，便即附耳过去小声劝解，却见妇人双眸紧闭不肯睁眼，仍是故意装睡，知道此情此景难以让她轻易接受，便也不再强求，继续运功行法。

日前他与栾氏相见，行晚辈拜谒之礼，只觉果然龙生龙、凤生凤，洛行云这般貌美，却是继承自母亲，母女二人竟有七分相似，只是气度各异，各有千秋，尤其洛行云受自己滋养，眉宇间媚色无边、顾盼风流，却比栾氏这般面黄肌瘦、神色萎靡好出许多。

有当日应氏前车之鉴，彭怜知道栾氏身染宿疾仍有这般丽色，若是解去沉疴，只怕比应氏还要美上一筹，只是以他心思，若非涉及洛行云，怕是也不肯轻易对栾氏这般样貌女子动情，毕竟当日肯对应氏下手，皆因他身如飘絮无根无凭，才能硬下头皮与当日应氏欢爱。

尤其如今栾氏其实并不如何心甘情愿，若是不能凑效救她起死回生，以后如何相处，却是让人头疼。

彭怜小心翼翼，与栾氏只是下体交接，其余并不碰触，便是妇人上衣也未解开，只将阳根送到尽头抵在花心之上，这才催运真元，细细探查起来。

他真元浑厚，对女子体内经脉早已无比熟悉，内视之间，只见一缕莹白气息缭绕进入妇人花心，随即蜿蜒向上，循着花房经络来至丹田，接着绕行周天，循环往复起来。

彭怜这边专心致志催运神功，身下栾氏却已情动不已，她佯装睡着，本道被人插入已是极乐，谁料一股温热气息掠过花心，其后竟是绵绵不绝，无边无际快美弥漫全身，直让她浑身舒适，慵懒难言。

相比少年身躯阳根滚烫，那股气息却并不如何炽热，只是温温润润，仿佛初春暖阳，又似盛夏凉风，直将心头那块坚冰慢慢消磨，虽然功效不着，却已初露端倪。

那阴中快感并不如何强烈，比之被少年插入之时差出许多，只是绵绵不绝之意却仿似无穷无尽一般，尤其那份暖意竟是让她困意上涌，迷迷糊糊之中不知何时便睡了过去。

不知过了多久，栾氏轻轻睁眼，却见屋内微亮，窗外曦光透过窗纸，照得一室皆明。

她忽然一慌，抬手去摸腿间，绸裤尚在，昨夜一切，仿佛便是无痕春梦一般。

忽觉颈间有些汗渍，妇人随手推开被子挥手闪动，半晌方才醒觉过来，自己竟然流汗了？

她染病至今一直喜热怕冷，便是盛夏时分也要厚衣蔽体，何曾有过汗液？

昨夜彭生定然来过，她虽不肯面对现实，却也不愿自欺欺人过甚，腿间胀痛犹在便是明证。

只是那般插着，便能有此神效？栾氏有些难以置信，不由轻声唤道：“云儿？云儿！”

“哎！”外间一人应了，却是自己丫鬟晴翠，栾氏面色一红，轻声问道：“什么时辰了？”

“回夫人，已是卯时三刻了！”晴翠年纪不大，买来养在身边不久，倒是伶俐可爱、乖巧懂事。

“怎的不将我叫醒？”

“夫人睡得香甜，大小姐说先让您睡着，叮嘱奴婢在此守着，等您醒了，再让厨房准备早饭。”

“大小姐呢？”

“刚才带着彩衣姐姐出去了，说是去前面用饭。”晴翠过来扶着栾氏起床，就要为她穿上平素衣衫。

“不必穿这个了，热。”栾氏挥退婢女，随即醒觉过来，自己只是穿着中衣下地，虽说屋里燃着炭炉，若是平常只怕已瑟瑟发抖，这会儿竟然觉得极为舒适，不由心中啧啧称奇。

晴翠也是一惊，不由喜道：“夫人您不觉得冷了！您身体大好了！”

栾氏微微一笑，说道：“大概云儿寻的药方确有神效，这几日汤药服用下来，果然好受许多！”

“夫人稍作！我这就去禀明大小姐！顺便取了早饭上来！”晴翠喜不自胜，一路欢呼雀跃下楼去了。

栾氏拿起梳子，看着铜镜中的自己，不由愣怔出神。

那妇人面容依旧苍白，却似乎多了一缕血色；神情依旧委顿，却似乎有了一份生机；眉眼间愁绪不再，秀美容颜虽然依旧暗沉，却仿佛多了一份明媚……

她轻轻抿动嘴唇，感觉喉间有些干渴，起身到桌边拎起茶壶倒了杯水轻轻啜饮，随即晃过神来，自己行走之间竟似轻松了些，拎着茶壶竟也并不如何费力！

“只是一夕之间，便能有此奇效？”

心中羞窘淡去，那份求生渴望让她不由雀跃起来，若是果然能够绝处逢生……

正自胡思乱想之间，却听楼下脚步声响，随后洛行云快步上楼，看见栾氏不由喜上眉梢，开心说道：“娘亲您真的见好了！”

栾氏脸上泛起淡淡红晕，只是轻笑说道：“可能夜里睡得香甜，醒来时觉得身子轻快许多，也不似从前那般畏寒怕冷了……”

洛行云喜不自胜，小声说道：“夜里母亲睡后，彭郎与女儿又缠绵了一会儿，他说母亲病体成因复杂，经脉里寒气杂乱、淤塞甚多，尤其心肺处有一块郁结，若是只靠这般修为炼化，只怕费时颇多……”

栾氏闻言一愣，心中有些慌乱问道：“彭生之意，可是无法根治？”

洛行云轻轻摇头，“若要根治，只是这般插入实难奏效，必须男女欢好，引动娘亲情欲，身登极乐之时心门绽放，如此才能行使秘法，彻底除去病根……”

只是一夜之功，那般插入不久便即有此奇效，栾氏本以为恢复旧日模样便即近在眼前，不成想却还有这番周折，不由皱眉说道：“若是不能欢好，岂不还要重归旧日模样？若能如此刻这般，倒也不枉为娘舍身一场……”

洛行云也极其纠结，只是摇头说道：“女儿也不知究竟，不如母亲先用早饭，我去问过彭郎，看他有何计较。”

栾氏轻咬贝齿，随即小声说道：“只说你自己问的，切莫告诉他其实为娘夜里醒着……”

洛行云笑道：“女儿省得！母亲放心！”

眼见女儿匆忙下楼，栾氏心中不由有些失落，如此男女相接，已是羞煞个人，若是真个男女欢好……

想起夜间那份鼓胀充实，她不由心思迷乱起来，一时间脑海中天人交战，仿似两个自己对坐吵架一般。

“已然被他占了身子，一次是淫，两次是淫，便是真个欢好又能如何？左右不过是个淫字，何必再受这些苦楚？”

“只是治病救人，便不算失节失贞！若是男欢女爱，却与淫娃荡妇有何区别！”

“此事天知地知旁人不知，只管起死回生，哪里在乎那些细枝末节！”

“人生天地之间，岂能悖逆伦理纲常？来日彭生若娶潭烟，岂不便是乱了伦常？”

“如今便不是乱伦了么？他是行云情郎，自己已被他占了身子，一次百回，却又有何分别？”

“那……那也自然不同！一个情非得已！一个明知故犯！两者岂能混为一谈？”

脑中两人莫衷一是，你言我语天人交战，恍神之间，女儿行云已然回返。

栾氏痴然看着女儿和彩衣晴翠，仍是有些失神，却听洛行云笑道：“女儿命厨下备了些清粥咸菜，母亲且用些看看……”

帮着两个丫鬟摆好饭菜，洛行云打发二女，这才对母亲说道：“女儿问过彭郎，他说若是每日这般以真气为母亲习练经脉，或能稍稍缓解，不至过于畏寒怕冷，只是病根未去，只怕肋间阵痛不能缓解……”

“必须每日都……都那般处置才行？”栾氏不由一愣，若是一次两次还算说得过去，若是每日如此，却与夫妻何异？

洛行云轻轻点头，也是郑重说道：“彭郎所言，母亲今日好转，乃是他昨夜让渡真元疏通经络所致，只是治标之策，若要治本，须得找到病因，只是若不男女欢好，母亲心门不开、气血不畅，他便无法呼应调动母亲体内沉郁之气，自然无法根治……”

栾氏不由一慌，强颜笑道：“又能有何因由？不过是少小时受了风寒未曾及时诊治罢了……”

她沉吟半晌，这才说道：“若是每日这般，岂不与夫妻无异？彭生可有说起，若是断了……断了这事，后果会是如何？”

洛行云轻声说道：“大概三五日后，母亲便会如昨日那般畏寒怕冷、毫无胃口……”

栾氏有些不信，不由放下手中白粥，低头看去，一碗白粥已然喝下大半，一时愣怔出神。

若是全无希望痊愈便也罢了，经历眼前这般枯木逢春变化，让她重新回到过去那般痛苦模样，实在是不敢想象。

便如沙漠中一人即将干渴致死，有人给他一口清水，等他完全恢复生机，再将他丢在沙漠里等死，若是没有这口清水，当时死了便即死了，眼下重现生机，如何还肯从容赴死？

栾氏神色变幻，半晌后面色泛起红晕，期期艾艾问道：“若是……若是如男女那般欢好……大概……大概多久……才能……”

洛行云瞬间明白母亲话中深意，轻声回道：“彭郎之意，大概总要月余左右才能除根……”

她心中早已决定，无论如何也要让母亲如应氏一般枯木逢春，只是事到临头，想及家中老父，不由心中不忍，内心踌躇之下，面容上自然便略显端倪。

栾氏亦是聪慧异常，眼见女儿如此神态，不由更加愧疚，只是凄然说道：“便是这般诊治已是过分，若再男欢女爱，为娘实在难以接受，且去吩咐下人备好车马，今日便回去罢……”

洛行云闻言不由一愣，随即明白过来，知道自己神态泄露心思，母亲敏感细腻有所察觉，连忙说道：“便是母亲不肯医治，却也不急在这一天，再多盘桓几日，女儿再安排车子送回不迟。”

母女俩正说着话，却听楼梯响起，却是应氏信步上楼。

“云儿在这儿呢！”应氏坦然行来，毫不在意自己如何唐突，只是对儿媳说道：“相公唤你过去有事商议……”

洛行云冰雪聪明，哪里不知道婆母有话要与母亲私下里说，连忙辞别母亲下楼，留下两位妇人对坐闲谈。

应氏解开貂裘，随手轻挥扇了扇风说道：“妹妹这里忒也闷热，不如一会儿下楼走走，开了门窗通风换气才是！”

栾氏凄然一笑，“得了这古怪病症，每日里喜热怕冷，哪里还敢出门？在家里也是这般在屋里闷着，倒也习惯了……”

“我看妹妹今日气色却好了许多，可是彭郎医治之功？”

见她问的直白，栾氏不由面红耳赤，低头小声说道：“姐姐如何得知？”

应氏呵呵一笑，轻声说道：“这几日妹妹来家，相公都是睡在姐姐房里，昨夜他出门前后，都曾与我欢好，如何能不知他到了何处、做了甚么？”

栾氏一愣，随即无奈笑道：“姐姐倒是好福气……”

应氏亦是点头笑道：“谁说不是呢！这般年纪，能有彭郎这样男子知情识趣、耳鬓厮磨，倒不枉姐姐守寡二十年……”

“方才问起妹妹病情，相公说若要痊愈，总要男女欢好相处月余才可除去病根，若是听之任之，眼前妹妹光景，只怕便是回光返照，”应氏看着栾氏，试探问道：“却不知妹妹心里如何打算？”

栾氏期期艾艾，半晌后才心下一横，轻声说道：“若是不能痊愈，妹妹却是不肯活了，再像从前那般受罪，岂不生不如死？纵使难舍云儿烟儿，却也徒呼奈何！两个女儿皆是这般命苦，天意如此，夫复何言！”

应氏摆手摇头笑道：“妹妹说的甚么浑话！天意赐下彭郎与你们娘俩，如今明明生路就在眼前，谈什么生不如死？”

“若要根治须得与彭生男欢女爱，那岂不便是失贞淫乱？不说他已是云儿情郎、未来烟儿夫婿，便是寻常男子，妹妹与他男欢女爱，如何对得起家中丈夫？”栾氏口不对心，实在方才女儿神情，便如冷水一般将她浇醒，此刻已是心丧若死，既然女儿不肯，自己何必苟且偷生，最后落个淫乱小辈，毁了一世清名？

应氏却道：“你那家中丈夫，与你夫妻多年，可曾专心致志、不恋旁人？你久病卧床，自然不能承欢，我却不信他能忍得！”

栾氏轻轻点头，尴尬说道：“老爷与家里丫鬟有染，彼此心知肚明，只是并不说破而已……”

应氏又道：“他先对你不起，你又何必愧疚于他？况且昨夜成事，妹妹已然失了贞洁，一次百次，却又有何分别？你去告诉家里丈夫，说你请了女婿看病，只是将尘柄弄进牝户探查，并未男欢女爱，你说他信是不信？”

“自……自然不信……”听她说得这般直白，栾氏不由面红耳赤，想及昨夜风流，虽未真个快美，却是回味无穷，不由更加心悸。

“此事天知地知，你知我知，云儿相公之外，再无他人知晓，每日夜里相公飞檐走壁过来，神不知鬼不觉，不过迁延月余，便能与我一般枯木逢春、绝境重生，何乐而不为？”应氏循循善诱，劝慰说道：“彭郎年少风流，与你亲近也不算辱没于你，彼此情投意合，却又有何不可？月余之后身体康复，若是喜欢，便与女儿一道做个快活女子，若是不喜，便即拂袖而去，仍做岳母大人，岂不一桩美事？”

“姐姐胡言乱语，怎能……怎能……”栾氏心如鹿撞，却被应氏说得极是心动，她如今尝到新生滋味，自然便极其怕死，若非女儿方才神情，只怕早就千肯万肯，此刻被应氏说动，想着若是遇彭生勾搭成奸，竟是在一起欢愉月余，倒是如何轻易割舍得下？

她却不敢想象，竟能与彭怜长相厮守，只是果然月余欢好便能喜获新生，便只这些已是足够，其余之事却是不敢奢望，到时回到丈夫身边，相夫教子、主持家事，倒也是她素来所盼。

“只是……只是云儿那里……”

听栾氏沉吟不语，应氏瞬间明白其中症结，不由笑道：“云儿事母至孝，早已下定决心引荐彭郎为你治病，只是事到临头有些瞻前顾后而已！你们母女果然迂腐，男人那活儿进了女子牝户，便已算是失贞，一次百次本无分别，是否乐在其中又有何异？”

“此事听我主张，你且在此住下，先让相公开始为你医治，再由云儿修书一封说明原委，只说彭怜身负祖传秘方，能为你祛除病痛，”应氏心思缜密，一番计议脱口而出，“若是年前便能治愈，妹妹便回去过年；若是不能，说不得总要多住些日子，何时治愈再还家不迟！”

栾氏大为意动，心中已是肯了，只是羞怯说道：“若是云儿不肯，岂不……”

应氏笑道：“云儿孝顺，岂会不肯？说不得到时你们母女还要一起承欢，毕竟相公威猛，单是你这娇弱身体，怕是难以承欢呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 奁内金钗
────────────────────────────────────────

天气微寒，一场瑞雪过后，气温陡降，连着几日晴天，这才慢慢暖和起来。

云州地处神州西南，往年冬日并不过分寒冷，整个冬天能有一两场雪已是极致，冷冽之日少之又少，虽然少了许多冬趣，却也活了无数穷苦之人性命。

州府之中，岳家府里，柳氏端起茶杯，礼送几位公人出门，半晌后岳三送客回来，垂手躬身立在一旁，听夫人示下。

“许家少爷那边，总要风光大葬，虽说死的不算光彩，却也少不得多用些银子……”柳氏放下茶盏随意坐着，轻轻挫动手指说道：“甘棠家里送些抚恤银子，毕竟随我嫁到岳家，过分寒酸也不体面。”

岳三点头应下，柳氏又道：“年关将至，府里一应祭祀诸事总要置办，许家死了人，与岳家倒是不算挂碍，一会儿三姑奶奶吊唁回来，你便将她安排在凝香院里住下，若是她有意，便让凝香将绣楼腾出来让与她住便是！”

“老爷这几日公务繁忙，家里内外你要多照应一些，府里出了两条人命，总要人心浮动些日子才能安稳，便借着年节之机，给下人们做两身衣裳，稳定些人心才是，”柳氏扫了眼管家岳诚，见他低眉顺目样子觉得满意，便又说道：“隔壁罗府张罗售卖宅子，我差人打听过了，价钱倒也公道，尤其府里不少古物文玩、珍惜家什，你且去寻个懂行之人，一起带着过去看看，大概估出价格，看看这里多少油水，若是相当，咱们便将其买下……”

“这几日大姑奶奶少不得迁怒咱们，你且与账上说了，备好本金利息，若她实在不愿参股，退还给她便是，总是一家人相处，莫要损了彼此颜面。”

岳诚一一应了，这才辞别柳氏，安排一应事务，一直忙碌到晌午时分吃过午饭，这才偷得空闲，回到自己房里躺着休息。

府里出了人命，今日官府已然查验清楚，说许鲲鹏与婢女甘棠成奸，夜里在马棚偷情，恰巧被墙头雪水洒下浇湿衣衫，夜里气温寒冷，这才生生冻死。

岳诚却心知肚明，那墙头雪水并非一直都有，只是白天柳氏吩咐，他才命人收拢存放，谁料竟然能够坠落将人浇湿？

便是真的如此这般巧合，身上湿了二人何不赶紧分开各自回房取暖，为何要在马棚生生冻死？

若是马棚有马，抑或茅草成堆，想来两人也不至于直接冻死，诸般巧合，实在令人生疑。

只是两人身上全无伤痕，赤身裸体躲在茅草堆里，实在并无他人暗害迹象，尤其岳诚知道柳氏不喜甘棠与自己胡言乱语、构陷主母，害她还在情理之中；那许家少爷身份贵重，多少也算自家亲人，如何竟也能痛下杀手，取他性命，着实不知究竟。

这般心思他只是自己一人琢磨，无人可与分享，只是略躺了一会儿，听见外面有人求见，出来一看，却是下人请来的古董店朝奉到了。

“三爷，这位是城里最大古董行的大师傅，按您说的，请的是最懂行的！”

岳诚细细打量那人，却见他年纪不少，身形瘦削，面色苍白如纸，脸上却有几绺长髯，倒是有些世外高人样子。

“既是古玩行的大师傅，一会儿可要劳烦您多多辛苦，且请在此稍后，待我禀明夫人，再做定夺不迟。”

“不忙不忙，三爷轻便。”老者淡定从容，随意拱了拱手，毫不拘束慌张，竟是颇有气度。

岳诚连忙入内求见柳氏说明原委，主仆二人这才出了内院，一起来到前厅。

那老者正在院中欣赏墙上雕刻，听见脚步声响，转头来看，却见管家身前行着一位妇人，一身紫色镶边水蓝夹棉披帛，头发居中梳着，上面扣着一片金质红宝石发饰，两边各自簪着四只金钗，双耳垂着两条纤细金链，柳叶弯眉，细长睫毛，双目乌黑、红唇淡抹，虽然天气微寒，仍是胸脯半露，端庄艳丽，曲尽妖娆。

他看得入神，却听岳诚轻咳一声，连忙低头行礼。

柳氏心中暗笑老者偌大年纪竟是如此好色，却也不以为意，只是淡然前行出了府门。

岳诚招呼老者一起跟上，片刻后来到罗府叩门而入。

庭院正中，一个俊俏书生负手而立，见是柳氏登门，连忙拱手作揖说道：“竟是岳夫人亲至，小生严济有失远迎，还请恕罪！”

柳氏轻笑摆手，淡然说道：“严公子倒是不必客气！妾身听诚叔说起贵府有意出售，却不知可曾许了买主？”

“岳夫人见笑了！若是光卖宅院，怕是早就交割出去了，只是舅父家里有些文玩古董，严某不知作价几何，大概估了个价格出来，不少买主俱都吓跑了……”

柳氏见那严济身形高大面貌俊秀，见着自己这般姿容却丝毫不显局促，听他谈吐潇洒自如，不由暗暗心折，想及许鲲鹏，不由心中暗想，一样米百样人，只是世间男子竟然能有如许不同。

“妾身有心要买下这座宅子，也担心府里家什物件过于昂贵，所以请了古玩行里的大师傅过来帮着相看一番，”柳氏眼波流转，自然冲那严济抛了个媚眼过去，随后笑道：“不知公子可否方便，带着妾身探看一番？”

那严济被妇人看得心中一酥，如今领略过顾盼儿风情，如何敌得过柳氏这般熟媚妇人？他收拢心神，点头笑道：“自然方便，岳夫人这边请！”

严济当前引路，一行人来到后院，只见一个偌大院子里堆满各色瓶瓶罐罐，严济打开正房门锁，里面则堆满了怕水怕冻之物。

“除了几张大床无法搬动，府里值钱物事都在此间。”

柳氏娇媚点头，回首对那老者笑道：“还未请教大师傅名姓？”

“有劳夫人垂问，老夫姓柳名传，请夫人示下。”

“竟与妾身是本家！”柳氏轻声一笑，“还要劳烦柳爷查验一番，这院中诸物，到底作价几何，大约估个价格，妾身也好心里有数。”

柳传连忙点头，先自院中诸物检点起来，岳诚带人跟着记数，柳氏则与严济一旁闲谈起来。

“公子一表人才，罗家老爷匆匆一去，留下偌大家业，倒是多亏了公子帮衬。”柳氏没话找话，越看严济越觉心中喜爱。

“只是略尽人事而已，”严济有些抵不住妇人火热目光，眼神闪躲一旁，看着院中诸人忙碌，只是说道：“夫人家里倒是广有资财，之前来了几个买主，听说还有古玩，便连问都不问就走了。”

“货卖识家，自古皆然！”柳氏朗声笑道：“严公子这般风流才俊，却不知可曾婚配？于这罗老爷既是舅甥至亲，想来家资定也殷实，若是不曾婚配，妾身家中小女倒是云英未嫁……”

严济初时只当柳氏秉性风流，初次见面便要色诱自己，这会儿听着话音不对，竟是有意将自己纳为女婿，不由面容一热，微窘说道：“小生家中贫寒，自小双亲过世，万般无奈才来投奔舅父，谁料……”

柳氏轻“哦”一声便即有些失望，眼前男子虽然年纪略长，这般风流才俊倒是配的上自己女儿，只是家中贫寒，她便有些不喜。

当年她嫁入岳家虽是攀附，陪嫁却也丰厚，尤其后来岳家没落，不是娘家帮衬，岳家如何能有今日富贵？

推己及人，这严生纵是如何人物风流，若无殷实家境衬托，也不过是空中楼阁、镜花水月，不值得过于推崇。

一念至此，柳氏态度便不似初时那般热情，只是笑道：“男儿志学，家境贫寒一些倒也无妨，他日考取功名身份显贵，自然便富贵荣华……”

“承蒙夫人吉言，小生也是这般想法。”严济敷衍一句，侧身让过众人，接着顺势跟着进屋清点，颇有些落荒而逃之意。

柳氏双手抱于胸前，看着天边云卷云舒，不由轻叹了口气。

她心中闺怨深深，不过稍微动了欲念，便差点引火烧身，好在及早处置，才没殃及自身。

那夜她指使心腹丫鬟锁了马棚，故意捅落墙头雪水淋湿许鲲鹏与甘棠衣衫，雪化之后夜里极寒，将二人生生冻死，可谓心狠手辣，当时心中想着，便是不能将二人冻死，趁着两人大病一场，也要命丫鬟婢女将甘棠活活打死，然后慢慢摆布许家外甥，总要将此后患除去才能心安。

只是经此一事，柳氏却也明白，罗家大妇偷情小厮实在是不得已而为之，府中少年除了自己儿子便是许家少爷，不与小厮偷情，又能与谁瓜葛得上？

眼前严姓书生倒是英俊潇洒，若能成事倒也心甘情愿，可是内外相隔，哪里那般容易？

若被人捉奸在床，一世英名岂不毁于一旦？

她欲念深重，却更在意如今所有一切诸如身家，地位，家庭，名声等等，尤其儿子学业有成、补了官职，更加不肯因小失大，只因自己一时快意，毁了爱子大好前程。

柳氏悠然一叹，暗想大概今生今世只能如此清寂度过，心绪烦乱之间，却听有人叫她，转头去看，原来是府里管家岳诚。

“夫人，已经大致估算清楚，若按如今市价，这些文玩大概便值七万六千两银子，还有几张大床未曾估价……”

柳氏轻轻点头，随即笑对严济说道：“幸亏严公子见机迅速，否则只怕这些文玩古物早被下人偷走卖掉了……”

不等严济谦虚，柳氏笑道：“那几张大床也不用看了，这些文玩折价五万两，算上大床宅子，五万五千两纹银，公子意下如何？”

严济一旁明明听到那柳传估价光是文玩古物便价值七万余两，几张大床不说多算，值个三五千两也稀松平常，加上宅院在内，总要八万两上下，如何竟然被眼前妇人直接砍去三万两差价？

“夫人，这也太……”严济自诩饱读诗书，此时竟然直接词穷。

柳氏轻声一笑说道：“古人买椟还珠，珍珠自然昂贵，盒子却是精美。今日之事，这文玩便是珍珠，房舍便是盒子，请问公子，妾身想要盒子多些，还是珍珠多些？”

严济聪颖，不需思索便道：“夫人与舅父比邻而居，自然更加在意这所宅子……”

话未说完，他已明了柳氏之意，于柳氏而言，最在意的是这宅子，满院文玩古物却不在她眼中，并非非买不可。

“若是公子肯分开变卖，只怕宅子早已卖掉了；若是公子有闲愿意慢慢变卖古玩折现，怕也不会尽快遣散府里下人……”柳氏秀眉跳动、眉眼横波，言语间极是淡然自信，“既不能买椟还珠，公子又急于兑现，那妾身自然要压些价格！何况古玩行里，估价不过仅供参考，真卖起来，还有不少涨跌空间，岂能便以估价作准？”

严济摇头苦笑，柳氏所言确实有些道理，若非急于折现，便将这些古玩慢慢变卖就是，自然相差不大，只是如今要为顾盼儿斩去后患，只能尽快处置家财，不然罗家族亲找上门来，到时免不了一地鸡毛、官司缠身。

尤其考试在即，严济不想分心，只想尽快处置完毕，免去诸多烦恼，他素来闲云野鹤，从未这般与人深度纠缠，一时情动之下惹来许多烦扰，实在出乎他意料。

柳氏以为严济总要琢磨半晌，或者回个价格，在她心中，六万两并非不可接受，只是漫天要价、坐地还钱本是商贾之道，因此并不心急，只待严济回价或者推辞便即见机行事。

谁料严济只是稍一迟疑便道：“便是五万五千两，夫人若是方便，尽快交割才好！”

柳氏不由一愣，随即开心笑道：“公子忒也爽快！既然这样，不如这会儿便寻个中人作保、交割完毕，也好过你我夜长梦多，如何？”

严济自然答应，推说禀报舅母，来到后院与顾盼儿商议。

顾盼儿心中爱他至极，哪里还有别样念头，只是说道：“一切但凭哥哥做主，早日搬了出去，省的每日在此，空空荡荡瘆人得紧！”

她偎进情郎怀里娇嗔说道：“若非哥哥绝情，且将四房收了，奴家何至于这般孤寂？”

严济轻轻摇头，抚摸妇人臂膀笑道：“她与你并不一心，勉强凑到一处，早晚必有嫌隙。新宅已然买妥，若不将她打发出去，你我如何长相厮守？”

两人亲热一番，严济这才带着房契地契来到前厅，果然柳氏找了坊中德高望重之人过来作保，请了房牙出具买卖文书，而后双方签字画押交割清楚，严济又以官价将罗家名下田产卖与柳氏。

府门各处钥匙交予岳三，严济笑着对柳氏说道：“以后这里便是岳府，严某终于不用担惊受怕了，一会儿严某便带着舅母表弟离开！”

柳氏掩嘴轻笑说道：“公子何必这般心急？若是未曾找到住处，再多住几日也是无妨，眼下天寒地冻没法破土动工，总要来年开春才能收拾院子……”

严济轻轻摇头，“此间伤心之地，舅母每日睹物思人日渐消瘦，倒是不如尽早离去……”

他随即对柳氏说道：“夫人秀外慧中，精明过人，实在令严某佩服！就此别过，后会有期！”

柳氏连忙敛衽一礼，笑着说道：“公子行事果决，毫不拖泥带水，妾身也是钦佩之至！公子慢走！”

严济辞别众人，到后院接了顾盼儿母子，一同到后门上了马车，他亲自驾车，这才缓缓离开罗府。

柳氏送走所请保人，吩咐岳诚安排人手看守宅院，这才带着身边丫鬟婢女在新宅闲逛，毫不在意严济如何，她边走边吩咐采蘩说道：“记得叮嘱岳三，罗家这宅子新修不久，倒是不必如何变动，只在东南角上开道小门便是了……”

采蘩连忙应下，只是迟疑问道：“夫人容禀，奴婢觉得府里宅子已然够用了，为何还要再买下罗家宅院？实在百思不得其解，还请夫人指点迷津！”

采蘩年纪不大，为人却极是细致谨慎，诸多丫鬟婢女之中最得柳氏看重，便是比之晴芙，也是贴心尤甚，尤其之前安排她夜里偷偷出去捅落雪水，这丫鬟竟然自作主张，提前命人牵走马匹搬走干草，心思细密之处，便连柳氏也暗自佩服。

柳氏驻足不前，回头看了眼采蘩，不由笑道：“那严生与舅母勾搭成奸，此时急于出手，这般便宜不占，岂不枉自为人？七万两文玩古董作价五万两，这宅子和其他家什器具几乎便是半卖半送，这般好事岂能轻易错过？”

采蘩一愣，随即难以置信问道：“夫人如何得知，那严公子竟与自家舅母有染？”

柳氏看眼身后远处丫鬟婢女，这才轻声说道：“罗家这段时间便不曾太平，先是三夫人半路遇伏，随后竟被商队送了回来；接着便是大妇偷奸，不久便被罗老爷休了；而后罗老爷外出行商，竟被家奴戕害……”

“以我推测，那罗家大妇身下一无所出，为了稳固地位便要暗算三房小妾；而后小妾归来，不知怎的捅破大妇奸情；至于罗老爷被害因由，我却未曾看透，只是罗老爷意思，偌大家业，岂不便是那三房小妾独占？”柳氏言之凿凿，随即笑道：“她一介女子，想要成事便须仰仗人手，严生忙前跑后，若无利益纠葛，如何这般卖力？”

柳氏随即呵呵一笑说道：“当然，若是严济中饱私囊，倒也合情合理，无论真相如何，他急于变卖家产轻身离开却是万万不错！”

“至于这宅子，将来岳家开枝散叶，总归还是有用的，左右不过三五千两银子，买了便即买了……”柳氏悠然自得，想着将来儿子延续岳家香火，不由心中欢喜。

采蘩不住点头，只是随手说道：“说起来怎么感觉，少爷好像有点害怕少夫人呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 窃玉偷香
────────────────────────────────────────

夜阑人静，几声枭鸣。

一道黑影掠过高墙，几个起落后消失在暗夜之中，又过片刻，从墙角暗影里蹿出，仿若壁虎游墙一般攀住屋瓦，随即轻身一荡，飘向窗扉。

将触未触之间，那窗扉随他身形顺势而开，等他落入房中，窗扉已然合上，仿佛无事发生一般。

室内一片昏暗，外间小榻上躺着一位年轻女子，此时正一手撑着脸颊侧身躺着，秀丽俏脸上满是明媚笑容，低声甜甜叫道：“相公！”

彭怜脱去衣衫，赤裸身子钻入洛行云被中，不由埋怨说道：“整日做贼一般，何时才是了局？”

洛行云半裸身躯只着一件亵衣，凑身偎进情郎怀中，低声婉转致歉说道：“相公辛苦，总要勉为其难，救救妾身娘亲才是！”

彭怜紧紧抱着年轻美妇，感受怀中妇人柔嫩肌肤，只觉一双微凉小手握住尘柄，引着送入一处湿滑所在，他温柔挺耸，笑着问道：“果然云儿已与岳母大人说通，许我随意施为了？”

洛行云被他肆意轻薄，不由轻声喘息说道：“母亲心中只怕早就千肯万肯，倒是妾身有些顾虑，若不是婆母劝说，只怕便要误事……”

彭怜勾住年轻妇人修长玉腿缓慢抽送，只觉入手滑腻，吹弹可破，情不自禁亲吻品咂洛行云红唇，半晌才道：“云儿情非得已，倒是不需多言，若非如此，谁肯出此下策？”

“只求相公善待母亲……”洛行云心中难过，只是曲意迎合，乖巧柔媚至极。

彭怜细细怜爱，不住亲吻妇人额头，身下耸弄不止，将洛行云伺候得美了，这才小心翼翼下床来到里间榻上。

床上女子显然仍在装睡，彭怜赤身裸体挺着硕大阳根，毫不客气掀开被子钻入其中，一把搂住美妇栾氏，低声说道：“小生知道夫人醒着，眼下既已下定决心，便不可再继续自欺欺人，若是不能彼此心意相合，只怕事倍功半，还请夫人明鉴。”

栾氏闻言轻轻睁开双眼，黯淡双眸闪过复杂神色，良久才道：“云儿一片孝心，妾身也无话好讲，只是麻烦公子放手施为便是……”

应氏日间所言深得己心，既然已经失了贞洁，一次百次却又有何分别？

母女二人自欺欺人，岂不知世人如何看法？

与其那样，倒不如落落大方，放手任彭生施为，也好过这般瞻前顾后、首鼠两端。

妇人身躯柔弱，彭怜不敢肆意妄为，只是一侧躺着，在栾氏耳边不住吹气调情，一手探进中衣之内握住一团椒乳轻轻搓揉起来。

栾氏久疏风月，哪里试过这般被人轻薄？

尤其身边男子还是女儿情郎，此时被他如此亵玩，只觉心中羞怯却又喜悦非常，被那少年火热大手拂掠身躯，便仿佛春风吹融冰雪一般，竟是舒适无比。

“不要……”

妇人轻声低语，仿似哀求，又似鼓舞，彭怜听在耳里，低头含住妇人耳垂细细舔舐吸吮，阵阵幽香之中，怀中娇躯不住战栗，已然情动至极。

方才他与洛行云一番欢好，栾氏便听了个真切，如今大局已定，一双儿女便毫不遮掩，尤其洛行云浅唱低吟、欢声媚叫，床笫间风情无限，直将栾氏听得春心荡漾、心荡神驰。

若是昨夜，栾氏身躯干涸自然难有反应，历经昨夜种种，日间她进了不少饮食，只觉身体恢复大半，走路说话都有了力气，夜里躺着便有些心潮澎湃，听着女儿这般风情无限，如何能不动念？

她却从未想过，自己女儿竟能这般沉醉男女之情，枕席间如此快乐，欣慰之余，竟也有些嫉妒。

世间女子，便是亲如母女，遇上男女之事却也难以免俗，争奇斗艳难以避免，栾氏心中酸意，大概便是有此而来。

彭怜不知妇人心中如何思想，便连栾氏自己，也不知竟从内心深处羡慕嫉妒女儿，她此时情动如潮，又不知如何求要，只是双手抱着少年亵玩大手不住用力，身躯扭动不已，口中吟哦不断，不知如何是好。

彭怜久在花丛，自然了解妇人此时想法，他心知栾氏身体孱弱，此情此景不过回光返照之相，若是迁延过久，只怕有损根基，于是毫不迟疑，随手拂开妇人衣裤，抬手勾起栾氏玉腿，挺动阳根侧身而入。

栾氏期待已久，被他如此动作，不由轻叫出声，随即赶忙伸手捂住嘴巴，一阵鼓胀饱满传来，竟是轻易便吞下大半阳根。

“唔……”

妇人一声闷叫，彭怜也是轻哼一声，原来栾氏阴中绵软紧窄，却又淫液无数，昨夜入时犹显滞涩，此时用来却顺滑无比。

栾氏昨夜只觉饱满充实，虽未真个尽兴，却也快意的很，当时阵阵胀痛，若非她久在病中耐性极强，只怕早就叫喊起来。

只是妇人毕竟生育两女，身体相较少女自然成熟，日间将养一二，此时春扉大开毫不滞涩，尤其紧致滑腻、火热滚烫，竟比一般女子还要强些。

彭怜所见女子之中，唯有雪晴阴中有此奇热，虽也淫液潺潺，却是比之不及，他细心感受，轻柔抽送一下，直将妇人弄得娇躯颤抖，方才低声说道：“夫人穴中好热，竟似要将人烫化一般！”

“别说……”外间便是女儿，栾氏羞得睁不开眼，只是不住摇头央求彭怜莫要言语。

彭怜从善如流，一手抚摸妇人秀发，一手勾着一条如玉长腿，粗长阳根缓慢抽送，虽只进了一半，却也爽利异常。

“说来倒也巧了，方才我与云儿便是这般姿势……”彭怜话说一半不由住嘴，他习惯闺中调情，此刻自然出口，却是并未多想。

栾氏何曾受过这般刺激？

她暌违风月十几年，便是寻常男欢女爱，也要刺激得发疯，这时与女儿情郎肆意欢愉，外间便是女儿，这份刺激实在过于强烈，让她难以自持，不过盏茶功夫，便已失魂落魄，迷醉起来。

不过三五十下，彭怜先与洛行云欢好，此时也未全然尽兴，只是治病救人为要，他也不故意忍耐，只是放松精关，追逐依稀快美，只觉妇人阴中骤然痉挛，阵阵紧致包裹快感传来，又弄十余下，便也丢出精来。

彭怜毫不吝啬，直将阳精泄个痛快，随即大幅催动真元，灌入栾氏花心蜜穴，沿着花房进入丹田，而后周行奇经八脉涤荡身心。

栾氏十余年未尝男欢女爱，旧梦重温便是与彭郎这般伟岸男子，一时快美无边，只道已是极乐，谁料一股沛然快美掠过花心，仿佛无数细碎软毛拂过身心，又似万朵白云将她凭空托起，飘飘欲仙之中，那份快美非但绵延不绝，竟是更加浑厚起来。

无牵无挂漫游天地之间，栾氏只觉身心俱畅，十余年积郁所得心中块垒霍然开朗，无边无际快美之下，她不由浪叫出声，哪里还顾得伦理纲常？

“好美……啊……美死了……”

彭怜催动功法，已然找出大多病灶，一番冲刷之下，现将小处清理殆尽，随后收拢功决，助妇人转运周天，冲破经脉滞涩淤堵，闭目内视良久，忽见栾氏小腹浮现一只莹白小鼎，晶莹剔透，煞是好看。

那鼎中几乎空无一物，彭怜知道若非遇着自己，只怕栾氏早晚便要夭亡，心中动念，澎湃真元之中泌出一缕精纯之气，缓缓注入小鼎之中。

所经女子之中，恩师玄真、师姐明华以及应氏、练倾城、洛行云俱是金玉体质，其余女子则是玉质宝器，以他来看，大概金玉鼎炉略胜一筹，所能容纳自己精气也略略多些。

不过片刻，那小鼎便被注满纯白精气，彭怜见状缓缓收起修为。

相比应氏、练倾城，他在栾氏身上所耗少了许多，尤其不必淬炼真元，却是省去不少功夫，只是忽然想及当日与练倾城口舌相接，不由心中一动，探头过去含住夫人香舌亲吻起来。

两人初次亲吻，意义却大不相同。

与彭怜而言，不过是情爱之余亲昵调情，并无别样不同。

于栾氏而言，被女儿情郎轻薄肉体、随意亵玩，不过是情非得已，若是唇舌相接，却是柔情蜜意之事，等闲不能轻易为之。

只是栾氏刚被彭怜送至极乐，又被双修秘法浸淫至今，心中快美之下，早已浪叫不住，此刻被少年啄住唇舌，虽是心如鹿撞，却也甘之如饴，情欲涌动之间，哪里还在意家中丈夫、外间女儿？

任是如何坚贞节烈，被男儿如此亵玩之下，只怕也要意乱情迷，尤其彭怜双修秘法千百倍放大情爱喜乐，试过其中滋味，谁还在意礼教纲常？

栾氏只觉阴中男儿阳物半软不硬竟未全部退出，情动之下，竭力吐出香舌听任少年品咂，鼻翼翕动，娇喘吁吁，竟是毫无之前羞怯端庄模样。

彭怜松开妇人香舌，在她鼻尖轻轻一吻，小声问道：“今夜医治完毕，夫人且安睡一夜，明日醒了再濯洗身上污秽不迟！小生告辞……”

栾氏正与他纵情亲吻，忽然唇间一空，闻听彭怜此言，不由睁开紧闭双眸，伸手勾住少年脖颈，委身近前低声央求说道：“长夜漫漫，公子何不再呆一会儿？若是这般急着离去，只怕……只怕妾身旧疾复发……”

彭怜哪里受得妇人如此风情，不由抱紧栾氏，在她耳边轻声问道：“夫人可是难舍小生就此离去？”

栾氏心慌意乱，只是与少年交颈叠股紧紧搂抱，既不出声也不点头，其实心中千肯万肯，只是无法宣之于口。

彭怜被她这般风流妩媚弄得头皮酥麻，半软阳根雄风重振，在妇人体内充血膨胀起来，他脱去妇人身上衣物，将栾氏赤裸抱在怀中，仿似亵玩肉臀美乳，更是出言调笑道：“夫人若是实在眷恋难舍，总要施舍一些好处才是……”

栾氏情动已极，哪里知道该施舍什么，尤其阴中渐渐饱胀充盈，那份煎熬快美袭来，更加难言不已。

彭怜平躺身子，将纤瘦妇人抱在身上缓慢挺送，只是逗弄栾氏笑道：“你我如今鱼水和谐，便如世俗夫妻一般，夫人若有诚意，不如叫声『相公』如何？”

栾氏迷醉难言，从未试过被人这般亵玩，心中不知叫了多少遍“相公”，却是在羞于启齿，只是蚊声央求说道：“公子……莫再欺侮奴家……求你……”

彭怜心中大乐，见惯应氏练倾城那般飒爽娥眉，眼前栾氏这般羞怯万端成熟妇人却有别样风味，他缓慢品玩，故意逗弄栾氏笑道：“若是夫人不肯，那小生离去便是，雪儿灵儿母女可在等我回去疼爱，便是让雪儿叫声『爹爹』，她却也是肯的……”

阴中快活无边，栾氏哪里舍得彭怜离开，心中纠结良久，终于蚊声说道：“相……相公……”

彭怜喜笑颜开，在妇人额头轻轻亲吻一记，小声说道：“姐姐这般听话，相公爱死你了！”

栾氏娇羞不已，却也被自己这声“相公”叫得身躯一麻，竟是小丢了一回。

“做了露水夫妻，却还不知道姐姐名姓，可否见告一二？”彭怜快意挺动，出言问起栾氏姓名。

栾氏梅开二度，不由更加爽利，尤其此刻身心满溢，仿佛有了用不完的力气，不由娇声回道：“妾身娘家姓栾，名叫秋水……”

“栾秋水？好名字……”彭怜紧紧箍住妇人纤腰，在她耳边不住唤道：“秋水！栾秋水！秋水儿！水儿！宝贝水儿！”

“别……别叫了……不……不行了……”栾氏被他又叫又插弄得失魂落魄、六神无主，刚要出言哀求，已是瑟缩难言，娇躯轻颤，大丢了起来。

彭怜不由惊喜难言，抱着栾氏亲吻不住，只是小声说道：“水儿竟也如此，云儿这般敏感，莫不是便从你这里继承而来？”

栾氏哪里知他说些什么，只是瑟瑟狂丢不止，颤抖良久方才止歇。

彭怜犹有余力，翻身将妇人压在身下，继续抽插肏弄起来。

栾氏身心俱醉，万般情动之下，再也忍不住强烈快美，再次媚声浪叫起来。

“好相公……轻一些……好美……太美了……妾身不行……又不行了……”

栾氏如此敏感，却是彭怜从所未见，便是其女洛行云与之相比也要稍逊一筹，细细思之，大概栾氏久旷之身，未及身体尽数康复便经此奇美，加之天生躯体敏感，因此才有这般奇效。

彭怜情知栾氏这般敏感不宜过分挞伐，勾着妇人双腿挺直身子抽插百十余下，直将美妇弄得丢了四次，这才重又汩汩泄出精来。

栾氏双腮晕红，秀发沾湿鬓角，面上哀哀戚戚，眉宇间却慵懒满足，此刻定定看着彭怜俊俏面容，不由更加心神迷醉，只是低声叫道：“好相公……你要弄死妾身不成……”

彭怜俯身过去亲吻妇人，笑着小声说道：“水儿这般甜美，直想把你舔净吞掉才好……”

栾氏何曾听过这般火热情话，被少年如此呵哄，瞬间甜蜜犹如吃了蜜糖，只是紧紧搂抱彭怜，双手双腿将他死死勾住，口中呢喃说道：“妾身仿佛做了个美梦一般，生怕一会儿梦醒了，相公便不在了……”

彭怜不由笑道：“之前那般疏远，为何这会儿如此难舍难分？”

栾氏面红耳赤，不由尴尬说道：“之前贞洁犹在，自然不假辞色；昨夜虽肌肤相接，毕竟还能自欺欺人；如今与相公这般欢爱，若还故作端庄，岂不便是虚伪？”

她侧转臻首抬手轻遮檀口，更加小声说道：“相公这般威猛，所用秘法更是让人迷醉，妾身从未试过，竟能那般长久快美，当时心中只是想着，若是如此死了才好……”

彭怜轻声一笑，侧身抱着妇人躺下，在她口鼻上亲吻不住，这才笑道：“日后快活日子多着，水儿可要长命百岁才好！”

“莫要这般称呼人家……”栾氏娇羞不已，“床笫间胡言乱语，岂能……岂能随意用在平时？”

“不这么称呼，难道叫你『岳母大人』？”彭怜勾起美妇下颌，轻声笑道：“雪儿当日比你还要不堪，而后身体康健，姿色却是更胜从前！想来有我这般滋补，岳母大人以后也会青春常在、容颜永驻！”

“坏……”栾氏被他哄得心花怒放，想着那应氏果然便如二十几岁年轻妇人一般俊美，肌肤吹弹可破，竟是比寻常少女还要水嫩，不由心中意动，只是痴然说道：“妾身倒是不敢奢求那些，只盼着能健康快乐活着便已足够……”

彭怜退出阳根，轻按美妇臻首笑道：“只要时时欢好，自然药到病除！岳母大人若是不嫌，且为小婿舔净这根宝贝可好？”

“妾身……妾身从未试过……试过如此……用丝巾擦拭干净可好？”眼见彭怜闻言面色不豫，栾氏不由娇羞无限说道：“相公可是生气了？”

彭怜略微失望，却也知道初次欢好，过分强求反而不美，轻声笑道：“你若叫我一声哥哥，我便不生气！”

“哥……哥哥！”栾氏娇羞不已，一边擦拭把玩少年阳物，一边小声说道：“且容……容妾身慢慢适应，到时再……再为相公……舔弄不迟……”

彭怜正要回答，却听帐外洛行云轻声说道：“若是爹爹不嫌，女儿愿意代替娘亲为您舔净……”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 情到浓处
────────────────────────────────────────

入夜不久，省府云州城东，一处两进宅院之中，虽是格局不大，却也麻雀虽小五脏俱全。

东厢房中，一盏孤灯兀自亮着，灯下一人手捧书卷专注阅读，不觉灯烛将尽。

“啪！”烛火一跳，屋中瞬时黑了下来，严济先是一愣，随即轻笑一声，起身寻了火石，换了新烛刚刚点燃，却听房门吱呀轻响，转头去看，却是顾盼儿缓步进来。

“已是三更鼓响，哥哥为何还不肯睡？”顾盼儿偎进情郎怀里，娇嗔说道：“可是怕奴家会吃了你不成？”

严济哈哈一笑，柔声说道：“读书入神，不觉天色将晚，盼儿倒是莫怪……”

随即大手伸进妇人衣襟，随意握住一团椒乳，嬉笑说道：“说到谁吃了谁，盼儿送上门来，别怪严某无情！”

顾盼儿娇躯酥软，哪里舍得反抗，只是抱住情郎手臂娇声嗔道：“放着好好正房不睡，偏要住在书房，夜里奴家孤枕难眠，难道竟要过来寻你不成？”

严济一把扯开妇人所披貂裘，却见妇人内里只穿一件襦裙，不由皱眉说道：“夜里天凉，这般穿着，小心染了风寒……”

顾盼儿转头过去娇羞伏在书案边上回头嗔道：“不是惦记你这冤家，谁肯这般穿着？”

眼见妇人娇艳风流，严济哪里还忍耐得住，欺身过去撩起顾盼儿裙摆，随手解开衣裤，挺着勃大阳根插入蜜穴，纵情抽插起来。

“好哥哥……这般急色……轻着些……奴儿还干着……”

顾盼儿娇喘吁吁，回手勾着情郎手臂，眉眼中满是神情看着严济，娇柔软弱，楚楚可怜。

严济快意无限，三五下后只觉妇人阴中湿润，便又猛烈抽送起来。

“相公！相公！美死奴奴了！叫奴奴……叫奴奴……”顾盼儿情动至极，拧腰回头送上香舌供情郎品咂。

“舅妈！好舅妈！”两人彼此默契，顾盼儿一说，严济便已明白，口中称呼不住，却将妇人一条玉腿抬到桌上，对着翘生生臀儿，斜斜向上抽送不已。

顾盼儿哪里抵得过他这般风月阵仗，不一会儿便头皮酥麻、阴中火热，再也无力维持身姿，转身伏在桌案之上，畅快媚叫起来。

“亲亲！快着些……弄死奴儿了……好哥哥……奴儿丢与你了……”

顾盼儿先丢一回，严济却犹有余力，探手揽住妇人地上玉腿，将她翻了个身，令其坐在桌案之上，随即双手抱住顾盼儿纤腰，正面挺送起来。

阴中火热充盈，丢过一次更加敏感，顾盼儿伸手不住抚摸情郎面颊身躯，叫声更加肆无忌惮，不住欢呼说道：“好相公！快些弄！奴儿美死了！奴儿想要哥哥丢在花心子里面！好哥哥！好相公！”

严济爱极怀中妇人无限春情，亵玩耸弄之间不觉精关一松，一股澎湃阳精猛然泄出，直将妇人淋得媚叫不已，他也是爽快无限，抱着顾盼儿“心肝”“宝贝”叫个不住，柔情缱绻，欢喜无限。

两人搂抱一起说着情况，顾盼儿抽出香帕为情郎擦拭，边弄边道：“从前只盼着给老爷生儿育女，大房不再欺凌；后来遇到哥哥，想着白头偕老、耳鬓厮磨；如今家中剧变，到头来竟然真与哥哥做了露水夫妻，心里只觉得梦幻一般……”

“夜里躺着如何都不能睡着，所以这才过来探望哥哥……”顾盼儿拢住衣衫，遮住里面春光，偎进情郎怀里舒服靠着，柔声说道：“只当哥哥今夜便要宿在书房，心中还有些凄苦，原来却是读书读得入神……”

严济坐在椅中抱紧妇人娇躯，手掌探进衣襟握住一团椒乳，一边把玩一边笑道：“好不容易斩断前情，若不同榻安眠，严某岂不棒槌一个？盼儿放心，以后每夜少不了将你弄得告饶不断，不会留你一人独守空闺的！”

“哥哥！”顾盼儿娇嗔一声，扭动娇躯不依说道：“说得人家好像如何欲求不满一般，恁般不堪，岂不便是淫妇一般？”

“难道你不是哥哥的小淫妇么？”严济随手一探，勾起一抹粘稠喂给顾盼儿，看她自然舔弄自己手指，不由调笑起来。

“是……奴是哥哥的淫妇……”顾盼儿面容娇羞，却舔弄不住，只是柔声说道：“天色已是不早，哥哥随奴睡下可好？”

严济轻笑点头，一把抱起顾盼儿朝正房走去。

“好哥哥！且放奴下来！被奶妈看见！”顾盼儿低声惊呼，心中却是喜不自胜。

“怕什么！她只当你我便是夫妻，如此便是闺中情趣，看见便看见！”一与柳氏交割完毕，严济就辞了原来那位奶妈，将顾盼儿母子安顿妥当，现去高价请了位奶子回来，如今府里奶妈丫鬟和后厨仆役皆是新近雇来，没人知道两人原来竟是舅甥相称。

顾盼儿双手勾着情郎脖颈，衣衫随着走动时开时合，夜风清冷，不时阵阵冷冽拂来，虽是难当，却也喜悦满足异常。

严济怕她受风，将自己所穿棉衣覆在妇人身上，几个箭步便掠到正房，随手推开房门闪身而入，穿堂过室直入里间，将顾盼儿放在床榻之上，自己也随着躺下，不由悄声大笑不止。

顾盼儿掀开厚重棉衣，轻笑靠到情郎身边小声说道：“若被丫鬟奶妈看见，岂不笑话你我狂放无形，没个主家端庄样子？”

严济握住顾盼儿小手低声回道：“人生在世，总是为自己添些无谓烦恼枷锁，平日里难得放浪形骸，半夜时还不肆意妄为一番，做人却还有何乐趣？”

想着自己方才几乎算是赤身裸体穿堂过室，顾盼儿不由面红耳热，手掌抚到情郎腿间，握住粗壮阳根，探首过去舔弄起来。

严济何曾受过这般风月，只觉触感细腻润滑，唇舌勾抹肉龟，端的快美绝伦，不由轻声呼气，手指抚弄妇人秀发说道：“这些年颠沛流离，从未想过这般幸福安静，人言常说温柔乡是英雄冢，如今看来，诚哉斯言！”

顾盼儿温柔舔弄，闻言悄声说道：“哥哥却不可消磨斗志，每日里这般用功读书，金榜题名自然不在话下，到时春风得意、位极人臣，匡扶社稷、造福黎庶，便也不是难事……”

严济慨然叹道：“自有此志，惟愿天不负我！”

“不知哥哥日后作何打算？”顾盼儿精细服侍，小心翼翼问出心中念想。

却听严济说道：“盼儿此间事毕，我自然要专心致志读书，县府院三试在即，却不敢再虚掷光阴！”

顾盼儿闻言默默点头，半晌又道：“眼下年关将近，你我便以夫妻之名这般长久住下么？”

严济随意说道：“这是自然！盼儿为何有此一问？”

“奴只是想着……想着若是……若是哥哥家里别有亲人，倒是可以接过来同住……”

严济瞬间明白顾盼儿言外之意，不由苦笑说道：“家慈尚在人世，家中还有妹妹，只是……”

“并非我不愿引荐，实在是我游学天下将近十年，与家人早已断了联系，如今只能慢慢寻找，却不能急于一时……”严济心知顾盼儿心中卑怯，又盼着与严济长相厮守，又担心无名无分被严家嫌弃，尤其她随身携带幼子，寻常人家纳妾，岂肯容她这般拖儿带女？

严济又道：“严某志在高远，毫不在意儿女私情，若非与盼儿两情相悦，也不会这般牵绊纠缠。如今蓉儿年幼，你且专心将其养大，无论将来如何，我身边定有你安身之处！”

得情郎如此承诺，顾盼儿不由放下心来，轻轻起身爬到情郎身边，柔声说道：“奴不求名分，只盼能常伴哥哥左右便好……”

二人浓情蜜意，自然少不了又是一番缱绻。

长夜之中，别处亦有别样风月。

岳府后院正房，厅中一支灯烛燃着，三个丫鬟外间睡在罗汉床上，里间一张雕花实木大床落着厚重帷幔，幽深夜色中轻轻晃动，半晌便即安静下来。

柳氏仰躺床上，看着身上丈夫汗流不止跌坐一旁，不由鄙夷说道：“老爷这般威猛，这小妾却是纳得晚了！”

岳元祐老脸一红，他近日与新得小妾晴芙消耗过度，今夜与柳氏同床，半夜被她摸醒，情动之下想要一振夫纲，谁知稍微撑持片刻便即败下阵来，比之从前更是不堪，不由心中惭愧，沮丧不已。

帐中只有夫妻二人，丫鬟都在外间，柳氏也不虞被人听到，只是小声问道：“老爷与那晴芙这几日没少癫狂，毕竟年岁在这儿，莫要透支过度才是。”

岳元祐心中自知理亏，哪敢出言辩驳，只是低声说道：“池莲家鹏儿殁了，这几日操心操肺，着实疲惫了些……”

“说起来，大妹前些日子还要搬出去，如今竟是没了动静，老爷可知道是何缘故？”柳氏抬起白生生一条美腿，支棱着白嫩小脚顶在丈夫腿间，直将两根脚趾夹住半软湿滑阳物亵玩，她身上只着一件淡粉丝质亵衣，动作间乳肉横波，春光乍泄，虽是夜色朦胧，却也极是媚人。

帷幔中光线黯淡，岳元祐却也看得清楚，只是心中虽然色心大动，却仍是难振雄风，顾左右而言他说道：“当初要搬走另住，不过是怕鹏儿搅扰府中，如今鹏儿去了，再搬出去不过徒惹人笑罢了……”

“三妹这几日回来住了，有她陪伴，想来大妹不至于过于凄凉……”说起岳溪菱，柳氏也是心下暗自佩服，那般粗茶淡饭清苦度日，若是自己为之，只怕连三五天都坚持不了。

“还道今年过年家里能热闹些，谁承想鹏儿能出这样的事儿？”岳元祐渐渐情动，眼前妻子风情冶艳，却比小妾晴芙还要媚人，若不是平日里柳氏过于强势，他也不至于如此无能。

“终究还是大姐管束的狠了，那般年纪，若是多纳几房姬妾，也不至于勾引家中婢女……”左右人已死了，柳氏毫不在意多泼几盆脏水过去，想及那许鲲鹏好色无端却又全无锐气，不由更加暗自鄙夷。

她素来心高气傲，从来便瞧不上这等懦弱无能之辈，尤其贪财好色、胆大包天而又不知进退，便不是她来动手，早晚也要死在市井之中。

以柳氏心思，当日还想着由丈夫安排些差使给他做，若非许鲲鹏当日借着自己动了淫乱心思趁虚而入，柳氏也不会为自保清誉引动杀心，如今后患已除，心中所虑，唯有许家众女如何作想。

“大姐儿却是有日子没来了，我也只在那天鹏儿收殓时与她见过一面，相公可知她心绪如何？”柳氏随口问起，却也自得其乐，一边用脚趾亵玩丈夫阳根，一边双腿夹紧被子，寻求别样快感。

“又能如何？”岳元祐嘶嘶吸气，虽是疲不能兴，仍是刺激无比，尤其柳氏风姿无限，秀美万端，枕畔风情极是浓郁，他看在眼里，心中也是喜爱非常，“鹏儿一去，她便没了主心骨，整日里以泪洗面，若非心中早有预见，只怕比这还要难过万分……”

“谁说不是？辛苦养大的儿子，竟是说没就没了……”柳氏渐觉快美，动作幅度也大了起来，感觉脚尖阳根粗硬起来，不由轻声哼道：“相公怎的又硬挺了……”

岳元祐不由笑骂：“你这般拨弄，便是个泥人儿，也要有三分火气！”

“那还不把火气撒到人家身上来！”柳氏媚眼横波，冲着丈夫招手笑道：“相公快来！好好欺负你的芙蓉儿！”

岳元祐情欲上涌，呼哧喘着粗气凑将过来，一把扯去被子，分开妇人双腿，挺着阳根入内抽弄起来。

柳氏只觉阴中爽利，那阳物虽不甚硬，却终究好过空无一物，不由夹紧双腿勾住自家丈夫，娇声媚叫道：“相公这般威风……入死人家了……快些……再快些……”

妇人阴中绵软火热，淫液更是流个不住，岳元祐鼓起余勇，倾心尽力服侍起来。

柳氏渐觉快美，只是终究哪里差强人意，不由抬起双腿架在丈夫肩头，娇声叫道：“弄深些……不要……别停……好人……就这般弄……好美……好美……坚持住……人家要来了！”

岳元祐勉力施为，此时已是强弩之末，只觉脊骨一麻，竟是精关不稳，突突丢出精来。

“对……对不住……”

柳氏丢精在即，却堪堪一线之差未竟全功，下颌高高仰着，身躯阵阵痉挛，良久才长长叹了一口气，幽怨说道：“老爷身子虚弱，这几日且好生将养着些，莫要竭泽而渔才是……”

岳元祐哪敢回嘴，只是唯唯诺诺点头不已。

柳氏起身整理被子说道：“时辰不早，老爷早些睡吧，明日还要去府衙当值。”

妻子这般平淡，浑不似往日那般发作，岳元祐有些受宠若惊，赶忙躺下试探问道：“夫人今日为何……为何这般……这般和颜悦色？”

柳氏背对丈夫凄然一笑，却仿若无事说道：“你我这般年纪，夫妻之事自然不如从前，以前都是妾身过于苛责，老爷莫要见怪才是……”

岳元祐连称不敢，战战兢兢掀开被子在外边躺下，想要去抱妻子，却见柳氏已转过身去背对自己寂然无声，当下讨了个没趣，便也翻身过去，不久便即沉入梦乡。

柳氏却毫无睡意，只是睁大眼睛看着眼前床幔，丈夫年纪渐长，如今又新纳了小妾，听秋云说起，夜里两人竟是通宵达旦，酣战不休，想那晴芙双十年华，自然便是年轻貌美，尤其温婉柔顺，自不会如自己一般恶声恶语、争风吃醋，有她比着，只怕丈夫越来越不喜自己。

她此时表面平静，其实乃是心丧若死，以前只道丈夫年纪渐长身体衰退方才力不能支，如今知道他与小妾行云布雨男欢女爱自在非常，与自己却是这般虚与委蛇、雄风不再，不由更加心灰意冷。

从前她还心里存着幻想，丈夫虽然不堪大用，终究偶尔还能一振雄风，也能将她服侍得堪堪满足，如今有了小妾争风，柳氏心知肚明，丈夫只会每况愈下，绝不会重现往日光景。

日间见过严济那般俊俏书生，柳氏已然有些心动，此时想着严济模样轻轻自渎，听着身后丈夫阵阵鼾声，仿佛那严生此刻便在自己身上，当着丈夫轻薄自己一般。

她探手伸到裤中，轻抚粘腻下体，双腿时紧时送，犹自不够快意，便将被子塞进腿间，紧紧夹着肆意自渎起来。

阵阵喘息低吟弥漫开来，想着日间所见英俊书生模样，柳氏口中轻轻叫着“严公子”，手上飞速搓动腿间敏感所在，如是良久，终于一阵无边喜乐弥漫开来，娇躯一软，彻底放松下来。

“却不知那严公子有多大器物，若是也和那死鬼外甥一般中看不中用岂不糟糕？”柳氏心中喃喃自语，只是想着严姓书生，享受丢精快美。

“家中奴仆，倒是有几个年轻俊俏的，只是一来人多眼杂，这几人也不是伶俐通透、守口如瓶之辈……”柳氏心中计议，已是铁了心要给自己寻个体己之人，迷醉之中一一考虑身边男子，要么年纪气质不对，要么身形相貌不喜，寻来寻求，终究没个合适之人。

若非心存顾忌，她当日色心萌动之时也不会眷顾许家少爷，轻率之下，险些铸成大错。

“过些日子，总要寻个由头，招几个讨人喜欢的纳进府来，到时细细观察，从长计议不迟……”迷蒙睡意袭来，柳氏忽然一个念头袭上心来：

“溪菱家里说是生个儿子，岂不也是十四五岁年纪？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 自有因由
────────────────────────────────────────

“啪！”

一声爆竹声响，揭破黎明沉静。

彭怜轻轻睁眼，却见身边应氏也已醒了，不由好奇问道：“这还不到小年，怎的便有人放炮？”

应氏睡眼惺忪，轻声笑道：“年关已近，世上总有闲人……”

一旁枕上如云秀发，女儿泉灵睡得正香，应氏抬手过去为她拉上被子，这才轻声问道：“相公昨夜过去，与洛家母女相处如何？”

彭怜大约说了昨夜经过，最后才道：“云儿怕我纵情太过，伤了自家母亲根本，半夜里竟然亲自过来，当着洛家伯母为我舔弄干净……”

应氏不由笑道：“母女同心，自来如此，若不是云儿父亲尚在，只怕早就将你请上其母床榻寻医问药了！”

彭怜轻轻点头，说道：“云儿一到，我就懂了她的意思，其实并非我恋栈不去，实在是洛家伯母……”

应氏娇俏一笑说道：“相公切莫得了便宜还卖乖！夜里过去偷了人家母女，这会儿倒要诬陷栾家妹妹强留——虽然妾身明知事实如此，总要为云儿母女遮掩才是……”

彭怜听她说得有趣，不由笑道：“不想那洛家伯母之前那般不假辞色，后来竟也无比风流，便和宝贝雪儿当初一般……”

应氏娇嗔不已，哪里肯被他这般菲薄，只是笑道：“世间女子，任谁试了相公这般勇武，只怕都要流连忘返、恋栈不舍，莫说妾身与栾家妹子这般良家妇人，便是那练倾城母女，受了相公雨露，如今不也死心塌地誓死追随么？”

“话说起来，那练倾城母女如今离了相公，却不知后面如何打算？可要也如妾身一般誓死相随？”

彭怜轻轻摇头，当日与练倾城分别，妇人只说来日有缘自然相见，却并未做出约定，“当时只说我若思之念之，便单人匹马回去探看，只是如今雪儿用了金蝉脱壳之计，只怕她们母女寻不到我……”

应氏沉吟片刻说道：“此事倒也不难，或者相公亲自回去一趟，或者托人捎个书信回去，只是……”

彭怜明白妇人意思，无论如何做法，都难免泄露几人行藏，他摇头轻笑说道：“倾城体内余毒虽然尚在，却已不再危及性命，眼下洛家伯母已然开了个头，若是半途而废，只怕后患无穷，且先为她巩固根基，其余诸事日后再说不迟。”

应氏点头赞同，随即笑道：“相公昨夜试过了栾家妹子，却与妾身相比如何？”

彭怜轻笑摇头，“谁人能与你相比？莫说风流淫媚，便是这胸前硕乳，雪儿便全无对手！”

应氏娇嗔不已，随即笑道：“栾家妹子染病至今，总也有了十来个年头，如此久别风月，真个尝到甜头，只怕还不知如何食髓知味呢！”

彭怜轻点应氏鼻尖笑道：“先莫管别人，晨起无事，不如双修一会儿，且为你涤荡一番经脉，也看看你这几日是否偷懒！”

应氏正求之不得，闻言将手伸到被中，握住情郎挺勃阳根，关切问道：“夜里那般纵情，晨起若再双修，相公千万莫要透支过度才是……”

“体内功力尚有大半不能运转由心，正好借着双修机会细细炼化，至于透支与否，”彭怜哈哈一笑，翻身将美妇压在身下，“雪儿身在其中，怕是最清楚不过的了！”

应氏欲拒还迎，嘴上说着不要，手上却把着情郎阳根不肯撒手，三两下径自脱去自己绸裤，双腿盘住情郎腰肢主动求欢。

彭怜爱极她这般风骚模样，阳根挑动，轻车熟路插入妇人淫牝，轻抽慢插亵玩起来。

“夫君……就只这么进来……奴奴就要美死了……”应氏耸动肉臀迎合少年抽送，双手搓揉情郎紧绷臀部，不由更是心爱难当，“只盼今生今世都能这般与相公长相厮守才好……”

彭怜轻柔动作，抬手拂弄妇人面上秀发，在应氏俏美容颜上轻啄一口，柔声说道：“此后经年，不过你我，朝朝暮暮，行云布雨，人生如此，夫复何求？”

应氏身心皆醉，不由更是情动，抬手紧紧勾住少年脖颈，柔柔媚媚献上红唇香舌任其品尝，良久过后，方才娇喘不已呻吟说道：“夫君这般疼爱奴奴……却是奴儿从未想过……唔……好似比怜爱云儿灵儿都要多些……”

彭怜温柔耸动，沉吟半晌才道：“却要说与雪儿得知，之前我在山中与家母同住……”

彭怜一边与妇人欢爱，一边细细述说山中诸事，竟无丝毫隐瞒藏匿，在他心中，应氏此时已是自己禁脔，只怕余生都要共处，与母亲一番禁忌，早晚都要知晓，如今思量，日后若想成事，不如说与应氏听听，且看她有何良计。

栾秋水能够答应与彭怜欢好，应氏居功至伟，相比洛行云，应氏更加果决，既然认定方向，那便一往无前，从不拖泥带水，尤其掌控大局、操控人心，应氏皆是上上之选。

当日玄真离去，选定应氏为持家大妇，当时之言犹在耳边，彭怜心中崇敬恩师，此刻更加深爱应氏，尤其两人一起出生入死，那份生死相托之情，实在与众不同。

应氏阴中快美，听着情郎一一说明原委，心中微微泛起醋意，嘟着嘴儿娇声嗔道：“还道相公真个喜欢奴奴……原来只是当成婆婆替身……”

彭怜猛然一挺，直将龟首顶入妇人花房，轻声笑骂道：“没来由拈酸呷醋！我心中敬爱母亲，当初以你为寄托也是实情，只是后来诸般事体，我心中如何作想，你难道还不知晓么？”

应氏展颜一笑，浪声叫道：“奴奴知道……相公就喜欢奴奴这般风骚淫荡……只是奶儿实在与婆婆相似……这却是奴奴占了便宜呢……”

阴中快感如潮，尤其敏感之处被情郎袭扰，应氏娇躯轻颤，只是央求说道：“好夫君……稍稍快些……让奴奴丢了这次……一会儿再慢慢闲谈不迟……”

“好好求我！叫着『达达』，我便让你爽利！”彭怜故意逗弄美妇，只觉妇人一颦一笑、举手投足皆是风情，不由心中爱甚。

“达达！亲达达！好相公！弄死奴儿罢！让奴儿丢给夫君大人了！”应氏只觉阴中被滚烫粗硬阳根搅动不已，阵阵如潮快感汹涌而来，那份憋闷拥堵之感有如实质，只想猛力掏出、一解拥塞才好。

身上少年早已轻车熟路，不过几下扯动，骤然一股强烈快美袭来，应氏妙目翻白，四肢冰冷，瑟瑟发抖丢起精来。

彭怜昨夜与栾秋水尽兴欢愉，这会儿毫不急切，趁着应氏丢精关口，道道真元澎湃而出，借着应氏体内经脉，专心致志双修起来。

双修之道，最重阴阳和谐，若是彭怜补益女子，只需进进出出即可，只是若要淬炼真元，却需接通天地之桥，私处相接，再以唇舌相就沟通，如此才能事半功倍。

众女之中，与恩师玄真双修自然受益最大，其次便是练倾城，随后则是应氏，其余女子，要么收效甚微，要么难堪重负，彭怜从不轻易尝试，唯恐伤了众人根本。

恩师玄真修为虽不如玄阴师叔祖那般深厚，却极其精炼，双修之时与彭怜相得益彰，少数几次欢愉，便让他受用至今。

练倾城身怀秘法，虽然残缺不全，却终究也是上古遗篇，受彭怜补益校正之后，如今已渐入正轨，只是原本吸纳之精血元气驳杂不纯，想要全部炼化，却仍需不少时日。

应氏情况却又不同，她自幼习武，内功却从无涉及，丹田稀薄元气不过偶然所得，若非体魄强健、根基较好，彭怜也不敢与她这般双修。

如今练倾城不在身边，彭怜想要精进修为，自然便只能与应氏一同习练，好在应氏于内功一道颇有天赋，有他一旁辅佐，如今已然筑好根基，每日里与彭怜这般双修，却也突飞猛进，远比寻常人修习快捷。

彭怜含住妇人香舌，道道真元往复不休，闭目内视之下，只见丹田气海之中，玄阴师叔祖所留浩浩真元一片汪洋，随着双修功决催动，宛如真龙汲水一般升腾起无数气流，循着小腹流入阳根，而后进入应氏体内。

丝丝缕缕阴阳二气缠绕不休混作一团，黑白双色时分时合，不住流入应氏丹田紫金白玉壶中，随后蜿蜒吐出，循着妇人经脉游走周天，最后哺入自己唇舌。

丹田气海中汪洋一片，一颗丹珠犹如海中骄阳冉冉升起，道道淬炼完毕的真阳宛如泼天大雨无声录入丹珠，使其形状更趋圆润，色泽更加明亮，大小也与从前不同。

此间法门，还是彭怜与恩师玄真探索得来，如此天地沟通，阴阳淬炼，真气便更加精纯凝练。

如此淬炼良久，身下妇人已然心神荡漾、摇摇欲坠，彭怜知道此事不可一蹴而就，便也收敛功法，恢复平常男女欢爱，继续耸弄起来。

应氏一登极乐便即飘在云端起起伏伏，至此方才从无边情欲中清醒过来，感受着阴中阳根已然暴涨充实，不由娇嗔说道：“相公非要肏死奴奴才肯干休么……”

彭怜哈哈一笑，爱意无限吻住应氏，喜笑颜开说道：“雪儿如今丹田中已然有了根基，日后勤加练习，将剑法与内功结合运用，自然事半功倍，威力无俦！”

应氏婉转娇啼，此时虽然快美，却比方才相差太多，只是其中温情无限，倒也乐在其中，闻言笑道：“妾身有相公撑腰，还要剑法内功作甚！”

彭怜轻轻摇头，“以后时日长着，少不了许多麻烦，府里有你照应，我也心安一些。”

应氏随即明白过来其中道理，点头说道：“相公放心便是，妾身定会日日勤练武艺，护佑众人安全。”

二人柔情缱绻，外面已是天色将明，一旁泉灵睁开朦胧睡眼，却见母亲情郎正自赤身裸体、亲密交合，不由轻声嗔道：“爹爹娘亲晨起欢好，为何不叫醒女儿？”

彭怜见她醒了，一把搂进怀里亲了一口笑道：“不是你破瓜未愈，怎肯轻易放过？”

泉灵神情慵懒，面上微微红热，却是赧颜说道：“女儿已经大好了，走路都不觉着痛了……”

彭怜一愣，这几日他忙着为栾秋水治病，自然有些疏忽泉灵这边，闻言心中略有愧疚，一把揽住少女说道：“你娘刚才已乐过了，灵儿既然醒了，便再试试如何？若是不痛，以后便可时时欢好！”

泉灵每日看着母亲嫂嫂与情郎亲热，早已心痒难耐，若非实在羞于出口，只怕早就主动求欢了，这会儿见情郎有意，自然不住点头，只是靠在彭怜怀里不肯抬头，听任少年施为。

彭怜与应氏相视一笑，在妇人脸上轻吻一口，随即起身抽出阳根，扶着泉灵躺倒一旁，一手勾着少女修长玉腿，借着淡淡晨曦，将龟首对准少女牝门，缓缓磨蹭起来。

应氏勉力起身，从身后抱住女儿纤腰，一手握住一只美乳搓揉把玩，一边在泉灵耳边笑道：“吾儿将养了这些日子，此刻便是苦尽甘来，初时大概还会阵痛，其后自然慢慢好转，倒是不必担心！”

泉灵轻轻点头，身子放松靠在母亲怀中，只觉脊背火热滚烫绵软细嫩，想着身前少年情郎，身后却是至亲母亲，不由心旌摇荡。

当日破瓜，虽也与母亲同床共枕、共事一夫，但当时母女二人并未同时承欢，母亲更未这般与自己亲近，此刻被母亲含着耳垂把玩酥乳，泉灵心荡神驰之下，更觉禁忌快感无限，身体轻轻抽动，已然情动至极。

应氏更进一步，一手抱着女儿搓揉酥胸，一手直接探到女儿身下剥开两瓣肉唇，娇声对彭怜说道：“好相公，奴奴女儿已然花径湿润，情动非常，还请相公怜惜！”

眼前两张娇靥叠在一起，宛若两朵红花竞相绽放，彭怜心中快意，挺动腰肢缓慢向前，粗壮尘柄缓缓划破少女牝门，硕大阳龟轻轻挤入紧窄花径之中。

泉灵紧闭双目骤然睁开，细小檀口猛然长大，口中一声惊叫半途戛然而止，新伤初愈，一阵充盈饱胀快感夹着丝丝剧痛，从双腿之间弥漫全身。

应氏抱紧女儿，在她身上肆意轻薄挑弄，只为分散女儿心神。

彭怜怜香惜玉，知道此时不可肆意妄为，只是缓慢推进，细细赏鉴眼前母女娇花。

阳根渐渐没入一半，彭怜停止前进，泉灵才长长舒了口气，颤声说道：“好爹爹……女儿要疼死了……”

彭怜低头在她额头不住亲吻，柔声说道：“慢慢适应便好，若是实在不耐，我这便运气功法为你止痛！”

泉灵不住摇头，轻声说道：“比起上次好过许多，女儿能够忍得，爹爹若是喜欢，或可稍稍动作试试……”

少女阴中火热，阵阵蠕动吸裹之下，彭怜也是情动不已，尤其他与应氏欢愉良久，情欲堆积已是临近极限，闻言自然从善如流，缓慢抽送起来。

应氏伸手握着情郎阳物根部，只觉其上腻滑濡湿，皆是女儿体内淫液，轻声含着泉灵耳垂小声说道：“相公这般雄伟，便是插到深处，为娘还不能全然握住，吾儿如今可是明白为娘一片苦心？”

泉灵娇喘吁吁，阵阵酥麻快美弥漫全身，初时那股阵痛已然相形见绌，闻言轻声媚叫说道：“女儿……女儿谢谢娘亲……引荐之恩……”

应氏轻声一笑，不由感叹说道：“当日一番绸缪，没成想自己先做了嫁衣裳，吾儿直到今日方才享受其中快美，实在是天意难测……”

彭怜只觉少女渐渐主动，知她不再那般难熬，动作更加迅捷快猛，尤其眼前母女并蒂花开，不由更是心荡神驰，他抬手抚摸应氏面颊，吩咐说道：“和你女儿一起叫我！”

应氏媚眼横波，娇嗔一声，随即在女儿耳边笑道：“灵儿看了为娘这么久的活春宫，怎么欢叫竟还未学会么！”

话音未落，却听妇人纵声叫道：“好相公！亲亲！奴奴女儿要被你弄死了！夫君！爹爹！亲爹！快些个！奴儿要夫君丢给人家！”

她这般放浪形骸，泉灵倒先羞得面红耳赤，却听母亲一旁笑道：“无论床上床下，男人都是女人的天！何况相公这般天赋奇才，你我母女能够侍奉左右，已是天大机缘，讨他欢心本就天经地义一般！莫说为娘，你那嫂嫂平常端庄持重，床上浪叫起来，却连为娘都要逊色三分！吾儿莫要本末倒置才是！”

妇人一番劝说，泉灵自然放开拘束，自然也欢声媚叫起来：“好爹爹！爹爹！女儿美死了……胀死了……”

尤其母亲附在耳边呻吟低语、如泣如诉，更加让她心潮澎湃。

母女两个口中轻呼“夫君”“爹爹”不止，彭怜何曾受过这种吸引，只觉风骚纯真各擅胜场，淫语不休却又差相仿佛，无边无际快美之下，耸挺更加激烈迅速起来。

应氏手握情郎阳物根部，只觉手中阳根膨胀粗壮，手掌边处竟也被撞得阵阵发麻，不由心神皆醉，媚叫欢呼道：“达达这般激烈，真要肏死灵儿不成……”

“就是要肏死你们娘俩！”彭怜快活至极，动作不由更加猛烈。

泉灵哪里受过这般挞伐，无边无际快感之下，早已丢了两次，魂飞魄散之际，只觉阴中一阵饱满臌胀，那根宝贝事物骤然停在花心深处，跳动着泄起精来。

“爹爹……都丢给女儿了……”少女痴然低语，眉宇间满是幸福满足。

应氏却仿似自己也被肏弄了一般浑身酥软、大汗淋漓，抽回酥麻玉手，轻声娇嗔说道：“坏相公……弄得妾身手都麻了……”

彭怜志得意满，抽出阳物随意躺下，看着母女二人争相起身过来舔弄，更是心旷神怡。

应氏舔弄几口，将情郎阳物交给女儿，爬到彭怜身边躺下，想起彭怜方才所言隐秘，娇媚一笑，低声耳语说道：“好儿子，可喜欢为娘这般服侍于你……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 一如当年
────────────────────────────────────────

天光明媚，寒意渐浓。

栾秋水披好锦裘，看着两个粗使丫鬟抬走炭炉，不由心中快意，随手推开窗户，看向窗外萧杀景象。

大寒将至，冷风咧咧，窗外白气昭昭，天地间浓白一片，远处树影依稀，楼下人声偶起，只是一窗之隔，窗扉开时，仿佛便有无穷无尽美好事物奔腾而来。

妇人捏紧貂裘衣襟，闭紧双目，迎风而立，只觉心旷神怡，便要纵情欢呼。

只是她终究不敢，毕竟以自己身份，这般大呼小叫，实在不成体统。

晨起用过早饭，栾秋水竟是从所未有的好胃口，吃了一碗甜粥和大半馒头，饭后还用了些点心，喝了盏清茶，不但往日沉痛尽去，便是那畏寒怕冷症状竟也消失不见，三座炭炉去了两个还觉炎热，心中仿佛一团火烧一般，这才开窗透气。

冷冽寒风吹拂面颊，便是从前那般，虽然清冷，却并无入骨之意，貂裘之下暖融融一片，手脚也毫不冰冷，与往日那般抱着火炉还寒意彻骨却是云泥之别。

淡淡雾霭之中，一男一女并排行来，那女子一身红色披风，浓白雾气中更增明艳，有她一旁相衬，那男子更显英俊潇洒、人物风流。

栾秋水面上一红，竟是冷风吹着也觉得面庞滚烫起来，她随手掩上窗扉，回身躲入窗后，仓促间却没把住身上锦裘，伸手去抓，却又抓了个空。

妇人匆忙拾起地上貂裘，心中突突跳着，不似从前那般擂鼓山响，却也轰鸣不已。

“……到时这园中栽些花草，那边留出大片空地，云儿将来种些花卉，也好用作原料做些胭脂水粉……”

楼下有人说话，栾秋水俯身捡起貂裘重新披好，这才附耳窗前，毫不在意冷风袭扰。

“……如今姐妹三个都在正房院里住着，这处小楼将来便改成欢饮之所，夏日是过来小住避暑也是极好的……”

栾秋水听着应氏说话，却不见那少年回应，心中忐忑期待，又听应氏絮絮说了良久，才听少年说道：“不如这里建个亭子，以后临水观花，看着云儿荷锄而归，也是一番美景……”

却听应氏说道：“倒不如直接建在渠上，到时立个风车汲水，也算曲水流觞，附庸风雅……”

两人随意闲谈，不一会儿便即去远，栾秋水心中失落，想着二人如此柔情蜜意、出双入对，竟又有些微酸。

想着女儿回了房里一时半会不会回返，栾秋水心中一动，整束妥当衣衫，袅袅娉娉下了楼来，留下丫鬟看门，径自来到花园之中闲逛起来。

她染病多年，日常如非必要极少出门，此来女儿家里，本意只是探看彭怜，若是果然一表人才，便要将其纳入丈夫门下，将来在于小女结个良缘。

孰料未来女婿阴差阳错竟成了自己入幕之宾，栾秋水如今思来，长女恐怕早就有此算计，只是自己误入彀中，倒也乐在其中。

一念至此，栾秋水心中一热，循着方才几人路径走了过去。

那日来到府里，自己便进了花园小楼独住，而后女儿常来陪伴，更是不曾下过楼来，如今一番徜徉，这府邸竟然面积不小，单这花园大小，便已超过寻常富庶人家，此时园中土壤翻起，假山未立，只一条水渠蜿蜒卧在园中，上面结着一层薄冰，天气寒冷可见一斑。

栾秋水裹紧貂裘，竟是丝毫不觉寒冷，信步穿过一道月亮门，果然不远处，应氏与彭怜正在一幢屋前说话。

她不敢走进，只是远远看着，借着门柱遮掩，细听二人言语。

“……人也不多，倒是不必这些房子，这里做个藏宝阁也算不错，只是离咱们远了些，到时不好照料。”

那少年与妇人并排而立，言语间自信淡然，眉清目秀、顾盼风流，栾秋水心如鹿撞，想着昨夜便是此人将自己逗弄得六神无主、快乐无边，不由身心俱醉，贪看不已。

此时她便如怀春少女一般，无论如何也看不够那俊美少年，当日坚贞节烈之语早已忘得一干二净，心中想的皆是“若自己是那应氏岂不快意”这般绮念遐思。

除了当日匆匆一晤之外，栾秋水便再未见过女儿情郎几次，夜里不着灯烛，虽是鼻息相闻，终究不见究竟，栾秋水身心空寂良久，一经触碰便即情热如火，此时情难自禁尾随至此，便是明证。

正自殷勤探看，却听身后有人轻声问道：“您能出门了？”

栾秋水唬得一跳，回头看却是女儿洛行云带着丫鬟彩衣过来，不由面红耳赤说道：“觉着身子大好，所以出来走走……”

洛行云冰雪聪明，哪里不知母亲心中想法，如今母亲与情郎木已成舟，她也干脆放下心思，不再顾念父亲如何，当下笑道：“相公约了我过来议事，不如母亲也一起过去如何？”

栾秋水心中雀跃，嘴上却犹豫说道：“你们……你们夫妻议事，为娘若去，岂不……有些不美？”

洛行云轻笑摇头，“母亲既是长辈，又是……一起过来自然无妨！”

言罢也不管母亲是否同意，直接挎住栾秋水手臂，一起进了院子。

这处院子紧邻花园，与正房院子隔了一座院子，房舍周正，倒是不用如何收拾便能住人。

听见脚步声响，院中两人率先回过头来，见识栾秋水母女到了，彭怜赶忙见礼，应氏笑道：“妹妹身子果然大好了！竟然能下楼走动！从今天起，姐姐可要时常过来找你一起散步才是！”

栾秋水面色一红，轻声点头说道：“觉着身子轻快不少，屋里实在憋闷，干脆出来走走……”

她偷眼去看彭怜，日间见着与夜里并不相同，靠近相处，竟是又有些异样感觉，只觉他身形高大、气宇轩扬，却又仿佛春日暖阳，只是亲切近人，并不如何气势夺人。

妇人心中惴惴，却听少年说道：“伯母，云儿，我和雪儿正在琢磨，此处园舍作何用途才好。雪儿意思做个藏宝阁，我却觉得此处离我们居所太远，一来照看不便，二来此处离花园最近，倒不如专门留给云儿，做个制作胭脂水粉的宝地！”

洛行云眼眸一亮，欣悦笑道：“如此最好！以后便不用把那些盆盆罐罐弄到闺房去了！”

应氏掩嘴轻笑说道：“说起这些你就眼睛放光！这样也好，下屋两间厢房也能用上存些花草种子之类，左右离着花园近些。”

洛行云点头不已，笑着对彭怜说道：“既是定了此间用途，不如相公赏个名字可好？”

彭怜哈哈一笑，“我这般粗鄙，又懂得起什么名字好了？云儿不如自行斟酌一二定下便是。”

洛行云只是不依，求着彭怜起名。

彭怜沉吟良久，不由犯愁说道：“一时也想不起什么名字，倒是前人典故，有那公主流落民间，而后重归帝室，居所之名便是『漱芳斋』，云儿每日里在此洗漱芬芳，化用此名倒也勉强何用，却不知云儿意下如何？”

洛行云掩口轻笑，“妾身如何比得帝室遗珠，难得相公抬举，这名字倒也贴切！”

应氏招手吩咐徐三记下，这才笑着说道：“既然都起了名字，何不每个宅院都挂个牌匾起个名字？”

彭怜握住应氏玉手轻轻拍弄，当先一步朝外走去，笑着说道：“名字倒是不急，眼下年关将近，若是现制匾额，只怕一时难以完成，倒不如慢慢琢磨，想到好名字再定不迟。”

不等应氏言语，他自嘲笑道：“我素无急智，若要由我起名，总要慢慢琢磨才是！”

洛行云一旁笑道：“相公才智本就不是体现于此，倒也不必妄自菲薄……”

栾秋水随在女儿身后，看着眼前男子高大背影，不由心旌摇荡，听着他言语自谦，念及方才见面只是稍稍多看自己两眼，并无逾矩神态，心中不由暗自赞赏，彭怜这般年纪便有如此城府，来日前程定然不可限量。

一番游玩定下各处院子用途规制，洛行云无意问起小姑何在，应氏与彭怜相视一笑，小声对她说道：“灵儿晨起又试了试，这会儿还在卧床休息……”

洛行云一愣，虽然恍然，也是轻笑起来。

栾秋水旁边听得一头雾水，半晌才既明白过来，瞬间涨红了脸，挪开两步假做充耳不闻。

应氏吩咐厨下备好午饭，正好今日栾秋水下楼，便一家人吃顿团圆饭。

栾秋水居中而坐，彭怜洛行云左右相伴，应氏挨着彭怜，灵儿挨着嫂嫂，府里几个知心丫鬟一旁服侍，一时间倒也其乐融融。

“妹妹试试这道鱼，前几日厨下做过，我吃着味道不错，”应氏看着栾秋水胃口不错，笑着劝道：“年关不远，妹妹不如干脆便在这里过年如何？”

栾秋水吃了半碗米饭，此时差不多便也饱了，悄悄看了眼身边少年，轻笑说道：“家务虽不需妹妹亲自操持，却也终究心里惦念，尤其烟儿年少，一人在家，始终放心不下，再迁延几日，小年前总要回去的……”

应氏轻笑点头，随即说道：“既然如此，便住到小年，这些天里好好将养身子，云儿所求药石这般见效，总要好好巩固一番才是……”

栾秋水康复如此之快，几个丫鬟并不知其中究竟，只是原来陈府中人，彩衣深知自家主母当初如何病重，建议彭怜为主母医治还是她推荐的；翠竹亲自见过应氏枯木逢春，自然也知道彭怜如何神效。

几个丫鬟里面，只有珠儿与那栾秋水贴身丫鬟晴翠浑浑噩噩不知就里，只道洛行云果然寻到了神奇药方，药效竟能如此立竿见影。

吃过午饭，栾秋水由女儿陪着一起回到花园小楼，一路上母女二人窃窃私语，说着体己话语。

“……为娘看着彭生着实不错，若是云儿果然有意令他拜入你父门下，不如这几日便请他登门拜见……”栾秋水面色微热，想着昨夜女儿在自己面前为少年品咂舔弄，极尽曲意逢迎之事，不由心中甜蜜羞窘，“眼见县试在即，所说以彭生高才定然不难通过，只是若有你父居中引荐，令他县、府、院三试连过，恰逢今年八月乡试，到时岂不正好赶上？”

洛行云不知其中究竟，闻言问道：“女儿只怕父亲不喜，若是迁罪彭郎，岂不反为不美？”

栾秋水不由好笑，说道：“若是果然不喜，岂会同意由我前来验看？你父亲素来严苛，其实对你们姐妹二人却极是疼爱，若非实在有违礼教，他如何肯让你这般苦守空房、虚掷青春？”

洛行云轻轻点头，半晌才轻声对母亲说道：“只是女儿一番绸缪为您治病，却……”

栾秋水面色更红，轻轻摇头说道：“时也命也，天意难测，或许冥冥之中，便是天意使然也未可知……”

想及母亲曾经所受苦难，洛行云心以为然，若非天意如此，母亲这般心善纯净之人，为何偏要遭此苦楚至今？

母女二人一番谋划，晚饭便在楼中用了，而后吹灯上床各自安歇。

夜半时分，果然彭怜又来，栾秋水辗转难眠，早将床铺让出空来，听着外间窸窣声响，知道女儿与彭生正自欢愉，难免愁肠百结，心神不属。

迷乱之间，一具健壮身躯钻入被中，随后便将自己拥入怀里搓揉起来，栾秋水心中欢喜，只是靠在少年肩头小声说道：“日间见了相公，还道昨夜做了个梦，这会儿相公又来，才知竟是美梦成真……”

彭怜在她面上不住亲吻，一手扯开妇人绸裤，调笑说道：“水儿听了这许久活春宫，下面岂不流了许多水儿？”

栾秋水哪里被人这般轻薄玩弄，身躯酥麻不已，颤声说道：“好相公……莫逗人家了……”

“昨夜叫我什么来？这会儿不叫，却难叫你如意！”

知道少年故意逗弄自己，栾秋水娇羞无限，柔声低语说道：“哥哥……好哥哥……”

彭怜志得意满，趴卧妇人双腿之间，挺着阳根缓缓向前，顶在栾秋水腿间小声说道：“夜里乌漆墨黑，不如水儿引着相公宝贝进去如何？”

栾秋水娇羞不已，轻轻捶打少年胸膛，却情不自禁探手下去握住粗壮阳根，入手只觉滚烫坚挺，不由轻叫出声：“好热……”

手中阳龟硕大浑圆，一手竟无法掌握，栾秋水心荡神驰，想着便是此物几日来令自己朝思暮想、念念不忘，从坚贞女子变成淫荡妇人，心中意乱情迷，情不自禁引着那粗壮宝贝凑到自己腿间。

半截阳龟突入妇人腿间蜜穴，彭怜只觉触感滑腻火热，与那冰凉玉手相映成趣，不禁出言调笑说道：“总要水儿软语相求，它才肯一探究竟！”

栾秋水情动如火，哪里忍耐得住，娇声媚叫说道：“好哥哥……好相公……妾身求你……”

彭怜心中喜悦满足，缓缓向前耸动，阳根大半突入美妇阴中这才停下，看着身下妇人臻首高扬，檀口微张，已是美得难言，志得意满之下，缓慢抽送挑拨起来。

如是良久，栾秋水才轻声叹气说道：“只那一下……便差点弄得人家魂飞魄散……”

感受身上少年柔情蜜意，妇人低吟浅唱，柔媚说道：“从不知男女之事竟能这般快活……”

彭怜轻轻一笑并不答话，只是缓慢耕耘，细细体察妇人阴中美感。

相比身边众女，栾秋水身体瘦削，只比应氏当初病重略微强些却也不多，身材纤细，小腹平坦，阴中温度奇高，却并不如何肥美，遇上彭怜这般好大阳物，终究有些难堪重负。

好在两日调养下来，栾秋水精气充盈胃口大开，因此虽然仍是瘦削，却已有了充足力气，举手投足间与彭怜彼此呼应，倒也颇具情趣。

尤其相比应氏豁达豪放、练倾城妩媚风骚，栾秋水年岁不小却疏于风月，诗礼传家自然羞怯拘谨，床笫间欲拒还迎之意，竟比自家女儿洛行云还要浓郁一些，便是情到浓处，也是那般婉转娇羞、浅唱低吟。

众女之中，应氏起于江湖草莽，恩师玄真清淡冲和，灵儿最多算是小家碧玉，称得上大家闺秀的，不过栾秋水母女，以及自己母亲三人而已。

心中爱极妇人如此妩媚娇羞，彭怜只是浅插慢抽，极尽柔情蜜意之能事，直将妇人逗弄得沉醉不已，求告连连。

“好哥哥……好相公……这般饱胀快美……真是美死个人……”栾秋水低声媚叫，口中喘息不已，一条玉腿抬起勾在少年腰间沉醉说道：“过几日回家去后……却不知能否还如今日这般……”

彭怜抱紧妇人，在她唇上不住亲吻品咂，随即轻声说道：“眼下距离小年尚有七八日光景，总要为水儿打好根基才是，到时自然每夜过去继续这般用功，水儿倒是不需担心……”

栾秋水不住点头，柔顺翻过身来，任少年从后肏弄不休，只是轻声哼道：“妾身定为相公留好门窗，随时迎谒……”

彭怜心中满意，笑着说道：“便是病愈之后，只要水儿允许，彭怜自然也心向往之！何时水儿有心相见，便捎个口信过来，到时我也这般过去疼你如何？”

栾秋水妩媚回头娇声说道：“如何还要捎信……相公若是有心……随时随地过来便是……妾身定然扫榻相迎……”

“只是水儿病愈之后，你那夫婿有心求欢，却该如何处置？”

栾秋水一愣，沉吟半晌说道：“妾身丈夫早已与府里丫鬟宿在一起……如今便是妾身病好了，莫说他并无此念……便是有求于我……只与他说不能欢好便是……定不会被他污了身子……”

身边诸女，栾秋水却是第一个有夫之妇，毕竟练倾城三女虽有良人，却不算在其中，彭怜心中不愿栾秋水再与旁人云雨，哪怕是她丈夫也是难以接受，这才有此一问。

栾秋水情浓至极，不由欢声低叫，只是小声说道：“日后若有不便……不如将云儿接回府里……倒是我们母女同住……相公自然便能如今日这般方便……”

彭怜心中一动，想及日间晨起与应氏母女同欢，随即笑道：“择日不如撞日，何不趁着今日良宵，与水儿母女成就好事？”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 就此沉沦
────────────────────────────────────────

窗外新月如钩，阵阵西风凛冽吹拂窗扉。

外间榻上，洛行云辗转反侧，听着里间男女欢爱之声，自然难以入眠。

不过几日光景，母亲便即恋奸情热，洛行云虽然心中愧对父亲，只是自己曾经身处其中，也曾这般食髓知味恋栈不去，倒也并不责怪母亲口是心非、秉性风流。

便如当日应氏初时要手刃彭怜再横剑自刎一般，女子忠贞节烈，若是当时便死倒也不难，一旦死志消散，想要再鼓足勇气下定决心以死明志，只怕便是难如登天一般。

而后应氏死心塌地追随彭怜，竟是违背常理，将儿媳女儿先后引荐情郎，如此惊骇世人之举，旁人难明究竟，洛行云身在局中，却觉得理所应当。

莫说彭郎床上雄风，将自己母女婆媳三人弄得神魂颠倒、痴情迷醉，便是他道学渊源、身负气功，文能过目不忘、出口成章，武能仗剑杀人、万夫莫当，这般文武全才，世间女子谁人见了能不动心？

洛行云心中早已为母亲开脱起来，当日下定决心引荐，便已对此早有准备，虽有反复，却终究不过是一时心绪，丝毫不曾因此反悔。

心绪繁乱之际，却听里间榻上一人呼道：“云儿若是未睡，不如过来同欢如何？”

听到情郎呼唤，洛行云连忙披衣起身，小步来到里间床榻边上，却见彭怜正手挑帷幔，对着母亲臀儿耸动不休，于是娇嗔说道：“相公只与母亲医治便是，为何搅扰妾身安眠？”

彭怜待其钻入帷幔，这才笑着说道：“若你真能入睡，谁肯轻易打扰？左右总是辗转反侧，不如过来一起同欢，到时我为伯母运功，你也好一旁护佑……”

洛行云抿嘴一笑，戳穿情郎狡辩说道：“妾身于此一窍不通，如何便能尽到护法之责？相公打算尽享齐人之福、母女情趣，却拿这些遮掩……”

彭怜哈哈一笑，也不与洛行云辩解，直将她推倒身前，把玩妇人娇媚身躯，继续用力肏弄栾秋水美穴。

女儿在侧，栾秋水哪肯出声，只是将头埋在被中，实在快美难当才闷叫几声，着实有些难熬。

洛行云熟谙风情，自然知道母亲此时如何感受，俯身趴在一旁，探手抱住母亲纤瘦身躯说道：“娘亲既与相公两情相悦，若想长长久久，自然免不了与女儿共事一夫，将来小妹与相公成了夫妻，少不得你我母女三人同床共枕、取悦相公……”

女儿这般软语述说之下，栾秋水不由转头娇喘呻吟说道：“如何……还能母女同欢……岂不……唔……岂不……”

洛行云早已想透此中关节，轻声笑道：“便如当日婆婆劝慰母亲一般，此时你知我知天知地知，关起门来亲如一家，却又与人何干？天意如此，赐下相公这般英伟男儿与你我母女，岂可逆天行事？”

栾秋水意乱情迷，哪里说得过女儿这般道理，尤其她心里并非不信，只是一时难以接受而已。

世人愚妄，美食美酒美人，一应欲望驱使，谁不心向往之？

便是有礼教约束，却也止不住世俗男女追情逐欲，一晌贪欢，到最后总要巧舌如簧，一一辩解开脱，不外乎沉迷欲望、难以自拔而已。

洛行云情知母亲与情郎此后必然难解难分，若是强行断绝，只怕反而不美，因此干脆顺其自然，彻底绝了对父亲的愧疚之情，此刻眼见母亲快美无边，便依着与应氏母女同床做法，探手母亲身下，握住一团绵软乳肉把玩起来。

那团椒乳入手软嫩滑腻，大小与自己相当，只是饱满略逊，洛行云手中搓揉，想着当年便是此物将自己哺育成人，便小声在母亲耳边说道：“母亲乳儿这般软嫩，摸着却与女儿不相上下，日后身体健健康复，只怕还要比人家大些……”

栾秋水哪里受过这般风月，女儿在旁已是刺激无比，这般言语撩拨、肢体亲昵更是绝无仅有，身体本就敏感，如此一来更是狂丢不止，口中更是吟哦媚叫说道：“鬼丫头……莫要轻薄为娘……唔……好相公……妾身又丢了……”

彭怜快意抽插，只觉妇人阴中火热滚烫又有不同，只将阳物顶在至深之处逡巡不去，体会良久方才继续施为。

洛行云只道情郎便要丢精，见状不由一愣，好奇问道：“母亲丢了几次？哥哥怎的还不过精？”

彭怜肆意抽插，轻声笑道：“岳母大人身躯敏感不弱于你，便是昨夜还丢了不止一次，你来这会儿便丢了两次，若是从头算起，只怕丢了四次上下不止……”

洛行云一惊，连忙说道：“母亲病体未愈，如何能这般承欢？还请哥哥怜惜！”

彭怜摇头说道：“云儿不需担心，为夫心中有数，若不趁着伯母花心绽放过出精来，虽也能施为，终究难竟全功，一会儿运起功决，自能补益回来……”

洛行云轻轻点头，却仍是难以放心，沉吟片刻说道：“妾身既然在此，不如相公先与妾身欢好，到时堪堪将丢未丢至极，再丢与母亲如何……”

彭怜轻轻摇头，已是加快速度，微微喘息说道：“每日夜里我先与云儿欢好方才过来服侍伯母，存的便是这番心思，只是你们母女二人身躯敏感，尤其伯母身形纤细，自然难堪挞伐……”

“此事只可一鼓作气，却不能半途而废，”彭怜快速抽动，已是到了紧要关头，“若不能保持你娘花心绽放、心门大开，只怕一切皆是徒劳无功！”

洛行云一愣，她只道情郎唤她过来只想享受母女同床齐人艳福，原来竟不能中途换人。

她心中费解，却听彭怜喘息说道：“若想快些哄出为夫精来，你们母女不妨一起欢叫央求！”

洛行云瞬间明白情郎之意，回头媚声叫道：“达达！好达达！快些弄奴儿母亲！快将阳精丢给奴奴娘亲！达达！爹爹！亲爹！”

栾秋水被女儿叫的面红耳赤，眼中酥麻快美更是难当，情欲上涌，也自迷乱媚叫起来：“达达……好达……亲达……哥哥……”

美妇娇喘吁吁浪叫不已，洛行云一旁提醒说道：“母亲不妨叫相公『儿子』『姑爷』『女婿』，也是别样快活呢……”

女儿如此风骚淫媚，栾秋水却无心细想，眼见第五次丢精在即，不由浪叫连连说道：“好儿子……亲姑爷……亲女婿……姑爷爹爹……快丢与为娘吧……”

洛行云久在彭怜身边，虽还不知其恋母心思，但见过不少他与应氏欢愉之际彼此言语，此时出谋划策，自然戳中彭怜软肋。

栾秋水年纪不小，与应氏本来差相仿佛，只是相较应氏，却显得成熟许多，主要因由便是她染病多年，容颜憔悴，尤其此时尚未完全康复，自然不见昨日风华。

被她这般媚叫，彭怜哪里还隐忍得住，只觉精关一松，一股无边无际快美袭上心头，随即顶在栾秋水穴中深处，猛烈丢起精来。

只这最后一记深入极出，便将栾秋水顶得魂不附体，瑟瑟抖着也丢起精来，她身躯敏感犹胜女儿，遇上彭怜这等天赋异禀男子，自然狂丢不止。

无边快美之际，妇人只觉阴中一团火热弥漫全身，那份浓稠喜乐竟是绵延不去，昨夜场景重现，烈度却是远超昨夜。

彭怜耐心施为，催动真元疗愈妇人身心，补益亏损元气，良久方才收功坐起一旁调息。

栾秋水沉醉其中，早已酥软如泥，良久才勉力翻身，看着身旁爱女说道：“吾儿可曾受过此间极乐？为娘方才只想不如便这般死了最好，毫不惦念你与烟儿……”

妇人面上喜乐无边，眼中却现出悲恸神情，低声喃喃说道：“不过两三日间，为娘便沉溺彭郎爱欲不可自拔，心中细细思之，实在可怖至极……”

不待母亲说完，洛行云已然明白栾秋水言外之意，若是自己姐妹与彭怜只能二选其一，只怕母亲也会选择彭怜，她轻笑点头，竟是毫不在意，只是低声说道：“女儿心中亦做此想，婆母应氏如是，小姑泉灵亦如是……”

“世间女子遇着相公，容颜永驻便是触手可及，永葆青春也非镜花水月，每日巫山云雨便是人间极乐，便是贫贱穷寒，也是一生无憾……”洛行云探手将母亲抱在怀中，仿佛自己才是长辈一般，“能有这般心思，本就是女子常态，母亲素来端庄秀丽，却也并未超脱于外，倒是不必过分苛求自己……”

母女俩窃窃私语，一旁彭怜打坐完毕，凑过来轻声笑道：“天色尚早，不如云儿过来与我舔弄干净，为夫再与你欢愉几度如何？”

洛行云嫣然一笑，娇媚说道：“总要让哥哥尝过奴与娘亲这对母女花，与婆婆小姑有个比较才是……”

彭怜哈哈笑道：“灵儿便是平日里也直呼『爹爹』不止，云儿与她相比，却是落了下乘！”

洛行云转头看了母亲一眼，随即笑道：“只要爹爹喜欢，女儿也每日这般称呼便是……”

听着女儿当面叫着少年这般禁忌称呼，栾秋水不由面红耳赤，想着此后自己便是少年胯下恩物、怀中禁脔，心中不由一荡，见女儿示意自己出言，连忙小声说道：“相公既已……既已收用了奴奴，奴家女儿……自然……自然便是你的女儿……若是……若是哥哥喜欢……奴奴也叫……也叫『爹爹』便是……”

彭怜闻言不由心满意足，挺身跪起身子笑道：“既然如此，宝贝水儿和云丫头便过来为你们爹爹舔弄干净！”

母女二人相视一眼，俱是面色一热，却相对而笑，缓缓凑上前来，一个握住阳物根部，一个檀口含住阳龟，一同服侍起来。

洛行云悉心指导，栾秋水从善如流，母女俩密切协作、配合默契，枕席间曲意逢迎，自是将彭怜哄得心满意足。

当夜柔情缱绻，彭怜在母女二人身上驰骋征伐，直睡到翌日天色将明，这才悄然离去。

伺候数日，彭怜便每日如此为栾秋水疗愈身躯，而后尽享母女齐人之福，其间快乐，自是不足为外人道也。

他身负神功，精力充沛，将应氏与栾秋水两对母女服侍得快活无边、心满意足，自是享尽齐人之福，左右逢源之下，却也毫不耽搁学业，每天日里便有姑嫂二人一起陪伴读书习字，丝毫不觉白驹过隙、时光飞逝。

须臾便至小年，栾秋水虽心下难舍，终究身不由己，辞别应氏母女，与女儿一同上车，与彭怜一道回了洛府。

彭怜与洛行云并排而坐，对面丫鬟晴翠一路上便红着脸低头不敢抬起，母女二人絮絮说着闲话，栾秋水偶然目光扫来与彭怜对视，便是满含深情厚意，难解难分。

洛府门庭广大，节庆之事早有成例，尤其栾秋水久病，府中一切自有管家丫鬟打理，此时马车入府，之间下人们张灯结彩、洒扫清洁，自是有条不紊、井然有序。

栾秋水轻叹一声，看向女儿女婿，心中火热之下，却也缄口不言。

半晌马车停稳，彭怜最先下车，早有下人搬来马凳，晴翠跳下车来，一旁扶着两位夫人相继下车。

栾秋水随意问道：“老爷可在家中？”

一旁管家洛安赶忙躬身回道：“老爷晨间出去，说是去拜会友人，午饭不回来吃了……”

栾秋水轻轻点头，说道：“府里一应事体，你且多费心些，这位彭公子是我家远方外甥，如今求学在此，今日过来拜见老爷，正巧被我赶上了，一会儿备好饭菜送到内宅，我们娘几个一起吃了便是！”

洛安赶忙答应，随即抬头看了看栾秋水脸色，喜笑颜开说道：“夫人去了这些日子，原来竟是寻医问药去了！如今看着气色大好，可比从前爽利多了！小的恭喜夫人！贺喜夫人！”

栾秋水扫眼彭怜，不由面色一热，俏美之余更增一抹春情，若非情郎为她每夜调理经脉、补益气血，自然难有今日这般成效，她收敛心神，知道此处人多眼杂，只是故作淡然笑道：“云儿孝顺，我这甥儿也功劳不小，其中究竟，日后再与你们细说不迟！先去忙吧！若是老爷回来，记得进来通禀一声！”

洛安连忙应了，送着众人进了内院院门，这才出去忙碌。

彭怜与栾秋水母女带着彩衣晴翠进了内宅，见主母回来，丫鬟仆役连忙便要点燃炭炉，栾秋水见状摆手说道：“不必了不必了！且把门窗开了通风，屋里燃着一个炭炉便够了！”

众丫鬟皆是无比惊讶，方才还怕准备不周加重夫人病情，如今见栾秋水这般康健，不由俱都喜上眉梢，过来你一言我一语贺喜不停。

栾秋水所以打发众人，当先进了正房厅堂，待丫鬟婢女关了门窗，这才对彭怜洛行云笑道：“往日病恹恹的，也不觉得这屋里憋闷，如今回来，竟似哪里都不太舒服……”

洛行云走到母亲身后为她揉捏肩胛捶打脊背，笑着说道：“娘亲若是住不惯这里，不如年后还道女儿那边长住……”

栾秋水回头与女儿对视一眼，转头看了眼旁边少年，不由面色一红说道：“总是过去住着……怕是不好吧？”

洛行云抿嘴轻笑，看了彭怜背影一眼笑道：“做母亲的到女儿家里走动散心，本就天经地义，又有何不好？若非女儿如今身份不便，两家无法公然走动，母亲便是长住，怕也无人敢说什么！”

栾秋水回手轻怕女儿手背，柔声说道：“好啦好啦！为娘知道你一片孝心！只是如今我病体初愈，家中诸事总要提点一二，总这般假于她人之手，岂不便如同为娘真个死了一般！”

洛行云知道母亲所言何意，栾秋水十余年来身染重病，早已不理家中诸事，如今府里，外面事体皆是管家处置，内宅则由父亲身边丫鬟荷香把持。

便是自己未嫁之时，那荷香便已仗着父亲宠爱肆行克扣之事，近几年母亲病重，更是隐隐将自己当成了洛家主母，父亲在家时尚能收敛一二，却也不少搬弄是非，极尽挑拨离间之能事，若是父亲不在，自然更是变本加厉，恨不得将母女妹妹赶出府去才肯善罢甘休。

栾秋水不知女儿心中心思，只是续道：“这几年若非为娘病重，你父怕坏了自己名声，只怕早就将荷香纳了妾室，也是天意昭然，她这几年曲意逢迎，想尽一切办法，竟也没能与你父生下一儿半女，否则只怕为娘与烟儿早就没了容身立命之地……”

自来女子出嫁，要么娘家富贵，婆家不敢欺凌，要么生儿育女、母凭子贵，若是洛行云嫁入王侯权贵之家，便是看着女儿面上，也无人敢这般欺凌栾秋水，只是洛行云所嫁本来便是平常人家，丈夫又战死沙场，小妹潭烟云英未嫁，此消彼长之下，自然受尽闲气。

“娘亲且自将养身子，此事徐徐图之便是。”洛行云唯恐母亲生气伤身，赶忙出言相劝。

栾秋水明白女儿心意，只是摇头不语。

彭怜正一旁坐着静听母女闲谈，忽听外面“蹬蹬”脚步声响，片刻之后房门忽被推开，一个明媚少女推门而入，大呼小叫喊道：“娘！姐！你们回来过年啦！”

那少女身形高挑，一身银白夹棉直帔，头上全无发饰，只是耳垂上坠着两条金丝吊坠，面上画着淡妆，眉如新月，目似晨星，檀口红唇，琼鼻高挺，容貌与栾秋水、洛行云差相仿佛，气质却活泼跳脱、迥然不同。

“这般大呼小叫！却是成何体统！”见爱女无状，栾秋水不由轻咳一声，一边喝斥一边以眼色示意小女屋中还有别人。

两个丫鬟掩嘴娇笑，洛潭烟随即恍然，看着一旁角落里坐着的彭怜，笑着问道：“你又是谁？是我未来姐夫吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 相逢未嫁
────────────────────────────────────────

正房之中，一座铜炉之上，一只仙鹤低头寻觅水中鱼虾，另一只伴侣仰首向天，仿佛声震九霄。

鹤吻之上，香烟缭绕不绝。

被那少女突兀一问，彭怜正不知该如何回应，却听洛行云出声喝道：“没大没小没个规矩！岂能如此胡言乱语！”

彭怜不曾见过洛行云如此严词厉色，饶有趣味看着眼前场景，自然缄口不言。

少女冲着彭怜吐舌一笑，转头去看母亲，不由扑进栾秋水怀里惊呼说道：“娘您吃了什么灵丹妙药！这才去了多久，便如同换了个人一般！”

栾秋水搓揉女儿秀发，心中亦是喜悦无比，如今自己身体康健，以后相处日子自然长着，轻声溺爱说道：“你姐姐寻了副上古良方，用了这些时日，果然好了许多……”

洛潭烟喜不自胜，开心说道：“那您一点都不怕冷了么？这里可还疼么？这里呢？天呐！娘您真的大好了！”

栾秋水不住点头，示意丫鬟们退下，这才对小女儿说道：“为娘与你实话实说，多亏了这位彭怜彭公子祖传秘方，为娘才能绝处逢生、免于一死，他是你姐姐家中贵客，为娘与府里下人只说是为娘家里远方外甥，如今过来求学，便要拜会你父亲的……”

洛潭烟扑闪着大眼睛看着彭怜，不由嘻嘻笑道：“却不知彭公子年方几何、可曾婚配呀？若是还未定下人家，小妹不妨为你引荐一番！”

她一番话说得莫名其妙，众人听得云里雾里，却听她又道：“我这姐姐天姿国色、秀外慧中，虽然嫁过人家，不过新婚三日，我那便宜姐夫便从军去了，如今守寡在家，也是孤身一人，彭公子何不娶回家去，成就一段良缘？”

“噗！”彭怜刚喝一口茶水，竟是没忍住喷了出来。

洛行云面红耳赤，出言呵斥说道：“休要胡言乱语！闺女家家，谁用你为我保媒拉纤！”

洛潭烟噘嘴嗔道：“不识好人心，狗咬吕洞宾！不理你了！”

她展颜一笑，继续在母亲怀里扭动说道：“娘您好像胖了！姐姐婆家饭菜这么可口的么！”

栾秋水无奈笑道：“总是这般胡言乱语！为娘身体康复，自然胃口大开，这几日饮食调理，吃得倒是不少——真的胖了么？”

“嘻嘻！不胖不胖！娘您永远不胖！”

“赶快起来！成什么样子！”洛行云也是无奈，伸手过去捏住小妹耳朵将她拎了起来，“去过去好生坐着！没个样子！”

少女连声呼痛，赶忙坐到母亲身边，端端正正对彭怜说道：“彭公子请了，奴家刚才提议，公子意下如何？”

彭怜如何敢去招惹，只是转头去看栾秋水母女，见二人也是忍俊不禁，不由恳切看着洛行云。

栾秋水见女儿无意搭话，连忙说道：且莫再要胡闹了，吩咐下人安排饭食，吃过午饭再说。

不多时，饭菜送进内院，六道菜肴制作精良，色香味俱全，四人一起坐下吃了。

栾秋水胃口很好，吃了一碗米饭，这才停箸不食，笑着说道：“洛安倒是识趣，这顿饭菜颇见水准。”

彭怜不明就里，却听洛行云说道：“母亲如今已然大好，早晚便要接受家中诸事、主持中馈，若他还是不识好歹，到时一并赶将出去便是！”

潭烟一旁附和也道：“这群恶奴瞒上欺下，早该惩戒一番才是！我若是男儿之身，定将他们打得屁滚尿流！”

栾秋水不由眉头一皱说道：“整日里打打杀杀！也不知谁将你们教成这样！他为自身着想，自然两边维护，岂肯轻易得罪其中一方？下人们看着咱们脸色，却如何与他们一般见识？”

入府至今，彭怜亲眼目睹下人们对栾秋水拥护爱戴，却与应氏那般严苛治家并不相同，见洛行云姐妹点头称是，也自心中赞叹。

他此时已经数度桃花，深知世间女子并非仅有床上一面，便如应氏勇悍，洛行云专注，泉灵痴情，练倾城神秘一般，栾秋水持家有道，教养一双女儿俱是秀外慧中、灵气十足，虽久在病中不能理事，下人却依然发自内心敬爱有加，这便已超出常人不少。

四人闲谈之际，府里下人进来通禀，说是老爷回府，这会儿正在书房，听说夫人小姐带了彭生回来，便要与他书房相见。

洛行云闻言便要起身同去，却被栾秋水止住，等彭怜走远，这才小声说道：“这一关相……相信彭公子早晚都要经历，若不经此风浪，如何能行稳致远？”

洛潭烟歪头看着彭怜走出院门，不由好奇问道：“刚才母亲遮遮掩掩，到底这彭公子是何来头？”

栾秋水打发丫鬟出去带上房门，领着一双爱女到闺房坐下，这才小声对洛潭烟说道：“如今为娘也不瞒你，彭公子乃是陈家远亲，之前投奔过来住在陈家，已与你姐姐成就好事……”

不理小女张大嘴巴惊讶无比，栾秋水继续说道：“前些日子你姐姐回来省亲，便与为娘说起，若你心中属意，便将你许与彭生，到时你们姐妹共事一夫，一明一暗也算成就一段佳话……”

“这次为娘带彭公子回来，一来便是拜入你父门下读书，官路仕途最将就门第出身，有你父亲帮衬，将来他也少走些弯路；二来便是与你相看，若是觉得何意，为娘便为你做主，若是觉得并不称心，倒也不必勉强！”

洛行云一旁也正色说道：“姐姐并非有意算计于你，只是觉得彭郎人物风流，若是错过甚是可惜，烟儿若是不喜倒也不妨……”

洛潭烟愣怔良久，这才缓缓说道：“情人眼里出西施，姐姐觉得这位彭公子一表人才、人物出众倒是正常，母亲竟也觉得他配得上女儿么？”

栾秋水俏脸一红，连忙轻咳掩饰说道：“这些时日为娘与他相处，不说身形相貌，只说性格脾气便极是好的，至于文才如何，一会儿你父亲书房考校与他，自然可知究竟。”

洛潭烟轻轻点头，缓缓又道：“姐姐至情至性之人，断无那般心机暗算旁人，若非实在爱极了彭公子，也不会做出这般引荐之事；母亲阅人无数，也是见惯大风大浪的，若也能一眼相中，这彭公子自然有些过人之处……”

“方才女儿一番跳脱，他却并不如何在意，神情淡然自若，毫无局促神情；而后父亲相召，却是淡定从容，不见卑亢，如此心性，确实难能可贵……”洛潭烟一番分析鞭辟入里，听得母女二人频频点头，“只看外表，彭公子相貌英俊、体态潇洒，气度清淡自然，内里却有一股睥睨王侯之气，若是果然才华横溢、见识不凡，倒是女儿佳偶……”

洛行云抿嘴轻笑，抬手轻戳小妹腰眼嗔道：“平日里疯疯癫癫，若是方才拿出这般见识来，彭郎只怕早就拜倒在你裙下了！”

栾秋水也道：“谁说不是！总是如此藏拙，世间男子万万千千，谁能与你一般饱读诗书、腹有芳华？若非实在彭生与你般配，你猜你姐姐会不会这般费力不讨好？”

洛潭烟莞尔一笑说道：“谁说不是！姐夫见识了我的风情，哪里还肯眷顾姐姐？到时姐姐成了闺中怨妇，岂不埋怨我这个做妹妹的狠辣无情？”

洛行云毫不示弱，却是笑道：“你做彭郎正室，我便是个偏房，每日里讨好取悦便即足够，却是不用相夫教子，真要论及风情，只怕你差得远哩！”

洛潭烟转念一想，果然便是这般道理，冲着洛行云扮个鬼脸笑道：“不与你斗嘴了！我去书房外面偷听，看他们二人谈些什么！”

话音未落，少女已然跳跃起身，欢快撞开房门，一溜烟朝前院书房去了。

栾秋水目送女儿远去，只是摇头苦笑说道：“总是这般性子，若是能与彭郎相得还好，如若不然，怕是今生都嫁不出去了……”

洛行云握住母亲玉手微笑说道：“母亲放心，我们姐妹自小一起长大，女儿能相中彭郎，烟儿自然也会被他吸引。彭郎这般淡然脾性，若是主动追求只怕难以成事，只是冲淡自处，烟儿总会自己从上去的……”

栾秋水白了女儿一眼，娇嗔说道：“为娘也不知道上辈子造了什么孽，生了你们一对儿冤家活宝出来！”

洛行云侧身躺在母亲腿上，娇媚笑道：“娘亲该说上辈子积了什么德，才生出来女儿这般肯与亲娘分享情郎的孝顺孩子来……”

“讨打！”

“嘻嘻嘻……”

母女俩本就感情深厚，如今同床共侍一夫，自然更加亲近，这般腻着说话，不时传出阵阵笑声。

门外丫鬟仆妇听了主母这般喜悦快乐，也都心中欣慰，只是想及方才二小姐箭一般冲出院门差点撞在回廊墙上，不由更是偷笑不停。

洛潭烟自然不知下人们如何偷笑自己，也实在从不放在心上，一溜烟跑到前院书房门外，摆手示意父亲书童噤声，这才悄悄跳过枯萎花池，踩着一盆秋海棠盆栽，凑到书房窗下偷听起来。

老爷会客，下人们本就躲得远远的，生怕一个不慎惹来责罚，便是书童也远远站着，不敢靠得太前，阖府之中，敢在这时过来偷听的，除了二小姐再无旁人。

洛潭烟轻车熟路，下人们自然不敢过问，只是躲在二小姐视线不及之处窃窃私语。

“……听说夫人身体大好了，书房里这位公子，说是夫人远房亲戚？”

“这公子相貌英俊，说不得就要被老爷召为夫婿！”

“看着衣着打扮，该是个家里富庶的，只是不知老爷能否相中……”

“老爷相不相得中又不重要，二小姐看不上眼，天王老子来了也不管用啊！”

“你小声些！再被二小姐听见，小心你的皮！”

“知道了知道了！说的也是，二小姐这般挑三拣四，老爷还不肯管她，若是大小姐当年，只怕早就打断了腿送上花轿了！”

“不就是因为当年大小姐依着婚约下嫁，成亲三日便即守了活寡，老爷也不会这般容着二小姐胡闹……”

“别说了！管家来了！”

“嘀咕什么呢！”看见众人望见自己过来便要散开，洛安轻喝一声叫住众人笑着骂道：“几个小狗才又在这里说什么见不得人的话呢！”

一个小厮上前行礼，笑着说道：“老爷在书房与彭公子会话，二小姐在外面偷听，小的门在说这事儿……”

“二小姐的事儿，你们也敢嚼舌根子？真是活得腻了！不怕夜里被她抓个老鼠塞进被窝里咬掉鸡巴？该干嘛干嘛去！再敢这么嚼舌头，看我不禀明二小姐收拾你们！”

“不敢不敢！小的不敢！小的宁肯被老爷打一顿鞭子，也不敢让二小姐知道碎嘴的事儿！”

几个小厮吓得面无人色，一溜烟四散跑了。

洛安有心去看一眼究竟，想起二小姐平日里促狭，不由身躯一抖，赶紧绕着走远了。

洛潭烟听得入神，自不知有人这般编排自己，却听书房里父亲与彭怜一问一答，已是说了良久。

“何谓生死？”

“生者，血脉存续，天地灵气所钟，如草木，如虫豸，如虎豹熊罴，如世间万物，造化钟灵毓秀也；死者，万物消亡，寂灭无声无迹，如土灰，如岩石，如江河湖海，如天地之间，永恒存续不灭也。”

“所以生不如死？”

“生死相依，福祸相倚，便如春芽起于草灰，长于春风化雨，而后开花结果，或零落成泥，或哺育生民，如此循环往复，阴阳之道轮转不休，自然你中有我，我中有你，何来彼此之分、高下之别？”

“如此说来，人与草木又有何分别？”

“人生一世，草木一秋，不过孜孜以求，各有不同。于人而言，建功立业，血脉沿革，承继先贤学问，另开后世先河，如此种种，不一而足；至于草木，吸纳天地日月精华，餐风饮露，欺风傲雨，历尽千辛万苦，最后结成硕果便即足够。两者殊途同归，不过俯仰之间，无愧天地可也！”

“彭公子这般年纪，能有如此见识实属不易，”书房内父亲话语声传来，仍是那般铿锵有力，如金似铁，“却不知公子师从何人？可是名家之后？”

洛潭烟竖耳细听，却听那彭怜说道：“小生自幼随家母僻居山野，曾拜入一位道姑门下做了记名弟子，只是恩师未曾教授我志学一道，只是教了些道门心法……”

少年言语之间，对恩师满是孺慕之意，洛潭烟便在窗外也能感受得到，不由暗赞彭怜尊师重道。

想来自家父亲应当也是这般念头，洛潭烟学着父亲样子捋须沉吟，探头从窗缝望去，果然父亲捋须说道：“若是如此，公子这般见识，却是从何而来？”

“家母教导有方，恩师更是言传身教，以此为基础，小生通读观中万卷藏书，山居无事，日夜思之，而后步入红尘，每日行走市井之中，更觉受益良多……”

“万卷藏书？通读？”洛高崖轻蔑一笑，“少年人胡吹大气！便是老夫勤勉志学，到今日说起『读万卷书行万里路』也不敢以此自矜！”

“恩师观中经阁之内藏书一万四千七百卷，其中道藏三千六百卷，经史子集、诸子百家八千四百三十一卷，杂学两千六百卷，未归类六十九卷，小生不敢说烂熟于心，通读一遍倒是不算自夸。”

见他如此自信，洛高崖不由一愣，随即笑道：“寻常书卷读来总要一二时辰，诸子百家、经史子集更是多有晦涩难明之言，你今年不过一十七岁年纪，算你六岁认字读书，每日除去睡觉吃饭，不过六七个时辰闲暇，便是违背常理全部用来读书，也不过三万左右时辰，想要通读一万四千七百卷经阁典藏，岂不痴人说梦？”

“小生自幼读书从来不求甚解，只是素有过目成诵之能，总是先将书中内容默诵下来，平常担水劈柴时时回味，不能运用自如，只能做到烂熟于心罢了。”

耳听彭连如此夸下海口，窗外洛潭烟也是不信，父亲藏书已是极丰，虽然不及万卷，总也有三五千本，自己平素无事最喜读书，却也不过才读了半数，这彭公子与自己年纪相当，这般胡乱吹牛，只怕立马便要被父亲给个难堪。

果不其然，房内洛高崖不待彭怜回话，继续说道：“我这书房藏书不过数千，你且随便取下几本，若果然过目成诵，我便收你做个入室弟子；如若不然，以你这般浮夸性子，却是不必进我门来、辱我门风！”

洛潭烟心中一急，心说此时这彭姓公子给父亲跪下磕头认错，大概还有转圜余地，若是冥顽不灵，意图取巧，只怕弄巧成拙，彻底失了父亲欢心。

她浑然不觉此时已心中记挂关切彭怜，只以为彭怜是姐姐情郎，若是为父亲不喜，只怕姐姐伤心，正要出头露面为彭怜说项，却听屋中少年轻声说道：“小生已然看过，先生书架之上书本小生之前尽皆读过，倒是无法验证能否过目成诵，不如先生随便说出书名，小生当场背诵如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 偷情之乐
────────────────────────────────────────

洛府之内，后院正房。

栾秋水正为女儿洛行云掏耳朵，却听门外“噔噔噔”脚步声传来，母女俩相视一笑，知道便是小女儿潭烟回来了。

“娘！姐！了不得了！”少女跑得秀发散乱，香汗淋漓，直接撞开房门，冲到内间榻前，气喘吁吁说道：“不……不得了了！”

栾秋水伸手挡住小女儿，生怕她冲撞到洛行云，现将长女扶起，这才关切问道：“发生何事，跑得这般慌张！”

洛行云面露关切：“可是父亲不喜彭郎？以彭郎才华，便是不入父亲法眼，也不该闯下大祸吧？难道彭郎竟然顶撞父亲，难道……”

她转头去看母亲，果然栾秋水也吓得面无人色，母女二人心中有鬼，此时心意相通，只道洛高崖知道了彭怜与栾秋水奸情，这才一时大怒，吓得洛潭烟飞奔回来报信。

“可是……可是彭公子说了什么过分话语，惹怒了你父亲？”栾秋水战战兢兢，小手已然颤抖起来。

“什么呀！”洛潭烟在书房外站了半天，早已冻得手脚发凉，一路奔跑倒是暖和不少，只是口渴至极，拎起桌上茶壶“咕咚咚”喝了几口，这才喘息说道：“我是不得了，是……是彭公子太厉害了！”

她喘息着述说偷听经过，最后说道：“……然后父亲就从书架上随便抽出一本书来，他这边说完书名，彭公子就从头开始背诵，那个流畅程度，比我对着书念都要流利！”

“就这么连着抽了三十多本书，父亲看从头背考不住他，就从书中随意截取一段让彭公子背诵，他竟也能接上，看那意思，只怕真能倒背如流！”

“抽到第五十三本上下，父亲终于信了，连呼『奇才』，当场便收了彭公子做入室弟子！”洛潭烟终于说完，又拎起茶壶，“咕咚咚”喝起水来。

母女俩对视一眼，不约而同松了口气，于洛行云而言，知道情郎未曾惹下滔天大祸自然放心，若是果然揭破彭怜与栾秋水奸情，父亲震怒自不待言，以彭怜武艺，自然不肯轻易就缚，假若一时情急伤了父亲性命，却是让她后悔不及。

于栾秋水而言，却是从未想过，彭怜竟有这般才具，眼下见着小女这般神态，知道两人之事已然成了大半，想着自己心中牵挂终于有了着落，隐隐更是庆幸，以后当能与情郎朝夕相伴，不由更是喜上眉梢，只是掩藏情绪，嗔怪女儿说道：“恁般大呼小叫，若不是为娘身体康复，只怕便要别你立即吓死！”

洛潭烟调皮吐舌，冲母亲扮个鬼脸，随即笑道：“还得贺喜姐姐，如意郎君成了父亲入室弟子，将来登堂入室、位极人臣，你也做个诰命夫人！”

洛行云轻笑说道：“真有那日，你才是诰命夫人才对！”

“姐！”洛潭烟闻言，竟是难得面颊绯红，母女俩看在眼里，不由哈哈大笑起来。

笑声之中，却听门外有人说道：“何事这般喜乐，说与为父听听？”

众女连忙起身，洛高崖推门而入，正要说话，忽然瞥见栾秋水面容，不由惊呼道：“夫人，你……”

栾秋水一愣，洛行云一旁微笑说道：“父亲这般讶异，想来实在是彭公子祖传秘方太过神效了！”

洛潭烟也开心说道：“嘻嘻！谁说不是呢！母亲就跟换了个人似的！这才十几日功夫，便这般大变化！”

洛高崖仍是有些难以置信，盯着妻子看了许久，这才喃喃说道：“世上竟有如此良方？古时医术果然神乎其技！”

他回身冲彭怜说道：“怜儿家学渊源，为师倒要谢你救命之恩！”

彭怜赶忙摆手谦逊说道：“学生不过适逢其会，当不得恩师一个『谢』字！”

洛高崖也不强求，径自走到夫人身边坐下，看在两个女儿指着彭怜说道：“彭怜天纵奇才，又与你们母亲有救命之恩，为父有意收他为入室弟子，以后你们便姐弟相称。眼看县试将至，怜儿你要好好读书，千万莫要自恃才高，就小觑了天下英雄！”

“学生省得。”彭怜态度谦和，冲淡自然、不卑不亢，只是说道：“学生微末才华，不过是个『背书匠』，从不敢小觑旁人。”

洛高崖轻轻点头，随即笑道：“等行过拜师之礼，你便在府中读书，若有难解之处，可以先问潭烟，她若解答不明，你二人同来问我便是。”

“爹爹！您教他就好了嘛！干嘛还要问人家！”洛潭烟挤到父亲跟前撒起娇来。

“为父整日忙于公务，哪里有许多闲暇指导你师弟进学？以你如今学问，指点他一二便已足够应付县府两试，等过了府试，为父再行点拨他不迟。”

“既然如此，女儿也想参加县试！”

洛高崖胡子一立，瞪眼说道：“胡闹！女儿家家，参加什么县试！”

洛潭烟撒娇不依，栾秋水洛行云一旁解劝，一时好不热闹。

说了一会儿闲话，洛高崖起身离去，留下栾秋水母女与彭怜屋中闲坐。

“相……怜儿日后是住在府里，还是回去那边？”栾秋水险些口误，不由面色微红，口中叫着这般称呼，竟是有些别扭。

“回禀师娘，年关将至，这几日自然便要回去，只是日间过来读书便是，”彭怜扫眼洛行云，继续说道：“两边离得也不算远，学生脚力尚可，来回奔波便是。”

栾秋水轻轻点头，对潭烟说道：“你去吩咐洛安备下客房，怜儿今日便先住下，明日拜师礼后，再与你姐姐一起回去……”

“还备什么客房，与姐姐睡在一起不就好了！”洛潭烟脸色微红，直接揭破洛行云与彭怜瓜葛。

洛行云面色微红，笑着骂道：“就你嘴碎！母亲让你去你就去，哪里那许多废话！”

“咦！”洛潭烟做个鬼脸，蹦跳着出门去了。

看女儿走远，栾秋水才对彭怜说道：“听方才老爷言外之意，已是许了你与云儿之事，只是若想长久，还需另辟蹊径。依云儿之意，想让你与潭烟结为良伴，却不知怜……相公何意？”

彭怜看房门关着，便起身走到栾秋水旁边，探手勾起美妇尖尖下颌笑道：“云儿早就与我说过此事，潭烟小姐聪明灵秀、跳脱活泼，说不动心倒是假话，只是我二人素昧平生，此时初识，说这些岂不言之过早？”

“倒是水儿刚才那般端庄，倒是让我心痒难耐，这会儿没人，叫声好听的听听如何？”

栾秋水涨红了脸，看女儿洛行云抿嘴而笑，不由娇嗔说道：“好哥哥！一会儿烟儿回来撞见反而不美！且去那边坐着说话！”

彭怜刚才与洛高崖一番对答，深知果然盛名之下无虚士，洛高崖随意拿起一本书，其中佳句便即顺手拈来，不说学问高低，便是这般年纪如此记心，聪慧便不在自己之下，尤其说到学问精微处，虽只是一问一答，言语之间仍能微言大义、言简意赅，却是彭怜从未见识过的。

彭怜受玄真教诲，素来谦冲自守，从不觉得自己如何了得，下山之后，更是深知英雄起于市井，稻粱亦有深谋，为人更加谨小慎微，与他年龄实在毫不相衬。

寻常少年男子，若是如他一般与洛高崖发妻有了奸情，再与洛高崖相对，言行举止、神情态度自然难免流露轻视，栾秋水与彭怜交往不深，担惊受怕便是由此而来。

相比而言，洛行云却深知情郎脾气秉性，虽也担心，终究不似母亲那般担惊受怕。

只是受了洛高崖那般考校，彭怜无力反抗，只能将邪火撒在栾秋水身上，闻言竟不听命，反而伸手到妇人衣间握住一团椒乳搓揉起来，调笑说道：“看到便看到了，以后做了夫妻，难道还能瞒得住她？”

栾秋水哪里敌得过这般轻薄，身子瘫软下来，只是央求说道：“好哥哥！亲哥哥！求你放过奴奴！总要等到晚间，妾身母女在倾力服侍相公可好？”

洛行云一旁笑道：“哥哥莫再欺负娘亲了，一会儿用过晚饭，到床上随你折腾呢！”

彭怜促狭玩弄片刻，算是出了胸中恶气，这才回到椅中坐下，笑着说道：“以后被恩师惩戒，少不得要找你们娘俩撒气！”

栾秋水娇媚瞥他一眼，轻声笑道：“也好意思的！没事儿拿我们女人家撒气！”

洛行云随声附和：“只当我们母女好欺负不成！且到晚间辨个雌雄！”

三人笑成一团，虽不能彼此亲近，却也其乐融融。

入夜时分阖家用过晚饭，洛高崖难得与妻女同桌用饭，眼见彭怜如此聪明俊秀，只觉后继有人，不由喜上眉梢，竟是多饮了两杯，沉沉醉意上涌，先去内间榻上睡了。

待众人收拾妥当，潭烟也去睡了，栾秋水支开手下丫鬟，不由为难说道：“你师父睡在房里，只怕晚上不便，不如相公且先回去，今夜便熬着过去罢！”

洛行云一旁说道：“父亲许久不曾在娘亲房里睡过，今日却是如何转了性子？”

栾秋水面色一红，轻声说道：“大概见我病愈，有心与我重归于好罢？”

洛行云闻言不由左右为难，母亲先对父亲不忠，如今再与父亲同床共枕男欢女爱，岂不又与情郎不忠。

栾秋水斜看彭怜一眼，将他也面露关切，赧颜小声说道：“为娘既已许身彭郎，岂能再失贞洁？若是你父索取，为娘便说此病须禁行房，若是恢复，便要旧病复发，想来他也不至于过分相逼……”

洛行云心中难过，情知除此外别无他法，莫说母亲此刻尚未彻底痊愈，便是恢复如初，如若真个左右逢源，只怕彭怜也不会答应，眼下木已成舟，当时顾虑来得如此之快，实在出乎所料。

计议已定，彭怜与洛行云各自回房休息，待到夜半时分他听着窗外夜深人静，这才整束衣衫轻纱蒙面，纵身跃上房檐，飞奔跳跃宛如夜枭，几个起落来到洛行云所住院落。

洛行云闺房独处一院，倒是方便了彭怜，他掀窗入内与主仆二人尽兴云雨，直将洛行云与那婢女彩衣弄得神魂颠倒，自己也是快意无限，这才整衣出门，来寻栾秋水。

到了正房院中，彭怜来到内间卧房窗下，抬手轻拉窗棂，果然应手而开，他悄无声息鱼跃进屋，室内一片昏黑，锦榻上拉着厚重帷幔，外间丫鬟鼻息沉稳，却已睡得熟了。

彭怜无声踱到床边，轻轻掀开床幔，漆黑中依稀可见床上背对背睡着两人，里面正是尚未行过拜师礼的恩师洛高崖，外面则是妇人栾秋水。

洛高崖鼾声阵阵，丝毫不觉身后有异，那栾秋水却是难以入眠，既盼着情郎来到，又担心彭怜找不到路，抑或弄出响动惹来灾祸，心中七上八下，那能轻易睡着？

帷幔无声撩开，虽无声息，却有微风吹入，栾秋水触觉敏锐，不由惊觉睁眼，夜色中不能见物，看身形却知是情郎来到，万分惊喜之下，险些惊叫出声。

她猛然掩住口鼻，却不知该如何是好，正迟疑间，却见彭怜伸手进来将自己一把抱起，轻而易举抱到帐外罗汉床上放下。

只听彭怜小声说道：“好师娘，师父可曾与你欢好？”

被他这么一叫，栾秋水更觉身躯火热，偎在情郎怀里轻声说道：“他夜里醉酒，轻易不会醒来，便是醒了，奴奴也不会从他，还请相公放心……”

“如此最好，到时你若实在难忍，便用锦帕塞住嘴巴，莫要叫出声来才好，”彭怜只披了一件灰色道袍前来，说话间褪去绸裤，挺身刺入美妇蜜穴，缓慢抽插起来，“我与云儿主仆先已乐过，一会儿与你一起丢精，快些疗愈便是！”

眼前情势如此，栾秋水别无他法，只是点头答应，只将臀儿就着床榻边缘，紧紧勾着少年情郎脖颈，任他拎着双腿耸弄肏干不休。

身后不远处便是未行拜师礼的授业恩师，身前美妇便是他结发妻子，想及自己刚从洛行云那边过来，将来还要再娶洛潭烟，彭怜心中略觉愧疚，却也深感刺激，之前在洛行云处积攒快美迸发出来，动作渐趋迅捷快速起来。

栾秋水舒爽无比，一方锦帕根本止不住呻吟娇喘，干脆扯起情郎身上道袍塞得嘴里满满当当，这才闷声放肆哼叫起来。

两人夜里偷情，更觉刺激非凡，于彭怜而言，栾秋水乃他下山以来所经众女中第一个有夫之妇，此时与夫人丈夫一帐相隔，自然快活至极。

栾秋水自觉知书达礼，从未想过背夫偷情，更不要说这般与情郎在丈夫身前私会，如此强烈刺激，不过片刻便已小丢了一回。

情欲浓稠之下，两人私处交合，淫声不住，你来我往，竟是好不亲密。

不过盏茶功夫，栾秋水口中“咿唔”闷哼不住，身躯猛然绷紧随即松开，瑟瑟发抖大丢起来。

彭怜只觉妇人阴中更趋火热滚烫，阵阵热流喷涌而出，也是好不快活，被妇人浓烈阴精一淋，只觉快意无限，趁机松懈精关，哆嗦丢出精来。

事不宜迟，彭怜驱动功法，继续为栾秋水疗愈身心，洗涤经脉。

沉醉在无边无际快美之中难以自拔，栾秋水失神迷醉，浑然忘了此间何处。

正自快美之际，却听不远处丈夫轻声问道：“夫人？夫人！”

二人得意忘形之际却被唬了一跳，彭怜赶忙扯出栾秋水口中锦帕衣襟，示意她出言回应。

栾秋水迷醉之中，镇定良久，这才颤声答道：“老爷醒了？我在这里净手……”

她语声颤颤巍巍，言辞间满是浓稠春意，便连自己听了都吓了一跳，却听帐中洛高崖呢喃说道：“觉得有些口渴，吩咐晴翠给我倒杯水来。”

“她正睡得深，还是妾身去倒水罢！”

栾秋水强自镇定整肃心神，小心答应一声，示意彭怜过去外间恭桶之处，她方才故意小声答应，便是情急智生之举，否则只怕洛高崖早就听出端倪。

彭怜抱住妇人，轻身一跃来到外间恭桶位置，随即迈着步子弄出声响，走到八仙桌旁，拎起水壶倒水。

借着水声遮掩，栾秋水悄声求道：“好哥哥！快将我放下，若被老爷撞见，只怕天就塌了！”

彭怜轻轻摇头说道：“正是紧要关头，却不能随意收功，一会儿师娘且先临机应变，再有两个周天便能结束……”

他将妇人放在桌上，随即高举栾秋水玉腿让她绕过自己身前，在她身后保持插入姿势，与妇人一前一后走进里间。

行走之际，男子阳根在阴中自然跳动，栾秋水本就快美至极，此时更是难忍，几步路走得极是艰辛，终于到了榻前，这才探头进去送上茶杯。

洛高崖撑身坐起接过茶杯，轻声笑道：“总是这般体恤下人，你身子刚好，莫再着凉了！”

丈夫这般体恤，栾秋水不由更加羞愧，只是此刻臻首还在帐中，臀儿却插着少年阳物，体内真元转运不休，更是快美无边。

她强自镇定，娇声说道：“左右顺路，又不耽误什么……”

洛高崖不以为意，随手递过茶杯，这才躺下说道：“你且随便放下茶杯，我与你说几句闲话。”

“哎！”栾秋水答应一声，抽身回来迈步到罗汉床前放下茶杯，轻声说道：“你且说着，我忘记盖……唔……盖恭桶了……”

却听洛高崖帐中说道：“日间那彭怜才华出众，人物也算俊俏风流，有这般才具，只要他能高中金榜，家世如何便不那么重要了，云儿能与他相好，倒也眼光独到……”

“谁说不是呢！”栾秋水与彭怜亦步亦趋到了恭桶旁边，假装盖好恭桶，这才说道：“我也看那孩子喜欢……云儿能有此良缘……我这做娘的……唔……着实为她高兴……”

“夫人可是有些不舒服？”洛高崖察觉不对，不由出声问起。

“许是日间有些着凉了，”栾秋水慌忙答应，才又说道：“倒是烟儿那里，老爷有何打算？”

“若是果然彭怜高中金榜，便将烟儿许配给他也是无妨，只是烟儿挑剔成性，若是依旧不肯，却该如何是好？”

栾秋水只觉阴中快美减退，知道情郎收了神功，便伸手回去抚摸少年面颊，温存片刻这才提起绸裤遮住狼藉不堪一双臀儿，依依不舍爬上榻去。

“左右咱们尽了心思，若是烟儿实在不肯，却也不好勉强……”栾秋水躺卧下来，面上依旧红热，只是借着夜色遮掩，这才放下心来。

“夫人心跳的竟这般厉害？”洛高崖翻身过来，随手握住妻子手腕，不由担心问道：“莫不是旧疾复发？”

栾秋水只觉腿间滑腻粘稠，知道情郎阳精已然流了出来，连忙摇头说道：“只是日间赶路受了些风寒，并无大碍，老爷莫要担心才是……”

耳中听着发妻语声娇柔软糯，洛高崖不由情欲涌动，伸手便朝妻子衣间摸索过来。

栾秋水唬了一跳，连忙说道：“老爷不要……”

“嗯？”

“妾身……妾身这病，以后怕是要禁绝房事才行，否则便要……便要旧疾复发……”栾秋水声调娇柔，见丈夫索然无趣抽回了手，这才小声劝道：“既然相公喜欢荷香，不如将她纳为妾室如何？如今妾身身子见好，倒也不用担心旁人非议……”

“荷香？”洛高崖轻轻摇头，“若是果然夫人须得禁绝房事，那便纳个年轻女子进门，也好为我洛家传宗接代、延续香火……”

“那荷香……”

“已是这般年纪，如今夫人既已痊愈，干脆打发出去便是！”洛高崖翻过身去，轻飘飘留下一句狠心绝情话语，竟似毫不在意。

栾秋水心中对丈夫一丝愧疚瞬时烟消云散，当日自己病入膏肓，丈夫便利用荷香主持中馈，对自己也是这般绝情寡恩，如今看来，世间女子在他眼中，大概便是寻常器物一般，好用便用，不好用便弃如敝履。

忽然念起彭怜，栾秋水不由心中一热，想起情郎爱花惜花之意，更是心中快活。

恍神之间，一只大手伸进被中，径自分开自己双腿，深入阴中抠挖起来。

“这冤家，怎的这时还未走……”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 神女有意
────────────────────────────────────────

一出正月，年味便散去不少，街上行人渐多，各行各业重又忙碌起来。

云州城内，岳府门前，岳诚指挥下人们撤去府门上的大红灯笼，吩咐下人们打扫干净，又到新买下的罗家大院里查看拆扒进度，又与监工吩咐了施工要点，这才放心回到府中后院面见柳芙蓉。

豪门广院之中，自有说不尽的龃龉龌龊，柳芙蓉持家有方，却也免不了每日鸡毛蒜皮，好在如今管家岳诚得力，内院晴芙忠心，柳芙蓉倒比从前轻松不少。

岳诚来时，柳芙蓉正与几个丫鬟仆妇闲谈，见岳诚进来，柳芙蓉扔下瓜子，笑着说道：“诚叔来的倒早，园子那边整治得如何了？”

“按着夫人意思，先把门洞拆扒出来，然后修缮涂漆，干净收拾一番，便能住人了……”岳诚态度恭谨，比从前还要谦卑许多。

柳芙蓉满意点头，接着问道：“那几家铺面，须得好好叮嘱管事的，临街经营，便是咱家的脸面，不能店大欺客，可也不能随人拿捏，老爷终究在州府衙门当值，这脸面还是要的。”

“那些古玩可都处置妥当了？”

“已和奇宝斋等几家商议妥当，这几日便来拉走，到时银钱交割，还要请夫人过目。”

“过目就不必了，直接入账便是。”柳芙蓉用指甲在桌案上随意刻画，沉吟半晌说道：“那日老爷说起，家里大姐儿三姐儿都来家住着，这般挤着也不是长久之计，既然罗家院子已然腾出来了，不过晾些日子，早晚便要搬去，一应器物人手若是不足，你倒要早些绸缪起来，不然到时抓瞎，岂不难为？”

“老奴已经联系过伢行，这几日便去采买一些奴仆回来……”

“府里丫鬟倒也够了，只是粗使仆役小厮少些，挑些身强力壮、身体康健的回来……”柳芙蓉欲言又止，随即说道：“总归要安排妥当，不能寒了大妹三妹的心思，尤其大妹一家失了顶梁柱，咱们更得小心照拂，不能令他们受丝毫委屈！”

“眼见县试在即，府试院试也要开比，老爷公务繁忙，家里家外一应事务，还要诚叔多操心些才是！”柳芙蓉端起茶碗轻啜一口随即放下，笑吟吟看着老管家岳诚。

岳诚连忙起身答道：“老奴职责所在，还请夫人放心。”

送走岳诚不久，却听丫鬟来报，说是岳溪菱求见。

柳芙蓉赶忙将小姑让进屋中，笑着说道：“三妹今日怎么得空，想着过来看我了？”

岳溪菱只在乡下为父母守墓，寻常时节很少回来，当日许鲲鹏暴死，岳溪菱回来陪伴姐姐，一直住到现在，只是因为许鲲鹏之事诸多蹊跷，姐妹俩与柳芙蓉似有嫌隙，平素甚少来往，如今突然来到，柳芙蓉自然好奇。

岳溪菱笑笑说道：“嫂嫂容禀，妹妹在此住得乏了，便想今日辞别兄嫂，回乡下继续为父母守墓。”

柳芙蓉温言笑道：“菱儿这般孝心，我这做嫂嫂的，自然不便劝阻，只是你大姐初经丧子之痛，眼下若你不在，她悲伤难制，却是如何是好？”

岳溪菱摇头说道：“事已至此，悲伤何意？养子不教，早晚落得如此下场，该说的不该说的我都已劝过，在与不在，倒是没甚区别。”

柳芙蓉轻轻点头，笑着说道：“我也只是提醒几句，菱儿若执意要走，嫂嫂为你准备车马便是！”

吩咐丫鬟下去安排车马，柳芙蓉又道：“菱儿身下幼子，却不知如今身在何处？若是我推算不差，过了这个年，怕也要十四五岁了吧？”

说起爱子，岳溪菱不由心中一动，展颜笑道：“已是十五岁了，去年别时，他还在山里随他师父学道，年前却听说已然下山来了，说是住在云谷县城……”

“溪菱何不将他接来家中，也好一家团圆？”柳芙蓉闻言眼睛一亮，仿似随口问道：“鹏儿一去，树廷再去赴任，家里实在冷清了些……”

岳溪菱道：“怜儿赌气下山，这会儿是否还在云谷尤未可知，若是惦念于我，只怕早就过来寻访了……”

她心中气苦，只觉儿子竟是贪恋妇人温柔，对自己不闻不问，转念又想，当时却是自己不告而别，便又自怨自艾，一时忧愁难解，面上便凄苦万分。

柳芙蓉只道她思念爱子，连忙劝道：“孩子毕竟年幼，如何能一人生活？若是菱儿有意，我这便着人去云谷寻访如何？”

岳溪菱闻言一愣，该否食言而肥，她还未做决断，只是若由柳芙蓉出面，倒也不算自己出尔反尔，不由点头说道：“若是嫂嫂不嫌麻烦，还请派人去找……”

母子血脉相连，分别至今，她自然无比惦念，当日不快因由早已烟消云散，此时只想若能长相厮守耳鬓厮磨，便是天塌地陷也不在意，谁还在乎世俗看法，将来反不反悔？

“一家人说甚么麻不麻烦！”柳芙蓉嗔怪一声，随即笑道：“我这心里始终惦记着溪菱家里宝贝儿子，你们姐妹四人，就你和大妹生了儿子，说不得今后凝香终身大事，倒要着落在你家怜儿身上！”

岳溪菱明白过来，以为柳芙蓉这般主动果然别有心思，竟是想将儿子召为女婿，心中不由好气又好笑，想那侄女凝香果然一表人才，与儿子倒也堪称良配，只是若他们成了夫妻，自己这做母亲的又当如何自处？

一时心中混乱，自然又是一阵惆怅。

“不曾见过怜儿生父，从前你便打死不说，如今怕是更加不肯说了，”柳芙蓉探身过来，小声问道：“却不知怜儿是像你多些，还是像他父亲多些？”

岳溪菱只道嫂嫂是丈母娘相女婿，故才这般打听，便笑着说道：“相貌上像我多些，身体却像他父亲，去年别时个子已经不小，比我都高出大半个头了……”

柳芙蓉心中一喜，笑着说道：“小小年纪便这般高大，将来如何了得？是读书了，还是习武了？”

“倒是不曾偏废，书读了一些，也打了些习武根基……”岳溪菱不肯多言，只是随意敷衍几句。

“若是有心仕途，倒是该早些认祖归宗，府里藏书多有，你看树廷进学那么出息，想来怜儿也自不差，可莫要在外面迁延岁月，耽搁了前程！”

“还请嫂嫂多多费心，小妹一会儿便手书一封，若是寻到怜儿，叮嘱他早来认亲便是！”

柳芙蓉笑着答应，等岳溪菱写就书信，这才送她出门离去。

她有心招纳小厮，却又觉得掉了身价，因此才与岳诚欲言又止，此时心中惦记那素未谋面的年轻外甥，不觉心中火热，赶忙叫来下人，安排得利之人，拿着书信赶赴云谷。

兴盛府中，彭怜却不知母亲如此惦记自己，每日里只是刻苦读书，隔一日便到洛府温书，与潭烟求教书中疑难，有那晦涩难明之处，便与少女一道去见洛高崖，经他一番指点，每每便能拨云见日，仿佛醍醐灌顶一般。

月余光景过去，彭怜初时与洛潭烟相比，只觉融会贯通逊色许多，而后每日刻苦用功，渐渐竟自觉两人彼此不相上下，到了后来，每每彭怜提出问题，洛潭烟已无法解答，只能求诸父亲洛高崖。

看彭怜如此精进，洛高崖自然欣慰，只觉自己颇有识人之明，更觉后继有人，光大门楣便在眼前，自然老怀甚慰。

洛潭烟对彭怜也早就刮目相看，她自小便与父亲一起读书，学问精深早已强过一般儒生，只是随着学问日深，已是许久无此精进之感，此番与彭怜同学，以为只是父母有意撮合之举，谁料竟然有了这番收获，心中感佩之余，对彭怜自然好感渐生。

她外表洒脱活泼，其实内心极其细腻敏感，虽然彭怜早经父母属意，亦是姐姐良媒，心里却并不如何着意，只是每日里近前相处，果然觉得彭怜相貌俊俏，文采更是风流，心中已经动了念头。

这日晨间，彭怜与潭烟一起在书房读书，争到关键处，自然有些面红耳赤。

栾秋水一袭镶金紫色直帔穿着，领着几个要换，袅娜娉婷走了进来，听二人争得厉害，也不出声，只是一旁坐了，笑而不语。

彭怜最先知道栾秋水到了，连忙转身见礼，口称“师娘”，潭烟见是母亲来了，赶忙小跑过来，勾住母亲手臂笑道：“娘您来看我了！”

栾秋水被情郎几声“师娘”叫得心花怒放，两人日间偶尔相见，夜里每每绸缪，早已好得蜜里调油、如胶似漆，如今连番诊治下来，妇人早已不复当初憔悴模样，面容娇艳欲滴，肌肤白里透红，却比年轻时节还要媚人。

那夜两人险些被洛高崖捉奸在床，而后彭怜竟然滞留未去，只为听听栾秋水是否与洛高崖云雨，随后稍待片刻等洛高崖睡去，栾秋水竟被彭怜缠着，将臀儿翘出帐外，由着他耍弄尽兴一回方才作罢。

当时丈夫便在头里躺着，栾秋水兀自冲着帐外撅着臀儿，被那少年情郎如此冲撞，爽得七荤八素，直至今日却还记忆犹新。

第二日上，栾秋水赶忙央托媒人，寻了两户上等人家女子纳进府来，她素有贤名，如今又已病体痊愈，为香火计纳妾进门，自然受大家交口称赞，却无人知晓她心中淫荡心思，其实只为自己偷欢便利。

那洛高崖得了两房美妾，各个年轻貌美，诗词歌赋尽皆知晓，琴棋书画样样精通，却比那丫鬟荷香知情识趣得多，年纪上又青春貌美，比自己长女还要小些，心中可意，早就把结发妻子冷落一旁。

栾秋水得了自在，每日夜里便专心守在榻上等候情郎，偶然彭怜不来，便相思入骨，总要白日里寻个机缘过来探看一番才好。

昨夜彭怜便即未来，栾秋水情知有异，早早便来探望，见女儿过来亲近，便即笑着劝道：“不过些书中只是，何必值得这般争执？你们彼此退让一步，和和睦睦岂不更好？”

彭怜笑而不语，潭烟却道：“道理便是道理，泾渭分明，岂容含糊？”

栾秋水也不理她，只是笑问彭怜说道：“怜儿昨日在家读书了罢？”

彭怜闻弦歌而知雅意，恭谨回答说道：“学生昨日在家温书，傍晚时分恩师传话，到知府大人府上拜见，席间吃了几杯酒，回去时已是亥时一刻。”

他答得这般详细，自然便是告诉栾秋水为何夜里没有过府探看，栾秋水俏脸微红，轻轻点头说道：“县试在即，却是准备得如何了？”

不等彭怜答话，潭烟已然笑道：“父亲早将自己新收了得意门生之事传了出去，以父亲文坛名声，那县里教谕总要给几分薄面，昨夜又见了知府大人，想来学正大人也自作陪，以此观之，只怕县试、府试自然全无问题了！”

栾秋水掩嘴轻笑，“哪里有这般容易？以你父亲薄面，只是不至于受人难为而已，若说营私舞弊，怕是你父亲第一个不肯！”

彭怜附和说道：“师娘所言极是！昨夜相见，只是取了几篇平日所作文章献于府台大人过目，若是私相授受，只怕恩师也是不肯。”

洛潭烟撇嘴一笑，也不执着于此，只是对母亲说道：“如今天色渐好，娘亲倒是可以时时出来走走，免得总是这般憋在屋里，忒也无趣了些！”

栾秋水轻声笑道：“谁说不是呢！说起来，你姐姐家里新开的园子，不知今年种些什么花草，哪日得空，倒要过去探看一二。”

“如今府里有了两位姨娘，母亲随意行走便是，”洛潭烟闻言大为意动，撺掇母亲说道：“姐姐最善摆弄花草，若是真有整片花园，岂不顺了她的心意？”

彭怜笑着说道：“岂止花园，还专门空了个院子给她整治胭脂水粉，盆盆罐罐摆了满屋，这会儿已经忙活起来了！”

“嘻嘻！你这般宠爱姐姐，倒还真是郎情妾意呢！”洛潭烟语调微酸，显然已经吃起自家姐姐醋来。

栾秋水打趣笑道：“隔着三里路都能闻到你的酸味！若是这般羡慕，不如为娘做主，将你嫁给怜儿如何！”

“娘！不理你了！我去外面走走！”洛潭烟终究年少，哪里禁得住母亲这般逗弄，俏脸羞红一片，逃也似的夺门而去。

“你等在外面守着，我与彭公子说几句体己话。”栾秋水支开丫鬟婢女，只是开着门窗，与彭怜小声交谈。

“相公昨夜不来，奴心里想得难熬，过了子时才算睡着……”栾秋水扫眼门外，小声与情郎诉说衷肠。

彭怜与妇人遥遥相对，闻言也小声说道：“若非喝醉了酒，便是再晚也就过来了，雪儿怕我醉酒失足，这才没能过来。”

“自那日……那日与相公成就好事，这月余光景从不曾断绝欢好，妾身想着，昨夜未曾诊治，会否旧疾复发？”

见栾秋水如此关切，彭怜轻笑说道：“其实早在十日之前，水儿便已康复如初，每夜过来亲热，只是相思难熬而已，至于运功调理，只是为你固本培元、补益精血，倒是不必担心前功尽弃……”

“相公好坏……”栾秋水娇嗔一句，随即暧昧问道：“妾身容颜不如云儿，身段不如应氏，年轻貌美不如泉灵姑娘，为何相公这般沉迷奴家……”

“古人云：『妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着』，水儿岂不便是那『偷』么？”

栾秋水娇嗔不已，却听彭怜又道：“雪儿母女与我同住，朝夕相处，随时便可亵玩，有时晨间兴起，便要将她母女放在一处同欢，偶尔云儿恰逢其会，还要大肆淫乐一番……”

“只有师娘独处一室，每日夜里孤枕难眠，若是不来时时陪伴，岂不寒心冷念，闺怨频仍？”彭怜嘻嘻一笑，瞅着外间丫鬟婢女并不注意，分身一跃过来在妇人脸上轻啄一口，随手在她胸前摸揉一把，这才闪身回去，继续说道：“过几日院子里花开，还请师娘过去赏花，到时您与云儿母女，同那陈家母女一道，与我共效于飞如何？”

被他这般闪动轻薄，栾秋水一时意乱情迷，闻听彭怜此言，不由痴醉说道：“固所愿也，却不知何日成行……”

“如今恩师得了两房美妾，府中事务师娘已然全权在握，想走便走，还需看谁人脸色不成？”

栾秋水轻笑摇头：“倒是不必看谁脸色，只是相公考试在即，倒是不该为此分心，来日方长，等相公学业达成，我等再一道为相公庆功便是！”

“师娘此言，倒也有些道理。”彭怜轻笑点头，只是笑道：“却不知何日才能与师娘再如那夜一般共效于飞……”

栾秋水俏脸晕红，娇嗔说道：“那夜被相公亵玩，弄得奴奴大丢不止，偏又不敢媚叫，真个憋坏了人！”

“老爷如今贪恋小妾青春，再也没到奴奴房里住过，相公倒是不必担心……”栾秋水美目顾盼生波，只是娇媚笑道：“若是相公果然喜欢，不如今夜奴奴便将他请来如何？只是这般一来，怕是要给相公戴上一顶绿帽子呢！”

彭怜连忙摇头笑道：“还是免了！今夜你且洗好了牝户，如往常一样等我过来便是。看我到时怎么炮制你这小淫妇！”

“相公！”

栾秋水一声娇嗔，哪里还有当初坚贞节烈模样？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 碌碌而求
────────────────────────────────────────

盛元十六年二月初七，天光和煦，万物生辉。

兴盛府一年一度县试开比，彭怜天明起床，与应氏母女一番缱绻，而后一道起床，屋中用过早饭，眼看时辰不早，这才收拾文具，整理一应物品，辞别众人独行出门而去。

县学距离彭宅不过里许路程，彭怜安步当车，明媚春光中洒落而行，只觉阵阵清风拂面，心中欢喜雀跃不已。

清晨时分，沿街商铺大多都已开门，路上早起行人已是不少，人声喧闹，烟火之意渐趋浓郁，行走其中，只觉万丈红尘扑面而来，便如游鱼入海，又似鸿雁经天。

搬到兴盛府城至今，彭怜极少外出，多数时间都在宅中读书，再也不似在云谷时那般独身游历市井。

与栾秋水成奸后，不过每夜更深人静时飞檐走壁、穿街过巷，又哪里体会得到此间繁华？

相比之下，兴盛比之云谷无疑繁华许多，只是富庶程度似乎不如，尤其街上行乞之人，却比云谷还要多些。

云谷地处要冲，往来商旅众多，占尽了地利人和，难怪当初练倾城选在云谷安身立命。

想及美妇娇娥，彭怜心中一热，日前托人捎去书信，却不知如今佳人正在何方……

一路绮思，终于来到县学门外，却见一座巍峨高大门楼，三间大门此刻全部敞开，台阶之下，一字排开四张长桌，每桌各有两人，先后查验考生保状、户籍、身牌，查验无误后，这才放入院中。

考生报名三日前已然截止，彭怜户籍等物应氏早已备妥，如今他又拜入洛高崖门下，保状直接由老师亲自作保，一切自然顺遂无虞。

彭怜走上前去，一一出示保状、户籍、名牌，被人搜过身后，这才收拾妥当，随着前面那人走入大门。

门里门外人数众多，却毫无一人喧哗，彭怜早听洛潭烟说起此间规矩，知道若是随意交头接耳，被发现便要取消应试资格，自也目不斜视、耳不闲闻，径自走到院内广场上面，找到自己名牌对应编号位置站定等候点名。

彭怜移目四顾，却见到身边众人年纪小者不过八九岁，年长者便如自己一般身高，看着大概便是十八九岁样子。

彭怜心中暗忖，果然便如潭烟所言，科举学业，从来与年龄无关。

不多时，院外锣声轻响，随后十数衙役奔入锁紧大门，高台之上，红色帘幔缓缓拉起，居中高坐一人，正是本县县令。

一名皂衣书吏手捧卷册上前，窃语片刻过后，捧着卷册走到台前，开始大声宣读：

“甲子一号！”

话音未落，便有最前一人上前领过考卷，随后向东行出四十余步，转而向北，从东边木门进入试院。

名牌以天干地支排序，彭怜看着手中那块写着丙申十三的古旧木牌，听到了自己号码，便迈步上前领了试卷，随着前面考生走进试院。

丙字院中，十二道长廊依次排开，上面高悬一面木牌，写着不同地支，彭怜随着前面考生进了申字过道，在第十三号考间门前站定。

眼前考间用竹席木板隔开，里面只有一桌一凳，地上铺着黄土石灰，彭怜暗叫苦也，自己这般身形，只怕要佝偻身子才能入内，如此褊窄，自己可是有的挨了。

“入！”不多时人已齐备，每条过道两端各站一名衙役，外间铜锣声响，众衙役齐声高呼起来。

场中诸生打开考间门栅入内，只听阵阵窸窣声响过后，外间铜锣又响起来。

“坐！”

“锁！”一声令下，场边衙役各自向内而行，将门栅从外用木销栓住。

两名衙役对行而过，各自检视对方锁栓情况，而后重新对向而立。

“答！”又一声响锣过后，众衙役齐声高喝，考试正式开始。

彭怜撕开考卷背面密封之处，取出内里纸笺，对着考题一一查看，而后一边研墨一边细细思索，半晌后提笔开始答题。

门外不是有巡考走过，彭怜专注答题，竟是丝毫不觉。

考题科目众多，他从前读书不求甚解，于此更是懵懂，亏得洛潭烟一旁相佐，洛高崖时时提点，月余来每日如此习练，此刻倒也得心应手、笔下有神。

那知县主持县试，早知彭怜是洛高崖弟子，过来看了一趟，见彭怜答得专注，这才放心离去。

彭怜早早答完，将试卷誊好，又从头检视一遍，这才伸伸懒腰，抬头看向棚外，却见天光西斜，已是过了晌午。

时辰尚早，彭怜也不着急，闲坐闭眼，默运功法，细细淬炼心神，径自入定去也。

早有巡考报于知县，那知县与教谕饮酒吃茶，闻言也是啧啧称奇。

时辰一到，外面锣声又响，众衙役高声呼喝：“定！”

所有考生弃笔不敢再答，随后便听衙役又喊道：“收！”

等衙役对向而行收走卷子，这才又喊道：“起！”

“出！”

远处传来喧闹，彭怜听着大概便是有人尚未答完，不由无奈摇头，随着队列缓慢向前，出了龙门离了县学考场。

回到家中，已是申末时分，应氏母女三人正等在厅堂之上，见彭怜回府，连忙迎谒出来。

“相公，考的可还顺意？”洛行云出声发问。

“厨下已备妥饭菜，不如边吃边说。”应氏巧笑嫣然。

“爹爹这般才气，定能高中的！”泉灵怕被下人听见自己悖伦称呼，在彭怜身边小声低语。

彭怜笑道：“有老师作保，县府两试应该问题不大。”

洛行云笑道：“相公文采出众，便是没有父亲打通关节，县府两试也自不难……”

众人说笑着回到后院正房，下人们送来酒菜，应氏只留翠竹彩衣珠儿服侍，关上房门陪着情郎饮酒闲谈。

屋中再无外人，彭怜抱着泉灵一边亵玩一边与应氏婆媳饮酒，他夹起口菜喂给泉灵，又将应氏搂到身前喝她口中酒水，一时香烟旖旎，快活无比。

众女早已习惯被情郎如此亵玩，听彭怜说起应考诸事，不由惊奇连连。

“世间男子大多由此建功立业，只是我辈女流，只能待字闺中、相夫教子，从无这般机缘……”应氏朦胧酒醉，娇喘吁吁说道：“若是女子亦能科举，云儿怕也不难高中金榜吧？”

洛行云轻笑摇头：“若是相公所言这些考题，媳妇倒也能取个中上名次，只是县试便已百中取一，而后府试、院试，乡试、会试、殿试，连番裁汰，想要高中金榜，我可是力有不逮……”

泉灵也饮了不少，只是笑道：“嫂嫂过谦了呢！你这般家学渊源，若能应考，中个举人总是不难吧？”

洛行云摇头笑道：“我家小妹若是应考，取个举人倒是轻而易举，我素来不喜读书，能得个秀才已是千难万难，举人可不敢想！”

“父亲常说，切莫小觑了天下英才，便是相公这般博闻强识之人，世上也自不知凡几，”洛行云醉眼朦胧，笑着说道：“将来相公一路过关斩将，必能高中金榜，只是若不是榜上头名，倒也不必过于挂怀才是……”

彭怜哈哈一笑说道：“云儿说的倒是含蓄，你等情人眼里出西施，自然觉得为夫天纵奇才，必能出人头地，金榜题名，其实以我心思，从来不敢小瞧了天下人，恩师更是早就跟我说过，人外有人，天外有天，莫说屈居人后，便是名落孙山又能如何？”

应氏点头笑道：“道理自然便是这番道理，相公此时身家，便是做个富家翁，怕也几辈子吃用不尽，只是既然天赋才具，若不经世济民，岂不有违天意？”

应氏夹菜喂予彭怜，笑着又道：“人生一世，总要留下些东西来，才不枉世间走上一遭罢？寻常世俗之人渴望传承香火，道理便是如此。”

洛行云闻言一笑，好奇问道：“说来倒也奇怪，相公与我等相好至今，怎的竟无一人受孕？”

彭怜伸手将她抱入怀里，笑着说道：“道家心法炼精化气，自然不如寻常男女那般容易受孕，其中窍要，恩师不曾教授，我也不知究竟，只是双修所得来看，若要生育儿女，倒也不是难事……”

“云儿可是要为为夫生个一儿半女不成？”

洛行云娇笑不语，应氏却道：“相公人虽长得风流潇洒，年岁却并不甚大，寻常人家男子总要十五六岁才能成婚，生儿育女总要十七八岁上下，倒是不急于一时，尤其相公这般雄健，身边又姬妾甚多，生儿育女想来不是难事，倒有一样，若是由我等诞下长子，只怕将来嫡长有别，埋下隐患……”

“不过些许家财，又没什么公候爵位，嫡长有别又怕什么？”

彭怜不以为意，应氏却摇头说道：“谁知将来相公会否封侯拜相、位极人臣？以长久计，若是相公果然能随意掌控女子受孕与否，最好还是等到迎娶正妻之后再做定夺……”

不等彭怜说话，应氏又道：“不过此事倒是不必着急，相公这般年轻有为，我等又受相公滋润容颜不老，且自从长计议才是……”

洛行云附和点头，看着小姑泉灵说道：“若是果然最后小妹与彭郎结为夫妻，倒是委屈了灵儿……”

泉灵摇头轻笑说道：“以我这般才情，岂能配得上爹爹？小妹虽未见过烟儿小姐，只是听嫂嫂如此才具尚且这般推崇，想来定与爹爹般配，尤其洛家伯伯身份尊贵，爹爹能够迎娶烟儿小姐，于他前程确实裨益良多，如此想来，小妹便不觉得委屈了。”

应氏解开衣襟，方便情郎深入把玩美乳，也是笑道：“以前想着灵儿与相公结为夫妻，只是不知相公如何前程远大，只想着落魄书生与闺阁小姐成就良缘，这般相处下来，谁不知道相公不是池中之物？莫说灵儿，便是烟儿小姐，若是不早定婚约，只怕到时也要煮熟的鸭子飞了……”

洛行云无奈说道：“我看父亲之意，总要相公中举之后，才肯同意定下婚约，在此之前，只怕不会答应。”

应氏摇头一笑：“从来好事多磨，却也容易日久生变，你父此时有老师名分，父母不在，他自然也就做的了主，真要这么迁延不决，只怕反为不美。”

彭怜把玩应氏母女美乳，笑着说道：“当日恩师曾有明言，若是有缘拜师入世，便不必将她吩咐奉为圭臬，若是老师做主为我与烟儿定下婚事，我却无论如何也不能拒绝。如今既是老师之意，要我中举之后再定婚约，那就不妨等等。”

“我虽非妄自菲薄之人，却也不甚理解，为何你等俱都觉得我必能出人头地、飞黄腾达，”彭怜苦笑摇头，“唯有老师对我并不过于热衷，想来或许你们爱屋及乌，方才有此错觉？”

应氏掩嘴娇笑，轻推情郎身体嗔道：“你那老师又不曾受过相公床上风月，自然不知你如何俊杰！”

洛行云一旁笑道：“家父素来持重，尤其对小妹婚事各位谨慎小心，倒不是看轻了相公……”

泉灵早已娇躯酥软，闻言也是娇媚说道：“爹爹文采武功样样出众，不只是脂粉堆里称雄，天下英雄面前也自毫不逊色，爹爹若是不信，明日放榜便知分晓……”

几个丫鬟也是七嘴八舌奉承彭怜，众女一番玩笑，酒足饭饱之后，洛行云来了月事，彭怜便在应氏房中睡下，与母女一番缱绻自不必提。

第三日发案，应氏遣了徐三出去看榜，不久后徐三归来，进了厅堂扑通跪倒，大声贺喜道：“恭喜老爷夫人！咱家老爷中了！第三名！”

彭怜洛行云居中而坐，闻声相视一笑，一旁应氏笑道：“恭喜老爷！今日大喜，可要好好庆贺一番！”

彭怜笑着点头，他表面云淡风轻，终究还是个十五岁少年，心中其实一直惴惴，既怕不能如愿高中，又盼着能高中头名、让恩师慈母高兴。

如今虽未高中头名，但两千余名考生能得个第三，已是堪称人中龙凤，彭怜心中欢喜，自然喜笑颜开。

洛行云看应氏吩咐徐三，小声对彭怜说道：“相公得了第三名，后面几场考试便不需再考了，此时既然知道成绩了，该当过府去向父亲报喜才是。”

彭怜点头称是，连忙起身穿衣，乘了车马来到洛府拜见洛高崖。

进了府门来到后院书房，洛高崖屏退书童婢女，笑着说道：“陈教谕已派人捎信过来，报喜之人刚走你便来了。”

彭怜恭谨行礼，笑着说道：“学生也是刚刚知晓，特地过来拜见老师。”

洛高崖放下手中书卷，点头微笑说道：“弥封评卷，其实定了你是第一名，只是考虑为师身份，所以才取成第三。”

彭怜颇为不解，洛高崖见状，继续说道：“老师在朝中深受排挤，若是将你取成头名，只怕物议汹汹，不好平抑，于你未来仕途只怕也有不利。如今虽是第三，却也可以直接参加府试。为求避嫌，我已称病还家，四月府试自然不能主持，这两月里你要仔细用功，切莫心中轻视，到时悔之晚矣。”

“学生受教。”彭怜拱手行礼，心中有些不以为然。

“我辈读书人经世济民，倒不必为虚名所累，案首与否不过浮云，学问扎实才是正道。”洛高崖谆谆教诲，“以你涉猎之广，县试如此成绩本在意料之中，只是府试三场，帖经、杂文自也不难，唯独策论这场，你平常习练不多，到时难免捉襟见肘，这两月时光，我每日与你出题，你与烟儿同作，彼此切磋琢磨，自然事半功倍。”

彭怜诚心受教，他一直颇有自知之明，深知读万卷书不如行万里路，只是未曾外出游学，只靠市井游历，自然体悟不深。

师徒二人闲话半晌，彭怜才辞别洛高崖出了书房，刚出院门便见栾秋水婢女晴翠等在门外，见他出来上前传话说夫人有情。

几日里彭怜专心备考，晚上挑灯作文，便不似从前那般，每夜都过来偷奸栾秋水，尤其栾秋水身体渐渐康健，已不需如何费力医治，细细算来，两人已有两夜未曾欢好。

彭怜随着晴翠来到后院正房，一进院门便见正房大门开着，栾秋水居中而坐，正与洛潭烟闲谈。

见彭怜进来，栾秋水努努嘴提示小女，自己眼中也绽放出绚丽神采，只是远远眺着情郎笑而不语。

洛潭烟早已一跃而起迎到门口笑道：“听说你考了第三名，虽然不是县案首，可也厉害的紧了！我从父亲那里要来了考题，自己也答了一份，父亲看了说头名不易，进个县前十还是不难的！”

彭怜听她连珠炮似的说话，笑着点头进屋坐下，这才说道：“若是烟儿是男儿身，只怕此时已是秀才了罢？”

洛潭烟撇嘴说道：“谁说不是！若是许我科考，说不准此时我已是举人了呢！”

栾秋水一旁笑着骂道：“说你胖你便喘了，志学一道，岂是这般轻易？你父呵哄之语，吾儿莫要当真！”

洛潭烟不以为然，只是问彭怜道：“你去见过父亲，他是如何说法？”

“老师命我踏实准备四月府试，说要每日出题，着你我同写策论，彼此切磋琢磨，便能精进的快些……”

彭怜如实作答，看栾秋水笑吟吟看着自己，眼中满是浓情蜜意，心中也自欢喜，继续说道：“总归不到两月时光，老师命我住在府里，到时考校提点也方便些……”

栾秋水闻言不由眼睛一亮，洛潭烟却愁眉苦脸说道：“啊？还要写策论啊！”

彭怜不明所以，却听洛潭烟灵机一动说道：“不如你写两篇如何？到时父亲为你点评，便说其中一篇是我写的！”

“忒也胡闹！”栾秋水笑骂女儿一声，起身吩咐晴翠去叫管家，才对洛潭烟说道：“既然怜儿要住在府里，便让他住在你姐姐闺房，到时你们一起切磋学问也方便些。”

洛潭烟哪里不知母亲言外之意，瞬间俏脸一红，却仍是大方说道：“如此一来，府里下人岂不非议姐姐？”

“云儿如今守寡，便是改嫁也不妨事，再说她出嫁多年，闺房一直空着，收拾出来与怜儿住几日又有何妨？如今他是你父入室弟子，谁敢乱嚼舌根？”栾秋水转身过来背对女儿，无声叫句“相公”，继续说道：“你二人如今情投意合，将来结为连理，岂容他人随意置喙？”

“谁……谁与他情投意合来着……”

洛潭烟娇羞无限，俏脸嫣红跑出门去，却不知身后，未来夫君已与母亲拥在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 自有曲折
────────────────────────────────────────

时近三月，天气渐暖。

兴盛府城外南去三十里官路之上，两骑策马狂奔，带起一路轻尘。

马上两人皆是女子，一人身上黑衣劲装，面上覆着黑纱，宽袍大袖不见真容，只觉身形高挑，随着马背自然起伏，更显曼妙绝伦。

另一人一袭银白劲装，面上覆着白纱，体态更是婀娜，策马奔腾宛如一道电光倏忽而过。

两骑呼啸而过，溅起轻尘无数，路旁有人张嘴欲骂，见是这般尤物，不由敛口不语，生生咽了回去。

一路风驰电掣，两骑直到兴盛府城门前半里处才缓缓收住缰绳，那黑衣女子打马上了一出小坡，看着远处城门，轻声一叹说道：“上次离开云谷，还是七年之前，当时传言有人在此售卖那本《山川地理图志》，我与乔护法一同过来探查，最后不了了之……”

那白衣女子笑道：“娘亲这几年在云谷悉心经营，为教中攒下偌大资财，教主可是不止说过一次，要为娘亲晋升职衔。”

黑衣女子揭开面纱，一副俏美容颜显露出来，看着不过三十左右年岁，她抖落轻尘，眼中浮现一抹与面容毫不相符的沧桑之感，叹息一声说道：“圣教苟且至今，复国已然无望，便是找到当年所留宝藏，怕不也是为他人作嫁衣裳……”

白衣女子闻言一愣，随即说道：“娘亲这般言语只对女儿讲得，切莫随意与旁人说起。”

她打马前行，与黑衣女子并辔而立，轻声说道：“圣教如今暗中蛰伏，只待天下大变，就要乘机而出，到时夺取天下、光复故国，亦当不是难事……”

“眉儿通读经史，可见历朝历代，谁人曾亡国再复？如今时过境迁，匆匆已是百五十年，谁还记得前朝余荫？尤其王朝覆灭，其因便是离心离德，莫说你我，便是教主，与前朝又有何关联？”

“真若本朝帝室失德，到时天下纷争、群雄并起，彼此征战不休，圣教不过其中一支，真能轻易取了天下？”黑衣女子语调幽幽，言语之中满是深沉之意，她转头目视爱女，柔声问道：“吾儿素来心中良善，若是当真到时天下大乱，百姓流离失所，路边饿殍遍地，果然便是你所愿见的么？”

白衣女子无声摇头，良久才道：“若依母亲之意，岂不……”

黑衣女子摇头说道：“为娘身陷泥潭，早已不可自拔，但你却是不同，趁着青春年少嫁个良人过些太平日子岂不更好？当今天下四海承平，圣教却意图颠覆制造良机，如此置生民于水火，吾儿为其竭力奔走，不怕铸成大错么？”

“你我虽非亲生，却也情同母女，为娘言尽于此，你且好自为之吧！”

白衣女子沉默点头，半晌才轻笑说道：“母亲嘱咐，女儿记住了，只是此番前来府城，母亲是否有意见见我那便宜爹爹？”

若是彭怜在此，自然便知那黑衣女子正是练倾城，便是白衣女子，与他也有一面之缘，正是练倾城义女练娥眉。

练倾城轻笑说道：“若是机缘凑巧，自然要见上一见！阔别至今，为娘体内气息渐趋杂乱，只靠平常调息，总是事倍功半，能与彭郎欢好双修，总好过我自己这般苦苦挨着。”

练娥眉娇笑说道：“也不知女儿这便宜爹爹有何本事，竟将母亲和众位妹妹迷得这般神魂颠倒，我看雪晴也开始闭门谢客，院里如今就剩霜妍还能支撑，这可如何了局？”

练倾城摇头笑道：“霜妍如今守着那商贾所留资财，自然不急着闭门谢客，等到时日尽了，只怕也要和雪晴一般自赎其身了。说来说去，只是你爹未曾与她们许下诺言，便连妾室身份都不能保证，瞻前顾后、患得患失，自然进退两难……”

“自来风尘女子见惯男欢女爱，也深知年老色衰后恩情减退，更有甚者反目成仇，自然心中颇多算计，”练娥眉好奇至极，“女儿从不知男女之事竟然有此魔力，便连娘亲这般豁达心性，也能沉迷其中不可自拔……”

“世间百态，不过欲望二字，谁能真个清心寡欲？”练倾城轻笑摇头，“为娘若是身体康健，不曾受过李休恩惠，不知世上竟有容颜永驻这般奇迹，只是过着平常日子，生儿育女、相夫教子，自然不至于如此恋栈不舍……”

“生死之间，大有可怖之处，或苟且偷生，或贪恋红尘，不过贪生怕死而已。”

练倾城打马下了小坡，当前缓缓而行。

练娥眉从后赶上，母女二人一时无言。

两骑亦步亦趋进了城门，饶是面纱覆面，仍是惹来周围许多目光，尤其练倾城穿着束身劲装，天生便有一股独特媚意，哪怕明明年纪稍长，却依然媚意外泄，诱人至极。

只是练倾城早已习惯如此，自在如常，打马进城。

两人来到一处小巷之内，将马匹交给等候之人，从后门进了一所宅邸，而后穿门过院来到正堂，却见一双锦衣华服男女坐在正堂椅上，正与一个管家模样男子闲话。

“妾身见过乔舵主。”练倾城欠身一礼，却是向着男子身后管家行礼。

那管家四十岁左右年纪，面上留着短须，身形中等，面貌平庸，看着并无丝毫过人之处。

“玉夫人莫要拘礼，”那乔姓男子便当自家老爷夫人如无物一般，笑对练倾城说道：“您能亲来，乔某也就放心了。”

他摆手一让，到了正堂后面小室，待练娥眉居中而坐，这才伏地跪倒，躬声说道：“兴盛分舵乔文远，拜见光辉圣女，愿圣女福泽延绵、身体康健！”

练倾城一旁站着，待他行礼完毕，这才过来伸手扶起，笑着说道：“乔舵主治下有方，若是这次能为神教再添一宝，怕是不久便要擢升了。”

乔文远垂手弓腰笑道：“托夫人吉言，乔某只是机缘巧合，才得知那《山川地理图志》出现在此地，近日来细细查访，总算有些眉目，这才敢上报总坛。”

练倾城点头轻笑，沉吟说道：“当日宝图一分为九，林家独得其三，只是后来年代久远，后世子孙不肖，这才尽皆失传。这《山川地理图志》原本便是林家家传之物，何年何月被人李代桃僵偷走根本无从考证，只是那年从林家后人手中夺了一本，最后竟是仿冒之作，这才知道真相，如今突然出现在此，倒要小心谨慎才是。”

乔文远点头说道：“林公密藏传说了近两百年，各色消息层出不穷，如何去伪存真，实在艰难无比，若非夫人在此，乔某可不敢接这份差使……”

练倾城摇头笑道：“妾身也只是恰逢其会，一切还要乔舵主做主！”

乔文远轻声一笑，也不与她过分客套，只是说道：“这两日还请圣女与夫人暂住此间，待遇卖主接洽妥当，再请夫人出面不迟。”

练倾城点头答应，这才与练娥眉一道，随着府中婢女来到一处院子。

将婢女打发出去，练倾城方才小声说道：“乔文远贪图功劳却又不肯承担风险，此次上报总坛，不过是邀功之举，如今你我母女前来，若是真品，他自然记上头功一件；若是假货，他也无甚损失；只是若是为娘看走了眼，到时必然难辞其咎……”

“娘亲不过过来帮着赏鉴一番，便是看错了，难不成便有责任？”

“当年那本赝品，根源还是林家传人自己，当时负责的坛主不也被点了天灯？”练倾城苦笑摇头，“为娘虽然身份特别，不至于为此丧了性命，但终究身在局中，总是难以置身事外……”

练娥眉眉头紧蹙，一时并无着落，便问道：“娘亲如何打算？”

“为娘在城中还有些关系，夜里你锁好院门，为娘出去寻访一番，先探探风声再说。”

练娥眉轻轻点头，“娘亲可要注意安全，这书既然露面，只怕此时兴盛府里已然暗流涌动，万万小心才是！”

练倾城点头答应，而后母女各自休息，半夜时分，练倾城整束衣衫黑纱蒙面，轻身跃上屋檐，随即高高跃起，宛如鸿雁轻羽飘飞半空，随即轻轻落在邻家屋脊，几个起落便隐入浓稠夜色之中。

府城东面，一处宽阔宅院之中，一道黑影轻飘飘落下，随即寒光一闪，窗扉一开即合，黑影翻入屋中，悄无声息来到内间窗前。

榻上落着厚重床幔，内里睡着一男一女，此刻鼾声大作，正睡得香甜。

一支莹白玉手掩住男子口鼻，随即将他一把扯出床帐，那男子吃了一惊，却听对面那人轻声说道：“大官人莫慌，妾身玉京春在此。”

“玉夫人？”男子镇定下来，借着朦胧夜色看着练倾城问道：“夫人不是在云谷开院，怎的漏夜跑来老夫家中？”

练倾城嫣然一笑：“大官人知道妾身在云谷开院，却是从不曾来过关照生意，日久不见，人家心中惦记，自然要过来探望大官人！”

那男子连连摆手，起身离了床榻走到对面罗汉床上坐下，拎起茶壶倒了口水小口喝下，小心问道：“玉夫人名声在外，老夫可不敢劳你惦念，夫人连夜至此，想来有事相询，此时已是夜深，夫人不妨明言，但凡云某力所能及便决不含糊！”

练倾城一旁坐下，笑着说道：“便知大官人义薄云天，妾身才肯过来第一个找你！近日来有桩传言，说城中有人变卖古书，名字叫做《山川地理图志》，大官人结交广阔，可知其中究竟？”

“只为这事？”云姓男子明显不信，见练倾城不似作伪，这才笑道：“府城之内有人兜售古物文玩，品相也自不错，老夫也略收了几件，坊间传闻，那卖主颇为神秘，只肯现银交割，银票也只收省城宝通号的，其人不知相貌住所，交易地点也每次不同，倒是不易探查。”

“这般神秘，谁人知道他手中有何宝物？不知货品明细，岂能待价而沽？”

“城中每家古玩铺子都收到一张名录，上面每日更新所剩古玩几何及具体名目，若是夫人不急，明日寻个古玩铺子一看便知究竟。”云姓男子笑着说道：“这人也是七窍玲珑，每家古玩铺子各自编号，若是竟有某家铺子出手某件物品，便与那铺子抽银两成，次日发放名录时，或是现银或是银票，便都一起送到，有此一端，这些铺子自然愿意为其接引买主，想来那本书便是如此传出名去，才有夫人深夜来此垂问。”

“却不知夫人为何独独在意那本什么图志？”

练倾城轻声笑道：“此物乃是妾身家传之物，价值倒不如何贵重，只是家道中落流入市井，如今妾身既有余力，便想将它赎回，也算略尽孝心。”

“若真如此，明日云某便为夫人买来，以报当年救命之恩！”

“大官人客气，些许小事，不足挂齿，若是大官人方便，帮着妾身留意便是。”

“当年云某被人追杀，不是躲进夫人院里保住性命，而后又有夫人居中调停说和，焉有云某今日富贵？夫人放心，此时夜深，明日一早，云某便去寻个古玩铺子下定，最迟后日便能买来！”

“非是妾身与官人客套，此事关涉众多，大官人只是帮着留意便好，切莫插手期间，免得惹上飞来横祸。”练倾城抬手轻抚男子面庞，娇声说道：“匆匆便是十余年过去，大官人都老了……”

男子吓了一跳，往后一躲说道：“夫……夫人饶命，老夫可不想被你榨干了精血……”

“哎呀官人！”练倾城咯咯轻笑，随即说道：“妾身不与你玩笑了，时候不早，还有几位故交老友需要拜访，大官人老当益壮，改日妾身得闲，定要亲来领教一番才是！”

说罢，闪身钻出窗扉，倏忽便消失不见。

云姓男子抬手给了自己一巴掌，只觉耳边生疼，这才确信方才不是做梦，想到妇人方才所言，不由一阵心惊胆战，赶紧钻进床幔，抱着小妾温暖身子亵玩起来。

“老爷这是怎么了？”小妾睡梦正酣，被自家老爷弄醒，心中其实不满，却也不敢直言。

“没事，没事……”云姓男子想及练倾城风情，下体竟然昂扬抬头，随即想起她坊间恶名，不由心惊胆寒，阳物竟然又软了下去。

他在这边心境纠结忆苦思甜，练倾城却并不在意自己这般惊鸿一现留下何般后果，轻飘飘掠上屋檐，继续穿街过巷，来到一处精致小宅之中。

正院厢房之内，一间房舍还亮着灯，练倾城捅破窗纸看了片刻，这才起身推门而入，轻笑说道：“多年不见，大人仍是这般喜爱读书，如此夜深人静，竟然还未安眠！”

男子等下读书，年纪不轻，面容却是清癯消瘦，闻言淡然抬头，见是练倾城，不由微微一笑说道：“夫人暌违经年，今日竟然半夜登门，不知有何见教？”

眼前男子其貌不扬，所居之处并不豪奢，练倾城却不敢轻慢，温言回道：“妾身此来，只因坊中传闻，有本古书名叫《山川地理图志》在此现世，眼下妾身便要入局，想来请见大人求个一二良策。”

男子放下书卷，摇头笑道：“老夫避世之人，如何能为夫人出谋划策？前尘往事一笔勾销，老夫不问世事已久，夫人不如另寻高明如何？”

他起身踱到桌前，取下炭炉铁壶，取了一枚茶盏，半捻茶叶，随即倒入热水，方才笑道：“夜里更寒露重，夫人远来，不如饮过清茶再走。”

“大人与妾身有旧，若非如此，妾身也不敢轻易过来叨扰，”练倾城一旁坐下，端起茶盏轻轻拨弄茶叶，沉吟笑道：“大人若是着实不知究竟，便出言指点倾城一二如何？”

“倾城素来通透豁达，何必老夫为你指点前程？故国早已梦碎，无谓坚持，杀身不过早晚，贵教先祖当年掌鼎时便已失德于天下，此后断而不绝，不过死而不僵、苟延残喘，只怕到头来一番绸缪，总是为他人做嫁衣而已！”

“想来那古书不过是地图其中一片，便是真个收集全了，得了那所谓『林公密藏』，果然便即富可敌国，便又能如何？若是寻常人家得了，自然吃穿不愁，百代富贵，只是若要以此改朝换代，何不想想当年前朝坐拥国库，岁入千万公帑，不也一样亡国灭种？”

练倾城轻轻点头，只是说道：“妾身如今身陷泥潭，便是想要抽身，怕也一时难为。九块宝图，如今教主已得其二，若是再得此书，便有了三分之一宝图，若能侥幸得出轮廓，妾身便能功成身退，倒是不必这般继续蝇营狗苟，混沌度日了。”

“若是当年，你转身离去遁入红尘，谁又能奈你何？如今你牵绊众多，便是此事终了，你又能如何独善其身？”

练倾城摇头苦笑，一口饮尽盏中残茶，无奈说道：“妾身习性如此，想来难以更易，大人如今避居在此，还要多多保重！”

她起身告辞，男子也不相送，只是回到案前捧起书卷，愣怔良久，才又轻轻一叹，低声吟道：

“旧日王谢门前，万里江山如故，悲欢喜乐全无数。鬓角华发渐生，常叹光阴虚度，痴情总被良人负……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 久别之后
────────────────────────────────────────

浓稠夜色之中，一道身影轻轻飘落庭院之中。

天上弦月高悬，整个庭院笼罩在一片黑影之中，那身影卓然而立，饶是夜色无边，依然难掩秀丽身形。

练倾城游目四顾，院中仪门照墙，竹篱影壁，院内摆设各式榴树盆景，也有一派富贵景象。

不久后正房门轻轻开启，一个高大男子精赤上身走了出来，此时夜色浓重，虽是初春时节，已然寒意入骨，那男子却仿佛毫不在意一般，径自朝练倾城走来。

“相公！”练倾城低声轻叫，纵身扑入彭怜怀里，心情激动之下，竟是轻声抽泣起来。

彭怜抱住妇人娇躯，只觉凉意袭体，更加紧紧抱住练倾城，柔声说道：“倾城何时到的？”

“午后到的，因着一些杂事，夜里访了几位旧日友人，因此才来的晚了……”身前少年怀抱火热滚烫，直将自己暖得昏昏欲睡，练倾城心中一松，积郁情思弥漫开来，动情说道：“好相公……奴奴想要……”

彭怜抱紧美妇轻身跃起，直直扑入东侧厢房之内，三两下褪去妇人身上衣衫，也不调情抚弄，径自提枪入港肏弄起来。

练倾城阴中粘腻润滑，竟是丝毫不显滞涩，宏伟阳根入体，不由轻声呻吟浪叫起来。

“好哥哥……好相公……奴奴日间来时便想着相公……整日里阴中便爱液不绝……”

彭怜快速抽插肏弄，直将妇人弄得身躯娇颤小丢一次，这才放慢节奏缓慢抽送笑道：“此处乃是雪儿房间，夜里我与她们母女宿在云儿房里，这会儿倒是方便了你我欢愉！”

练倾城舒爽难当，闻言轻笑说道：“相公每日这般，独独留下妾身一人在云谷望眼欲穿……”

彭怜解去妇人亵衣握住一团硕乳把玩不住，“这些时日准备县府两试，实在难以抽身去看倾城……”

练倾城缓缓挺送纤腰迎凑情郎抽插，摇头笑道：“妾身撒娇之语，相公不必介意，奴奴母女知道相公正事要紧，自然不会心生怨恚之意，只是丫头们思念爹爹过甚，怕是都染了相思病呢！”

彭怜哈哈一笑，抱住练倾城亲吻不住，良久才道：“若是实在割舍不下，不如便由我为她们赎了身家如何？”

练倾城轻轻摇头，闭目享受情爱之美，呢喃说道：“丫头们见惯风月，锦衣玉食惯了的，怕是不比豪门千金差了，真要娶了养在家里，莫说物议汹汹，便是靡费金银，也是不小数目……”

彭怜换了姿势，托举妇人长腿从后而入，边弄边道：“些许资财，倒也不算甚么，只是精简一些，大家凑合度日便是。”

练倾城更觉快美，回首献上香吻红唇，娇媚呻吟说道：“唔……奴奴好美……相公快些……先让奴儿丢一次痛快的……”

彭怜从善如流，加速肏干起来，他素知练倾城身体特异，是以并不隐忍，上来便即大开大合肆意肏弄，畅快淋漓之下，直将美妇弄得快美无边身登极乐，细细感受妇人阴中别致吸吮之感，又快意耸弄良久，待练倾城二度丢精，这才猛然精关松懈，泄了阳精。

他刻意压制功法，尽力泄出更多阳精，而后全力催运双修之法，为练倾城涤荡经脉窍穴，淬炼驳杂气血精元。

两人下体相连、口舌相接，道道真元往复不休，阴阳融汇而后忽而分开，便即更加纯粹精妙。

双修良久，彭怜收起功法，随后闭目打坐调息。

练倾城起身为情郎舔弄阳根，待其调戏完毕勾起自己下颌亵玩，这才轻声笑道：“不过数月光景，相公便似又有精进！”

彭怜一把抱住妇人床中躺下，笑着说道：“每日里与雪儿合体双修，助她筑基培元，我也淬炼了不少，若非雪儿不堪挞伐，只怕还能更加精进些。”

练倾城轻抚情郎胸膛，沉吟半晌说道：“相公若是过了县试、府试，未来便要去考院试、乡试，只怕此间也非久居之地吧？”

彭怜点头称是，“依雪儿意思，以后我若能认祖归宗，便不做他想；若是不然，便在此地开门立户，便即将来赴京赶考，总要有个乡里籍贯，我有老师在此，还能省去许多麻烦……”

他简要说了拜师洛高崖个中原委，才又说道：“倾城何故问起此事？”

练倾城笑道：“相公若是久居此地，妾身便想将院子搬来，或者干脆改头换面，再建个新馆。只是听相公意思，未来如何还不确定，倒是让妾身不知该如何是好了。”

彭怜一愣，随即笑道：“雪儿母女婆媳三人为了追随于我，手上只留金银珠宝，再不肯轻易置办家业。倾城云谷那边偌大家产，若是随意变卖，岂不亏损巨大？”

练倾城摇头苦笑：“不过身外之物，若不能与相公朝朝暮暮耳鬓厮磨，便是如何富贵奢靡，却又有何意义？雪儿妹子通透练达，却是比奴奴想的明白，若非今夜太晚，倒要与她结识一番才是……”

“这却何难？倾城轻功了得，雪儿虽未发现，但我起床她却心知肚明，这会儿怕不是正在房里偷听，”彭怜轻声一笑，随即朗声说道：“雪儿过来现身，与你引荐倾城！”

他声音大小适中，恰好应氏能够听到，却又不至于吵醒别人。

果不其然，话音刚落不久，一人推门而入，一身银白中衣，胸前乳波汹涌，面上笑靥如花，不是应氏是谁？

“你们两夫妻倒是好兴致，半夜里起来偷情！”应氏洒脱一笑，到桌边寻找火折去点灯烛，笑着说道：“早听相公提起，在勾栏里认了个相好的，本以为搬离云谷便一了百了，谁曾想妹妹竟然能又找上门来！”

练倾城笑道：“相公早就托人捎来书信，虽未明言所在何处，却也说了大概，我略微找了找，左近府门不挂匾额的只有这家，进院来站了片刻，果然相公便察觉出来了……”

练倾城笑意盈盈，看着应氏点燃灯烛，掩嘴娇声笑道：“不过你叫我『妹妹』，难道相公竟未和你说过，我已年近半百了么？”

应氏不由一愣，径自上了床来，烛光之中审视练倾城良久，方才难以置信说道：“姐姐果然年近半百？相公说你家中女儿众多，我只道勾栏里面惯常如此，原来真个如此年长的么？”

练倾城不由莞尔，妩媚笑道：“妹妹不也如此么？看着不过二十几岁样子，若非知根知底，谁知你已这般年纪？”

应氏也是一笑，从容脱了身上衣衫，只着一件亵衣偎进情郎怀里，笑着说道：“谁说不是！若是安儿还在，只怕我已有了孙儿当得祖母了！”

练倾城点头附和，“我若生个儿子，此时怕是三十岁年纪，便是孙儿，也该如相公这般年纪了呢！”

彭怜左拥右抱两位成熟美妇，闻言笑道：“原来要在这里占我便宜，难道真要我叫你一声祖奶奶不成？”

练倾城扭腰不依，风情更是浓郁至极。应氏一旁曲意，也自有别样美感。

两女风情各异，却都肤白貌美，各自长着一对硕乳，应氏穿着素白亵衣，练倾城半搭墨黑亵衣，动作间乳波横溢，实在夺人耳目，惹来无限情思。

彭怜一手握住一团椒乳，细细品味不同，两者相较，练倾城无异尺寸更优，应氏却浑圆犹胜，两女年纪相差十岁，此时却都一般熟媚，只是练倾城身形纤细高挑，应氏肌体丰腴别致，果然各擅胜场、别具不同。

彭怜心中欢喜，左拥右抱享尽齐人之福，不时亲亲这个玩玩那个，自是乐在其中。

练倾城与彭怜亲了会嘴儿，娇喘吁吁说道：“我与相公刚刚双修过，不如妹妹先与相公欢愉如何？”

应氏抿嘴一笑，在彭怜耳边啜吸几口，这才说道：“姐姐原来是客，哪有妹妹抢先的道理？你与相公阔别竟日，今夜难得重逢，总要尽兴才是，尤其当日姐姐与我家灵儿有传道授业之恩，妹妹今日便借花献佛，报答姐姐一番便是！”

两女唇齿争锋，彭怜懵懂不觉，只是笑道：“入夜时我与雪儿母女欢愉两度，这会儿到不甚急。倾城远来到此，倒是不必客套，你二人一起舔弄片刻，一会儿自可一起承欢，只将这头筹让与倾城便是！”

练倾城轻笑点头，应氏却道：“寻常男女欢爱，自然头筹最好，只因男子初时勇猛，而后便是强弩之末，让人难以尽兴。以相公异能，莫说从始至终皆是这般雄健，便是最后丢精双修所得，便是宝贵至极，一会儿倒不如妾身得个头筹，相公再与练家姐姐双修一次可好？”

彭怜闻言称是，练倾城笑吟吟看着应氏，叹气说道：“常听相公说起雪儿妹妹心思玲珑剔透，如今看来果不其然！”

两女初见便彼此试探撩拨，言语间颇有争风吃醋之意，只是彭怜大智若愚、置若罔闻，两女便没了着力之处，尤其彭怜提振夫纲，二女自然明白，以彭怜只能，还轮不到她们彼此争夺，念及彼此念及身份，不免生出惺惺相惜之意。

练倾城曲身凑到情郎腿间，枕着男儿小腹含住硕大龟首，香舌灵巧挑拨龟弦，不时手捧阳龟抽拍面颊，只是背对彭怜，并不被他看见美艳面容。

彭怜胯下快活异常，却难见妇人真容，与往日含弄毕竟不同，正自奇怪之际，却见应氏会心一笑，凑到自己腿间，秀美容颜渐渐遮掩一般，随即春囊湿热起来，显然便是已被应氏含进口中。

诸女之中，口技最长者便是泉灵，她天赋异禀喉中不生恶感，专心钻研之下，每每便让彭怜舒爽难言。

其余诸女之中，练倾城技巧出众，应氏倾力而为，洛行云略逊泉灵却也善于全根含入，至于栾秋水不过只是寻常舔舐而已，实在远远逊于众女。

至于练倾城三位女儿，喉间风月自然各擅胜场，约略便是逊于练倾城强于洛行云，大概便与应氏旗鼓相当而已。

彭怜伸手撑起身体去看两个妇人口技风情，只见应氏俯身自己腿间含住两粒春囊吸裹不休，眼中春水盈盈，满是熟艳风情；练倾城虽背对自己，口中吞吐窸窣之声不绝，加上龟首所感，不由更是快意非凡。

尤其练倾城光洁脊背拴着四条细长系带，一线缠在颈间，一线系在腰间，衬得肌肤更显莹白细腻。

美妇翘臀在侧，彭怜伸手在练倾城腿间把玩抠摸，只觉光滑软腻、丰腴多汁，他心中爱极，情不自禁便将练倾城修长玉腿扯到身前，分开双腿便要亲吻舔弄。

“相公……不要……”练倾城悚然而惊，手握阳根撸动不休，羞怯说道：“妾身今日骑马，至今未及盥洗，下体污秽，不敢承欢……”

彭怜情动如潮，哪里理她这般羞怯之语，闻着妇人淡淡体香，一口含住多汁美穴，探舌舔弄亵玩起来。

练倾城被他舔得娇躯酸软，一时乱了分寸，只是不住撸动男儿阳物，口中不时轻吟含吮，竟是意乱情迷起来。

应氏吐出情郎春丸，笑声说道：“相公如今最喜如此品玉，早将妹妹与小女儿媳刮了干净，据说还是从姐姐之处学来的，却不知可有此事？”

练倾城情动至极，颤声说道：“那日与相公欢好……也是这般情浓……相公见我穴儿丰腴……便忍不住品咂起来……而后觉得有趣……才有了这般……唔……这般风月……”

如此舔弄已不尽兴，彭怜自在躺下，扯过练倾城丰臀让她跪在自己面上，继续摆弄香舌舔完不休，间隙之间吩咐应氏跨坐上来，行那观音坐莲之式取悦自己。

应氏轻车熟路，手扶情郎阳物缓以蜜穴吞至极出，这才靠着双腿支撑，缓慢轻摇动作起来。

练倾城呻吟媚叫，应氏婉转娇啼，两位熟媚妇人彼此相对、呼吸相闻，情浓至极不由相拥一起彼此亲热起来。

应氏快美如潮，娇喘吁吁逗趣说道：“世间男子自诩尊贵，大概甚少愿意这般被女子骑着，更不要说如相公一般为女子品玉，姐姐倒是好福气呢……”

练倾城身体快意，只觉情郎唇舌挑动如梭，不由轻吟说道：“勾栏院里……倒是……唔……许多男子有此……有此勾当……世俗之中……便也多有……妹妹……啊……妹妹只是不曾听闻罢了……”

应氏搂住身前妇人腰肢，随手解去练倾城身上亵衣，双手握住两团美乳，边耸动腰肢边道：“姐姐好大一双乳儿！竟是丝毫不见低垂！”

练倾城只是受情郎口舌舔弄，尚不如应氏那般喜悦兴奋，见状却也不甘示弱，一把解开应氏亵衣，也自笑道：“妹妹这般硕乳，倒是不必羡慕姐姐！我这双乳儿绵软不堪，却不如妹妹这般饱满结实！”

两女彼此暗自较劲，应氏熟谙风月，练倾城久在风尘，此刻正是棋逢对手，你摸我乳儿，我便弄你乳首，忽而又彼此亲吻，可谓手段尽出、争奇斗艳。

彭怜双眼被练倾城肉臀蒙蔽，阳物被应氏夹裹套弄，一时间快美难言，哪里知道两女这般明争暗斗，只是细细品咂练倾城美穴，已是浑然忘情。

应氏腰肢强健，每每如此欢好，倾力而为便能服侍情郎丢精，只是如今练倾城在旁，手段丰富、花样百出，竟是比女儿儿媳合力还要强出不少，在她助力之下，应氏早早败下阵来，随着情欲渐浓，不知哪下花心骤然盛开，直直吞入男儿龟首，瞬间便无比快活丢起身子来。

“达达……爹爹……奴儿丢了……”

美妇娇躯酸软再也支撑不住，直接瘫软在练倾城怀中，仿佛浑身筋骨全被抽去一般，只是瑟瑟轻抖，面容满是慵懒春情，哪里还有方才争春模样？

彭怜知道时机已至，轻推练倾城坐起身来。

练倾城与他欢爱无数，自也默契十足，双腿撑住身子抱着应氏向前躺下，只将臀儿高高翘起，与应氏牝户上下相对，已是摆好了狗爬姿势，只等情郎疼爱。

三人俱是习武之人，尤其彭怜青春年少又习练道家功法，筋骨舒展，竟是毫不费力收回双腿跪直身子，顶着应氏美穴花心将她弄得又丢一回，这才抽出阳根顶入练倾城穴中。

练倾城阴中早已淫液翻涌，仿佛只要收拢小腹便能一泄而出一般，一被男儿阳根贯入，便传出咕叽水声。

彭怜只觉龟首一团火热濡湿，瞬间一股热流将整个阳根团团包住，除却之前那般吸裹刷弄，竟又多了些别样不同。

练倾城阴中快美无限，不由回首媚视情郎，娇声求道：“好相公……且弄快些……奴儿好似就要丢了……”

彭怜闻言一怔，随即明白过来，大概自己方才一番舔弄，加上应氏一旁助力，练倾城只怕也是强弩之末，便即从善如流，狂抽猛插激烈捣弄起来。

不过三五十下，练倾城便狂丢不已，彭怜被她吸得快美无限，也自松了精关，又丢出不少阳精与她，而后运气功法继续双修，却仍保持先前姿势不便。

应氏不久醒来，却见眼前美妇紧闭双眼眉目如画，面上满是瑟瑟春情，知道练倾城此时正在极乐之境，便也不言不语，只是亵玩练倾城美乳，静静想着心事。

良久过后，身上两人修炼完毕，应氏轻笑说道：“姐姐与相公方才双修，小妹突然心生一念，想与姐姐一通参详……”

练倾城回味良久，这才缓缓睁眼，柔声问道：“妹妹但说无妨。”

“你我皆是年长妇人，与相公相见时非但不是处子，便是儿女都比相公大些，你我既做了相公禁脔，姐姐又惯会风月，”应氏沉吟片刻，这才莞尔一笑说道：“何不一起将后庭谷道献于相公，也算为相公破瓜一回，却不知姐姐意下如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 后庭玉树
────────────────────────────────────────

闺阁之中，自有其乐。

练倾城秀眉轻蹙，面色微微煞白，回头去看身后情郎，神情又惊又怕，唇瓣微微翕动，话到嘴边却仍是难以出口。

方才应氏提议，要一起将后庭花献于情郎，练倾城心中愿意，事到临头却畏惧起来。

应氏一旁俯卧，也和练倾城一般并排翘着肥美臀儿，回首看着彭怜扶着阳龟朝自己而来，也是花容微白，紧张无比。

“相公这般大龟，还请怜惜则个……”应氏作茧自缚，原本只为与练倾城争风吃醋，谁料彭怜竟然闻言意动，如今她骑虎难下，果然便要以后庭侍人，自然心中畏惧害怕。

以彭怜如此硕大阳龟，便是熟媚妇人，也要欢愉数日才能渐渐适应，强行插入后庭，女子便极易受伤。

应氏熟谙风月，练倾城更是久在欢场，自然深知其中利害，只是一来应氏作茧自缚，二来两女确实心爱彭怜，应氏所言却也有些道理，既未相逢未嫁之时，如今献出后庭，也算稍稍弥补。

于彭怜而言，其实并不在意两女是否处子，他自幼长于山野，早将世俗礼教视如无物，如此跃跃欲试，不过年少猎奇而已。

闻听应氏如此胆怯，彭怜摇头笑道：“雪儿祸从口出，却也算是咎由自取，且自放松身心，让为夫取了你的后庭花！”

事已至此多言无益，应氏转头过来低伏床上，直将口鼻埋在棉被之中，再也不敢回头去看。

彭怜在挺勃阳物上涂抹少许香油，双手轻拍美妇肉臀吩咐说道：“雪儿魄门先放松些！”

两瓣肥美肉臀荡起阵阵波浪，应氏含羞带怯，仍是低低埋头闷哼不已，挺翘丰臀却已松软下来。

彭怜取了油盏倒出香油淋在美妇臀缝之中，随即挺动阳物，缓慢刺向应氏后庭。

“唔……”应氏闷哼一声，腰肢骤然绷紧，连着臀缝也紧紧合拢起来，她自幼习武，身躯自然与平常女子不同，臀间夹裹之力本就冠绝群芳，比之玄真练倾城便也毫不逊色，此时吃痛用力，却与平日大相径庭。

彭怜龟首才进一半，被她这般以夹，登时便被挤了出来，不由抽打美妇丰臀，笑着骂道：“小淫妇！将你爹阳物都挤出来了！且放松些，等我进到深处你再夹不迟！”

应氏抬头媚声嗔道：“奴哪里夹了！它自己要紧，如何怪得奴儿？”

她嘴上说的山响，身子早就酥软下来，浓郁油香之下，肛菊不时蠕动绽放，烛光下泛起异样光泽。

彭怜从无经验，如此一番尝试却也明白，若是过于怜香惜玉，只怕拖延之下难以成事，心念已决，扶着阳物对准妇人魄门，便即毫不留情挺身刺入。

那神龟本就俊伟，便是如此作弄润滑，也不过仅仅没住龟棱，应氏眉头紧蹙，扯过身下锦被塞进口中紧紧咬住，只是强行忍着，丝毫不肯叫出声来。

彭怜只觉妇人肛中紧致无比，臀肉收缩之下，将龟首夹得变换形状，虽不如牝穴润滑，却也包裹极紧，不由嘶嘶吸气说道：“小淫妇夹弄得这般用力，是想夹死你达么！”

应氏此时肛中吃痛难忍，本来紧紧咬着棉被尚能忍耐，闻言便要回话，却痛叫出声说道：“好达……你这神龟撑开奴儿后菊……疼得奴心都碎了……这才进了龟棱……便这般火烧火燎的疼……若是进到深处……只怕奴儿便要死了……”

彭怜俯身抱住妇人柔声抚慰说道：“不是雪儿提醒，相公如何知晓这般风月？如今木已成舟，雪儿便将就忍耐些个，好生成全了我吧！”

应氏泫然欲泣，只能轻轻点头，努力放松臀肉敞开魄门，放情郎阳物更加深入进来。

彭怜双手箍住妇人纤腰，取了油盏又倾出不少香油，蠕动摇晃几下阳根，待其侵入深处，这才继续向前。

如是反复几次，终于大半阳根突入妇人谷道，那应氏早已痛得死去活来，白腻肌肤泛起阵阵血红，双手抓着锦被娇躯扭动不已，双膝早已支撑不住趴卧下来，只将臀儿高高翘着，方便情郎出入。

谷道之中滑腻滚烫，触感确与妇人牝穴大为不同，尤其干涩紧窄，摩擦之际快美极强，彭怜缓慢抽插，不时取些香油润滑，三五十下后只觉应氏身体滚烫，那谷道竟也不住蠕动起来。

应氏吃痛不已，早已疼的发麻，受彭怜如此插弄，早已痛不欲生，练倾城一旁也是花容失色，只是牵着应氏玉手，想着自己过会儿也要如此，不由心中惴惴。

两女年纪不小，身躯早已熟透，只是习惯了平常风月，与情郎也自琴瑟和谐，便从未想过后庭风情，此时被彭怜得了趣味，便知今后只怕众女都难免如此。

应氏无暇深思，只是痛叫求道：“好达达！亲达达！求求你慢些个！真个要作弄死奴儿不成！”

彭怜爽快说道：“小淫妇且夹紧了些，待我将你侍弄通透，还要去弄你练姐姐！”

应氏摇头晃脑只是求道：“爹若不肯丢在奴身里……不如早去疼爱练家姐姐……此时春宵苦短……总不能让练姐姐久等才是……”

她这般明目张胆祸水东引，练倾城气得又惊又怕，颤声讨好彭怜说道：“相公总要疼爱好雪儿妹妹，才好与奴儿再唱后庭花……”

彭怜被她二人气笑，一把扯过练倾城笑道：“雪儿已不堪挞伐，这会儿也该轮到你了，过来翘着臀儿，且与为夫唱个《玉树后庭花》吧！”

练倾城暗叫一声苦也，情知已是难逃此劫，眼看着情郎从应氏体内拔出阳物，上面竟还带着丝丝血迹，不由哀声求道：“奴奴年老色衰，愿以后庭取悦相公，只是初经此道，还请相公怜惜！”

彭怜细细把玩妇人美臀，笑着说道：“方才我与雪儿玩乐，你见我可曾弄伤了她？今夜既然有此契机，倾城自然要遂我心意才是……”

练倾城苦笑点头，看着应氏眉头紧皱闭目不语，只得无言趴好，等着情郎侵掠菊花。

彭怜与应氏初尝后庭之美，此刻已略有心得，现将手指浸染香油，随后勾抹涂在练倾城臀间魄门，待其渐渐适应，这才用手挑开美妇菊花，将香油汩汩倒入，直到满溢出来，这才提枪上马，试探着插弄起来。

相比应氏而言，练倾城并不如何紧张，她看惯勾栏风月，早知男女有此欢爱之法，尤其富贵人家惯于豢养白嫩小厮，好的便是这谷道芬芳，更有那身具龙阳之好、断袖之癖的，只喜欢白净小厮，哪里在意女子如何？

练倾城放松身躯，只是随着情郎抚弄浅唱低吟，良久过后只觉魄门一紧，一个粗壮物事顶入门来，逡巡扰动，挑拨不休，顿时肛中一阵火辣刺痛，不由轻呼起来。

“好达……你且轻些……这里不比淫牝……不可这般肆意……”

彭怜赶忙答应，只是轻柔呵哄妇人，又取了不少香油倒下，这才缓缓插到尽头，留着半个棒身在外，也是低声嘶吼不已。

练倾城肛中却与应氏别样不同，紧窄略逊，腻滑却是犹胜，尤其随着阳根捣弄，仿似便有一团软肉随之前后摇荡一般，直将彭怜美得颤呼不已。

不似应氏那般疼痛难忍，练倾城紧张过后，只觉体内仿佛一团火焰熊熊燃起，那份别样充盈竟比阴中被情郎阳根填满还要快活，虽仍夹杂阵痛，却并不如何难耐，不多时后，竟已呻吟媚叫起来。

应氏闻声睁眼，见她如此乐在其中，不由皱眉嗔道：“相公那般粗壮物事进进出出，姐姐如何竟似颇为享受？”

彭怜也觉惊异，更是喜上眉梢，笑着说道：“倾城儿不光牝穴这般淫媚，后庭花也是别具妖娆……”

练倾城媚声低叫，呻吟说道：“只是觉得胀呼呼的……麻麻的……有时隔着什么顶到花心子了……就麻得人浑身没力……好达……你且慢些……找准那里多顶几下……低一些……再低……喔……就在此处……顶着奴奴……啊……”

看她初试后庭风月便这般享受，应氏不由心中酸涩，阴阳怪气说道：“果然还是姐姐天生媚骨，便连谷道魄门也这般风流！”

练倾城沉迷情爱，哪里管她如何想法，只是双手回伸抱住臀瓣，不住迎凑爱郎抽插，口中不绝浪叫，已是渐入佳境。

彭怜从未试过如此欢爱，见练倾城如此沉溺，自然也喜悦异常，顶着妇人体内那处凹陷研磨耸弄不止，不觉良久，却见练倾城娇躯猛颤，竟是美得丢了身子。

彭怜如获至宝，只觉妇人丢精之后肛中更加火热，尤其身前练倾城低伏辗转柔声媚叫，更显乖巧柔顺，不由精关一动，便要丢出精来。

余光瞥见应氏神情悲戚，彭怜心中一动，一把扯出阳根，随即径自塞入应氏美穴当中，大开大合抽弄起来。

应氏被他弄得一愣，随即便要害失守，花心被神龟猛然突入，连番拉扯之下，顷刻便至极乐。

彭怜也已到了极限，松开精关猛烈丢精，半晌后默运功法，与应氏双修起来。

应氏快活无比，只觉浑身暖意融融，仿佛徜徉极乐之境，方才些许不快已是烟消云散。

练倾城挣扎起身，一旁亵玩应氏美乳，待两人收了功法，这才轻声笑道：“相公未经濯洗便与雪儿妹妹这般亲热，不怕她染上疾病么？”

彭怜躺在两女中间，左拥右抱笑道：“你们受我这般洗涤身躯，哪里还有什么污秽？倾城早已容颜永驻，平素又饮食清淡，谷道之内干净无比。雪儿每日盥洗不辍，早晚便盼着今天，就连这香油都是花了大价钱精心熬制而成的！”

练倾城一愣，去看对面应氏，却见妇人笑靥晕红满面桃花，正自看着自己，只是笑着说道：“小妹绸缪许久，不成想竟是为姐姐做了嫁衣！”

听她这般拈酸吃醋，练倾城心中有些不喜，却听彭郎说道：“倾城莫与雪儿一般见识，她便是与自己女儿儿媳也是这般争风吃醋，倒是不可心生芥蒂。”

练倾城闻言一愣，随即有些不明所以，又听彭怜说了一番应氏自己的“道理”，这才展颜笑道：“若非如此，今夜大概奴奴也不会被相公得了后庭，自也不知此间竟也有此极乐，这般一说，姐姐还要谢谢雪儿呢！”

应氏轻笑摇头不语，彭怜一旁搓揉两女胸臀美肉，笑问练倾城说道：“倾城素在云谷，为何连夜而来？”

“妾身受人之托，要寻一本古书，听闻最近现身此间，故此才兼程赶来，夜里拜会了几位古人，本想洗净征尘，而后艳妆澡牝再来拜见相公，只是半路相思难耐，这才漏夜前来……”

练倾城身形高挑，面容妩媚，此时慵懒闲适，自有一番美感，这般娓娓道来，却又淑静端庄，若非身躯赤裸、酥胸半路，哪里还有欢场中人模样？

应氏暗暗心折，心中暗想待到自己这般年纪，不知能否有这般风情，闻言神情一动，若无其事问道：“只是一本古书，如何便这般兴师动众？”

练倾城浅笑说道：“家传之物，自然挂念，若能侥幸购回，也算略尽一番孝心。”

看她不肯明说，应氏便又问道：“姐姐可曾接洽了卖家？却不知那古书是何名目？作价几何？”

练倾城如何肯与二人说明原委，只是婉转说道：“这些倒还未曾着落，总要明日才能知道究竟。”

应氏手握情郎阳物把玩抚弄，沉吟片刻方才轻声说道：“如今兴盛府里，寻常孤本古卷，倒也不算难求，若是值得姐姐如此兴师动众而来，只怕便要着落在小妹身上了……”

练倾城闻言一愣，好奇问道：“愿闻其详。”

应氏娇笑言道：“当日相公深夜不归，竟是去做了梁上君子，顺手牵羊得了不少古书珍宝，此次搬离云谷，虽是为着我们母女三人与相公长相厮守，但脱手这些古物文玩，却也是重中之重。”

彭怜笑着说了当日经过，而后说道：“……那夜与你分开，我便机缘巧合得了那奸商宝库，如今雪儿负责变卖，说不得你所要那本古书，大概真要着落在她身上。”

练倾城愣怔良久，这才摇头无奈笑道：“众里寻他千百度，谁想竟在眼前……”

“雪儿妹妹所售书卷中，可有一本《山川地理图志》？此书乃是鹿皮绘制，共计三十六页……”

应氏轻笑点头，“自然便是这本！前日更新名录，如今已接了二十余份定金，如此来势汹汹，却是从所未见，姐姐若非有此机缘撞见了我，只怕明日已是来不及了！”

练倾城不明所以，却听应氏说道：“也是相公提醒，我才觉出不对。往日售卖古物，大多一二商人出价，便是紧俏之物，也不过三五人竞价。此书一出，当日便有十余人下定，不过两日光景，已是这番景象，岂不令人心惊么？”

彭怜点头说道：“匹夫无罪，怀璧其罪，此书如此紧俏，又有倾城远路来求，足见其非同小可，我已与雪儿议定，明日返还所有定金，此书无论如何不能再卖了，便是其余未出手文物，也要偃旗息鼓，留待将来再说了。”

应氏掩口轻笑说道：“如今十去七八，剩余不过零碎皮毛，便是不卖留着传诸后世也无不可……”

“只是却要请教姐姐，此书为何如此重要，其中关节，只怕不是甚么家传之物这般简单！”

应氏冰雪聪明，更兼人情练达，自非彭怜可比，练倾城有心不说，见情郎瞩目过来，不由苦笑一声，轻轻说道：“非是妾身不肯明言，只是其中隐秘颇多，若是说与相公，只怕引来杀身之祸……”

“若是倾城非要不可，我倒可以以此相赠，只是此书果然这般事关重大，交予倾城岂不也是害你性命？”

见情郎说得真诚，练倾城沉吟半晌说道：“既然雪儿与相公已然决定不再售卖，若能彻底消弭痕迹绝了后患，那妾身便假做不知，不过竹篮打水泡影一场，倒也不致如何受责……”

“只是此书非比寻常，相公与雪儿妹妹千万存好，莫要轻易示人才是。”

练倾城一番叮嘱，神色郑重无比。

应氏轻笑一声说道：“当日我与相公一起绸缪，这才定下如此良策，每日夜里由相公将名录送到各处古董铺子，每日售卖几样，收到定金报价后选择价高者单独联系，每次交割都在不同地点，不是相公这般轻功了得，只怕也做不到这般神出鬼没。”

“相公竟也参与其中么？”练倾城有些惊讶，她以为彭怜只是闭门读书，不想竟也与应氏一起绸缪此事。

彭怜淡然笑道：“雪儿剑术了得，轻身功夫却不甚高明，况且我孑然一身步入红尘，总要攒些家业为你等采买胭脂水粉，若不躬身力行，岂不愧对你等深情？”

练倾城轻笑说道：“你二人彼此倒是契合，只是如今此事真能轻易了断么？”

应氏答道：“倒是不难，只是若有心人留意起来，总归是咱们搬来之后才有此事，到将来自然免不了有些麻烦。”

不等练倾城问起，应氏已然继续说道：“相公既然求取功名，眼下府试自然无虞，到得六七月份赴省院试，此间房屋不妨空着，留待将来再住……”

彭怜亲吻练倾城额头，笑着说道：“雪儿使了个金蝉脱壳之计，一应杂物俱在搬家之时送到外省了，眼下这件府邸所用之物都是新近购置，手上现银都已换成银票，些许贵重之物，明日起便分批运走……”

“原来只想在此长久居住，也方便云儿孝顺父母，如今看来，若此书果然如此牵连甚广，那就说不得还要搬家了……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 女儿心思
────────────────────────────────────────

三月将过，料峭春寒尽去，天地万物一派欣欣向荣。

洛府后院之中，几丛红棠迎风怒放，熏得院中花香阵阵，让人心旷神怡。

栾秋水一袭白色镶金直帔，披着一件粉色披帛，头上戴着几样金玉珠钏，双手捧在身前，露出一双白藕一般玉臂，左手上佩着一支金镯子，右手上套着一支浓绿翡翠玉镯，行走间不时裙裾摆动，不时露出一只金丝白绫高底鞋，上面点缀两颗白珠，亦是熠熠生辉。

“烟儿还在书房么？”栾秋水随意问起女儿去向，续又问道：“彭公子这几日里可都来家读书么？”

近半月光景，彭怜只说夜里有事要忙，比之从前每夜都来，却是疏淡很多，尤其这几日里，彭怜已是连着四天夜里不来看她，栾秋水心中渴盼，今日便整束妆容、悉心打扮，打算寻个由头来探彭怜。

一旁丫鬟回道：“二小姐还在书房，彭公子每日都来，两人一起做学问，从来都不耽搁的。”

“天色正好，且过去瞧瞧。”栾秋水云淡风轻说了一句，迈着婀娜步子来到书房。

如今天气暖热，各处房门窗户尽皆开着，栾秋水一进前院，便听书房中一阵笑声传来，她抬手示意丫鬟们止步，只自己一人来到窗前偷听起来。

“……烟儿这般写法确实出人意表，只是若果然如此作答，怕不被考官当场撕了你的答卷？”

屋中传来男子声音，正是自己日思夜想的少年情郎，栾秋水心中甜蜜，却听女儿潭烟说道：“终归只是胡诌罢了，若想求取功名，怎能用如此狂悖之言？”

又听女儿叹息说道：“权柄掌于人手，自然徒呼奈何，世间诸事，大概皆是如此罢了！”

“烟儿倒是不必妄自菲薄，你却想便是那天潢贵胄、帝室之尊，不也要看他人脸色？便是当今皇帝，只怕也未必能事事称心如意的吧？”

“这般胡言乱语，小心爹爹听见骂你！”

“骂便骂呗！若是老师知道我已将她宝贝女儿骗到了手，只怕反而舍不得骂我！”

“坏姐夫……”女儿声音瞬间娇软起来，栾秋水一听，不觉呼吸一窒，心中纳闷好奇，情郎何时已与二女潭烟有了勾当？

两人如此每日相处，如此结局不过早晚之事，栾秋水早与长女同床共侍情郎，对此早有预见，只是此时听着两人话里话外，只怕早已成就好事，不单将自己瞒过，便是长女行云，只怕也是蒙在鼓里。

果不其然，只听屋中女儿小声说道：“你既已与姐姐有旧，何必又来缠我……”

却听彭怜笑道：“不是云儿有意撮合你我，老师师娘尽皆默许，便是给我一百个胆子，也不敢这般轻薄烟儿！”

“唔……”屋中传来窸窸窣窣异样响动，栾秋水不用亲眼看见也知两人此时正在亲热，心中酸涩欢喜五味杂陈，有心立即离去，却又依依不舍，只是驻足不动，继续偷听。

“姐夫……莫要……莫揉那里……人家……人家还未嫁你……怎能……怎能与你这样……”

小女娇喘声音不绝于耳，说话断断续续，显然也是情动至极。

栾秋水育有两女，又与彭怜多日欢娱，更与长女数次共侍情郎，于男女情爱一道早已谙熟于心，听见小女儿如此言语，便知两人定是早已有了肌肤之亲，若非今日被自己恰好撞见，只怕还不知要被他们蒙骗到何时。

“若依老师意思，只怕我要中了举人之后才能与烟儿定下婚约，而后不知何时完婚，岂不还要等个三年五载？”彭怜声音平和，却比少女从容许多，“若是未能高中，只怕你我便有缘无分了……”

“怎么会！”洛潭烟情急之下高呼一声，随即醒觉过来，小声说道：“我看父亲意思，大概你过了院试便肯将人家许配给你，左右不过七八月份的事，何必急于一时……”

“既是如此，不如烟儿便似昨日那般，为我纾解一二如何？”彭怜语调轻薄，窗外栾秋水听得娇躯一软，仿佛便是情郎调戏自己一般。

“又……又要来啊……”洛潭烟娇呼一声，犯难说道：“昨日人家累得手都麻了，你那坏东西忒也烦人，弄了那许久都不肯……不肯丢精……”

“对，就这样……”

“你与姐姐也是这般做法么？”洛潭烟口不对心，显然此时已是从了男子所求。

“云儿偶尔如此，多数时节还要用嘴儿含着服侍，有时天癸到了，才会手口并用，助我丢精。”

栾秋水闻言心中暗笑，果然情郎言不由衷，他有应氏母女相伴，便是女儿来了月事，也不耽误男欢女爱。

洛潭烟却信以为真，好奇问道：“用嘴……去……含……它？岂不……岂不撑坏了？”

“总要慢慢适应才成……”彭怜语调淡定从容，竟是丝毫不见波澜，想来也不奇怪，以他定力，便是潭烟动了口舌，怕也难以撼动他心志分毫。

“我……要不要……试试？”

屋中小女话音刚落，栾秋水差点摔在地上，世间女子，大概只有小女潭烟能说出这般话语了。

彭怜自然求之不得，连忙说道：“潭烟若是肯试自然最好，只是初次为之，莫要勉强才是，师……实在含不进去，便只用手就是……”

栾秋水窗外听得清楚，明明情郎要说“师娘也是习练好久”，只是话说一半才收了回去，一念至此，她不由心中暗笑，果然情郎有些急智，不然此时被小女识破，岂不反而不美？

却听屋中啧啧亲吻之声响起，想来便是小女儿在为情郎行那亲吻舔弄之事，不觉良久，才听彭怜“哦”的一声，随后说道：“烟儿倒是天赋异禀，这般小口竟能含下龟首！”

“啵！”一声轻响，却听少女小声问道：“姐夫可喜欢么……”

“喜欢！当然喜欢！”

栾秋水又听片刻，知道女儿已然渐入佳境，腿也站的酸了，这才轻咳一声，片刻后才迈步走向书房。

屋里两人慌乱收拾，彭怜自然不是真的害怕，倒是洛潭烟吓得半死，面色阵红阵白，玉手在脸上又抓又蹭，仿佛沾了什么东西一般。

“娘，您……您来了……”

栾秋水神情淡然，轻轻点头说道：“你二人这会儿在忙些什么？”

“在……在写策论……”洛潭烟俏脸晕红，险些被母亲当场捉住，她心中早已慌得不行。

“拿来为娘看看。”栾秋水吩咐女儿取了两人所写策论，又对洛潭烟说道：“看你面红耳赤的样子，若是穿得厚了，不妨去换件衣服……”

洛潭烟如蒙大赦，赶忙辞别母亲，一溜烟落荒而逃去也。

栾秋水听着小女儿脚步声远，起身踱到窗前偷看，见丫鬟仆妇都在门外阴凉处候着，这才放下心来，转身扑进少年怀里，娇嗔说道：“还说怎的几日来都不到妾身房里来，原来是又搭上了奴的小女儿！”

彭怜抱住美妇亲昵温存片刻，轻按栾秋水肩头示意她蹲下为自己舔弄阳龟，这才笑着说道：“岳母师娘倒是冤枉了我，并非女婿喜新厌旧，只是这几日夜里实在有事抽不开身，若非如此，岂能轻易放过了宝贝岳母大人？”

两人男欢女爱日久，彼此情趣渐浓，尤其栾秋水既是洛行云母亲，又是彭怜师娘，床笫间禁忌之感颇多，每每徒儿女婿、岳母师娘一通乱叫，更是增添不少情致。

“相公总是这般羞辱妾身……”栾秋水跪坐地上，双手放在腿前，只用唇舌去含弄少年阳根，比之初次不知所措样子，如今她虽仍技巧远逊旁人，却已深得其中趣味。

“你若再听一会儿墙角，说不得我便能丢精在潭烟口中，”彭怜轻轻抚摸美妇面颊，“岳母大人肌肤倒是越来越滑腻了，一会儿丢在你脸上为你润肤可好？”

栾秋水面上春情弥漫，只是含着情郎阳龟仰首而视，双目不住开合，神情柔媚乖巧，满是取悦之情，她闻言轻轻点头，又吞吐良久，这才吐出阳龟，不顾嘴角流出涎液，娇嗔说道：“妾身就是舍不得相公将精丢在潭烟身上，这才进来打断你们的……”

“小淫妇！”彭怜一把扯起美妇，将她按在书案边上，一把撩起襦裙下摆，却见一双白净玉腿赫然显现，栾秋水此来竟是未穿绸裤，不由大为惊讶问道：“岳母大人便这般光着屁股过来的么？”

“是……连日来有相公补益，奴这般穿着也不觉着冷……”栾秋水满脸娇羞，闭目娇声说道：“淫妇想着这般穿着，若是相公得便，岂不便能欢好片刻……”

彭怜被她如此春情诱得情难自禁，扶着粗壮阳根对准美妇牝户径自刺入，只觉一阵火热滚烫、汁水淋漓，轻呼口气赞道：“师娘这牝户真是人间至美，徒儿可是怎么都肏弄不够！”

“相公若是喜欢，淫妇愿每日都这般自荐枕席……”阴中骤然饱胀，栾秋水已是语不成声，娇喘吁吁求道：“只怕潭烟去而复返，还请相公快些……”

彭怜与潭烟亵玩良久，此时看妇人如此风骚，也是心中急切，闻听栾秋水如此相求，便拉住她白嫩玉手，大力抽插肏弄起来。

他身体强健又有神功在身，全力施为之下，岂是栾秋水一人所能承受？

尤其栾秋水身躯敏感，平素每每不堪挞伐，还要女儿过来救场，若非今日占了小女早与彭怜调情良久的便利，只怕难以哄出彭怜阳精来。

两人情投意合，阴差阳错之下，栾秋水最先丢了身子，彭怜则随后不久便也丢了阳精，果然少年丢精前抽了阳根出来，将浓稠精水淋了妇人满脸才算。

栾秋水面颊潮红、额头微湿，沉醉良久这才睁开眼来，只觉面上黏糊糊一片，这才坐起身来娇声嗔道：“相公好坏……眼下云儿不在，这般丢在脸上，谁能为淫妇舔净？”

她伸出玉指将脸上阳精勾抹擦拭送入口中，神情娇媚，动作淫靡，如是良久，才对彭怜说道：“好相公，奴脸上还有么？”

彭怜帮她拈起发丝上一点阳精，正不知如何处置，却见栾秋水探首过来，张开红润檀口轻轻含住自己手指，直将上面精水舔弄干净，这才依依不舍吐了出来。

两人柔情缱绻亲昵良久，这才各自整束衣衫坐着说话。

“相公与烟儿何时这般亲近了？”栾秋水好奇问出心中疑惑，她每日夜里与彭怜盘桓亲近，日间偶尔也能见上几次，却从未发现他与小女儿已是如此亲近。

“那日县试中了，见过老师后她非要与我庆祝一番，便叫厨房备了两道小菜一起喝酒，”彭怜说起此时，脸上也是喜悦满足，“那几日我忙于备考，心神放松之下，借着酒劲便牵了烟儿的手，见她并不反对，便将她抱在怀里亲热，自此之后，我俩每日在书房里便偷偷亲热，只是未曾真个欢好，才未与岳母大人说起此事。”

“坏相公……总这般叫人家……弄得妾身身子又热了……”栾秋水娇嗔一声，远远看着情郎，眼中满是热爱深情。

“小淫妇自己风骚，竟能怪到我头上来！”彭怜起身过来，抬手轻拍栾秋水俏脸，满意说道：“当日与水儿初见，便想着若是彻底痊愈，该是何等秀美，如今看来，果然龙生龙、凤生凤，若非水儿这般天生丽质，如何能有行云、潭烟那般国色天香的女儿？”

栾秋水捧住情郎大手在脸上磨蹭，也是娇媚笑道：“前日拜谒知府夫人，她也说奴这气色比年轻少女还要好些，还问我有何良方，便是多少金银都要买呢！”

“你怎么说与她听，其实是自家女婿阳精乃是大补之物？”

栾秋水扭身撒娇，竟是毫不做作，眼前少年比自己小女儿还要小些，却让她颇有依仗之感，仿佛只要彭怜在她身边，便是天塌下来也无所畏惧。

“那知府夫人姿色平平，若非如此，妾身倒是不妨为相公引介一二……”栾秋水娇笑声声，推彭怜回去坐下，这才又道：“相公于烟儿不知有何打算？”

“若依老师意思，总要小婿取了功名才肯定下婚约，在那之前，我却不想坏了烟儿贞洁……”彭怜沉吟半晌，又道：“只是以我心意，如今与岳母云儿情投意合，也舍不得烟儿另嫁，既已缘定此生，却又不必苦等如此之久。眼下左右矛盾，确实不知如何是好。”

栾秋水轻轻点头，柔声说道：“既是如此，便与烟儿私定终身成就好事便是，倒是万一相公乡试未中，难道还要与烟儿再等三年？直将生米做成熟饭，老爷疼爱烟儿，必然不会过于苛责于你。”

“总要问过烟儿心意才成，若她不肯违逆父命，小婿自然不肯强求。”

栾秋水眼波流转，轻声说道：“相公就喜欢作弄人家……此刻无人也这般自称，弄得奴儿心里都乱了……”

“我先与云儿相好，将来又要迎娶烟儿，宝贝水儿两个女儿都从了我，不是岳母又是什么？”彭怜轻声说道：“岳母师娘，世间男子想得其一已是难上加难，我只得了水儿一个，便有如此艳福，岂能不细细品味、好好享受？”

栾秋水嗔他一眼，娇声说道：“奴与相公两情相悦，尤其相公于妾身有救命之恩，又不是真个岳母师娘偷了女婿徒弟！”

彭怜笑笑点头，转而问道：“潭烟那边倒是好说，小婿如今只担心一桩，将来若烟儿知道了你我之事，以她性子，只怕难以收拾，不知岳母师娘何以教我？”

栾秋水抬手遥指情郎，无奈笑道：“为娘也没甚良策，或者云儿出面，或者我亲自去说，奴想与相公长相厮守，自然不能瞒她一世……”

“此事从长计议，待我与云儿商议之后再做定夺不迟，”彭怜全无头绪，便即不再去想，两人又絮絮说了会儿闲话，这时有人来请，说洛高崖回府，请彭怜入内相见。

两人来到后院正房，却见洛高崖正居中而坐，下首坐着两个年轻妇人，正是洛府新纳的两房妾室，一位姓李，一位姓刘。

彭怜随在栾秋水身后入内，先后见过了老师及两位师娘，待栾秋水落座，这才在她一侧椅子坐下，听着众人闲谈。

洛高崖问了彭怜学业，又吩咐叮嘱一番，这才对栾秋水笑道：“几日不见，夫人气色倒是更加好了。”

栾秋水娇媚一笑，轻声说道：“如今春暖花开，每日里在院中走走发散身心，确实比从前轻俐许多，老爷和两位妹妹也是如此吧？”

洛高崖拈须微笑，看着两位爱妾并不言语，李氏见状笑道：“可不是么！这几日园子里开了许多花朵，每日里过去走走，着实宽松不少！”

刘氏也是微笑附和，却不似李氏那般健谈。

彭怜冷眼旁观，知道老师心爱两房姬妾，却也垂涎栾秋水美色，尤其如今栾秋水病体初愈，有自己催灌，面上风情韵致更趋浓郁，比那李氏刘氏还要娇嫩些，气质风韵更是强出太多。

想及栾秋水将两位新人各自安排了独门独院，彭怜心中暗觉好笑，世人只道栾秋水心胸宽广，谁知她竟是为自己偷欢方便才肯如此？

便是那贴身丫鬟晴翠，只为夜里与彭怜欢好能放声媚叫，便被她以打鼾为由赶到厢房，只是她此时身体康健，夜里自也不用专人守候，倒是不曾惹人瞩目。

又闲言片刻，到了午饭时分，彭怜与洛家人一同用了午饭，看洛高崖与两位妾室离去，觑着洛潭烟不注意，悄对栾秋水说道：“夜里留好门窗，好好澡了牝户肛菊，晚间女婿要走一走岳母师娘的后庭花！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 缱绻多情
────────────────────────────────────────

刚进四月，天气已然炎热起来，晨曦更早，天色更长。

彭怜晨起枕席上与婆媳欢好一回，与三女一起吃了早饭，这才由着应氏服侍穿衣。

“府试比县试难考，相公却比当初轻松多了……”应氏取来衣衫为情郎披好，环住彭怜腰身为他系好衣带。

洛行云一旁辅佐，也是笑着说道：“谁说不是！县试前连着几夜难以入眠，便连我等都被冷落了，相比之下，近几日夜里可谓『夜夜笙歌』，早晨起床还不放过人家婆媳……”

“不是灵儿这几日来了月事，只怕早将咱们娘仨又凑到一起玩乐了！”应氏娇笑不已，为情郎整理好衣衫，却见彭怜身材挺拔气宇轩昂，俊俏面庞上满是自信神采，不由心中更是爱极。

“以前过于敬畏天下英才，如今虽不敢小觑，却也不再担心，”彭怜抱住应氏轻薄半晌，才又说道：“便是恩师所言，我如清风明月，亦如江河湖海，天地不来就我，我便去就天地便是！”

应氏美目现出崇慕神采，躬身一礼笑道：“妾身便祝相公旗开得胜、马到成功！”

洛行云也欠身一礼说道：“奴奴也祝相公连试连捷、金榜题名！”

泉灵一旁收拾妥当考备考诸物交给彭怜，也笑着说道：“女儿也祝爹爹文成武就、鱼跃龙门！”

彭怜抬手一勾少女下颚，笑着说道：“被你每日这般叫着，早晚将我叫成老头子！”

众女笑声之中，彭怜信步出门，直朝考场而去。

天色尚早，街上行人稀疏，偶有一两个书生装扮男子走过，大概便是一同赴考之人，彭怜与其相视点头致意，算是心照不宣。

兴盛府中县府两试乃是同一考场，区别只在考试时开放区域多寡，考场临近县学，与府学相去。

相比县试，府试人数更少，广场上稀稀落落，四周围栏亮着灯笼，显然并没有熄灭的意思。

彭怜排队领了号牌，唱保之后随着队伍来到自己考棚坐下，卯时三刻发下试卷，卯正正式开始答题。

有洛高崖点拨指导，又有洛潭烟一同切磋琢磨，彭怜制文精进不少，第一场经帖细细琢磨片刻，提笔开始行文。

第一场考过，彭怜与众位考生一道出了考场，出龙门时忽觉仿佛有人正在注视自己，循着目光探看过去，却并无旁人。

彭怜心中讶异，倒也不放在心上，此时天色已晚，回到家中吃过晚饭，少不得与应氏诸女一番欢愉缱绻。

翌日清晨，彭怜早早起床来到洛府拜谒洛高崖，与洛潭烟一起在前院书房聆听教诲。

彭怜本就身具过目不忘之能，尤其自己所写文字，更是毫无滞涩轻易背出，一旁洛潭烟笔走龙蛇，竟是写的一般迅捷，洛高崖静静听着，良久彭怜背诵完毕，才微微点头评价道：“开题朴拙，立意深远，行文流畅，以你这般年纪来说，能作得如此文章，已是殊为难得，只是府试相争激烈，这篇文章在别处或能争个案首，在兴盛府只怕前十名都要勉强。”

彭怜点头附和，一笑说道：“学生考过县试之后，已是有了自知之明，自有博览群书，却未专门学过如何应试行文，若非月余来老师细心点拨，烟儿与我切磋，只怕还达不到这个水准……”

县试前彭怜自信与自卑并存，县试后却已明白了自身真实实力，尤其与洛潭烟对比之下，他更加明白自己这般自在读书与洛潭烟这种名师指点出来的差距多大，因此对府试更加重视，对名次却也更加看淡。

“若是姐夫这篇文章都进不得前十的话，那案首文章该是何等优秀？”洛潭烟双臂撑在桌案，娇憨看着父亲询问。

洛高崖拈须微笑说道：“不说文采如何，只说这案首录取，行文必然规整，字迹必也出众，更重要者，其实是背后推手……”

“兴盛府文脉之盛冠绝西南，便是省府云州比之也要略逊半筹，历年来英才辈出，不知出了多少高官显贵，有的更是位极人臣，”洛高崖点出其中关键，“他们本族弟子赴试，说不定考官与考生还是师出同门，若是文章相差不大，选个亲近之人做案首本就寻常！”

“国家纶才大典，岂能如此儿戏？”洛潭烟小嘴一瞥，很是不以为然。

洛高崖不理女儿惺惺作态，继续说道：“怜儿文才通过府试并无难度，为你前程考虑，为师才请辞避嫌，至于案首花落谁家，却与你并不相关。后面两场，且自小心答对，不急不躁，顺其自然便是。”

“谨遵恩师教诲。”彭怜恭谨答应，与洛潭烟一道送洛高崖离开，这才一起来到后院书房。

“怎的当着老师面前就敢叫我姐夫？”一进书房，彭怜便将洛潭烟拥入怀里，少女发间幽香扑鼻而入，他便有些心猿意马，一双大手开始揉搓起少女娇躯来。

洛潭烟身子一软，伸手抓住少年手腕，轻喘说道：“你与姐姐成就好事……自然……自然叫你『姐夫』……不然还能叫你『师弟』么……”

“你年纪本来就比我大，我又最后入门，被你叫声『师弟』也算实至名归。”彭怜并不强求，只是不住亲吻少女耳垂秀发，双手将她紧紧抱着，纤薄春衫下硕大阳根已顶在少女腿间磨蹭起来。

洛潭烟哪里经过这般阵仗，被他磨得身躯酥软，身上没了力气，心慌意乱之下，被少年觑准机会，一只大手伸进衣襟，恰恰隔着纱襦握住一团椒乳。

“唔……”洛潭烟彻底酥软下来，再也兴不起抵抗之心，只是喃喃叫道：“姐夫……不要……”

彭怜细细体会掌中少女美乳，只觉饱满充实，比之栾秋水洛行云都要大上一些，虽不及泉灵那般丰满圆润，倒也尺寸可观。

“烟儿倒是生了一对好乳……”彭怜细细揉搓少女，小声说道：“那日被师娘冲散，还未来得及体会烟儿檀口，今日春光尚早，不如再续前缘如何？”

洛潭烟娇羞无限，却也轻轻点头答应。

彭怜见状，便抱着她到椅子上坐下，看着少女在自己腿间蹲下，为自己解开裤带放出硕大阳根，眼见少女娇靥如花、羞红满面，不由心旷神怡、快活至极。

洛潭烟姿容出众，相比姐姐洛行云毫不逊色，性子活泼好动，又受洛高崖多年教诲，更是秀外慧中、气质特异，尤其她心思灵动、见事极明，有时便是洛高崖有事难以决断，还要听听她的看法，是以有时她做出小女儿神态，洛高崖都不肯轻信。

终究未曾经过风月，此时面对少年尘柄，洛潭烟仍是难免羞涩，却还是鼓起勇气，睁大滢滢美目羞怯说道：“姐夫，烟儿若是做得不好，你可莫要着恼……”

彭怜赶忙摇头说道：“烟儿垂青彭怜，我怎肯着恼于你？你且随意施为便是……”

洛潭烟展颜一笑，双手叠起箍住粗长阳根，感受掌中滚烫，不由轻呼说道：“这般长大，双手都难以掌握，女子身体如何承受的下？”

彭怜笑道：“女子牝穴便连婴儿都能诞下，容纳此物自然不在话下。”

“姐姐能将此物全部纳入么？”洛潭烟睫毛扑闪，好奇问出心中疑惑。

“云儿未曾生育，大概只能容纳十之七八。”

“嗯？”洛潭烟冰雪聪明，瞬间捕捉到彭怜话语中的深意，好奇问道：“姐夫试过曾生育过的妇人？”

彭怜被她问得一愣，随即明白自己果然言多必失，不由苦笑说道：“确实如此，云儿前后，我都与别个女子欢好过……”

洛潭烟长“哦”一声，态度并不明朗，只是问道：“她们可美么？比我姐姐。”

彭怜笑道：“有的能和云儿差相仿佛，有的便要略逊，只是世间女子各有不同，倒也不能一概而论……”

“眼下我与姐夫这般，其实早已心属姐夫，只是未曾定下婚约，也不好强求什么，”洛潭烟双手紧握彭怜阳物，被他提醒上下套弄，沉吟良久方道：“只是若将来定下婚约，还请姐夫莫要瞒我，过往诸事、相好之人都要说与我听……”

“除非姐夫与她们再也不肯往来，不然的话便要说与我听，免得日后相见彼此尴尬，也伤了大家和气……”

彭怜哈哈笑道：“还以为烟儿会拈酸呷醋，不想竟然这般胸怀宽广！”

洛潭烟苦笑摇头，“母亲多年病重，父亲与几个丫鬟有染，我与姐姐早就看在眼里。这些年父亲不理府中杂事，母亲体弱多病，我们姐妹虽有小姐之名，却也受尽欺凌……”

“母亲病愈不久，便为父亲连纳两房妾室，我虽不明究竟，却也知道母亲心里其实已然心灰意冷，”洛潭烟面色沉凝若水，与此时气氛迥然有异，“想当年父亲母亲相敬如宾、相爱有加，如今却如此猜疑冷漠，实在让人难过……”

“姐夫结交众位姐姐在前，潭烟自然不敢轻易置喙，只是若不能以实相告，来日必然彼此猜疑，即便如何山盟海誓，天长日久之下也难免信任消磨、感情寡淡……洛潭烟脸上现出一抹羞红，轻声笑道：“何况果然便如姐姐所说，姐夫天赋异禀，床上能征善战，说不得烟儿还要为姐夫多绸缪些美艳女子呢！”

彭怜一愣，笑着问道：“云儿竟与你说过这些么？”

“自小姐姐便与我无话不说，其实……其实她省亲回来时便偷偷问过了我，问我是否有意与她共事一夫……若非我亲口答应，她怎会去与母亲分说？”说起之间隐秘，洛潭烟不由羞意更浓。

彭怜好奇问道：“你与我素昧平生，如何云儿问起你便肯了？”

“姐姐那般心高气傲，能将你说的如此天高海深，那决计不会差了，”洛潭烟嘻嘻一笑，“自小我与姐姐便臭味相投，她若爱你成痴，我自然也免不了被你吸引……”

“所以自始至终，其实你都知道你我之间必然如此？”

“那是当然！”洛潭烟挤眼笑道：“那日你再不与我亲近，说不得再过几日，我就要投怀送抱了呢！”

两人每日厮混，渐生情愫不过意料中事，彭怜想起洛行云竟将自己蒙在鼓里，不由笑骂道：“你们姐妹倒是瞒得我好苦，偏我以为自己左右逢源，原来还是被你们算计了！”

“嘻嘻！哪有人这般算计别人的呀！”

洛潭烟张大檀口勉力含住龟首，略略坚持片刻这才吐出，如此反复良久，才叹息说道：“这才几下就撑得人腮帮子酸了，若是长此以往，岂不将嘴都撑大了！”

“云儿每日舔弄，也没见她嘴巴撑大，”彭怜笑着捏了捏少女脸蛋，柔声说道：“若是怕撑大了嘴儿，只用舌头舔弄嘴儿亲吻便是，不必非要含进嘴里。”

洛潭烟倔强说道：“姐姐都能，凭什么我做不到！”

她这般不服输，彭怜也不好再劝，只是任她施为。

二人一边闲谈一边如是反复，良久之后，洛潭烟终于找到窍门，得心应手侍弄起来。

彭怜更觉舒爽，只是若要就此丢精却是难为，这般享受一会儿，才将少女拉起来抱在怀中，低声说起情话。

“姐姐床上可风骚么？”

“咦？这她都叫得出口？”

“唔……那我岂不也要随她叫你『爹爹』？”

两人柔情缱绻，一直到午饭时分，这才浓情蜜意离了书房来到栾秋水房里一同用了午餐。

栾秋水那日夜里被彭怜试了后庭花，虽不及寻常欢爱快美，却也觉得将处子之地献给了情郎，心中更加在意彭怜，每日朝思暮想，恨不得长在他身上，只是这几日府试在即，倒也不愿分了情郎心思，此刻见了彭怜，自然眼中满是掩饰得极好的深情。

“我听老爷说，怜儿的文章写得不错，府试大概便无妨了吧？”

“回师娘，后面还有两场杂文策论，总要考过之后才能见分晓。”洛潭烟在边上，彭怜自然态度恭谨。

“嗯，这倒也是……”栾秋水轻轻点头，笑看小女儿说道：“上午又在书房温书了？”

“娘！”洛潭烟俏面绯红，娇嗔说道：“您就不能不说这事儿？”

“不说不说！”栾秋水饶有深意看了彭怜一眼，又吃了几口饭菜，这才停箸不食。

等两人吃饭，栾秋水只说有事要问彭怜，便将女儿和丫鬟婢女打发出去，等彭怜确认众人走远，这才扑入彭怜怀里，娇声问道：“昨日我与老爷说了，不能等到相公中了举人再定婚约，到时相公名声在外，谁知会出些什么变故？”

“老师可答应了？”彭怜拥着美妇坐在内间桌旁，探手妇人衣间捏住乳首亵玩。

栾秋水娇喘吁吁，搂着少年脖颈小声说道：“老爷未置可否，只说不必心急，以我观之，只怕仍是不肯轻易答应……”

“昨夜我与烟儿闲谈试着问她心意，她只是害羞不答……”

说起洛潭烟，栾秋水有些吃不准女儿心思，却听彭怜摇头说道：“烟儿倒是无妨，若非府试牵扯心力，只怕早就与我成就好事，今日与她亲热才知，云儿竟然早就将此事说与她知晓了，只将你我瞒着……”

栾秋水不由一愣，随即笑道：“这姐妹俩自小便是这般，若果然如此，倒不妨先私定了终身，到时相公高中举人自然万事无忧，便是不中，由我出面去与老爷分说，总要成全了你们二人好事才是！”

“岂止我们二人？到时岳母与云儿烟儿都成了为夫胯下禁脔，岂不阖家团圆、共效于飞？”彭怜探手妇人臀间，抠弄臀缝谷道，“岳母师娘这几日将养得如何了？今夜小婿便来再摘岳母大人后庭花如何？”

栾秋水被他抠的身体发热，听情郎说得如此露骨，不由嗔道：“好相公……奴每夜都用热水盥洗干净，想着相公喜欢，便是饮食都吃得极其清淡……”

“岳母这般贴心，小婿如何能不喜欢？”彭怜抱紧妇人亲昵良久，这才依依不舍告辞出来，又到书房与潭烟亲近片刻，这才离开洛府回到家中。

当日夜里用过晚饭，彭怜在洛行云房里闲坐，抱着妇人笑问其潭烟所言，洛行云先是一愣，随即笑道：“烟儿便连这些都与哥哥说了，只怕早已芳心深许、不肯更易了！”

“妾身妹妹自小便眼高于顶，寻常男子从不入眼，不成想才几月光景，就对哥哥这般看重，”洛行云听任情郎肆意亵玩，只是笑道：“既是如此，不知相公打算何日收用小妹？”

“白日与岳母商议，大概便是府试之后，只是老师那里如何处置，却仍是毫无头绪。”

“父亲因我守寡之故，对小妹婚事有些矫枉过正，看他如此看重相公，想来不难说服，”洛行云轻声喘息，却与白日里栾秋水差相仿佛，“只要潭烟愿意，一切便都不是问题……”

“只是到时却不便在洛府行事，毕竟人多嘴杂、耳目众多，”洛行云说出心中定计，“不如由妾身将母亲妹妹请过府来住些时日，到时我与母亲居中撮合，相公与烟儿成了好事，在趁热打听，将母亲之事说与她听，好过日后被她发觉！”

“若真与她说了实情，只怕她难以接受。”每日相处下来，彭怜深知潭烟性子外柔内刚、极有主见，怕是不易轻易说服。

“那倒不妨，”洛行云轻声在彭怜耳边说道：“只要她试过相公神勇，再由相公为她洗涤身心，而后请婆母和练家姐姐现身说法，有此容颜永驻之效，我再与她说母亲宿疾只是治标尚未治本，她怕不是也会如我一般，要荐母枕席……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 洛家英雌
────────────────────────────────────────

四月二十七日，府试放榜，彭怜果然名列十名开外，与洛高崖分析并无多少不同，好歹算是通过了府试，只待七月参加院试便了。

于彭怜而言，求取功名乃是恩师玄真所盼、亲母岳溪菱所想，他自己其实并无多少心思，以他如今所想，眼下已是神仙日子，既有佳人为伴，又不缺吃穿用度，若能长久如此，其实倒也算是美事。

洛高崖免不了又是一番点拨鼓励，彭怜谨记在心，自然不在话下。

洛行云托彭怜传回书信，说新宅花园里群芳吐蕊、百花盛开，邀请母亲妹妹过府暂住，母女二人欣然而往，彭怜便也托辞与潭烟切磋，不再到洛府读书。

三月初二，一辆双辕马车载着栾秋水母女七拐八绕进了彭府，如今彭怜是洛高崖高徒，又是府学生员，门前牌匾上已然挂了“彭宅”匾额，陈家母女婆媳已是摇身一变成了彭怜妾室，一脉相火算是彻底断绝。 1

在门内下了马车，洛潭烟随着母亲一道进了厅堂，后院诸女早已得报迎了出来，为首一人正是洛行云。

天气渐热，洛行云只穿着一件火红纱裙，里面裹着粉色抹胸，大片白腻胸脯隐约可见，腰间玉带缠得纤腰毕现，便是远远观瞧，也是惹动人心。

洛行云身后两女，一个成熟端庄，一个年轻秀美，也俱是一般浓艳打扮，尤其那年长女子，胸脯高耸，肌肉莹白，一身淡紫薄纱掩映，更增一抹艳色。

那年轻女子一身白纱，倒是清纯不少，只是胸前太过奇崛，终是过于惹人遐思，清纯顿减、妩媚渐生，便是女子看了也要心跳不已。

“娘，烟儿！”洛行云笑着迎了上来，随即与妹妹介绍说道：“这位便是婆母应氏，这位便是小姑泉灵。”

“潭烟见过姨母，见过灵儿姐姐。”

应氏笑着回礼，与栾秋水笑道：“早闻潭烟小姐大名，今日才得相见，果然闻名不如见面，见面更胜闻名！”

栾秋水母女只是穿着绸缎直帔，虽也纤薄蔽体，却不如彭宅三女大胆，众人客套一番，这才同到后院绣楼。

“相……怜儿呢？”栾秋水险些口误，连忙掩饰过去，笑着问起彭怜去向。

应氏笑道：“知府大人设宴，公子前去赴宴，还不知何时能回。”

众女在绣楼落座，应氏母女陪着说了一会儿闲话便即告辞离开，栾秋水见长女行云悄悄给自己递了颜色，便称困上楼，只留下姐妹二人在楼下闲谈。

既有往日教训，此次过来探亲，栾秋水便未带贴身丫鬟，女儿潭烟更是自小独来独往，有个丫鬟也从不带在身边，母女俩轻车简从，倒是省了不少麻烦。

绣楼早已布置妥当，二楼内外两间各自摆着床榻，知道小妹要来，洛行云早就央托应氏买了一张簇新大床摆在外间给潭烟居住，到时她与彩衣在一楼住着，彼此倒也方便。

洛行云支开彩衣，却听潭烟好奇问道：“姐姐家中婆婆小姑怎也如此大胆穿着？”

洛行云早知此事难以瞒过小妹，便是如何遮掩，以她聪慧只怕早晚看穿，因此便与应氏商议竟是毫不遮掩，此时闻听潭烟问起，笑着说道：“倒是不必瞒你，我们婆媳三人，早早便随了彭郎……”

洛行云一一说起当日关节，最后说道：“说来倒也好笑，当日婆母一番绸缪，最后竟是为你做了嫁衣！”

洛潭烟神情变幻，沉吟半晌说道：“姐夫当日便已如此招惹桃花，如今做了生员，过些时日再做了秀才、举人，岂不更是惹人瞩目？难怪母亲这般着急，因着婚约之事，与父亲吵了不止一次……”

洛行云闻言一愣，问起经过，听小妹说起，才知母亲此来，自己书信相邀只是其一，还有一番因由，便是父亲不肯同意早定婚约，母亲一怒之下这才出门探亲。

洛行云摇头叹息，随即轻笑说道：“那你可知此次来家，只怕便是羊入虎口，再难回头？”

洛潭烟俏脸嫣红，蚊声说道：“那日姐夫已与我说了，只为在此方便，若是心中不肯，我却如何肯来？只是因我之事闹得父母不快，心中实在难过……”

洛行云摇头笑道：“不过意见相左，爱你之心却是别无二致，其中因由虽是复杂，倒也不必放在心上，只在此间安心住下，两月后相公赴省院试，到时再定行止不迟。”

洛潭烟情知别无他法，只是点头答应。

姐妹俩自小感情便是极好，尤其母亲重病在身，彼此便颇有相依为命之感，若非如此，洛行云也不会心心念念成就小妹与情郎，她与应氏一样，早已铁定了心思一生一世追随彭怜，情郎娶谁做妻做妾本就从不放在心上。

“你与彭郎已亲近过了罢？”洛行云促狭笑着看向小妹，难得见她脸红，打趣问道：“却是到了什么地步了？”

洛潭烟哪里经得起姐姐这般询问，羞得抬不起头来，只是不肯言语，半晌才蚊声说道：“你……你何不去问姐夫……干嘛……干嘛要来问我！”

“相公脸皮厚过城墙，我问他何如看你这般娇羞？自小到大你便好强争胜，何曾这般羞赧过？”

闻听姐姐此言，洛潭烟虽仍羞意无限，却还是抬头说道：“哼！把你得意坏了！那日我为他口舌舔弄，而后脱了裤子，用双腿夹着那活儿，服侍他丢了一次……”

看小妹红透脸颊说出如此不堪之事，洛行云更是笑不可支说道：“原来我家小妹还有如此手段，姐姐佩服之至！”

“哼！不理你了！”洛潭烟拧过身子佯装生气，样子娇憨可爱，实在我见犹怜。

洛行云伸手扳过妹妹身子，笑着劝道：“这才说了几句便值得生气？晚饭时我便与娘亲多饮几杯，今日夜里便叫你姐夫去寻你，到时成就好事，岂不两全其美？”

洛潭烟羞不自胜，只是轻轻点头不语。

洛行云又叮嘱一番，说了女子初次承欢一应事项，竟比亲娘还要细致，直将洛潭烟说得面红耳赤心荡神驰才算作罢。

母女三人在绣楼用了午饭，小睡片刻后又在花园里赏花看水，春风拂面，亭中阵阵清凉，母女三人饮茶谈天，其乐融融之处，倒也闲散舒适，比之洛府实在放松不少。

“我看府里下人比从前似乎少了，这却是为何？”栾秋水问起女儿。

“前些日子府里辞退了不少人手，丫鬟婢女只留下了原来带过来的几个，再有就是后厨留了几个做饭的粗使丫头，”洛行云不知究竟，也并不关心，只是说道：“婆母只说彭郎不久便要赴省院试，此间早晚便要空着，因此早做打算，免得到时麻烦。”

“院试乡试皆在省城，相……想必怜儿高中不难，他自己前去应考便是，难不成你等皆要陪同？”栾秋水悚然一惊，若是果然如此，自己日后与情郎岂不再难相见？

“若依婆母意思，只怕真要如此……”洛行云冰雪聪明，自然知道母亲心意，也不多言，只是说道：“具体如何到时再做定夺，眼下倒是不急于一时……”

洛潭烟只在一旁静静听着，看着园中花草，想着自己心事。

栾秋水一时无语，念及不久后便要与情郎永别，不由心中难过。

母女三人各怀心事，一时竟然沉默起来。

“老爷回来了。”洛行云婢女彩衣一旁伺候，远远看见花园门口进来一日，便即轻声出言提醒。

母女三人移目望去，果然远处一人洒脱行来，身形高大，气宇轩昂，一袭青色道袍，步态潇洒，神情淡然，行走间顾盼风流，正是少年彭怜。

彭怜远远看着亭中三女，只觉栾秋水成熟娇媚，洛行云妩媚风流，潭烟娇俏可人，心中欢喜快意，借着淡淡酒意朗声笑道：“岳母大人驾到，小婿有失远迎，还请赎罪则个！”

他步履轻快，此时施展功法，几步便到亭前，轻身一拜赔礼，又对潭烟说道：“烟儿也来了！”

栾秋水竭力压下心中情思，伸手虚扶笑道：“怜儿不必拘礼，快快坐吧！”

洛行云问起赴宴情形，彭怜大致说了，最后才道：“席间倒有一桩奇事，据知府大人所言，有人文章做得花团锦簇，最后却涂了名字交卷，若非如此，只怕本科府试案首便要换个人了……”

“竟有这等奇事？”栾秋水闻言一愣，她嫁予洛高崖多年，于科举一道耳濡目染，早已深知其中窍要，随即问道：“若是知府大人肯查，怕也不难查到此人是谁吧？”

“若是严查自然不难，只是知府大人爱才，认为此人如此做法，怕是有些难言之隐，因此并不严查，只将此人文章纳入本科府试辑录以为流传后世罢了。”

洛行云也是蹙眉问道：“既有这般才具，为何不矢志求取功名？若无此意，却又何必来考呢？”

洛潭烟一旁笑道：“兴许便是有些难言之隐，又想展露才华，又不肯求取功名，这才小试牛刀，写了文章涂了名字……”

栾秋水神情一动，笑着看向小女儿，轻声问道：“府试那几日，烟儿也曾出去游玩，莫不是做了那小试牛刀之人吧？”

彭怜洛行云俱都一愣，齐齐看向洛潭烟，眼中满是惊异神色。

“女儿只是出去游玩，哪里又能赴试呢！”洛潭烟眼神躲闪，面上却极是镇定。

彭怜难以置信说道：“入场时须得搜身，烟儿这般女儿之身，如何瞒过众人？”

洛行云也是不敢相信，只是念及小妹秉性，如此做派倒也合情合理，也自好奇问道：“果然那人便是你么？”

见小女儿不肯承认，栾秋水又道：“有此奇文，知府大人必然要请你父亲过目，你那文风字体，你父亲岂能分辨不出？此事早晚瞒不过去，吾儿不如早些承认，为娘与你姐姐也好为你早做绸缪。”

洛潭烟闻言一愣，随即低头捉起裙角，半晌才嚅嚅说道：“那日……那日偶然听见有人售卖县取之名，女儿一时意动，便……便出钱买了下来……”

“至于搜检之时，我只将胸用力束缚，又在脸上点了几处麻痕，那搜检差役自然看不出我女扮男装……”洛潭烟一吐舌头，见母女姐姐彭怜都是一脸惊异，不由讪讪说道：“谁料……谁料竟能被知府大人如此看重……”

厅中一时寂静，良久过后，栾秋水才出声说道：“曾闻有人售卖府取之名，不想竟还有人售卖县取之名？你倒也胆大，若是被人抓个现行，不怕牵连你爹与怜儿么？”

“所以女儿才涂了名字的嘛！”洛潭烟娇笑一声，凑到母亲身边挽住母亲胳膊，犯愁问道：“若是父亲知晓，不知会如何处置女儿？”

“处置什么？他高兴还来不及！”栾秋水笑了起来，抬手抚弄女儿秀发说道：“你父亲此生最大遗憾便是未曾生个儿子继承衣钵，如今你虽胆大包天，终究为他挣了脸面，即便此事不能宣之于众，他也必能喜乐开怀！”

洛行云也道：“一番责骂自然是跑不掉的，只是父亲必然心中欢喜，你倒也不必过于担心……”

只有彭怜一旁郁郁说道：“不成想竟是烟儿，这么一比，我岂不成了笑柄？”

洛行云赶忙抱住情郎手臂笑着劝道：“哥哥天纵英才，倒也不必因此挂怀，你习练制文这才多久，比不过烟儿不也正常？”

彭怜笑笑摇头，轻声说道：“话虽如此，终究心中意气难平啊！”

众女哈哈大笑，又闲言一会儿，这才各自散去。

晚间应氏备下丰富酒菜款待栾秋水母女，众人宾主尽欢，至晚方散。

洛潭烟与母亲姐姐回到绣楼，又说了许久闲话，这才吩咐丫鬟婢女打来热水洗澡，随后躺下却是难以入睡，翻来覆去只是惦着夜里彭怜是否会来。

里间母亲呼吸匀称，显然早已睡熟，洛潭烟正自纠结，却听窗外一声轻响，随即有人推窗翻了进来，烛光映照之下，正是彭怜到了。

“姐夫……”洛潭烟心中欢喜，轻声叫了起来。

彭怜抬手示意她噤声，随手脱了身上道袍，内里竟不着寸缕，洛潭烟见状不由轻声笑道：“姐夫你干脆光着身子过来算了……”

彭怜轻声一笑，上榻拥住洛潭烟，随手落下床幔，便与少女亲热起来。

两人早已情投意合，只是苦无机缘，如今彭怜表明心迹，洛潭烟芳心暗许，男欢女爱不过水到渠成而已。

“姐夫轻些……千万怜惜人家……”洛潭烟终是闺阁少女，难免心中紧张，只是偎在彭怜怀里紧紧抱着，婉转娇媚，不似寻常。

彭怜心中怜惜热爱，随手剥去少女身上衣衫，把住一团翘挺美乳亵玩，小声笑道：“烟儿不必担心，若是吃疼得紧了，我便运功为你压住疼痛便是……”

他如今已为师姐明华、泉灵以及婢女彩衣、珠儿等人开苞，经验可谓丰富，于此甚是自信，言语间引着少女玉手握住阳根，彼此挑逗亲热不停，不过半晌，便将洛潭烟弄得娇喘吁吁、心慌意乱。

帷幔中昏暗不明，彭怜却看得清楚，眼前少女相貌秀美绝伦，身躯白腻光滑，腿间毛发疏淡，酥胸高耸，纤腰细致，长腿匀称，只是躺卧自己怀中，便已让人色授魂与。

彭怜细细爱抚，在少女身上不住亲吻，从手指开始逐渐向上，掠过手臂，点缀肩头，而后唇舌相就，亲热良久，这才继续向下，舔吻脖颈，吸裹胸乳，竟是不一而足。

洛潭烟何曾受过这般挑逗，早已身躯轻颤，娇羞不已，美目时睁时闭，口中吟哦不断，渐渐情动至极。

彭怜不疾不徐，继续亲吻少女娇躯，鼻中闻着阵阵幽香，轻声调笑道：“烟儿这般香甜，真想将你一口吃了……”

“姐夫喜欢便好……”洛潭烟紧密双目，左手掩着面颊，面上红晕一片，已是春情翻涌，色心弥漫。

彭怜试过练倾城应氏美穴，与栾秋水也舔过几回，此时凑到少女腿间略闻了闻，果然淡淡清香，竟是别样不同，不由分说凑过嘴去舔弄起来。

少女腿间毛发疏淡，肥厚多汁之处比之洛行云也是毫不逊色，彭怜一触之下，只觉入口甘甜，更加热切舔弄起来。

洛潭烟心慌意乱，只是伸手不停推着男儿头顶，低低媚叫说道：“好姐夫……好哥哥……别……别舔那里……好脏……”

彭怜抬头轻声回道：“烟儿为我舔弄之时都不嫌脏，如何由我舔弄便又觉得自己脏了？”

“这……”洛潭烟聪慧无比，一时意乱情迷却不及细想，只觉腿间敏感所在又被男儿含住，不由瑟瑟发抖，更加迷乱起来。

彭怜一番舔弄终于尽兴，只觉胯下阳根饱胀生疼，扯来少女玉手放置其上引导搓揉，这才稍稍泄了心头火气。

两人彼此亵玩如是良久，彭怜眼见火候已到，这才起身跪在少女腿间，将她腰臀踮起，挺凑阳龟上前。

少女腿间蜜穴滑腻无比，未经人事便能如此多汁，实在是平生仅见，念及当日洛行云亦是如此，不由心中更加喜爱。

少女春扉翕动，竟将阳龟裹入小半，而后便止住不前，彭怜心有所感，知道已至极处，若再向前，只怕便要突入少女牝户，夺走潭烟贞洁。

他正要继续向前，却见洛潭烟伸出双手推住彭怜不让他寸进，而后缓缓睁开美目，定定看着彭怜小声问到：“姐夫与我说句实话，是否母亲病愈，便也如姐姐婆母一般，是姐夫双修秘法的功劳？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 蝉也雀也
────────────────────────────────────────

四月春来，夜风习习，彭宅二楼之上，窗寮紧闭，不见灯烛。

外间床榻之上，厚重床幔之内，彭怜正要提枪跃马，闻听洛潭烟揭破自己与栾秋水隐秘，不由愣怔当场，不置可否问道：“烟儿为何有此一说？”

洛潭烟春情上脸，却仍是蹙眉说道：“陈家姨母身染沉疴，卧床三年早已病入膏肓，如今不但病愈如初，甚至美艳更胜从前，此其一也……”

“其二，当日母亲过府探看姐夫，来时奄奄一息，也只当早晚撒手人寰，谁料不过半月光景，再还家时已如新生一般，母亲与姐姐都说是姐夫家中祖传秘方，即便不能轻易示人，总要有些药石辅佐，可母亲自归家之后，只是吃些滋补之物，何曾再用过药汤？原本母亲屋内药气扑鼻，如今哪里还有丝毫药味儿？”

“其三，母亲归家之后，先是雷霆手段处置了那鸠占鹊巢、曾与父亲有染的侍女，而后又为父亲连纳两房美妾，且又另置别院，别人只道母亲胸怀大度，我却知道她甚至将晴翠支到了厢房过夜，若非每日院门紧锁，只怕早就惹人猜疑了！”

“若非早知姐夫身负玄功救火了陈家姨母，今日见她竟是这般美貌风情，与母亲变化几乎无异，夜里姐夫又这般飞檐走壁如履平地，便是小妹如何心疑，怕也难以想象，原来所谓那祖传秘方，其实便是姐夫自身……”

洛潭烟说完自身猜测，最后说道：“若我猜的不错，想来该是姐姐见了陈家姨母如此神效，看母亲病入膏肓，这才引荐姐夫入了母亲帷幕，实情可是如此？”

彭怜听她分析鞭辟入里有如亲见，不由暗暗佩服，也不遮掩隐瞒，点头说道：“烟儿所猜大差不多差，事实确实如此，只是细节略有出入而已……”

他简要叙述了与栾秋水相交经过，最后才道：“云儿还要骗你说岳母旧疾未去，由你做媒，我再真戏假做，与岳母重现当日场景，假做为她治病，换你接受此事，如今看来，却是弄巧成拙了。”

洛潭烟莞尔一笑，轻声说道：“若是异地相处，只怕我早就求姐夫为母亲医治了，岂会如她那般首鼠两端、纠结难决？”

彭怜一愣，却听洛潭烟说道：“母亲重病多年，早已不能理事，家中一应事务，全由那贱婢主持，姐姐未嫁之时还多有顾忌，而后陈家姐夫战死，母亲日益病重，她虽不敢当面对我如何，背地里却没少与我为难……”

“父亲只当母亲早晚必死，何曾尽过夫妻情分？虽对我与姐姐疼爱有加，但如此对待母亲，岂不寒了人心？他们二人夫妻情分早已尽了，母亲此时貌美如花，便是死后新生，何必还去在意父亲心思？”

“不说他与母亲结发之情，便是那贱婢，母亲病愈后随便就打发了，父亲也未与她说一句求情言语……”洛潭烟娇躯赤裸，面上却满是决然神色，“父亲于我与姐姐有养育之恩，于情于理自不该任其受辱蒙羞，只是母亲亦有养育之恩，身为人女又岂能眼见她命赴黄泉？”

“当日母亲既然自己决定要与姐夫双宿双栖，我做女儿的，自然视如不见，”洛潭烟说出心中所想，这才又道：“尤其每日里看到母亲花枝招展、喜上眉梢，我心里真的又是高兴又是感激……”

“如今想来，几次发觉母亲看姐夫神情有异，当时只道自己胡思乱想，如今看来，果然便是母亲情难自禁所致……”

彭怜听她一番剖白心迹，不由更是又爱又怜，紧紧抱住少女娇柔身躯轻声说道：“岳母初时并未如何动情，只是行了男女之事，为她双修诊治，只是男女之事大概历来便是如此，这般亲近之举，日久生情本就早晚之事……”

“头几个月里，每日夜里我都要偷进洛府为她疏通经络血脉，只是最近忙于应试，她身体也已全好了，只是隔三差五去上一夜，略解相思之苦而已……”

两人一番言语，浓郁情欲减弱不少，彼此情愫却增加许多，尤其说起彭怜与栾秋水情事，洛潭烟更是情动非常，轻轻抱着少年腰肢，絮絮闻着细节，比如母亲喜欢如何称呼彭怜，如何取悦姐夫，如何婉转承欢，如何白日宣淫……

如是良久，洛潭烟终于再难隐忍，扭动娇躯蚊声求道：“好姐夫……人家想要你……要你像疼爱母亲姐姐那般……疼我……”

彭怜也是情动异常，闻言再不隐忍，又将少女压在身下，挺直阳龟对准少女蜜穴缓缓而入。

少女羞红面颊瞬间变得煞白，两滴清泪猛然迸出，洛潭烟双手紧紧抓握床榻锦被，竟是丝毫不肯发出声响。

彭怜缓缓推进，他尺寸远超常人，便是熟媚妇人都要渐渐适应，洛潭烟新瓜初破，岂是那般容易承受？

只是少女心志坚定，显然对此早有预见，虽是疼痛难忍，却仍是以极强心志压抑疼痛，强忍着不肯哼叫出声。

彭怜暗暗催运功法为洛潭烟纾解疼痛，一边寸进一百年在她耳边低声说道：“那夜你娘被我得了后庭花，便也是你这般双手抓着锦被不敢喊叫……”

听他说起母亲，洛潭烟不由眼皮一跳，紧闭双眼睁开来定定看着彭怜，呢喃说道：“母亲……后庭那里……紧吗？”

彭怜回味栾秋水奉献后庭时的娇怯悲鸣，心情为之一荡，笑着说道：“紧致自然紧致，只是不得其乐而已。”

“唔……那为何……”

彭怜心有灵犀，知道洛潭烟要问什么，笑着答道：“她与雪儿心思相同，只是觉得不能将处子之身给我，总要流血吃痛、献个无人问津所在来才心中快意。”

当日与练倾城、应氏试过后庭花，彭怜便与栾秋水提起，果然栾秋水也心中动念，想要献出后庭来取悦情郎。

相比之下，练倾城后庭别具美感，她也能乐在其中，彭怜倒是颇为喜欢，相比之下，应氏明显吃痛不已，他就对此没了太多兴趣，若非栾秋水执意相求，彭怜怕是再也不会动念寻求这般风月了。

“世间女子痴情概莫能外……”洛潭烟呢喃低语，只觉阴中火辣辣疼痛消减不少，一股酥麻快感袭上心头，“好哥哥……怎么……怎么不那么痛了……”

“我运起神功为你隔绝经脉痛感，自然比方才要好受一些……”

“神功竟还有此奇效？若是如此，彻底隔绝疼痛岂不更好？”疼痛锐减，洛潭烟说话都流落起来，想着腿间竟然包裹着情郎粗壮阳根，更加心旌摇荡起来。

“隔绝痛楚，也会隔绝快意，真要全部禁绝，只怕便是味同嚼蜡一般了。”

洛潭烟细细品味，果然阴中酥麻感觉淡去不少，于是娇羞伸出玉手去摸腿间情郎宝贝，娇声说道：“姐夫还剩下这许多没进去么……”

“便是你娘和云儿，也只能吞下十之六七，烟儿初次承欢，如此程度已是难得，倒是不必过于强求……”

彭怜说得确是事实，众女之中，除却练倾城与恩师玄真之外，再无女子能将自己全部容纳，应氏借助花房吞下龟首，勉强能容下九成以上已是极限。

“既是如此……姐夫不妨快意动作……烟儿能忍得住……”

彭怜感她乖巧，不住亲吻少女额头笑道：“烟儿新瓜初破，倒是不必急于一时，既然你已知晓了我与你娘之事，今夜便到此为止，一会儿我去里间陪伴师娘便是……”

洛潭烟却倔强说道：“若是姐夫惦记娘亲……不放一会儿再去……或者干脆将娘亲请来……只是在那之前……却要由我略尽……妻子的本分……”

彭怜心中爱怜，缓慢抽送挺动之间柔声劝道：“实在是我尺寸过人让你难挨了些，何必如此执拗，你我来日方长，不必在意一朝一夕……”

洛潭烟只是摇头不肯，眉头轻皱说道：“姐夫只管放开功法，让小妹感受其间痛楚酸麻，也好铭记此生此刻，留下刻骨铭心回忆……”

彭怜知道拗不过他，于是慢慢放开功法，眼见少女脸色由红转白，良久渐渐红润起来，这才继续方才动作。

与寻常男子不同，他对处子并无多少执念，有时甚至觉得麻烦，主要便是因为尺寸实在异于常人，除了当时与恩师玄真一番欢愉有秘法加持算是尽兴外，每次与处子欢好并不尽兴。

之前为泉灵破身，虽是当时爽利，事后泉灵却恢复良久，再收用小丫头珠儿时，彭怜便极为小心，几乎便是点到为止，留待珠儿康复后再循序渐进，效果却比泉灵好了不少。

如今洛潭烟也如此要求，他心中叹息，却也无可奈何，只是不再用功法隔绝痛楚，转为轻怜蜜爱缓抽慢插，极尽疼惜之能事。

洛潭烟此刻痛楚难当，自然不知情郎心中想法，她只觉双腿仿似被一根粗壮木棍猛然撞破，便如同突然要长出一条腿来一般，极尽鼓胀撕裂充实之能，疼痛肿胀酸麻之下，整个腰肢都仿似断折一般无法用力，只是软瘫一团，任由彭怜予取予求。

少女阴中火热紧窄，更加难得汁液丰盈，彭怜动作之间只觉滑腻异常，交合之处竟有“叽叽”响声，心旷神怡之下，他有意松动精关，遍寻快意感觉，只求尽早丢出精来。

“哥哥……姐夫……好疼……”

洛潭烟泫然欲泣，只觉阴中快意渐生，男子拉扯之间仿佛一股热浪被吸裹一般不住向外涌出，无边剧痛相伴之下，便似有无数双手在蜜肉上抓挠，让她撕心裂肺、抓耳挠腮亦不能解。

“好哥哥……你快些……下面好怪……”

彭怜握住少女两团椒乳，低头含住洛潭烟唇瓣吸裹，下身挺动速度渐渐加快，耳中听着少女喘息呻吟，忽而精关一动，一股澎湃阳精喷薄而出，全数淋在了少女阴中花心之上。

十六年空寂花房骤然喧嚣，又被滚烫阳精淋了个正着，一股奇特美感弥漫全身，洛潭烟猛然睁开秀美双目，檀口大张，半晌无声无息，腰肢左近仿佛被钉在床榻上一般，身躯上下同时痉挛弓起，便以彭怜魁梧都压制不住。

彭怜知道少女阴精将些，连忙催运双修秘法，无数道真元丝缕贯入少女花房，剧烈冲击之下，直将洛潭烟洗刷得直上云端！

“唔……姐夫……”洛潭烟嗓间哼出一声娇啼，随即跌落床榻，浑身瘫软下来。

彭怜专心运功探查少女身体，只觉冰肌雪骨、晶莹剔透，竟是毫无杂质，心中啧啧称奇，闭目内视之下，却见少女小腹之中幻出一座纯白玉鼎，细看之下才见其上金光点点、熠熠生辉。

栾秋水便是白玉之质，洛潭烟与母亲差相仿佛，却多了金光点缀，与别女不同，她这玉鼎上金辉闪烁，却未萦绕成丝，不知其中何故。

彭怜催运良久，只觉体内精元充盈鼓荡，身心俱是欢畅淋漓，这才缓缓收功，端坐一旁吐纳。

洛潭烟一旁沉醉半晌这才缓缓睁眼，看着彭怜裸身打坐，等他睁开眼来，这才凑到近前，去了香帕为情郎擦拭下体，小声问道：“姐夫，这感觉便是……便是你那玄妙法门么？”

彭怜轻笑点头，躺下身子抱过少女，对她又是一番抚弄亲昵。

“那种感觉好美……好像魂灵都离体而出了……就在天空飘着……一直飘着……”洛潭烟痴痴呢喃，看着眼前玉手， 只觉如真似幻，“若能永远如此，便是死了也值得了……”

“你娘也这般说过……”想及方才洛潭烟言行举止，彭怜心中一动，忽然笑道：“一会儿我去找你娘，你随不随我同去？”

洛潭烟神色一动，微微红了脸颊羞道：“你去欺负娘亲，我随着去做什么！”

“雪儿母女时时侍奉我左右，便是你娘与云儿也数次与我一同欢好，有你这做女儿的一旁助阵，我能将你娘伺候得更爽利些！”

“坏姐夫……”洛潭烟明显心里千肯万肯，只是嘴上终究不肯同意，羞赧问道：“母亲……母亲可喜欢与姐姐一起服侍……服侍姐夫么？”

“你娘爱我之心不必你们姐妹稍减，便连后庭都献给了我，你说她喜不喜欢？”彭怜勾起少女下颌轻吻樱唇一口，笑着问道：“烟儿愿不愿与你娘和姐姐一起服侍于我？”

洛潭烟埋头在少年怀里不肯抬起，只是蚊声回道：“母亲姐姐若都愿意……人家……人家哪里能够拒绝……”

彭怜哈哈一笑说道：“既是如此，烟儿在此等着，容我先将云儿请来！”

他闪身出帐，轻飘飘跃下楼梯，也不惊动彩衣，直接到了一楼短榻旁边。

床榻上一个女子侧身而卧，一头乌黑秀发散落枕席之间，其中一缕低垂而下，堪堪落在脚凳之上，她背身向内，右手搭在腰间，一身淡黄丝质中衣，衬出细腻轮廓，两瓣臀儿因为蜷腿向后送着，让人一见倾心。

彭怜怕吓到妇人，小意爬上榻去从身后抱住洛行云，双手环住年轻妇人纤腰，在她耳边又亲又舔。

洛行云本就睡得不实，被他一番亵玩迷糊醒来，知道是情郎夜里过来偷香，便小声呢喃问道：“哥哥怎么这会儿来了？可是烟儿未能让你称心如意？”

她抬手便要去脱绸裤，却被彭怜拦住说道：“烟儿服侍得我快意，这会儿却在床上等着，我过来抱你上去，让你们母女三个床上团圆团圆！”

“哥哥又要玩弄人家母女花么……”洛行云春心一荡，双手勾住情郎脖颈，娇媚说道：“一会儿上楼少不得一起疼爱母亲妹妹，不如这会儿哥哥先脱了奴奴裤子，插在淫妇穴中一起上楼可好？”

彭怜不由一乐，自然从善如流扯去年轻妇人绸裤，挺着粗壮阳根贯入洛行云美穴，与她相对抱着，一步一停朝二楼走去。

他身体强健，洛行云又身子轻盈，这般抱着却是毫不费力，走动之间耸弄不已，直将美貌妇人弄得花枝乱颤、媚叫轻啼，便连彩衣都被她吵醒了过来。

婢女背身过去偷笑不已，洛行云却哪里管得那许多，只将臻首搭在情郎肩头，双手紧紧抱着彭怜健壮身躯，仿佛风中柳叶、浪里清荷，随风摇曳、随波逐流，浑不觉天地何在、日月如梭。

彭怜也觉心中快美，如今小楼之中四女，除去栾秋水母女便是婢女彩衣，四人皆是出自洛府，楼外又是整座花园，此时既已吵醒了彩衣，他便再无所虑，肆意施为起来。

来到二楼，他轻呼一声“烟儿”，便抱着洛行云往里间行去。

洛潭烟床幔中应了一声，披了一件小衣趿着鞋子跟了过来。内间床帐一动，片刻后一张俏脸探出头来，正是美妇栾秋水。

栾秋水听着女儿呻吟媚叫，不由面红耳赤说道：“夜里也不让人安生，吵吵闹闹什么样子！”

彭怜笑而不语，闪身让出身后少女，栾秋水一见小女儿不由一愣，她只当彭怜所抱乃是潭烟，所以出言遮掩一番，谁料竟是两女同至。

妇人冰雪聪明，瞬间便心有所感，果不其然，只听洛潭烟娇嗔说道：“娘您与姐姐做的好事！为何独独瞒我一人？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 花开堪折
────────────────────────────────────────

长夜将尽，天色即明。

彭怜高卧榻上，左拥右抱两个年轻女子，看着胯下美妇舔弄吞吐，一时沉醉不已。

洛潭烟新瓜初破不能承欢，他便将心思全用在了栾秋水洛行云母女身上，先是抱着洛行云在地上肏弄良久，又到榻上将母女三人摆在一起翘着臀儿一同亵玩，将洛行云弄得丢了身子，再到栾秋水身上驰骋，最后丢出浓郁阳精，又为她洗涤经脉窍穴，这才云收雨散，闲谈起来。

洛潭烟受姐姐指点，与洛行云一起左右陪伴彭怜，此时已困倦至极，很快便躺在情郎怀里睡着。

洛行云依偎在丈夫怀里，看着母亲舔弄彭怜阳根，不由笑道：“娘亲口技却是越来越熟练了呢！”

栾秋水面上泛起红云，却舔弄得更加卖力起来，只听彭怜说道：“师娘入门虽晚，却也后来居上，云儿可莫要大意，小心被你娘超过去了！”

洛行云撒娇说道：“相公若要似疼娘亲那般疼我，每日夜里都来奴房里欢好，还怕奴被娘亲超过去？”

“我给岳母治病，这你都要拈酸！”彭怜箍住妇人翘臀小声低语，转头去看洛潭烟，见她睡得极是香甜，竟是丝毫不觉。

“一会儿师娘一会儿岳母，相公倒是得了天大便宜，得了母亲一人，竟有这许多妙处！”

彭怜轻声一笑说道：“谁说不是！方才你娘叫我『相公达达』，动情时还叫了几声爹爹，若以此论，只怕云儿辈分都叫乱了呢！”

“奴可做不到灵儿那般，平日里都能自然叫出『爹爹』来，”洛行云也是娇羞无限，附在彭怜耳边连叫了几声“爹爹”，这才续道：“床笫之间叫着倒是颇有情趣，每次一叫……奴的心都醉了……”

“闺阁情趣，自然如此，”彭怜抱紧洛行云，轻声说道：“灵儿遗腹所生，自小便未见过父亲，虽说长兄如父，终究差着一番境界，何况陈泉安英年早逝，有此种种，她才爱我成痴，内心里真个将我当成了继父看待……”

洛行云与陈泉灵相处日久，自然知晓其中关键，点头默然，良久才道：“刚才浓情蜜意，却未问过烟儿，她却是如何知道相公与娘亲之事的？”

“烟儿聪慧，早就发现了一些端倪……”彭怜大略复述了洛潭烟的话语，这才说道：“水儿总是这般含情脉脉，烟儿与她朝夕相处，岂有不能发现之理？”

彭怜抬起腿来，用脚趾夹住栾秋水乳首亵玩，栾秋水胸前吃痛，嗔怪着瞪了情郎一眼，却仍是含着阳龟不肯轻易吐出，只是换了个姿势躺着，更方便情郎亵玩逗弄。

“枉我自诩了解小妹心思，如今看来，实在是过于自信了些……”洛行云叹息无语，却又说道：“如此算是好事，倒是省去不少麻烦，以后每夜我们母女姐妹三人便这般相伴相公，不也和和睦睦、幸福美满？”

不及彭怜言语，栾秋水终于舍得吐出龟首说道：“只是相公若要搬去省府，奴……奴岂不是……”

彭怜摇头笑道：“一切还是未知之数，水儿师娘倒是不必过于挂怀，若真要到时不得不定居省城，你便寻个由头过去住着便是……”

洛行云也道：“父亲如今娶了两房美妾，娘亲还惦记什么？等到小妹嫁了过来，您便搬来与我们姐妹同住，家里财产家业如何，却又与您何干？”

栾秋水闻言一愣，随即喜上眉梢，她与洛高崖几无情分，若非惦记一双女儿，只怕早就撒手人寰去了，如今一颗芳心系在彭怜身上，便如死后重生一般，哪里还在意那些身外之物？

她心里一直坠着此事，这会儿终于放下心来，起身匍匐趴在情郎身上，乖巧献上香唇任情郎品咂。

母亲柔媚婉转，女儿妩媚风流，彭怜与母女两人又是一番温柔缱绻，这才相拥而眠。

自此日起，栾秋水与洛潭烟便住在彭宅，日里赏花闲坐，夜里尽情欢愉，一时毫不得意。

彭怜仍是每日里读书写作、习练文章，与洛潭烟彼此切磋、雕琢文采，或三日或两日到洛府拜谒，由洛高崖指点学问、斧正文章。

洛高崖文坛宗匠，又将彭怜当成未来女婿，自然倾尽全力毫不藏私，彭怜身在其中，有时难免心生愧疚，只觉自己亵渎师母、淫人妻女，实在大逆不道。

偶尔将此心思说与栾秋水母女，却被三女一同嗤之以鼻，栾秋水羞涩矜持只是笑而不语，洛行云却说彭怜与母亲相遇在前拜师在后，自然算不得数；洛潭烟却说自己与彭怜两情相悦，彭怜与母亲又有救命之恩，哪里称得上一个淫字？

世间诸事大抵便都如此，身处境地不同，所见自然不同，尤其利益相关之后，自然不肯轻易更正。

有日夜里欢好过后，栾秋水依偎彭怜怀中终于说出心中所想，只劝彭怜莫要胡思乱想，既是为人弟子，便行弟子本分，用功读书，求取功名，而后光耀师门，到洛高崖百年之后，为其养老送终、守墓尽孝，如此便已足够。

至于她与彭怜之间，不过女婿孝顺岳母、弟子相救师娘，如何郎情妾意、你侬我侬，不过细枝末节、无关紧要，不过“各行其是，各奔前程”而已。

彭怜于是豁然开朗，心中羁绊尽去，于洛高崖更加恭谨尊敬，与栾秋水母女却也更加彼此相得、尽兴欢愉。

他每日醉心文字、沉溺花丛，享尽应氏母女与栾秋水母女齐人之福，其间练倾城来了一次，与彭怜夜里欢愉一番，略解相思之苦，略去旧疾之厄，倒也不在话下。

六月十七这天，艳阳高照，暑热氤氲，小暑刚过不久，太阳底下便已站不住人，前日下了一场大雨，不过两天光景，路面便又晒得干了，一有车马走过，便会荡起微尘。

彭怜出了洛府，坐进来时所乘马车返回家中，一进府门，就见管家徐三躺在门房里面床板上打着瞌睡，鼾声隆隆，不绝于耳。

如今府里下人们都被限制在大门及正堂活动，后厨只是准备饭菜，取用皆由翠竹彩衣珠儿三人伺候，其余人等便连内院夹道都不许进，若是需人打扫，便由徐三领着众人挑一日专门入内清洁。

听见马车声响，徐三猛然坐起，却见彭怜已经下了马车，不由脸色一白，连忙趿着鞋子小跑过来赔罪说道：“小的不知老爷回来，有失远迎，老爷恕罪！”

彭怜年纪不大，却是应氏心尖宝贝，徐三知道应氏手段，自然对彭怜百般奉承，尤其听闻他当日与匪徒鏖战也是丝毫不惧，手上也收了十几条人命，更是不敢怠慢。

徐三深知，以应氏之能，尚且对彭怜如此看重，想来眼前这位相公将来必然大富大贵，以他身份阿谀奉承家主本就应当应分，于是更加小意谨慎，从不肯有一丝一毫懈怠。

彭怜笑着摆手：“如今府里人手不够，倒是苦了徐管家，左右没什么事，且去睡吧！”

徐三哪里肯听，随着彭怜进了内院月亮门，这才绕到后厨吩咐备下饭菜，自己一旁盯着，不肯丝毫松懈。

彭怜自不知他如何小意，回房里换了件灰纱道袍，这才信步穿庭过院来到花园。

花园中百花盛开，一条曲径蜿蜒至花园中心，几座假山掩映，其间一座凉亭搭在流水之畔，水声之中，一阵清风拂过，几条柳枝摇荡起来。

凉亭之中，家中诸女正在纳凉，众人或坐或站，明媚天光下，与美景相映成趣。

应氏头发梳成高椎髻，上面戴着一副金丝（髟狄）髻，两片白嫩耳垂上吊着两支金镶紫玉坠子，身上一袭紫色抹胸，也不穿白纱，只是随意斜身坐着，酥胸半裸，下身一件挑线镶金纱裙，堪堪遮住裙下一对鸳鸯凤嘴金丝点缀白绫高底鞋，正与栾秋水相邻而坐，侧身去看水里游鱼。

栾秋水一件银丝水蓝色对襟衫，肩头披了条浅绿色薄纱，下身穿着条光绢挑线裙，一双玉腿裙下翘着，俏生生露出一支穿着白绫鞋的小脚来，正双手叠握团扇轻摇，与应氏笑着说些什么。

亭中一旁，洛潭烟却正与泉灵下棋，她一身银白襦裙，直将自己裹得密不透风，浑不似母亲与应氏那般清凉，只见她手捧书卷，尚能分心二用与泉灵对弈，显然两人棋力相差悬殊。

洛潭烟对面，陈泉灵一身粉色罗裙，一双雪白藕臂裸露在外，一旁婢女珠儿捧着一卷淡粉薄纱，正与翠竹窃窃私语。

亭外树影之中，洛行云一袭天青色抹胸襦裙，也解了披纱，与婢女彩衣正在一张长几边上忙碌。

彭怜信步过去，绕过柳荫，笑着说道：“云儿还在捣鼓这些瓶瓶罐罐？”

听见说话，洛行云回头笑道：“相公回来了！奴酿的这些花蜜脂粉就要成型了，现下天气炎热，若不早些制备妥当，赶上梅雨天怕是要发霉的！”

“这般活计，你吩咐彩衣去做就是，何必亲力亲为？”彭怜过去抱住妇人轻吻一记，笑着说道：“树影里也不算凉快，莫闷着中暑了……”

洛行云甜蜜一笑，偎进情郎怀里笑道：“彩衣粗手粗脚的，奴怕她弄乱了……”

彭怜看彩衣嘟起了嘴，也将她抱过来亲了一口，在她耳边低语几声，直将少女弄得轻笑不停，这才将她松开。

“娘亲婆母她们在亭里纳凉，相公快些过去吧！奴收拾妥当了便也过去……”

彭怜笑着点头，又抱了抱洛行云，这才信步走出树荫来到亭中。

亭中石桌上摆着一张檀木棋盘，一旁摆着冰镇瓜果，见他过来，亭中诸女纷纷起身相迎。

彭怜笑着摆手，走到陈泉灵身后笑道：“灵儿还是不肯服输么？烟儿也是，明知灵儿不是你敌手，为何还要与她对弈？”

洛潭烟笑而不语，一旁应氏却笑着说道：“灵儿不服输，总是缠着烟儿对弈，这倒怪不得烟儿！”

彭怜身后抱住陈泉灵，在她俏美脸颊上轻轻抚摸说道：“弈棋一道，非是一朝一夕之功，灵儿不必过于苛求，慢慢学习就是。”

“女儿只是想着趁潭烟姐姐在家与她多学几招……”陈泉灵捧住情郎大手在脸颊上磨蹭，只是双眼仍盯着棋盘，琢磨黑白形势。

“也是烟儿好性子，被灵儿这么缠着也不着恼，换做是我，怕不早就翻脸了！”应氏一旁笑着为女儿遮掩，她心里明白，自己生的女儿性子也差相仿佛，天生就是个不服输的。

弈棋一道最讲究天分，彭怜自小学习，也比不过洛潭烟天赋异禀，便是洛高崖那般人物，三四年前也已不是女儿对手，相比之下，陈泉灵更是差的远了。

彭怜笑笑不语，轻轻伸手摩挲了一把泉灵头顶，又在洛潭烟脸上轻啄一口，这才坐到应氏栾秋水中间，将两位美妇拥入怀里，笑着说道：“雪儿这即刻柳树移植的倒是得宜，不然盛夏如此酷热，只怕这花园都待不住人。”

两妇均是衣衫纤薄，细腻肉感触手可及，彭怜年轻气盛，自然身体便有所反应，应氏一旁首当其冲，心中一荡探手情郎袍间握住硕大阳根，吃吃笑道：“终究还是低矮了些，早春时移植的二十几株松树只活了七八棵，这园子想要有一番景象，只怕没个三年五载都不成……”

彭怜被她摸得爽利，随手解开道袍，露出内中赤裸身体，接着牵过栾秋水玉手放在阳物之上，笑着说道：“水儿也来摸摸女婿这根宝贝……”

栾秋水被他揽在怀里，本就羞得面红耳赤，这会儿见彭怜光天化日之下便如此大胆，不由更是羞赧无限，她眯起双眼，顺从伸手过去，与应氏一道握住情郎阳物，彼此默契配合套弄起来。

“相公这般不避寒暑，实在让人羡慕至极……”应氏干脆撩开情郎袍袖，用半裸胸脯凑到少年身旁，只觉彭怜身上温润平和，丝毫不见暑热之意，不由啧啧称奇，情不自禁在上面舔弄起来。

妇人这般大胆，倒是将亭中诸女羞得面红耳赤，只有泉灵沉溺棋局未曾发觉，其余女子俱是羞不自胜，想看却又不敢看。

亭外脚步声响，洛行云信步进来，一眼便看见彭怜与母亲婆母白日宣淫，不由嗔怪说道：“光天化日之下就敢如此，不怕被人撞见么？”

应氏抬头笑道：“怕谁撞见？内院前后门都锁着，不是咱们传召，谁敢随便进来？”

彭怜倚靠栏杆，双手在栾秋水应氏身上逡巡，也笑着附和道：“你两位娘亲都在这里，云儿岂能独善其身？过来给为夫舔舔！”

洛行云面色一红，吩咐说道：“翠竹珠儿，你们去后厨吩咐准备酒菜，老爷回来还没用饭呢！”

翠竹与珠儿掩嘴窃笑离去，路上将收拾花蜜脂粉的彩衣也叫走了。

支走三个婢女，洛行云才到彭怜身边款款跪下，手捧情郎阳物，细细舔弄起来，她一边挑动唇舌勾抹肉龟，一边去看妹妹与小姑对弈棋局，半晌才笑着说道：“灵儿棋艺果然长进不少，只是若要胜过烟儿，怕是难以一蹴而就……”

洛潭烟放下书卷，笑着对自家姐姐摇了摇头，看着洛行云舔弄情郎阳物，面色渐渐红润，眼睛却看得直了。

陈泉灵恍然不觉，又下了一会儿，终于投子认输，抬起头嘟着嘴说道：“这也太难了！怎么下都下不会！”

彭怜正与栾秋水亲嘴儿，闻言松开美妇笑道：“烟儿与老师对弈尚能略占上风，与我和云儿对弈更是手到擒来，你与我伯仲之间，如何是烟儿对手？”

洛行云也自笑道：“灵儿天赋又不是弈棋，何必自讨没趣？母亲和妹妹还没见过灵儿天赋异禀，不如这边展示一番如何？”

泉灵闻言豁然开朗，盈盈走到彭怜身前跪下，从嫂嫂手中接过情郎阳物，双手恭敬捧着，柔声说道：“爹爹学业辛苦，女儿为您品箫！”

栾秋水面色羞红，此刻也睁开美目看着少女，见她如此神态，心中颇为惊讶。

洛潭烟双眸雾气浓郁，看着眼前场景，心中也是雀跃异常，她与陈泉灵一般年纪，如今也试过多次与母亲同侍一夫，床笫间少不得学着姐姐叫几声“爹爹”，但如泉灵这般自然而然，平日里也能随意宣之于口，实在是难以为之。

却见少女张大檀口，勉力含住肉龟之后，不断向下低头，随着臻首低垂，少女不得不站起身来，弯腰向下，直将彭怜阳物全部含入喉中。

栾秋水母女俱都惊得目瞪口呆，二人从未见过如此景象，尤其栾秋水与彭怜欢愉无数，早知女婿情郎阳根如何雄伟，便是自己蜜穴也无法如此全部容纳，眼前少女却只凭口腔便能全根含入，实在让人难以置信。

泉灵喉间不断蠕动吞咽，丝毫不见异样，如是良久，才因彭怜怕她受伤将其推开作罢。

彭怜左拥右抱舒爽至极，却见一旁洛行云闲来无事，将自己鞋袜脱了下来，双手捧住一只脚掌，架在半裸酥胸上，低头含住一只脚趾舔弄起来。

洛潭烟一人独坐，这会儿终于回过神来，看泉灵仍在不住含弄吞吐，便也学着姐姐样子，捧住彭怜另一只脚舔弄起来。

眼前五女，应氏风骚，栾秋水娇羞，洛行云妩媚，泉灵痴情，潭烟灵慧，各具风流、各擅胜场，彭怜享尽齐人之福，心中不由意动，微笑说道：“雪儿水儿云儿烟儿过去趴好，为夫今日与你们开一场无遮大会！”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 满目芳菲
────────────────────────────────────────

彭宅后厨。

翠竹领着两个年轻婢女笑闹着进了厨房大门，却见管家徐三正与自己浑家说话，她连忙收敛笑意，故作矜持说道：“三爷也在呢？”

徐三见翠竹三女进来，连忙过来说道：“可不敢当翠竹姐姐这么称呼！我琢磨着老爷大概没用过午饭，所以过来吩咐厨房备了酒菜！姐姐们可是过来取饭菜来着？”

翠竹点点头笑道：“我们几个也还没吃，老爷夫人倒是不急，先与我们几个盛些酒菜吃着罢！”

徐三不明就里，却也不好询问，连忙吩咐厨房仆妇整治几道小菜，端到后厨正房摆好，请三人用饭。

等仆妇走了，珠儿过去带上了门，这才小声问道：“翠竹姐姐，少夫人让咱们来取饭菜，为何咱们还要先吃呢！”

翠竹看了彩衣一眼，见她笑而不语，便低声笑骂道：“傻丫头！咱家老爷天上神仙一般，便是几天不进水米也不怎的，你真当少夫人打发咱们过来取饭菜么？”

珠儿毕竟年少，隐约猜到了事情真相，却还是难明究竟，她在陈府长大，与翠竹自然交好，便撒娇说道：“好姐姐！你便告诉我嘛！”

翠竹笑道：“洛家夫人小姐来府里住了月余，与咱家老爷的事儿你也知道，平素里见惯了夫人少夫人和小姐一起陪着老爷荒唐，你可曾见过洛夫人与洛小姐与咱家几位夫人一起侍候老爷？”

珠儿俏脸晕红轻轻摇头，“老爷与几位夫人一起欢好我也没见过呀！都是你告诉我的！”

翠竹也是面色一红，笑道：“你随在小姐身边，每次夜里小姐过来夫人房里你都睡熟了，自然不知道！”

“嘻嘻！我可不如姐姐，每日里守着夫人，不知多得了多少老爷恩泽！”

“就你嘴碎！”翠竹啐了珠儿一口，笑着说道：“老爷今日铁定了要与几位夫人小姐白日宣淫，你我自然要在此多盘桓一会儿，若是回去早了，反倒惹主母们不快！”

一旁彩衣点头笑道：“谁说不是呢！一会儿吃了饭，说不得要喝口茶打个盹儿呢！”

珠儿无趣摆弄碗里饭菜，嘟嘴说道：“我都没看过老爷与夫人们一起欢好！这次岂不又要错过了！”

翠竹眼珠一转，笑着说道：“你要是肯说老爷如何为你开苞的，我便带你去花园里偷看老爷夫人们欢好，如何？”

珠儿俏脸瞬间变得通红，手足无措扔了筷子说道：“我……我哪有被……被老爷开苞……你们不要……不要胡说！”

“那几日你走路姿势都不对劲，咱们都是过来人，谁又看不出来？”彩衣笑着说道：“那之前我就听我家小姐跟老爷提过，说是若再不将你收用了，怕你心生怨恚，没过多久你就那般走路了，说没被老爷开苞谁信？”

“呜呜……”珠儿羞愤欲哭，干脆垂下头去不肯说话，良久才道：“那夜……那夜人家睡的迷迷糊糊的，就……就被老爷……抱到了小姐床上……然后就……就又疼又麻的……最后……最后尿了小姐一床……晚上……晚上小姐还是在外间床上睡得……”

翠竹与彩衣相视一眼哈哈大笑，只听翠竹说道：“初夜欢好便能尿了一床，小珠儿定然极得老爷欢心！”

珠儿羞不自胜，只是蚊声说道：“总之老爷若是宿在小姐房里，夜里……夜里总是要弄我几次的……”

“那都尿在了哪里？”

“自……自然都是在我自己床上……”珠儿羞得不行，最后才道：“好姐姐！我……我既与你说了，你带我去看看老爷夫人们可好？”

“且先吃饭，一会儿带着饭菜过去，便是被老爷夫人撞见，咱们也有话说！”

三女絮絮低语，话中人却懵然不觉，花园之内，彭怜看着眼前五朵娇花齐齐绽放，已是心荡神驰、不能自已。

五女排序时还有个小插曲，若论年纪自然应氏为长，若论身份贵重自然栾秋水为尊，若论家中地位，自然又以洛潭烟为大，众女彼此相让，最后还是彭怜拍板，由洛行云身处正中，左边便是应氏母女，右边则是栾秋水母女。

洛行云紧挨婆婆母亲，而后才是小姑妹妹，如此布局，自然方便彭怜享尽齐人之福。

只是众女也都明白，五女之中，洛行云实为联系两家纽带，她既是应氏儿媳，又是栾秋水女儿，虽是自居妾室，地位却别大妇还要关键。

五女并排站立，俱都弯腰扶着亭边栏杆，身高差相仿佛，只是环肥燕瘦、身形各异，尤其翘起臀儿后，竟是各有不同。

洛潭烟身形高挑，臀儿自然浑圆，一旁应氏相比之下略微矮些，臀儿却更加圆硕。

与二女相比，洛行云臀儿却要小些，更显得腰肢纤细盈盈一握，栾秋水则与长女相仿，只看后面，实在难以分清母女二人。

一旁陈泉灵臀儿却比嫂嫂丰满一些，只是略逊母亲半筹而已。

彭怜身上道袍垂落两旁，露出身前大半肌肤，翘挺阳根突兀显露在外，站在众女身后仔细欣赏，良久才吩咐说道：“云儿既在正中，便由你开头，将裙子掀了吧！”

洛行云双腿交叉站着，闻言回头娇媚一笑，双手握着裙裾一抖便将裙摆掀了起来，露出裙下一条粉白绸裤。

彭怜上前扯下妇人腿上绸裤，露出一双修长嫩滑美腿，他情动至极，也不调情亲吻，挺着阳根顶到洛行云腿间，稍稍用力，便即缓缓推入。

“好哥哥……美死奴了……”洛行云双手抓着栏杆，贝齿轻咬唇瓣，娇声媚叫起来。

“雪儿也掀了裙子吧！”

彭怜一声吩咐，应氏本就注视情郎，闻言娇媚一笑，随手撩开裙摆，顺手解开裤带，露出一双白生生柔腻玉腿，娇声说道：“好相公喜欢雪儿的骚屁股么？”

彭怜抬手轻拍美妇肉臀，点头笑道：“雪儿总是这般深得我心！凑过来些！让为夫好好疼你！”

肉臀噼啪作响，应氏媚叫连连，彭怜志得意满，一边抽插洛行云一边拍打应氏肉臀，又吩咐说道：“水儿也把裙子掀起来吧！”

栾秋水本来臻首低垂，闻言不由身子一颤，转头看着彭怜，脸上现出央求神色，只是轻轻摇头，不肯掀起裙摆。

“这都不肯，莫非岳母师娘不爱我了？”彭怜故意逗弄栾秋水，探手到她下颌勾住亵玩。

栾秋水面色红透，半晌过后才无奈回手一点点抓起裙裾，随着她手上动作，一双光洁小腿裸露出来，紧接着便是白生生一双大腿，随后一朵殷红菊蕾悄然绽放出来。

妇人腿间毛发稀疏，一滴白腻体液垂垂欲滴，双脚之间却已多了一片湿痕。

“水儿竟是没穿裤子么！”彭怜看得一愣，瞬间明白过来为何栾秋水不肯掀起裙摆。

栾秋水羞得恨不得找个地缝钻了，闻言泫然欲泣说道：“不……别……别说……”

洛行云身躯快美，见状呻吟说道：“大概……母亲想着……相公随时用她身子……所以……啊……才不穿……啊……不穿裤子……”

“死丫头！不要说……”被女儿揭穿心思，栾秋水更是羞意难耐，竟是嘤嘤抽泣起来。

彭怜心爱不已，连忙急速抽送七十余下，将洛行云弄得狂丢不止，这才赶忙抽出阳物，挪到美妇身后，直将阳物贯入栾秋水蜜穴细细怜爱起来。

被那犹自带着女儿淫液的阳根侵入美穴，栾秋水又羞又喜，不由呻吟浪叫起来：“好相公……亲夫君……奴心里装的都是你……只想讨你欢喜……还求你不要笑话奴家……”

彭怜纵意抽送，笑着说道：“水儿心中有我，为夫感激还来不及，如何肯笑话你？且夹紧些！让女婿送你先登极乐！”

“不……不要……先去……先去疼雪儿她们……”栾秋水被情郎女婿弄得酥麻爽快不已，不多时便已语不成声。

一旁应氏笑道：“妹妹这般用情至深，我们母女稍等片刻也是应该的！”

彭怜心中快意，看洛潭烟回头笑看自己，便伸手过去将她一把拉起抱在怀里亲吻起来。

洛潭烟与母亲同侍情郎已非首次，此刻面红耳赤心跳不已，却也乐在其中、食髓知味，直被彭怜吻得心神荡漾娇喘不已，这才小声说道：“姐夫可要人家也撩了裙摆露出臀儿来给你看？”

彭怜连忙点头说道：“这是自然！烟儿也去，一会儿疼完你娘便来疼你！”

洛潭烟娇羞一笑，点点头重新趴好，轻手轻脚撩起裙摆褪下绸裤，随后一手撑着栏杆，一手伸过来轻抚母亲手臂，眼中迷离痴然，显然期待无比。

少女双腿修长，臀儿翘起时高度可谓诸女之冠，尤其匀称笔直，看着别具一番美感。

彭怜并不恋战，双手箍着美妇腰肢全力施为，不过片刻便将栾秋水送上极乐，眼见妇人丢了身子，这才抽出阳根顶入洛潭烟蜜穴之中。

少女阴中早已淫水潺潺，此时被硕大阳根填满，不由低声媚叫连连，她阴中饱满，火热多汁并不逊色母亲，被情郎如此抽送，身躯敏感之下，无边快美阵阵袭来。

“姐夫……好姐夫……太美了……烟儿耐不住了……丢给姐夫了……”

栾秋水母女三人俱都身躯敏感，彭怜有意施为之下，不过片刻，便都先后泄身。

彭怜志得意满，抽身来到应氏身后，双手抱住美妇丰臀细细把玩，笑着说道：“雪儿久等了！”

应氏回头妩媚笑道：“水儿烟儿远来是客，奴家本就该尽些地主之谊。以后烟儿做了家中大妇，妾身左右服侍，如此更是应当应分……”

“就你口舌便利！”彭怜抬手轻拍妇人肉臀，吩咐一旁泉灵说道：“灵儿也把裙子掀了吧！”

“是，爹爹！”陈泉灵本就媚笑看着情郎，闻言赶忙答应，双手伸手身后抓住裙摆轻轻掀了起来，露出下面一条白丝绸裤。

“裤儿也脱了！”

“是……”陈泉灵答应一声，将裙摆叠在腰间，竭尽全力恭下身去不让裙摆掉下，随即双手握住裤带轻轻解开扯下，露出一双纤细白嫩玉腿。

少女腿中毛发稀疏，两瓣花唇轻轻翕动，此时面容羞红，双眼却饱含深情，柔声问道：“爹爹喜欢女儿这样么？”

彭怜挺动阳根贯入应氏美穴，笑着点头说道：“灵儿如今已有了你娘七分神韵，假以时日，只怕还要青出于蓝而胜于蓝呢！”

泉灵得意一笑，轻声说道：“女儿才不要胜过娘亲呢！只要爹爹喜欢便好，其余的一点都不重要……”

应氏娇声媚叫 ，只觉阴中饱胀快美，尤其情郎纵横捭阖毫不留情，不过片刻便即三百余插，直将她弄得魂飞魄散、身躯酸麻。

忽然阴中一阵酥麻，花心又被那阳龟猛然突入，随即一番搅扰牵扯，应氏爽得头皮发炸，耳目森森再也难以发出声响。

“好达……弄死奴奴了……不要……求你……”

泉灵一旁看见母亲如此神态，情知无碍却仍关心说道：“爹爹……娘亲她……”

彭怜轻轻摇头，继续抽插扯动，又过片刻，这才停下身来深深呼气。

应氏面色煞白，身躯狂抖不住，道道澎湃阴精猛然泄出，无边无际快感弥漫开来，双腿瘫软无力，若非被彭怜抱着腰肢，只怕早就晕倒在地。

如是良久，妇人才醒转过来，有气无力闭目说道：“好夫君……你去疼爱灵儿吧……奴站得住……”

听应氏如此言语，彭怜才将她松开，过来抱住泉灵，阳根对准少女牝户挺身而入。

阴中骤然饱满，泉灵媚叫一声，回头笑着问道：“爹爹每次都将娘亲弄得死去活来……女儿旁边看着都心惊胆战……”

彭怜快意抽插，闻言笑道：“你娘阴中肥美，花心竟能吞下阳龟，比起你这嘴儿也是毫不逊色……”

一旁应氏有气无力笑道：“你爹就喜欢将为娘弄得欲仙欲死，咱们娘俩一擅口技一擅媚功，倒也算是相得益彰呢！”

泉灵婉转娇啼，闻言轻声求道：“求爹爹莫要怜惜女儿……女儿也要像娘亲那般欲仙欲死……”

彭怜哈哈大笑，朗声说道：“欲仙不难，若要欲死，却是难度不小！”

洛行云一旁笑道：“相公一会儿可还有意疼爱我们母女？若是就此作罢，我们要起来坐一会儿了！总这般撅着，忒也累人了！”

彭怜快速抽插，闻言说道：“若是累了便坐下歇歇，只是今日天光明媚，时辰尚早，岂能草草了事？为夫想着先让你等快活一回，而后再慢慢亵玩，总要不负这大好风景才是！”

洛行云笑着点头，拉着母亲起身坐下，笑着说道：“既然如此，不如取了竹席被子铺在树荫地上，何必在这亭中局促？”

彭怜笑笑点头，随即朝远处大声喝道：“几个丫头偷看也够久了！去取了竹席锦被来！一会儿老爷也要肏弄你们几个！”

远处花丛后面一声惊叫，随即三个美婢红着脸走了出来，远远冲着凉亭行礼，随即一起嬉笑跑开。

栾秋水与两个女儿贴身坐着，见状不由更加面红耳赤说道：“这几个丫头在那边看了多久了？相公竟是如何知道的？”

未等洛行云言语，彭怜笑道：“水儿师娘撩裙子的时候她们就来了，小婿耳聪目明，寻常人百步之内挠痒之声也瞒不过我，何况她们几个小丫头这般粗声喘息？”

应氏也站起身来，随意解开衣裙，身上只批一缕轻纱凑在情郎身后，轻喘絮絮说道：“相公身负神功，自然不是凡夫俗子可比，便是枕席间这抽送之迅捷，也是远超寻常男子呢！”

栾秋水俏脸羞红，她与应氏初次这般共侍彭怜，从未想过妇人竟能有此风情，此刻见应氏自己先脱了衣衫，曼妙身体上只披一条轻纱，无形中更增一抹艳色，竟也看得心荡神驰、艳羡不已。

尤其应氏母女身上美乳浑圆硕大，竟是自己从所未见，此刻母女二人相伴彭怜尽欢，床笫风情实在是自家母女无法相提并论。

栾秋水心中暗忖，若非长女行云还有些风月手段，自己与烟儿只怕早就被亲家母给比下去了。

彭怜自然不知妇人心中所想，此刻他箭在弦上，已是到了关键时刻，情浓之际一把揽过应氏与她口舌相接，下身迅猛耸动，追逐无上欢愉快美。

一阵凉风吹来，撩起应氏身上薄纱，拂去众女身上暑热，心旷神怡之间，彭怜猛然向前，粗壮阳根全根尽入泉灵花房。

那陈泉灵早已不堪挞伐，众女之中数她承欢最久，此刻已连丢了两次身子，被彭怜最后关头猛烈冲撞，浑浑噩噩又狂丢起来。

情欲浓稠，快美无垠，少女花心骤然盛开，彭怜一突之下，神龟竟然巧之又巧顶入少女花房。

相比应氏花房软腻肥美多汁，少女泉灵花房更加鲜嫩柔软纤薄，一股别样吸裹紧致传来，彭怜再也忍耐不住，一股澎湃阳精挥挥洒洒尽数贯入少女花房之中。

“啊……爹爹……好疼……”陈泉灵痛呼一声，面色骤然煞白起来，仿佛从极乐之巅跌入无边深谷一般。

只是阴中被滚烫阳精一淋，那份痛感仿佛便烟消云散一般，一股极致憋闷之感弥漫全身，仿佛令她彻底窒息一般，正手足无措之际，却听一旁有人小声说话，陈泉灵细细分辨，却是母亲声音。

“灵儿不必害怕，只将生死交给你爹便是，他要你生你便生，他要你死你便死，只是放松身心，将生死托付给相公由他处置……”

陈泉灵平静下来，扭头回看彭怜，面色苍白却满是欢喜说道：“好爹爹……肏死女儿了……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 闺房之乐
────────────────────────────────────────

彭宅后院，花园之内。

烈日西去，几棵新栽垂柳遮出好大一片树荫。树荫之上两张竹席并排铺着，上面铺着几床棉被，挡住地上潮气。

锦被之上，一男五女或坐或卧，就着四张小几饮酒闲谈，快活不已。

旁边三个丫鬟也是衣衫凌乱，面红耳赤伺候主人饮酒作乐。

彭怜赤身裸体居中而坐，怀中抱着应氏栾秋水亦是娇躯半裸，薄纱掩映之下，更是妩媚风流。

应氏夹来菜肴含在嘴里喂予情郎，栾秋水端过酒杯饮进口中哺与女婿，两妇人配合默契，听任彭怜搓揉亵玩，自也乐在其中。

洛行云与泉灵一旁饮酒，看着洛潭烟钻到几下为情郎舔弄阳根，不由笑道：“小妹如今也懂些风月了，竟是不嫌相公下体污秽！”

洛潭烟吐出男儿阳根，蚊声说道：“姐夫怕我难过，用酒水冲过了的……”

洛行云与应氏对视一眼，笑着说道：“还是哥哥疼你，每次都要我们先舔净才肯冲洗擦拭呢！”

彭怜笑着骂道：“小淫妇又在那里叫屈了！一会儿看我怎么收拾你！”

“好相公！奴儿不敢了！”洛行云赶忙求饶，随即笑着问道：“相公今日怎么这般缠人？亭中泄了身子，又将三个丫鬟欺负了，方才将婆婆母亲一起玩弄许久，这会儿竟还不尽兴么？”

彭怜闻言一叹，接过栾秋水喂来醇酒，摇头叹道：“之前去见过老师，他说院试在即，命我早早便去省城，也好熟悉风土人情、考场形势，顺便拜访几位老师故交，也算走走门路……”

众女俱是一惊，应氏先道：“相公这般说法，莫不是明日便要启程？”

洛行云一旁问道：“院试不是还有些日子么？怎的这般着急？”

彭怜摇头说道：“院试今年七月初四便考，只为后面乡试让路，掐指一算，不过剩下七八日光景，去掉路上耽搁，也就只剩四五天了，到时若要拜会老师旧友故交，只怕时间不够……”

应氏一愣，随即说道：“此去省城，若是纵马奔驰，大概大半日光景能到，只是相公出门自然不能这般急切，若是半路借宿，稍稍迁延些便要两日光景，如此看来，确实要早做打算才是……”

洛行云闻言问道：“母亲不是早已准备妥当？若非家父命相公代其访友，怕也不会如此仓促。”

应氏点头笑道：“为娘早在省里置办了房舍，虽然不大，倒也地段合适、一应俱全。既是如此，一会儿翠竹便去收拾衣物整理过所路引之物，左右不致耽误了事！”

“只是相公此去，若是孤身一人，谁能照料起居？”栾秋水一旁默然不语，良久忽然问起心中关切。

彭怜笑道：“我带雪儿同去便是，她身负武艺，又练达人情，到时女扮男装，便是我伴读书童了！”

应氏掩嘴轻笑，“妾身这般年纪，如何还能做得伴读？只是追随相公，平常铺床叠被、整治粥饭罢了……”

“婆婆与相公相依相伴、红袖添香，不知如何羡煞媳妇呢！”洛行云一旁调笑一句，随即说道：“难怪相公今日如此恣意欢娱，此去省城，怕是没有三五个月不能回返，院试之后便是乡试，若是中了举人，只怕年底也未必能回来……”

她言语中颇有不舍之意，彭怜伸手示意妇人过来，将洛行云揽入怀中温言抚慰说道：“若果然侥幸得中，定然不会令你等在此苦守，便是不及置办房舍，将你等接去省里，有一张大床倒也够睡了，不必忍那相思之苦……”

应氏微笑让出情郎身边位置，任彭怜左拥右抱栾秋水母女，一旁笑着说道：“相公哪里舍得你们娘仨？到时候若果然中了举人，便将你们都接过去了便是，而后操办相公与烟儿大婚，到时长相厮守，想来也不是难事！”

彭怜亲吻栾秋水香腮，笑着说道：“岳母大人放心，到时小婿到哪里都带着你同去，天涯海角也不肯分开的！”

栾秋水被他炽热情话打动，原本羞窘就被酒意冲淡不少，如今更是情难自已，悄悄伸出莹白玉手探到情郎腿间，把着粗大阳物根部轻轻箍住，同时将滚烫俏脸贴在女婿耳边不住厮磨，蚊声说道：“惟愿君心似我，不负相思意……”

彭怜温柔回应，轻吻美妇红唇笑道：“水儿如此多情，不如上来服侍小婿可好？”

栾秋水娇羞点头，低嗔一声“顽皮”，却也款款起身，在两个女儿微笑注视目光中匍匐趴在彭怜身下，张开红润檀口，勉力含住硕大阳龟，细细舔弄起来。

美妇娇躯半裸，身上披着一件清亮白纱，内里紫色亵衣系带半开，动作间春光乍泄，便看得彭怜心旷神怡。

午间一场荒唐，栾秋水只是被动应对，从未如此刻这般，众目睽睽之下主动行此淫乱之事，想着身边除了自己一双亲生女儿，还有亲家应氏母女和几个丫鬟，尤其四下并无遮挡，虽是明知园子里无人过来，被那凉风吹拂腿间，既有些担惊受怕，却也觉得刺激非常。

“云儿烟儿且看，你娘身上都羞红了。”彭怜坐直身子，双手前伸撩开妇人身上薄纱，抚弄一双丰腴软腻肉臀笑道：“当初水儿岳母骨瘦如柴，这臀儿如今却如此丰满，握着便如一团凝脂一般！”

只觉阳根一紧，仿似又被栾秋水吞入一分，彭怜知道怀中妇人外羞内媚，便冲洛行云使了个眼色。

洛行云自然心领神会，默契十足说道：“得亏相公为母亲祛除病痛，才有此延年益寿、永葆青春之身，奴这做女儿的，倒是还要谢过相公！相公既已做了母亲入幕之宾，女儿也要学着灵儿叫声『爹爹』以示尊敬呢！”

她口中说着悖伦言语，手上也并未闲着，探身到母亲身后，看着淡褐色菊蕾和软嫩美穴柔声笑道：“早听爹爹说过已收用了母亲菊花，今日恰逢其会，不知爹爹能否为我等示范一番？”

彭怜只觉怀中美妇身体一缩，连忙笑道：“肛菊之乐，却是非我所好，那日与雪儿倾城初试，随后水儿岳母跃跃欲试，到头来虽也欢愉尽兴，终究太过伤身，是以才未在你们身上尝试……”

“这会儿天色尚早，后庭花倒是不必唱了，水儿岳母且来与小婿一起演个『倒浇蜡烛』如何？”

栾秋水闻言娇躯一缩，半晌才缓缓吐出阳龟，无限羞赧说道：“好相公……这许多人呢……”

一旁洛潭烟好奇问道：“何谓『倒浇蜡烛』？”

彭怜笑道：“那日与你娘玩那玉树后庭花，偶然得了这番趣味，今日演给你看，可要看仔细了！”

彭怜扯去栾秋水亵衣，只留一件白纱覆体，见她不肯起身，便将她按在原地自己起来绕到妇人身后，伸开双腿坐下，手捧栾秋水一双丰臀，挺着粗壮阳根对准妇人美穴，笑着吩咐说道：“水儿岳母缓缓坐下罢！”

那栾秋水双手并拢面前遮住面颊，羞得身躯轻轻颤抖，双腿并排跪着，一双椒乳顶在膝盖前头，听见情郎吩咐，无奈缓缓向后抬起肉臀，只凭着腿间触感找到少年阳龟，随即便缓缓坐下。

她早被彭怜肏弄几次，方才情浓至极，身下早已泥泞不堪，初时微微滞涩过后，动作便顺畅自然起来。

栾秋水本就心中爱极彭怜，这会儿早已情动至极，一将阳根纳入体内便即情欲如潮，那残存些许羞窘矜持瞬间便即烟消云散，只觉着腿间火热滚烫、酥麻爽利不绝，动情之际，也不遮掩面容，只是呻吟娇喘不住，媚叫低哼渐起。

耳畔有人吃吃低笑，自然便是那府中婢女，其中彩衣还是自己从小看到大的；一旁有人触碰自己手臂肌肤，虽隔着薄纱，栾秋水却知道那是小女儿潭烟；身后传来啧啧亲吻之声，她心中猜想，方才长女行云在自己身旁，大概便是她正与情郎亲热？

枕席旁边传来阵阵呻吟媚叫，栾秋水偷眼望去，却是应氏母女正反相对，应氏在上泉灵在下，彼此亲吻对方性器，正玩得不亦乐乎。

阴中快美骤然无限放大，仿佛一朵烟花在小腹处绽放开来，无边热浪席卷周身，将每一处窍穴都冲刷干净，便似汩汩热流泌出一般，周身暖意融融，猛然便登极乐之境。

“爹爹，娘亲好敏感呢！”身后长女声音响起，却宛如远在天边一般，栾秋水再也无力动作，身躯彻底绵软下来，眼皮沉重难睁，直想就此昏睡过去。

“你们娘仨都是如此，个顶个的敏感多汁，”身后情郎语调轻薄，栾秋水听在耳里，身躯一阵痉挛，她出身名门之后，幼年命途多舛，却侥幸嫁予洛高崖这般儒学泰斗，伦理纲常早已入心入脑，何曾想过这般与人白昼宣淫，对象还是女儿情郎、未来女婿？

禁忌之中，自有绝伦快美，尤其历经生死之后，栾秋水早已放下一切牵绊，果然便如重获新生一般，心中所思所想，只是与彭怜耳鬓厮磨至死不渝，哪里还在意夫妻情意、三纲五常？

妇人心念电闪，周身酥软之际，忽觉一双脚掌被人紧紧握住，随后轻轻抬起，她便只以膝盖触地，臀儿生生抬了起来，一对椒乳自然垂落膝前，全身只有双膝与额头着地。

未及她有所反应，却听身后彭怜笑道：“……你娘也是这般三寸金莲，看着实在爱煞个人！”

栾秋水身躯颤抖，只觉阴中阳物渐渐抽离，而后重又回返，进出之间带起阵阵淫浆，如麻快美之下，不由呻吟媚叫起来。

“好相公……容奴歇会儿……累死人了……”

彭怜哪里肯听，只是双手握着妇人脚丫继续挺动抽送，身前妇人娇躯瘫软宛如一摊美肉，此时亵玩却是别有一番风情。

身边五女之中，应氏床上风骚淫媚，浪荡不羁，对彭怜情根深种，从不肯轻易违逆于他，偶尔拈酸呷醋，却并不惹人反感，尤其年纪不小却总有小女儿神态，极得彭怜欢心。

洛行云年纪较彭怜略长，却是外冷内热性子，平素里淡然平和沉迷花草胭脂，到了床上却也不拘于物，每每与婆母争春，也能各擅胜场、不落下风。

泉灵年纪不大，内心深处却是个痴情种子，与彭怜定下终身之后，整颗放心便全都系在情郎身上，日思夜想、心心念念便是如何取悦彭怜，既有对父兄那般孺慕之情，又有柔情蜜意男女之情，体现到枕席上，便是任其予取予求，从不稍有违背。

洛潭烟年纪与泉灵相仿，然而她自幼饱读诗书，琴棋书画样样精通，见闻广播却远远胜出不少，其与彭怜先是日久生情，情到浓处方才水到渠成男女尽欢，虽与母亲姐姐同床共侍一夫，淫媚之中却始终别具一番深情，与别人多少有些不同。

栾秋水与应氏年纪相仿，与彭怜之间浓情蜜意其来有自，先是长女引介，后又得小女首肯，众女之中，唯有她一人丈夫仍然在世，尤其洛高崖本是文坛泰斗，她这般偷情自家未来女婿，所承受压力便是众女之最，再如何心意坚定，却也难免纠结反复、瞻前顾后，平常娇羞矜持、欲拒还迎，皆是由此而来。

如此一来，彭怜对她深爱之心便更加浓炽，每每多日不见后栾秋水相思成灾，便即抛下矜持顾虑曲意逢迎，而后连日欢愉解去相思之苦，便又担惊受怕、欲拒还迎，反复之下，其中情趣竟似比之当初还要强烈。

彭怜手握妇人脚掌快意抽送，便与洛行云亲吻边道：“你们姐妹也这般趴卧，一会儿先让你们美了，我再去疼雪儿灵儿！”

洛行云娇羞点头答应，与妹妹潭烟对视一眼，在母亲身边柔顺趴下，看着母亲星眸半闭、浪叫连连，心中不由更加渴盼。

洛潭烟学着姐姐在母亲身侧趴卧下来，面色娇红说道：“人家可做不来母亲这般柔软身姿，一会儿姐夫可要轻些呢！”

彭怜哈哈一笑，又是快速抽送七八十下，听着栾秋水欢呼“夫君”不绝，觉着妇人阴中泌出汩汩热流，知道她已登顶极乐，便也不再恋栈，抽出阳物挪身来到洛行云身后，挺动阳龟贯入妇人美穴，快速抽弄起来。

栾秋水母女俱都娇躯敏感，其中栾秋水为最，当初彭怜为她施治，还要洛行云打个头阵才行；其次便是洛行云，每每勉力承欢，常常独木难支，不是后来有了母亲妹妹助阵，怕是根本难以独力承欢。

相比母亲栾秋水、姐姐洛行云，洛潭烟虽是新瓜初破不久，床笫间却耐力绵长，虽非习武之人，却与应氏差相仿佛，有她一旁相佐，栾秋水洛行云才敢略微争宠，偶尔邀请彭怜夜里宿在母女三人房里尽情欢愉。

心中闪念，彭怜身体前倾，托住洛行云一双美乳笑道：“好云儿！你且浪叫着爹爹，求我也送你丢了身子罢！”

“爹爹！好爹爹！亲爹爹！”洛行云媚叫连连，并不似母亲那般遮遮掩掩，她床下云淡风轻，床上却从不故作矜持，此刻浪叫欢呼不住，只求彭怜将她送上极乐。

身前妇人花容月貌、人间绝色，偶然回首间香汗津津、面色红润，彭怜心中爱极，听着洛行云欢声媚叫，自然尽心尽力肏弄不住。

“水儿也叫与小婿听听！”

“爹爹！亲爹爹！”栾秋水舒缓过来，也凑过来欢声叫个不住。

彭怜心头别离之情更浓，频频抽送不住，直将洛行云顶弄得支撑不住，忽觉妇人阴中一阵痉挛瑟缩，一股火热淫汁喷薄而出，兜头淋在阳龟之上，不由爽利万分，险些精关松弛就要丢了阳精。

他连忙屏气凝神，强忍无边快美，吐息良久这才笑着骂道：“小淫妇忒也会夹，险些被你哄出精来！”

洛行云舒爽无比，闻言回首娇媚说道：“公公最是偏心，只想着去疼妹妹，便是直接丢在儿媳阴中又有何不可？”

听她如此自称，彭怜笑而不语，栾秋水却心中一动，转头去看应氏，不由轻声笑道：“这般胡乱称呼，岂不为娘也被亲家公……哄上了床……”

话说一半，便连她自己都觉得刺激非常，只听应氏娇喘笑道：“若是亲家公果然如相公这般勇猛绝伦，怕是姐姐我也要自荐枕席，与你做个至亲姐妹呢……”

两女以洛高崖为由调笑，洛行云不觉如何，洛潭烟却眉头轻皱，只是不及多想，便觉纤腰被人握住，回头一看，正是彭怜。

彭怜知她心中不喜母亲与应氏如此谈及生父，便笑着说道：“闺中之乐，到不必过于苛求，那日你娘劝我所言，我事后深思，觉得颇有些道理……”

洛潭烟身躯火热，只觉阴中被一物猛然撑开，瞬间饱胀充盈快美袭来，不由呻吟问道：“却不知娘亲与姐夫说了什么？”

“水儿过来，与烟儿说说你当日所说！”彭怜甩手过去，在栾秋水美臀上轻拍一记，不待荡起臀浪便将那瓣丰臀握在手里亵玩起来。

栾秋水轻叫一声，随即双眸若水看着小女儿娇羞笑道：“那日……那日相公说起来内心愧对你父，为娘……为娘便劝他，事已至此，多想也是无异，不如恪尽学生之道，学业精进，仕途有成，光大门楣，而后你父百年之后，再与他养老送终便是……”

“为娘已失了人妻贞节，虽说有生死之由，终究已是铸成大错，既不肯一死了之，自然便要背负不贞恶名，”栾秋水语调幽幽，淡然说道：“事已至此，便做个相公身旁实实在在的淫妇便是，乐此不疲，却也乐在其中……”

洛潭烟微微点头，母亲如此一说，她便已然明白，总是如何有愧，也是于事无补，不如珍惜眼前，做好其余诸事，于彭怜便是专心学业仕途，于母亲便是夫妻和睦不生龃龉，于自己与姐姐便是相夫教子、传承香火。

“那……”少女眼波流转，就着阴中快美，在母亲俊俏面庞上轻啄一口，也是腻声说道：“女儿便与娘亲，一起做了相公的淫妇便是……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 隔墙有耳
────────────────────────────────────────

天光明媚，风和日丽。

夜里一场骤雨，晨起时便停了，长街上坑坑洼洼积满了雨水。

延州省城，岳府门前，府里小厮来旺开了角门探出头来，他年岁不大，看着极是伶俐，左右看了看，见四下里无人，这才拎着一条扫帚出来，先是扫净了门廊下刮落的几片树叶，又爬到门口石狮子头上摘掉两段树枝，这才跳着脚躲着积水回到府里。

府里下人们早都起了，虽是一片忙碌，却都寂静无声、井然有序，来旺自然不敢大声喧哗，一路小跑着到了府里二管家岳福面前回了话。

“二叔，小的刚看了府门口，没有刮断的树枝！”

岳福正指挥家人收拾院里残枝落叶，闻言点头，随即说道：“府门前你盯紧了，那里是咱们岳府的脸面，必须时常打扫，今日夫人和两位姑奶奶一起外出上香，要是被夫人看见了一丝脏乱，小心你身上的皮！”

来旺心里一慌，连忙说道：“小的明白！万万不敢马虎大意！二叔放心！”

他心里明白，近几年老管家岳诚身子越来越差，夫人便有意栽培岳福，说不定过个几年这岳府大管家之位便要易主，是以对岳诚的吩咐多少有些阳奉阴违，对岳福却是不敢稍有违逆。

“二管家！夫人找你问话！”

内宅院门“吱呀”一声开了，一个粉裙女子闪身出来，手上拎着一抹香帕，脚上白纱平底布鞋，踩在湿漉漉的青石面上，不时露出一双白色绸裤来，行走间便如春风摆柳，竟是如此婀娜多姿。

“这就来了！”岳福答应一声，回头吩咐众人收拾好院中枝叶，随即疾步而行，与那粉裙女子一同朝内院走去。

来旺与身旁一个府里仆役问道：“哥哥哥哥！那姐姐长得像画中人一般，可是府里小姐么？”

那仆役斜乜了他一眼，哂笑一声道：“什么小姐！那是夫人房里的丫鬟！”

“丫鬟便如此美貌么？”来旺心如鹿撞，想着听人说起，有那大户人家，要将身边丫鬟婢女许给下人，心中不由幻想，若是自己能娶了这位姐姐，便是死在她身上怕也心甘情愿。

那仆役看来旺如此色授魂与神态，不由更加不屑，小声说道：“见了她你便如此神不守舍，若是见了夫人小姐，怕不是你眼珠子都要掉下来？”

见来旺一头雾水，仆役笑着说道：“你来府里不久，自然无缘见到夫人，更不要说深居简出的大小姐了。我在府里七年，也才只见过夫人几次，那年还是少爷大婚，管家命我往内宅搬少夫人嫁妆，我才有幸偷偷看了眼大小姐……”

“那年大小姐也才十三四岁，在夫人身边站着，便像一个模子里刻的一般……”仆役说得沉醉，手中扫帚都停了下来，“从前只觉得夫人美若天仙，待见了小姐，才知道什么叫倾国倾城……”

“夫人那般年纪，纵是有些姿色，又如何称得上美若天下？”来旺掐指一算，府里少爷都是做了官府老爷，夫人有这般大的儿子，再好看只怕也年老色衰，哪里还称得上美若天仙？

仆役扫视周围一眼，撇嘴小声笑道：“要不说你没见识呢！夫人出身显贵，从小到大养尊处优，岂是你所见那些庸脂俗粉可比？如今三十许年纪，仍是美得如同画儿一般！年前收拾厅堂，我还远远看了一眼，那叫一个美……”

“嘻嘻！我可听说，府里哥哥们都眼馋夫人身子，莫不是哥哥你也……”

“你他妈小点声！”仆役吓得一跳，赶忙捂住来旺嘴巴，心惊胆战四处扫视，确定无人偷听，这才心有余悸说道：“你小子想死也别拉着我！这话是敢在这里说的？你活腻了吗？”

来旺见他吓成这样，不由好奇问道：“怎的府里哥哥姐姐们都怕夫人怕成这样？”

“夫人好看是好看，心狠手辣可也毫不含糊！不说莫名其妙死掉的送官的，单单是犯了错被乱棍打死的就好几个！万一你方才这话被夫人身边丫鬟听去了，最轻也要打断你一双腿！”仆役挥动扫帚轻声喝道：“一边闲着去！别耽误我干活！”

来旺赶忙闪躲一旁，悄悄冲那仆役做了个鬼脸，正不知该向何处去时，却听内院小门又响，几个年轻女子嬉笑着出来，手上捧着各色香炉团扇、金银漆器，个个年轻貌美、体态风流，直将他看得目瞪口呆、色授魂与。

一个年长婢女见来旺看得入神，远远呵斥说道：“哪里来的孟浪孩子！站在那里傻看什么呢！”

“说不说的，倒还挺俊俏的呢！”

“可不是！只是这会儿年纪还小，再过两年，说不定便是个风流种子呢！”

几个女子叽叽喳喳笑个不停，来旺终于醒过神来，脸色通红转身就跑。

“来旺！吩咐马夫整顿车马，夫人提前出门了！”没跑几步，便听见身后有人叫他，来旺不用回头也知是二管家岳福，连忙加快速度冲到跨院马房通知马夫。

一阵慌乱过后，两辆四轮马车套好辔头牵到头进门前，那几个年轻婢女将一应器物放好，便都在车边站着窃窃私语，来旺不敢过去，只是远远看着，盼着能一睹夫人美貌。

又过半晌，内院中一声鞭响，来旺知道是让众人回避的讯号，便在一旁躲着，悄悄去看后院仪门方向。

不一会儿，后院仪门大开，几个年轻女子簇拥着一位华衣妇人款款行来。

那妇人居中而行，身上穿着一件素白通袖罗袍，下身一条金丝百叶裙，腰里束着一根掌许宽碧玉女带，裙边挂着两块莹白玉佩，头上戴着一顶金丝（髟狄）髻，只簪了一支翡翠珠钏，却也金玉相衬、华贵至极。

那妇人衣着华丽，面容亦是精致无比，只见她粉面桃腮，两道柳叶弯眉之下，双目秋水横波，顾盼间神情自若，举手间满是风情，檀口不时微张，嘴角总是含笑，尖尖下颌被一条珍珠项链衬着更显肌肤莹白似雪。

来旺何曾见过这般人间绝色，不由看得目眩神驰，不多时那妇人上了车子，后面又有几女先后出来，也俱是他不曾见过的花容月貌。

他这边看得目眩神迷，车中柳芙蓉却是一无所知，她居中而坐，脸上满是闲适淡然，只是静坐想着自己心事。

岳府惯例，每年七月初一要到观中祈福进香，往年只她一人领着女儿前往，如今岳池莲借住府中，岳溪菱独居乡下，倒是比从前热闹许多。

“夫人，可以走了。”

车窗外有丫鬟低声请示，柳芙蓉轻“嗯”了一声，便不再言语。

自岳元祐纳妾之后，她便总是这般不苟言笑，虽仍嘴角含笑，却早已不似从前那般开朗洒脱。

“三姑奶奶这几日身体抱恙，我遣人看过，送了些滋补之物过去；自表兄去后，许家姑母便不肯轻易出门，这次进香，儿媳过去请了几次，只是说身子不适不肯出门……”柳芙蓉身前，一个年轻女子轻声打破沉默。

她一袭白色襦裙，身上珍珠环佩，面容亦是姣好，只是装扮素雅，却与柳芙蓉华丽富贵迥然不同，正是岳家少夫人、岳树廷之妻叶氏。

在她身上坐着一位年轻女子，面容轮廓与柳芙蓉差相仿佛，身上也是素白衣衫，容颜秀丽绝伦，不施粉黛、不饰珠玉，竟比也是还要质朴淡雅，正是岳家小姐岳凝香。

柳芙蓉看着身前两女，不由薄嗔说道：“你们姑嫂俩个顶个的这般素雅，倒显得为娘浓妆艳抹了！”

岳凝香微笑不语，只是挑起窗帘看着车外，叶氏见状笑道：“母亲天生丽质，凝香素来淡雅，不施粉黛也是秀美绝伦，却是继承了母亲美貌，岂是儿媳能比的？媳妇只是心笨手懒不懂打扮，却不是非要什么素雅……”

“哼，就你嘴儿甜！”柳芙蓉颇喜叶氏知心，尤其儿子在外为官，留下儿媳独守空房，婆媳间并无寻常人家那般龃龉，想到儿子，便出言问道：“近来树廷可有书信捎来？”

不待叶氏回答，一旁岳凝香头也不回笑着说道：“母亲忒也糊涂，便是兄长有信写与嫂嫂，她又如何肯与你说？若是真有此事，兄长娶了媳妇忘了您，母亲岂不徒增烦恼？”

柳芙蓉白了女儿一眼，见叶氏笑而不语，便也笑道：“想来树廷不至于如此偏心，真若有书信回来，多些几行文字又耽误他什么事了！”

叶氏笑道：“这是自然，每每相公捎了书信回来，都是写与二老，于妾身不过寥寥数语，何曾单独写信？”

柳芙蓉轻轻点头，心中无奈叹气，她早就听闻儿子有些惧内，如今看来，其中只怕另有别情。

“若是树廷不能再进一步，说不得也要在那边购置田舍宅院，总好过这般两地分隔、难见一面才是。”柳芙蓉看着儿媳如花美颜，想起自己心中静夜之思，不由有些担心起来。

婆媳二人絮絮闲谈，不多时便到了城外道观，下车之前，柳芙蓉吩咐女儿说道：“许家姑母回来省亲，如今又没了儿子，你们作晚辈的，要与她们多多亲近，尤其冰澜年少，不可过分疏远……”

岳凝香笑着点头说道：“女儿也并非有意拒人千里之外，只是冰澜性子跳脱，许家嫂子性格寡淡，再如何亲近也是话不投机，女儿又有什么办法……”

“你呀！总是这般心高气傲，便不拒人千里之外，却也不会好到哪去！”柳芙蓉知道女儿心思细腻又极有主见，性格脾气均是像极了自己，轻易难以说动，便也干脆不理。

柳芙蓉当前一步，领着自家女儿儿媳和许家两女一同进了道观。

王朝崇道佞佛，民风自然追随，道门香火之盛，自然远超佛门。

今日天光明媚，道观中香客不少，柳芙蓉襄助了许多香火钱，待遇自然不同，知她今日要来，观里早已安排下专人接待，一行诸女从边上侧门进入，穿过一条幽静长廊，来到正殿院中。

院中闲杂人等早已屏退，知客道人接过柳芙蓉随从所奉香烛一一点燃，随即引荐众女在殿中跪拜祈福。

柳芙蓉澄心净念，心中暗自祈求儿子官路亨通、早生贵子，又祈求自己早遇良人不再受情欲煎熬，良久后跪拜叩首，这才起身出来。

一行人出了大殿，随着知客道人来到后院山居静室稍作休息，待知客道人离去，柳芙蓉推开窗扉，看着远处山峦起伏，不由轻声说道：“若能长居于此，倒也是一桩福分。”

一旁陆氏笑道：“舅妈平常诸事繁杂，自然喜欢清静，只是若在此住得久了，怕也早晚便会生厌……”

许冰澜正缠着岳凝香下棋，闻言也是笑道：“这山居陋室，哪里比得过万丈红尘？真要让我在此居住，只怕半个月我便疯了！”

岳凝香摆好棋子，笑着说道：“依你性子，只怕三日便要疯了！”

“那是自然，若是表姐在此，只怕住个三年五载才疯！”

许冰澜反唇相讥，岳凝香却笑而不语。

“你们且先歇着，为娘去院中走走。”柳芙蓉心中烦闷，随手挥退丫鬟，自己孤身一人离了静室，闲庭信步起来。

道观远离喧嚣，却是占地广大，为了方便原来信众，便在山后建了许多这般院落，专供富贵人家眷属落脚歇息，有那愿意暂住几日体验避世生活的，也有个落脚托身之所。

院落之间只以小路相连，围墙只是竹篾编制，院门更是简陋，柳芙蓉不愿抛头露面，便只在院中散步，看着远山含黛、云遮雾绕，一时心情疏淡不少。

忽然脚步声响，两个年轻男子随着一位知客道人进了旁边院子，只听那道人说道：“公子道法精深，且在此少坐片刻，稍后观主得空，再请公子一晤。”

“道长请便，小生二人在此静候便是。”那男子声音宏亮动听，虽是隔着竹席，却也听得极是真切。

知客道人告辞离开不久，只听院落那边柴门轻掩，那男子轻笑说道：“这几日来回奔走，见的都是长辈贵人，这膝盖都跪得软了，雪儿过来与我揉揉！”

却听一女子笑道：“相公这几日里日间拜访洛家故交，夜里温书写字，难得今日有闲，却偏要来这道观来进香，奴问你因由也不肯说，怎的这会儿……呀……”

那女子声调娇柔软糯，听着便让人筋骨酥软，柳芙蓉想及刚才所见，原来竟有一人女扮男装？

她听着那女子骤然惊叫，随即压低声响细细娇喘呻吟起来，不由面红心跳起来。

“据母亲所言，每年七月，家中妇孺便要到此上香还愿，”那男子声音低沉，显然触动心事，半晌又道：“刚才来回探看，却并未看到娘亲身影，却不知为何缘悭一面……”

又听那女子娇喘吁吁说道：“好达……既然知道婆婆姓氏，何不在城中访查？如此……嗯……如此奢望偶遇，岂不大海捞针一般……”

那女子话语断断续续，声调濡湿软腻，便是隔着竹席，那媚意也扑面而至，柳芙蓉听得面红耳赤、心跳不已，暗想这对狗男女竟是如此好色贪淫，白日里就敢当庭欢好，实在是羞煞个人。

她暗啐一口，却听得更加入神，只听那男子说道：“母亲有命，要我三年后功成名就再去寻她，如今不过一年光景，我哪里敢冒然去找？只是若偶遇到了，那便不是我故意去寻，自然便怪不到我头上。”

“相公……竟是打着这番心思……难怪……啊……”那女子沉吟低语，突然轻叫一声，只听她又道：“好达……又顶进花心子里了……美死奴奴了……不得了……又丢了……”

柳芙蓉听得心惊肉跳，心说这女子这般大声浪叫，竟似不怕被人听到一般，又说什么“又丢了”，这才不过片刻光景，竟是能连丢两次？

还说什么“顶进花心”，这男子如何雄伟，竟能顶到女子花心？

“小淫妇，小声些！”那男子低喝连连，妇人阵阵低沉媚叫声中，只听他小声说道：“叫得这般响亮，生怕别人不知你这淫妇白日宣淫不成！”

“夫君这般勇猛……奴美得都快死了……哪里还在乎得别人如何……他们喜欢……就由他们听去……奴只要夫君疼爱便好……好夫君……再拽几下……奴又要丢了……”

那妇人娇啼不休，声音倒是小了些，只是言语间媚意盎然，便连柳芙蓉听了都心旌摇荡，一阵山风拂过，她只觉腿间阵阵凉意，竟是不知何时流了许多淫液。

“且夹得紧些……欢声叫着『夫君』，一会儿丢精给你补益身子！”那男子低声吩咐，同时一阵噼啪声音响起，显然是他用力撞击妇人身体所发声响。

柳芙蓉夹紧双腿，幻想着被人从身后亵玩抽插下体，仿佛便是那男子在肏弄自己一般，贝齿轻咬红唇，美目流露春情，压抑许久的欲望瞬间蓬勃爆发起来。

丈夫纳妾之后，床笫间更是不济，尤其知道丈夫在小妾床上如何春风得意之后，她更是心灰意冷，已是数月未曾与丈夫同房。

她原本还惦记着寻个英俊小厮满足自己虎狼之欲，只是先有罗家大妇被人捉奸在床，后有吴守备小妾与管家偷情暴露被人双双杖杀，桩桩件件都让她不敢轻涉险地，只为一晌贪欢葬送半生心血。

心中胡思乱想欲念纷乱之际，忽见竹席缝隙处一道湛然目光射来，却听那男子声音近在眼前响起道：“夫人偷听如此之久，可是有意过来共襄盛举？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 对面花开
────────────────────────────────────────

天色已晚，华灯初上。

岳府门前灯火通明，两辆马车缓缓入内，府里丫鬟仆妇早已备好马凳，柳芙蓉款步迈出车门，扶着丫鬟采蘩的手下了车来，回头看了眼府门方向，这才款步而行回到内院房里。

丫鬟们早已备好热水，忙而不乱服侍柳芙蓉沐浴更衣，不多时，柳芙蓉褪去内里绸裤脱了亵衣坐入浴桶，由着采蘩倾注热水、播撒花瓣，看着四下无人，这才说道：“我那衣裤你亲自去洗，不可交予旁人。”

“是，夫人。”采蘩追随柳芙蓉日久，晴芙升为妾室后，便被柳芙蓉倚为心腹，尤其她受柳芙蓉指使害了许家少爷与婢女甘棠，自然更得柳芙蓉看重，便是西城私下里购置宅院之事也不曾瞒她。

采蘩方才服侍柳芙蓉更衣，已注意到主母腿间湿滑一片，她聪明伶俐，自然将其收好，此刻听柳芙蓉吩咐便即明了其中深意，连忙答应，若无其事洒完花瓣，又到柳芙蓉身后为她取水濯洗身子。

柳芙蓉闭目不语，采蘩也不敢说话，只是看着柳芙蓉赤裸身躯，暗中艳羡不已。

柳芙蓉育有一儿一女，长子岳树廷已然大婚两年有余，便是女儿岳凝香也到了谈婚论嫁年纪，以她这般年纪，寻常人家只怕已做了祖母，很少还能如柳芙蓉这般丰姿冶丽、艳色逼人。

莫说柳芙蓉相貌美艳绝伦，便是这身体，平日里华服遮掩无人知晓，采蘩却是一清二楚，她也是女子，自觉也算姿容出众，这身体比起夫人来，却还要逊色不少。

柳芙蓉肌肤滑腻如脂，身材凹凸有致，三十多岁年纪，胸腹竟毫无赘肉，每日里饮食清淡调理得宜，保养得却是极好。

采蘩年少老成，眼见自家老爷得了小妾晴芙后便有意冷落了夫人，虽然心知肚明柳芙蓉过于严苛，老爷才雄风不振，却也难以理解，为何岳元祐偏偏青睐晴芙，却疏远了夫人这般天姿国色。

她已过豆蔻之年，于男女之情已是了然于心，只是府里男子除了老爷少爷，其余皆是下贱仆役，各个粗鄙无文，自然不入她慧眼，尤其有了晴芙做妾先例，她自然便也动了心思。

只是岳元祐惧内，晴芙升为妾室后名为主母，每日里战战兢兢过活，却比从前在柳芙蓉身边受宠相差太多，采蘩看在眼里，自然不肯步她后尘。

若是不与岳元祐做妾，自然最好便是嫁予树廷少爷，只是进来细细观察，才知那岳树廷竟也有些惧内，思来想去，念及自己未来归宿，不由心神恍惚。

柳芙蓉亦是心神不属，哪里知道小婢走神，心中只是想着日间所见男子，泡在浴桶里的身躯重又火热起来……

日间那男子与那同行妇人欢好之际，竟忽然来到竹席隔断附近，戳出缝隙偷看自己，柳芙蓉偷听别人云雨被人抓了正着，本该落荒而逃，只是她毕竟见多识广，不肯如此落了颜面，便故作从容与那男子答道：“你等白日宣淫，我不过偶然撞见，如何便说我偷听了？”

那男子隔着竹席，双目竟是炯炯有神，闻言笑道：“我与贱内闭门自乐，便是白日宣淫，也与夫人无碍，夫人在此站立良久，若非有意偷听，难不成是在看风景么？”

柳芙蓉被他目光审视，心中不由惴惴，面上却故作从容说道：“自然便是看风景，山风浩荡，云卷云舒，你二人在此胡乱叫喊，却着实有些煞风景了！”

那男子闻言笑道：“夫人国色天香这般美貌，不想辞锋竟也如此锐利，小生甘拜下风！若是夫人不嫌，过来稍坐片刻如何？”

“男女有别，岂可轻易相见？”柳芙蓉走上前去，对着竹席说道：“你偷看我如此之久，却又有何话说？”

见她反客为主，那男子不由莞尔，笑着说道：“倒是小生孟浪，还请夫人原谅则个。”

“你且后退两步，让我也看看你们！”柳芙蓉俏脸微红，大着胆子说出心中想法。

那男子明显一愣，随即笑道：“贱内衣衫不整，倒让夫人见笑了，若是夫人不嫌污了视听，不妨细细观之！”

那竹席之后人影果然淡去，柳芙蓉凑过去单目观瞧，却见院中一番布置与这边差相仿佛，只是略微局促了些，院中一张石桌四个石凳，靠近竹篱这边，一个穿着男性装束的女子半裸身躯双手撑在石凳上，雪白肉臀高高翘起，侧对着竹篱，此时正转过头来，笑盈盈看着自己。

女子身后，一个年轻男子撩起衣襟，腿间坠着裤子，正在那里对着妇人臀儿挺动。

那女子一身男人装束，却也貌美如花，比之自己竟也毫不逊色，尤其眉宇间英气十足，此刻春情弥漫俏脸，香汗遍布额尖，秀美不时微蹙，檀口阵阵翕张，鼻翼扇动，兀自喘息不住。

那男子身形高大，裸露双腿肌肉虬结，一双大手正箍着妇人纤腰，对着一双丰满肉臀耸动不休，柳芙蓉抬头望去，才注意那男子正笑着看向自己，面容俊朗清秀，原来年岁并不算大。

柳芙蓉轻啐一口，不由嗔道：“还道你二人已然完事，如何还在做此勾当！”

那男子抽送不住，闻声笑道：“贱内颇不中用，极难哄我丢出精来，夫人既然恰逢其会，不知可否出手相助？”

柳芙蓉嗔道：“我是正经人家女子，岂能与你做这偷奸之事！”

“夫人何必如此绝情？你我相逢即是有缘，当时夫人便未曾离开，这会儿见了我二人仍不肯转身离去，想来心中已然意动，只是顾虑人言，才不肯过来相就吧？”

被少年说破心事，柳芙蓉娇躯轻颤，嘴硬说道：“谁与你心中意动！妾身只是好奇而已！”

院中少年自在耸动，笑着说道：“夫人口是心非，倒也合乎人情，小生从不强人所难，只看夫人心意如何便是！”

柳芙蓉不明就里，却见那少年伸手在妇人臀上拍了两下，随即抽身离开，挺着一根好大阳物朝着竹席走来。

那少年离竹席本就一两步远，不及她有所反应便来到身前，柳芙蓉吓得一跳，后退半步惊声问道：“你……你意欲何为？”

那少年并不言语，只听“咔”的一声轻响，下面竹席又破了个洞，少年食中二指伸了过来，随着少年不停动作，那洞口越张越大，不多时便已有一拳大小。

柳芙蓉正自莫名其妙，却见一个紫红色浑圆之物循着洞口探了出来，须臾之后便长长探出许多，不是别物，正是男儿阳根。

柳芙蓉羞得面红耳赤，却见那阳根龟首硕大浑圆，龟棱显赫，饱满结实，其后棒身粗壮匀称，竟比自己手腕还要粗些，即便有竹篱相隔，显露长度却已让她触目惊心。

她虽天性好淫，却从未试过丈夫之外男子风月，这时见了少年阳物，早已丢了魂魄一般，想要拔腿便跑，却又哪里舍得？

她正心如鹿撞不知所措之际，却听少年说道：“夫人若是有意，不妨到近前来细细看看，若觉得小生禀赋尚可，便就此用用也是无妨。”

柳芙蓉默然片刻，回头看了眼远处正房，见有厢房山墙遮挡，又有花丛掩映，此处轻易无人过来，便虎着胆子凑上前来，细细打量那根男儿尘柄。

只见那宝贝上面青筋遍布，笔直匀称，粗壮堪比儿臂，长度更是惊人，尤其那龟首便如蘑菇一般饱满结实，只是这般看着，便已让人心旌摇荡，若是真个欢好，不知该是如何快美。

“夫人不妨摸摸，且看看是否合用？”

少年语声低沉，话语中满是诱惑，柳芙蓉此时仍旧不肯转身离去，反而凑到近前，心迹如何已是不言而喻。

心念至此，柳芙蓉再不矜持，轻抬玉手缓缓握住那物，只觉火热滚烫，坚硬如铁，不由心旌摇荡，脱口而出道：“好硬的宝贝！”

话已出口她便骤然惊觉，随即面红耳赤羞赧不已，手上却再也不肯放开少年阳物，又伸了另一只手过去上下叠握，却也只能堪堪握住一半。

柳芙蓉心痒难搔，胯下更是淫水潺潺，双手把玩着少年阳物爱不释手，以她爱洁心性，竟是毫不在意上面湿滑粘腻全是方才那妇人淫液。

“小生与夫人萍水相逢，我不知夫人姓甚名谁，夫人也不知我根底究竟，若是夫人觉得小生宝贝尚可，不如就这般纳入体内，你我做个露水夫妻如何？”

少年言语轻薄，却直接说中了柳芙蓉心思，两人在此萍水相逢，柳芙蓉深知不曾出门半步，墙上凭空长了个宝贝出来，她便受用一番，却又有何妨碍？

“只是快活这一次，以后山高水长再不相逢便是，又担心什么？”柳芙蓉心中自欺欺人，其实早已千肯万肯，口中却道：“公子天赋异禀，妾身心向往之，只是……只是若结下这番露水姻缘，还请公子日后莫要纠缠才是……”

“萍水相逢，能有缘一亲芳泽已是难能可贵，小生自然不敢得陇望蜀、苦苦纠缠，”少年爽快答应，随即话锋一转说道：“只是夫人若就此食髓知味、割舍不下，小生却乐得多个夫人这般红颜知己，不过此乃后话，眼下还请夫人自主施为，与小生共赴巫山去吧！”

柳芙蓉心如鹿撞，不及深思熟虑，情欲驱使之下，伸手撩起裙摆褪下绸裤，高高踮起脚尖，引着那宝贝便凑到双腿中来。

那阳龟触到腿间芳草之时，柳芙蓉心中便是一动，自此时起，自己便不再是贞节妇人，便再也对不住家中丈夫，心中愧疚之际，忽然想起丈夫与那晴芙耳鬓厮磨情话绵绵景象，虽是未曾亲见，却似近在眼前一般，不由心中一冷，贝齿轻咬唇瓣，决然将那龟首送到蜜穴边上。

她已许久不曾与丈夫同房，阴中空虚寂寞许久，如今这般雄奇宝贝在前，自然再也忍耐不住，脚尖轻抬，纤腰一扭，便将那硕大龟首纳入大半。

一股从未有过的饱胀之感瞬间弥漫全身，周身无数窍穴仿佛茅塞顿开，无声欢呼着雀跃着即将到来的极致快活，柳芙蓉再不隐忍，脚跟一落，那粗长阳物便隐没在双腿蜜穴之中。

“唔……美死了……”她娇吟一声，双手握住两旁绑缚竹席的木桩，檀口微张喘息许久，这才小声说道：“从未试过这般充实……美死人了……”

那少年声音响起，“夫人且站稳了，待小生服侍夫人快活！”

柳芙蓉闷哼一声，未及答应，只觉那体内阳根已然快速抽出，随即缓慢又送了进来，她媚叫一声，娇嗔说道：“轻着些……奴许久未曾欢好……有些承受不住……”

她阴中充盈饱胀，便是隔着竹席，也被少年阳物刺入蜜穴深处，尤其少年快抽慢插，每次进入便仿佛熨斗烫平衣物一般，将花径中无数褶皱悉数撑开，虽然缓慢，却亦快活无比。

“怎么这般会弄……奴的心都要散了……太美了……唔……”柳芙蓉身躯轻颤，口中低吟浅唱媚叫连连，显然快活至极。

那少年竟毫不急色，只是缓慢动作，耐性极佳，柳芙蓉乐在其中，早忘了此间何处。

“好夫人，把舌头伸过来，与小生尝尝可好？”那少年言语轻佻，若是寻常遇到，只怕早被自己乱棍打死了，这会儿听来，却仿如佛语纶音一般，柳芙蓉听话伸出香舌，从那竹席上面空洞送了过去，毫不在意洞口毛刺戳痛舌根。

只觉舌尖被人唇齿含住轻咬吸吮不休，柳芙蓉情欲更浓，闷声哼叫呻吟不停，不觉淫心更炽，一股瑟瑟麻痒从腿间泛起，忽被少年轻轻一咬，舌尖微痛之际，娇躯猛然颤栗，竟是直接丢了身子！

少年挺动更快，吐出柳芙蓉香舌说道：“妇人也撑住了，叫几声好听的，哄着小生也丢了精吧！”

柳芙蓉快美无边，此时再不矜持，美穴被少年撞得愈加爽利，自然千肯万肯，浪声媚叫道：“好人儿……好哥哥……亲哥哥……求着你……快些丢与奴儿罢！”

“再叫几声！”少年喘息声起，显然也到了极限。

柳芙蓉阴中快美如潮，再也顾不得其他，连声浪叫道：“好相公……亲相公……亲夫君……弄死奴奴了……穴心子麻死了……又要丢了……呜呜……又丢了……”

少年濒临泄身，抽插频率极快，与之前缓抽慢插相比，却又别样不同，柳芙蓉何曾受过这般阵仗，无边舒爽之下，竟又丢了一次。

“好达……奴站不住了……求你快些……快丢与妾身吧……”柳芙蓉无暇思考，只想快些哄出男儿阳精来，她此时身躯酥软，随时便要软倒在地，口中欢呼浪叫不绝于耳，只盼少年将阳精丢在自己穴中。

少年被她淫媚所引，方才与同行妇人欢愉已是濒临极限，这会儿一番云雨，便也不再忍耐，一次全根尽入后，抵在柳芙蓉阴中猛然丢起精来

柳芙蓉快美难言，被少年这番猛烈冲撞，险些便要第三次泄身，她知道此番快美已是人间极乐，正要脱身逃离，忽觉阴中一阵热流澎湃袭来，仿佛无数道春风拂过消融冰雪一般，一股绵柔快美掠遍全身，第三次泄身竟随后而至，虽不如前两次那般剧烈，却绵长细腻、迁延不绝。

她原本双腿酥软力不能支，忽然便似大梦初醒一般，浑身仿似充满了力气，尤其阴中阵阵舒爽酥麻，身躯仿佛骄阳笼罩暖意融融，之前疲惫一扫而空，便是再欢愉几度，怕也不是难事。

“好人儿……这是怎么回事……奴好舒坦……觉得身上又有力气了……”柳芙蓉语调柔媚，哪里还有平日里雷厉风行、狠厉果决模样，柔情款款、妩媚娇羞，竟是说不出的柔顺乖巧。

“相逢即是有缘，小生便与夫人双修一次，为夫人强身健体、益寿延年。”少年声调轻柔，竟是说不出的动听悦耳。

柳芙蓉身体快活通透，心中亦是暖意融融，闻言娇声说道：“妾身谢过公子大恩，只是这般竟似比方才还快活些……”

未等少年言语，却听对面有女子声音响起道：“试过相公这般手段，妹妹只怕割舍不下，不如约定时辰，到时相公去访你如何？”

柳芙蓉一惊，这才想起少年同行女眷，心说方才自己心智迷乱，想来这女子便一直在旁偷听，一念至此，不由心慌意乱羞窘难当，只是妇人话语颇有些道理，试过少年如此雄奇，以后只怕寻常男子再难入眼，若是就此错过，岂不抱恨终生？

柳芙蓉沉吟半晌，良久才道：“妾身姓柳，本是豪门贵妇，家中庭院深深，只怕公子来访不便……”

“好叫公子得知，奴在西城锣鼓巷有处宅子，墙上长着葫芦的便是，若是公子不嫌妾身粗鄙，明日午间还请公子前来，妾身备下酒席扫榻相迎……”

“夫人这般美貌体贴，小生自然不嫌，明日午间不见不散便是！”少年言语欢快，显然乐在其中。

柳芙蓉心中甜蜜，却听少年又道：“只是分别在即，总是有些不舍，不如夫人委屈委屈，为小生舔弄干净如何？”

“这……”柳芙蓉倒是与丈夫干过这般勾当，只是她素来爱洁，何曾舔过沾着自己淫液之物？

若是丈夫如此相求，只怕她立马便翻脸了，此刻对面少年问起，她却难生拒绝之心。

“夫人若是为难便算了……”

少年语中略有失落，柳芙蓉再难矜持，连忙说道：“妾身不为难……公子……公子稍待片刻……”

她连忙踮起脚跟脱出那半软阳根，随即蹲在地上，捧着粘腻阳物舔弄起来。

那男儿阳根上面满是自己淫液与男子阳精，阵阵异味扑鼻，柳芙蓉勉强含进嘴里，想着方才便是此物在自己体内驰骋，将自己送上极乐之境，心中热爱之下，竟不觉有丝毫恶心……

“夫人？夫人？”声声呼唤将柳芙蓉从美好回忆中唤醒，她缓缓睁眼，这才发觉自己竟不知何时睡着了。

“浴汤有些凉了，奴婢怕夫人着凉，这才……”采蘩看着面前美妇艳光四射，竟有些难以直视。

“不妨的。”柳芙蓉淡然一笑，随意站起身来，水声阵阵中，一双美乳傲然耸立，丝毫不像育有一儿一女的成熟妇人。

“一会儿你知会下去，明日我去小院一趟，一切便按之前布置行事。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 何处鹊桥
────────────────────────────────────────

夜阑人静，偶有几声犬吠，更显无尽清幽。

岳府内宅，廊檐灯笼高挂，阵风吹过便轻轻摇晃起来。

柳芙蓉端坐床边，身上只着一件轻纱，看着窗外浓稠夜色，正自愣怔出神。

那日间所见少年身材高大相貌英俊，更难得本钱雄厚，那般雄伟阳物，实在令人魂牵梦萦，看他言谈举止，大概便是读书之人，不想却身负玄妙之法，在床笫间令人欲仙欲死，倒是一桩异数。

那少年看着不是奸邪之人，但能与同行女伴白昼宣淫，发现自己偷听便敢直接勾引，想来也不是循规蹈矩之人。

柳芙蓉心中暗自后怕，若是当时被人撞见，只怕自己清誉受损，更严重些，怕不是要身败名裂？

只是她却毫不后悔，若说当时一步步落入少年彀中，先是眼见而后触摸，其时尚有一些纠结顾虑，最后一番云雨，虽未彼此相见，却是她从未经过的快活爽利，尤其最后一次，那少年用玄功将她弄得第三次丢了身子，而后便一直徘徊在极乐之境，若非如此，她也不会做出那般羞人之事，竟肯舔弄沾着自己淫液与男儿阳精之物。

“若是重来一次，只怕还会如此吧……”柳芙蓉心中暗忖，轻声叹了口气。

她见惯世态炎凉，深知人不可貌相的道理，若是被那少年知道自己身份家世，万一生出歹念，又该如何是好？

若是从前，她未曾经历如此快活，自然毫不犹豫斩断情丝，只将其当成露水之欢，再也不去涉险招惹。

只是她空寂许久，心中早就满是怨恚之情，骤然遇到如此可意之人，哪里便肯轻易舍弃？

柳芙蓉自诩姿色过人，若是寻常男子，她只需抛个媚眼过去，便能色授魂与任她摆布，但今日所见那少年却别具不同，虽对自己见色起意，却并未如何乱了方寸，尤其他身边通行女伴，便是男装打扮，姿容竟也丝毫不逊于自己，这便让她有些不自信起来。

“他既然敢光天化日之下勾引我，自然便是喜欢我的，只是总不如平常男子那般，若是他贪财，便舍些银子给他，总要将他笼络住，才好做个长久良伴……”

“万一他并不贪财，我又该如何笼络？若是他心生歹意，只当我水性杨花，竟是不肯满足做个露水夫妻又该如何……”

柳芙蓉斜靠床榻，如此患得患失良久，却仍是毫无头绪，想着明日便能与那少年重逢，到时自然免不了一番欢愉，又想着若那少年竟不肯前来赴约，岂不就此错过，便又更加惆怅起来。

她自记事以来，何曾这般为谁纠结反复过？不过一晌贪欢，便将那少年全部系在心头，实在从所未有。

不知何时她终于沉沉睡去，梦里那少年竟对自己痴情一片，亲自来到自己床前要与自己再续前缘……

她猛然睁开双眼，却见帐外天色将明，漫漫长夜竟已过去了。

“夫人，您醒了？”外见丫鬟采蘩小步进来，见柳芙蓉坐起身来，赶紧挑开纱帐笑着说道：“婢子听您方才叫了几声，以为您是说梦话所以没敢过来打扰，夫人可是做噩梦了么？”

想起方才梦里荒唐，柳芙蓉不由面庞一热，摇头说道：“倒是做了个梦，你可听见我说什么了么？”

“夫人声音不大，婢子到没听清说的什么，”采蘩取来中衣为柳芙蓉穿好，服侍她起身用了恭桶，这才唤人进来取走，随后又打来热水，侍候柳芙蓉净面洗手，梳洗打扮。

“老爷来了！”

门外有人轻声传话，接着便听一众莺莺燕燕不住叫着“老爷”，随后房门轻启，岳元祐推门进来，脸上红光满面、意气风发，笑着对柳芙蓉说道：“芙蓉儿昨日进香可曾顺利？我与提学大人宴饮归来的晚了，不敢搅扰夫人，夜里便宿在晴芙房中……”

柳芙蓉对镜梳妆，头也不回笑道：“相公喜欢便好，晴芙不称心的话，府里丫鬟有那中意的，不妨再纳两房便是……”

岳元祐刚要坐下喝水，闻言吓了一跳，起身来到柳芙蓉身后，看着镜中妻子笑意盈盈不似着恼，不由好奇问道：“夫人何出此言？有你相伴已是足够，晴芙也只是锦上添花而已，再纳妾室，又……又如何应付得来？”

采蘩见他过来早已让开，闻言不由好笑，她强忍笑意垂手立在一旁，心中也自好奇，夫人如何竟转了性子，还要给老爷再纳妾室？

她想起昨夜夫人所言，不由更加好奇，难道夫人何时竟有了心头之好，自己终日与夫人相伴，却不知竟是何时成就的好事。

便是她想破头去，也自然无法猜到，柳芙蓉竟能与人隔着竹席偷欢，不过旦夕之间，已是今非昔比。

柳芙蓉不知小婢如何忖度自己，只是转过身来对丈夫笑道：“妾身此去进香，却是心有所感，大概便是福至心灵？如今岳家香火不盛，老爷就树廷一个儿子，妾身年纪又大了，自然难以生养，倒不如多纳几房妾室，也为家中添丁进口、旺盛香火……”

“便是青霓那里，寻个机会，妾身也要与她说说，西边宅院早已收拾停当，树廷早晚也要自立门户，不妨趁着树廷年轻多纳几房妾室，也好为岳家传宗接代……”

岳元祐心中窃喜，面上却故作不悦，拂袖说道：“夫人何必如此故作试探？为夫心意你又不是不知，如今纳了晴芙已是勉强，再添新人进房，岂不有愧你我情意？”

柳芙蓉早就将丈夫心思看得通透，掩嘴轻笑说道：“相公莫要口是心非，妾身身边丫鬟，若有那中心中意的，不妨便提出来，左右都是府里用惯了的，也不陌生。若外面有合心合意的，也不妨花些银钱娶了回来，总归相公欢心，岳家香火绵延，也算妾身尽孝了。”

她看着丈夫强捺欢喜之色，心中忽然生出厌烦，却又想到一会儿便要见到那英俊少年，心头又是一阵火热。

柳芙蓉转过身去掩饰面上神情变幻，吩咐采蘩过来继续为自己梳妆，随即说道：“妾身今日要去西街选些布匹绸缎珠宝首饰，相公若是公务不忙，与妾身同去如何？”

岳元祐连忙摆手说道：“院试在即，提学大人请我参与督考，这几日怕都要抽不开身，夫人若是不想独去，不如叫上凝香她们陪伴……”

柳芙蓉轻轻摇头笑道：“凝香素来喜静，哪肯去那市井买卖场所？妾身一人独去便是，倒也乐得清闲自在。”

夫妻俩闲言几句，下人们送来饭菜，两人一起用过早饭，岳元祐出门离去，柳芙蓉静坐许久，这才吩咐采蘩备好车马准备出门。

马车缓缓出府，不多时到了城西大街，柳芙蓉下车领着采蘩等丫鬟仆妇走了几家裁缝铺、珠宝店，又采买了几样胭脂水粉，这才进了一家古玩铺子。

那古玩铺子里就一个老仆看店，货架上只有寥寥几件赝品，见柳芙蓉采蘩进门，那老仆便起身上了门板，只留一块空着，也不言语，只是拎着水壶给众人倒了茶水，这才退到柜台后面继续坐着。

那店铺后面别有洞天，一条过道向后深入过去，先是一间小屋，里面摆着矮榻桌椅，墙上挂满字画，大概便是会晤贵宾场所；接着便是一间卧房，显然便是老仆居所；再往里则是一间厨房，面积不大却也样样俱全。

过道尽头却是一间静室，房间不大，内里却陈设雅致，摆着一张矮榻，上面枕席洁净纤尘不染，显然有人时常打扫，西向高高开着两扇窗户，一道天光照射进来，倒也不显幽暗。

南面墙上挂着四幅竖幅山水，风景各异，飘逸出尘。

柳芙蓉在屋中榻上躺下，听采蘩吩咐众位随从各自休息，等她回来关好房门，这才坐起身来。

采蘩走到其中一副画卷前面，探手到画卷后面扯动一根细绳，只见那画卷徐徐卷起，露出后面一扇暗门来。

那暗门墙壁浑然一体，若不细看极难发现，尤其门上光滑无物，毫无着力之处，采蘩抬手轻推，那门便向里打开，露出一条暗道。

柳芙蓉接过采蘩递来提灯，轻抬莲步进了暗道，略走了几步，便来到一处木门之前，她轻轻一推，那门便开了。

走出暗门，赫然便是一间卧房，窗外天光明媚，院中一株桃树，上面已结了不少青果。

这古玩铺子本是她买下罗府之后所购，专门用来出售罗家所得古玩字画，后来字画卖的差不多了，本来便要关了店面租赁出去，她有心布置个偷情场所，便花费重金将此处宅院买了下来。

那古玩铺子坐西朝东开门，与此处宅院仅有一墙之隔，平日里她出来逛街采买，便也时常在古玩铺子里打尖歇息，随从丫鬟仆妇都习以为常、不疑有他，无人知道她竟暗度陈仓到了此处与人偷欢。

若非昨日与那少年偶然得见，柳芙蓉只怕还要寻觅良久，才能得遇可心之人在此偷欢，想到那少年便如天赐一般，她不由一阵心神恍惚，看着自己身后那道也是挂着画卷的暗门，只觉如梦里一般。

屋内收拾得极是整洁，柳芙蓉很是满意，那炭炉上的水壶竟还冒着热气，她心中暗自赞许采蘩心细如发，想着亲近丫鬟留在古玩店静室内为自己把风，便自己斟了一杯茶水在罗汉榻上斜靠着，去看窗外云卷云舒。

这处院子面积不大，只有正房三间左右各两间厢房，坐北朝南，卧室在东侧，西侧是个书房，中间是间小厅，麻雀虽小，倒也五脏俱全。

天色尚早，想来那少年大概不会立即就来，柳芙蓉放松身心，偶然看到书架上那支铜铃，想着自己与采蘩约定，若是有事发生便拽动铜铃示警，那边采蘩拖延时间，自己抓紧过去，倒也算思虑细致。

想及为了便于与人偷情，自己苦心孤诣一番布置，柳芙蓉没来由心中好笑，男女之事竟能有此奇效，引得人赴汤蹈火却也在所不惜。

想着一会儿那少年来了便要与他亲热，妇人心中自然火热起来，只是又想着那少年万一爽约，自己岂不空欢喜异常，便又患得患失起来。

她昨夜纠结半宿，此时仍是毫无头绪，既贪恋那少年勇猛，又始终放心不大，心中忐忑之下，便连那窗外悦耳蝉鸣也觉厌烦起来。

柳芙蓉心中烦闷，喝了一口温热茶水仍自难解，干脆下了床榻，款步来到院中散步。

庭院收拾得极是整洁，想来采蘩已按照自己吩咐，请了专人每日定时洒扫，她闻着院中阵阵果香，烦躁心绪这才渐渐凝定下来。

将近午时，那院门已然悄无声息，柳芙蓉走到墙面听了半晌，又小心翼翼打开门扇探头出去，却见巷弄中空无一人，远处大街上阵阵喧嚣，更显得此间空寂。

仔细看了眼墙外葫芦藤蔓，确认自己当时所言不错，柳芙蓉心中失落，那少年此时不到，想来便是爽约了。

她心中郁郁，锁好门扉回到院中，仰头看那桃树，只见上面结了不少青果，有些已然泛红，估计再过些时日便能吃了。

柳芙蓉随手摘下一颗泛红青桃，轻轻咬了一口，只觉酸涩微甜，精神竟是为之一振。

她忽然失笑一声，自己竟如那怀春少女一般患得患失，那少年既然不来，自己便只当做了一场春梦，此时梦醒，倒也算是省却相思之苦。

柳芙蓉心中豁然开朗，随手扔了青桃，转身就朝卧房走去，却只迈出两步，便听身后轻轻一响，一阵微风吹来，她回头一看，只见一个俊俏少年手持折扇飘然而至，正笑吟吟看着自己。

“你……”柳芙蓉先是一愣，随即惊讶问道：“你……你是如何进来的？”

那少年轻摇纸扇笑道：“这般丈许高墙，小生轻轻一跃便能翻过，未曾叩门求见，还请夫人原谅则个！”

柳芙蓉心如鹿撞，方才那般豁然心境早已烟消云散，想着少年果然前来赴约，一时竟不知如何是好。

那少年显然聪慧无比，走上前来一揖说道：“小生俗务缠身，倒是来的晚了，有劳夫人就等，还望夫人恕罪！”

柳芙蓉面色一红，掩口轻笑说道：“公子能来便好，妾身不敢见怪，还请屋中稍坐……”

少年合拢纸扇，上前一把抱住妇人，轻佻笑道：“有劳夫人久等，便让小生抱着夫人进屋如何？”

柳芙蓉吓了一跳，连忙伸手勾住少年脖颈，一手轻捶少年胸膛嗔道：“公子抱都抱了，何必再问人家……”

少年哈哈大笑，大步抱着妇人进了卧房。

两人昨日隔着竹席亲热，柳芙蓉只远远看过少年相貌，此时鼻息相闻，近处细细观瞧，只觉少年面容清秀俊朗，肌肤细腻光滑，胸膛手臂却极是结实，抱着自己快步而行竟是毫不费力。

她心如鹿撞，身子早已酥软下来，只是双手勾着少年脖颈，痴痴看着那俊俏面容，想着将要发生之事，心中甜蜜至极。

两人进了卧房，少年却并不将她放下，只是随意坐在床边，搂抱着柳芙蓉便要亲热起来。

柳芙蓉心中千肯万肯，之前顾忌早已忘得一干二净，只是女子天性总要故作矜持，便伸手拦住少年嘴唇不让他亲吻自己，娇声说道：“公子且慢……妾身还不知你家乡何处、姓甚名谁……”

少年轻声一笑，淡然说道：“小生与夫人已有夫妻之实，这会儿再叙年齿岂不晚了？天色不早，若是夫人有心，不如一边欢愉一边闲谈如何？”

言罢，也不管柳芙蓉如何回应，直将她红唇吻住，一只大手探到妇人衣襟内握住一团椒乳，肆意亵玩起来。

柳芙蓉本就心志不坚，哪里抵得过他这般手段，不多时便即娇喘吁吁，情动不已。

她今日假做出门逛街，身上装束便穿得简单了些，并不似昨日那般华丽，只是妆容却比昨日用心许多，看着更加美艳动人。

“公子……且慢些……容奴脱去衣服……莫要弄皱了……被人看见不好……”柳芙蓉软语央求，哪里还有豪门贵妇颐指气使样子？

“夏日衣衫，便有些褶皱也不易察觉，”少年色心渐炽，哪里肯就此停下，仍是抱着柳芙蓉软腻娇躯揉搓不住，笑着说道：“夫人昨日锦衣华服，撩了裙摆露出臀儿迎凑小生，那般风情实在让小生难以忘怀，当时便想着若能与夫人相对拥抱，便是立即死了也值得，如今美梦成真，却不知夫人可否重现昨日光景？”

柳芙蓉羞不自胜，想及自己昨日光天化日之下便与眼前少年白昼宣淫，撩起裙摆撅着肉臀主动求欢，其中淫浪放荡、妩媚风流之处，此时想来仍是不免面红耳赤，羞窘不已。

夏衣纤薄，身下那根宝贝早已膨胀起来，将她硌得心慌，心中情欲涌动之下，柳芙蓉轻舒玉臂勾着少年脖颈小声说道：“公子这般作贱奴家，竟是一点也不怜香惜玉么……”

见她如此妩媚娇羞，少年也是情动至极，随手将妇人抱着放在身前背对自己站定，三两下脱去衣衫裤子露出昂扬下体，一撩柳芙蓉裙摆，便将硕大阳根顶入美妇蜜穴之中。

事起仓促，柳芙蓉不及反应，只觉阴中骤然充实，不禁“啊”的惊叫一声，她双手被身后少年捉着，此时已是挣脱不得，花心被那滚烫阳龟冲撞研磨，更是美得神魂颠倒说不出话来。

相比昨日竹席相隔，今日两人肌肤相亲，那少年身体强健，次次冲撞坚实果决，一双臀瓣被撞得噼啪作响，阴中水声啧啧，柳芙蓉快美无边，不由轻声浪叫起来。

“好哥哥……亲哥哥……这般粗壮……撑死奴了……好美……好快活……”

“夫人喜欢便好！”那少年见她不再挣脱，遂松开了柳芙蓉双手，一双大手只箍住妇人腰肢，纵情抽插起来，“倒要说与夫人，小生姓彭名怜，家住兴盛府，此来省城求取功名，能得夫人垂青，实在幸甚之至！”

“啊？”柳芙蓉身躯迷醉，听到少年姓名，竟是大惊失色。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 夙世因缘
────────────────────────────────────────

古玩店内。

采蘩倚门而坐，听着门外仆妇丫鬟窃窃私语，不时响起阵阵轻笑，知道一时半会儿无事，干脆起身到榻上躺下，便要小睡片刻。

她看着墙壁上那幅竖幅山水，猜测着柳芙蓉究竟与何人偷欢，一时竟是难以入眠。

此地是她受柳芙蓉之命一手布置，设计精心巧妙，实在费了她不少心血，只是建成以来，柳芙蓉从未用过，她每日里随在柳芙蓉身旁，便连便溺之事都一清二楚，如何竟不知柳芙蓉何时勾搭了谁？

柳芙蓉甚少与人独处，便是有时会客密室议事，也要开着门窗，只是命自己远远站着听不见便是，绝不肯瓜田李下招惹非议。

采蘩思来想去，始终不知柳芙蓉究竟密会何人，她心中实在好奇，看着午时将至，便想好了由头，起身打开暗门，悄悄来到宅院这边来偷看。

那暗道只是打穿了两面砖墙，算上两边两道暗门，总计不过四尺左右，采蘩脚步轻盈来到对面，附耳木门之上，果然听见里面响起阵阵男女欢好之声。

“好夫君……亲哥哥……美死奴奴了……顶着深些……奴又丢了……”木门并不厚重，里面女子欢叫之声不绝于耳，采蘩听得心中一荡，知道那声音便是自家夫人，平日夜里老爷与夫人欢好时，大概便是如此声音，她早已耳熟能详。

只是与平常同自家老爷欢好不同，夫人此时叫得极其响亮，言语间媚意无限，语调更是犹如癫狂，哪里还有平日端庄矜持模样？

采蘩听得心惊肉跳，实在耐不住心中好奇，轻轻推动暗门，就着门缝向内看去。

只见卧房床榻之上，一个健壮男子背对这边跪坐着，柳芙蓉正斜躺榻上，被男子撞得臻首左右摇摆，口中浪叫不住。

采蘩不止一次听过自家老爷夫人墙角，却从未见过柳芙蓉如此痴狂模样，平素端庄严厉的岳家主母，此时檀口翕动含着两根手指，媚眼时睁时闭，面上香汗淋漓，一头秀发散乱开来，看上去淫媚至极，便连采蘩这般女子见了也是心动不已。

“好舅妈！且欢声叫我，哄着甥儿丢精给你，让你再试试昨日那般爽利！”男子动作渐快，身体前后动个不停，采蘩从未见过男女欢好，往日听老爷夫人床脚也只是远远偷听，何曾见过这般活春宫，正看得如痴如醉，忽听男子说出这般话语，不由便狐疑起来。

此人叫自己夫人舅妈，大概便是几位姑奶奶家里少爷，只是许家少爷已然暴毙，三姑奶奶家里少爷还在山里读书，难不成竟是二姑奶奶家里少爷？

采蘩于岳家几女情况知之甚少，这会儿心绪慌乱，一番胡乱猜测根本毫无头绪，只听里面柳芙蓉已然媚叫喊道：“好哥哥……好外甥……没成想舅妈竟与你成了好事……果然苍天有眼……求你……好人儿……好哥哥……丢与舅妈……再让舅妈飞一次……求你……哥哥……”

采蘩暗啐一口，夫人身份贵重，竟能叫得这般如此淫贱，比之与老爷欢好时表现，实在是天壤之别，她心中暗忖，难道这男子竟比自家老爷强出许多，才令夫人如此不堪？

“叫我！连声叫我！”男子虎吼连连，双手撑在柳芙蓉臻首两侧，动作迅捷无比，疾风骤雨一般疯狂肏弄起来。

柳芙蓉便如风中柳絮、浪里浮萍一般，无依无凭随波逐流、随风摇曳，她额头发丝被汗水沾湿，胸前双乳泛起潮红，娇躯不住颤抖，口中连声媚叫，欢呼“夫君”“哥哥”不绝，早已失魂落魄，不堪挞伐。

男子迅猛绝伦，一番猛烈抽送，最后一次挺身而上，死死压住柳芙蓉，再不动弹分毫。

采蘩看得双腿酸软、阴中湿热，知道两人事毕，生怕被夫人发现自己偷窥，连忙小心翼翼后退回去，躲到古玩店静室里平息心意。

卧房这边，少年彭怜与美妇柳芙蓉纵情尽兴，此时彭怜运气双修功法抚慰妇人身心，良久过后方才轻舒口气，抱着妇人侧卧躺下。

柳芙蓉心神俱醉，此时睁开朦胧双眼，含情脉脉看着身旁少年，抬手轻抚彭怜面庞，语调痴然说道：“早听你娘说起过你，不想竟是如此相见，实在……实在天意难料……”

她心中疑虑顿消，如今眼前少年便是自己日夜思念惦记的岳溪菱的私生子子、丈夫的亲外甥，再不是无名少年，更不需担心他图谋不轨作恶多端，一切烦恼迎刃而解，天意昭昭，实在待自己不薄。

彭怜也是惊喜莫名，他方才进入柳芙蓉身体，随口说了自己姓名，见柳芙蓉面色大变，一问之下，才知自己竟阴差阳错睡了舅母，两人萍水相逢，初次见面便勾搭成奸，此时明白彼此身份，却是木已成舟，伦常刺激之下，竟是更加你侬我侬、蜜里调油。

想着怀中美妇便是亲生舅妈，彭怜自然曲意奉承、尽心尽力，一番疯狂肏弄，而后又用上双修秘法，直将柳芙蓉美得神魂颠倒、快美难言，此刻两人相拥而卧，竟似相识许久一般。

彭怜笑道：“舅妈美若天仙，不成想却便宜了甥儿……”

他苦寻母亲良久，不成想踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，阴差阳错与柳芙蓉相识，方才尽兴欢好不及细问，这会儿连忙问道：“却不知我娘现在何处？”

“你娘回来之后，便在乡下结庐隐居、为父母守孝，只是逢年过节接她回来团聚，平时都在乡下农庄独居，如今算来，倒是有日子没见了。”

“这次进香，本来也派人去请她了，只是这几日身子抱恙，所以才未同去。”柳芙蓉媚眼横波，探手少年腿间握住那根昂扬宝贝，吃吃笑道：“若是溪菱去了，只怕舅妈就吃不到这根宝贝了……”

彭怜抱着妇人肩膀轻笑说道：“舅妈若是喜欢，不妨再亲亲它，若哄得它欢喜，再服侍您一场也是平常！”

柳芙蓉抬头在他脸上轻吻一口，娇嗔说道：“舅妈下面都肿了，便是它再如何可人，今日怕也承受不住了……”

“不过你若喜欢，舅妈倒是心甘情愿给你舔弄一会儿……”柳芙蓉神态娇羞，动作却极是大胆，裸着身子贴着外甥身子向下挪移，最后将双乳垫在彭怜膝盖处，双手捧住那根又硬挺起来的阳物，细致含弄舔吸起来。

柳芙蓉天性风流，闺中情趣与丈夫早就试了七七八八，只是岳元祐天赋不佳，并不能满足她诸多喜好，此消彼长之下，她自然疏于练习，床笫之间风情无限，技巧其实远远不如彭怜身边众女。

若她如练氏母女那般每日里生张熟魏迎来送往，经常琢磨切磋，以柳芙蓉天性，枕席风月只怕早就冠绝群芳、艳压群雌了，只是她素来谨慎，轻易不肯涉身险地，自然毫无机会勤加练习。

昨日在道观中她鬼使神差受了彭怜蛊惑，倒也并非她定力不够，当时情境特殊，彭怜先征服了同行女伴应氏，已是先声夺人，不过须臾光景便令应氏强丢三次，她不知其中究竟，自然只当彭怜天赋异禀、悍勇绝伦。

而后她被彭怜撞破偷窥勾当，少年竟然直接捅破竹席，窥见自己相貌身材俱是上乘之后，竟是当场动了色心加以勾引，山居清净，四下无人，柳芙蓉当时虽仍是纠结，却也动了心思，就算无缘与少年欢好，言语挑逗一番也是好的。

谁想彭怜胆大妄为，竟将竹席捅了个大洞，将那硕大阳根送了过来，此举天马行空、出人意表之处，便连柳芙蓉这般心窍玲珑之人也叹服不已，尤其那根宝贝近在眼前，无论形状色泽尺寸规模，皆是她从未想过的诱人。

若仅是如此也就罢了，待她被彭怜言语蛊惑上前握住，那份火热滚烫坚硬结实，实在是超出丈夫太多太多，而后情欲涌动主动献上美穴求欢，自然也就顺理成章、司空见惯了。

以柳芙蓉平素谨慎，若非遇到彭怜，怕是也难以如此成就好事，她昨夜辗转反侧，想起彭怜所作所为，也是心中暗自佩服欣赏，当时她不知这少年便是丈夫外甥、自家晚辈，只觉得彭怜率性而为、胆大心细，兼又相貌英俊、体态风流，尤其天赋异禀、身负玄功，这般妙人儿如此相遇，果然天意昭昭、待己不薄。

一念至此，柳芙蓉双手握住外甥阳根上下撸动，探出香舌在空处舔弄不休，半晌过后张开檀口勉力含入阳龟，依着以往与丈夫欢好经验，细细吞吐舔弄，极尽谄媚之能事。

“舅妈舔得甥儿好美！”彭怜身边众女各个风情无限，相比之下柳芙蓉却是逊色许多，他原来只道柳芙蓉被自己轻易得手，昨日竟能那般与自己欢好，想来定然是个水性杨花之辈，只是方才一番云雨，柳芙蓉丝毫不像见惯风月模样，如今她为自己品箫，动作滞涩不得要领，若非眉眼俊俏可人、体态婀娜多姿，神情更是风流无限，只怕彭怜早就不耐烦了。

柳芙蓉受他鼓励，舔弄得更加卖力，她天生一股淫媚风流，只是平素无缘宣泄，自然被端庄容貌遮掩，寻常人难得一见，便是自家丈夫，轻易也难窥究竟，如今得了彭怜这般如意情郎，尤其知道他竟是自家外甥，无比可心可意之下，自然便全数释放出来。

与彭怜身边众女不同，柳芙蓉天生崇慕强壮男性，若是丈夫岳元祐天赋异禀、勇猛非凡，只怕她早就乖巧听话做了个贤惠妻子，哪里会有后来悍妇骄横、威凌夫婿之事？

此刻对着彭怜伟岸身躯，便展露出天性中对强者的妩媚顺从来，双手捧着外甥阳根，便如捧着一件无比贵重的珍宝一般，细细舔弄、竭尽心力，竟是丝毫不肯怠慢。

彭怜见她如此妩媚，不由色心又起，他新得了柳芙蓉如此美艳新欢，哪里肯一次云雨便草草收场？

心念一动，抬手轻拍妇人脸蛋，吩咐说道：“舅妈舔得甥儿够了，不如坐上来梅开二度如何？”

柳芙蓉早将手伸到腿间抠摸起来，闻言不住点头，吐出少年阳根娇声道：“好怜儿，舅妈给你舔这一会儿，下面早就有些馋了，你若再不相邀，舅妈怕也要主动求欢了！”

妇人说得淫媚，彭怜心中爱极，双手伸出握住柳芙蓉两团椒乳，轻声笑道：“只看舅妈这般风流，寻常人定然以为您已见惯风月，甥儿却知，您只是天性如此，怕不是甥儿是您头一个入幕之宾吧？”

彭怜早听母亲说过，这个舅妈嫁入岳家后孝敬公婆友爱同辈，计谋百出、手段高明，早将岳家上下笼络在手，若非如此，她只凭床笫间欲求不满，如何能压制岳元祐成了一家之主？ 1

如今他察言观色相互对照，这才有此判断。

柳芙蓉左腿弓起，右腿跪在少年身侧，双手扶着外甥阳物对准粘腻美穴，入手滚烫结实，已是心神俱醉，稍稍用力，便将那硕大阳龟吞下大半，随即双手撑住彭怜胸膛，缓缓坐了下去。

“呼……”妇人尝尝舒了口气，半晌之后才将那粗长阳物吞下大半，而后不敢稍动，只是静静体会那份饱满充盈，随即开口笑道：“你那舅舅虽不中用，好歹也是朝廷命官，舅妈春情难挨，却也别无他法，家中小厮不敢招惹，毕竟都是奸佞小人，若被他们得了好处，岂不后患无穷？”

她俯下身来，将一双白腻乳儿压在少年胸前，主动献上香舌给彭怜品咂几口，这才一边耸动肉臀一边说道：“舅妈也不瞒你……唔……这宅子建成半年多了……却一直未曾用过……”

“若不是昨日在观中遇见了你，只怕不知何时才能一解心中空寂……”柳芙蓉娇喘吁吁，阴中快感绵绵，说话渐渐不连贯起来，“其中甘苦，日后舅妈再与你详谈不迟……”

妇人娇媚容颜近在眼前，彭怜心中爱极，双手一边亵玩美妇双乳，一边说道：“也是天意如此，甥儿竟与舅妈有此奇缘，自今日起，您再不必苦苦求索，有甥儿在，定不让您再空虚寂寞！”

“好怜儿……好哥哥……舅妈信你……呜……好美……撑死个人了……”

柳芙蓉媚声低叫，眼中满是深情，眼前少年未曾谋面时她便心中惦记，只盼着彭怜既是个风流种子，又不是许鲲鹏那般纨绔之人，到时结下良缘成就好事，便是上上之选；若彭怜不堪大用，说不得要找个落魄书生，自己花钱养着，时时偷欢，也可一解心中饥渴；下下之选则是在府里挑个伶俐小厮，到时细致安排，总要纾解心中欲念才是。

如今先遇彭怜，只当他是英俊书生，当时想着便是一时露水姻缘，若是机缘得宜，便可长相厮守，这才邀请他到此地私会；而后发现意中人竟是自己惦记许久的至亲外甥，自然更加满意，心满意足之下，心中便再无杂念，尽心竭力取悦情郎，曲意逢迎之处，竟是此生从所未有。

“好夫君……亲哥哥……叫我……喊我名字……叫我芙蓉儿……求你……奴要来了……喊我……”

“芙蓉儿？”彭怜好奇一叫，只觉妇人娇躯骤然一紧，便轻声笑道：“芙蓉儿竟是这般敏感，只被叫着名字便能如此喜乐么？”

“哥哥……哥哥……叫我……叫我……”柳芙蓉体力有限，此时已是极致，那快美近在眼前，她声嘶力竭不住央求。

“芙蓉儿！宝贝芙蓉儿！”彭怜连声叫着舅妈名字，双手箍住妇人肉臀为她助力，起伏之间，只觉阳根渐渐深入，几次触碰柔腻花心，直将柳芙蓉顶的花枝乱颤、浪叫不止。

彭怜不明究竟，只是叫个不停，双手抓握妇人滑腻肉臀，助她上下起伏，攀登极乐。

柳芙蓉媚叫连连，口中以是语不成声，只是咿咿呀呀浪叫不住，如泣如诉之间，倏然娇躯凝滞浑身绷紧，接着抽动两下，彻底瘫软下来。

彭怜抱着美妇翻了个身，埋头在她颈间，双手箍着柳芙蓉纤腰，继续肏弄起来。

妇人身躯绵软柔弱无骨，便如一摊烂泥一般一动不动，美目闭紧檀口微张，喉间呻吟不断，却丝毫不见方才那般淫浪，只是软软瘫着，任少年予取予求。

彭怜毫不怜香惜玉，俯首妇人耳边不住声叫着“芙蓉儿”，同时腰肢猛烈摇动，阳物迅捷抽送，直将柳芙蓉弄得魂飞魄散、快美连连，到后来已是全无声息、瘫软如泥。

彭怜不敢挞伐过甚，他对此早有经验，及时哺了些真元过去，随即一番尽力抽送，两百余下后放松精关，顶在妇人美穴尽头泄出道道浓精，随后运起秘法，助她洗涤身躯、固本培元。

柳芙蓉早已美至极点昏死过去，这会儿受他阳精一激，又被双修秘法梳弄花心，阴中快美绵延不去，只觉浑身舒爽闲适，竟又醒了过来，她无力睁开双眼，勉力抬手抚上少年面庞，娇嗔说道：“你是想将舅妈弄死么……”

彭怜见她妩媚可人、风情无限，心中已是爱极，在妇人面颊上轻吻一口笑道：“甥儿想着要让舅妈彻底爱上了我，所以才竭尽全力放手施为，方才这般欢好，您可喜欢么？”

“感觉像是要死了一般，一直在飞，飞了好久，就想要不就这么一直飞下去吧！可一转念，又有些舍不得你，想睁开眼睛却又睁不开，怎么都落不下来……”柳芙蓉妩媚诉说方才所感，竟似思春少女一般娇柔。

“好哥哥！芙蓉儿的好哥哥！”柳芙蓉春心荡漾，感受着阴中那阳物半软不硬，知道彭怜收了功法，便主动送上香吻，不住声叫着极乐时才肯说出的称呼，媚声说道：“好夫君！舅妈的亲夫君！经了你的风流，奴以后怕是再也看不得别的男子……奴只求你，偶有闲暇便来相聚，莫要累奴苦盼……”

“芙蓉儿这般可人儿，甥儿自然心疼，亲亲倒是不必担心……”彭怜被她软语相求弄得心猿意马，那阳根竟在妇人体内又充盈起来，看着柳芙蓉花容失色，他笑笑摇头道：“今日已是够了，天色不早，舅妈倒要早些回去才是。”

柳芙蓉情知他所言有理，却仍任性摇头说道：“舅妈舍不得你！芙蓉儿舍不得哥哥！”

彭怜握住妇人下颌，在她唇上轻吻一口笑道：“芙蓉儿若是不舍，一会儿还家澡牝更衣，甥儿晚上再来陪你！”

“府里门禁森严，哥哥如何能轻易进来？”柳芙蓉心神痴醉，不由皱眉说道：“不如奴安排下人给哥哥留门……”

彭怜哈哈一笑，“芙蓉儿可是忘了，之前我如何进的院子么？”

柳芙蓉一愣，随即反应过来，惊喜说道：“那……那奴这便起身还家，夜里房中备下酒菜，愿与哥哥共度春宵！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 引为臂助
────────────────────────────────────────

古玩店静室之内。

采蘩百无聊赖，方才听了一会儿活春宫，回来后躺在榻上夹了会腿，春情略微缓解，不知何时竟是睡着了。

“采蘩？”

听见有人叫她，采蘩猛然坐起，却见自家主母正从暗门里迈步出来。

“夫人回来了！”她赶忙起身过来扶着柳芙蓉到榻上坐下休息。

只见妇人面色红润，鬓角上犹带湿意，媚眼春水盈盈，肌肤白里透红，虽仍是旧日容颜，却有股从骨子里透出来的慵懒和妩媚之意，便是采蘩见了，也觉怦然心动。

柳芙蓉妆容早已花了，秀发也有些撒乱，好在来时便未梳的过于繁琐，这会儿简单束起，倒也看不出明显不同。

“午时已过，夫人您没回来，婢子也没敢开门叫她们送饭，您看是吃些糕点，还是吩咐她们备菜？”采蘩取了梳子为柳芙蓉梳头，小心问起午饭安排。

若是依从前样子，柳芙蓉小睡片刻，便即醒了也不肯轻易开门，房里备着瓜果糕点，总要待到天色将晚才肯离去。

只是以往柳芙蓉都在静室内闲坐，午饭时采蘩开门叫人送饭也不觉如何，今日柳芙蓉过去宅院那边，采蘩不敢随意开门，自然便有些不同。

柳芙蓉看着镜中自己如花美貌，想着方才无边快美，心中满足至极，笑着说道：“不吃了，也不觉得饿，一会儿吃几块点心，收拾收拾回府去吧！”

见她如此和颜悦色，采蘩心知肚明，自家主母如今心满意足，心情自然上佳，便也笑道：“也是，时间还早，回府去吃晚饭也好。奴婢先为您梳头，等您消了汗再走不迟！”

柳芙蓉面颊微红，知道此事瞒不得贴身婢女，便微微点头，随手拈起一块玫瑰酥馅饼来，正要放进嘴里，却忽然想起方才欢娱过后，被彭怜将那污秽阳物塞在自己嘴中清理，虽已漱了口，这会儿口齿间却仍有一丝异味。

她心中一荡，细细回味方才旖旎，就着那股男儿浓精气味吃了馅饼，胃中有了食儿，想着夜里还能再见情郎，不由心旷神怡，满心欢喜不已。

采蘩为柳芙蓉梳好头发簪好发钗，又仔细整理了一遍衣服，这才打开房门出去，吩咐众人说夫人醒了准备回府。

一路无话回到岳府，柳芙蓉由采蘩扶着回到卧房，换了居家常服后闲坐喝茶，这才忽然心头气血翻涌、周身酸疼起来。

昨日种种恍如梦境，今日却是众目睽睽之下与人偷欢，想及其中曲折，柳芙蓉心旌摇荡情难自已，尤其四肢疼痛腰肢酸软，显然便是欢好时用力过度，加之未进午饭，自然酥软无力，疲惫至极。

她唤来采蘩将自己扶到榻上，躺下不久便即沉沉睡去，不知过了多久，听见外面有人说话，这才缓缓醒来。

柳芙蓉定了定神，缓缓坐起细细听着，知道是丈夫回来去了晴芙房里，方才吵醒自己的，便是丈夫岳元祐。

她下床走到窗前借着半开窗扉遮挡，只听秋云小声吩咐仆妇取来酒菜，说老爷与二夫人要在房里用饭。

若是以往，柳芙蓉早就妒火中烧，便不肯发作，怕也生起了闷气。

如今却是不同，她只是轻笑一声，随即回到榻上坐着，愣怔良久才将采蘩唤了进来，吩咐说道：“吩咐厨下备几样小菜，再筛一壶好酒，夜里……夜里有客来访，到时你一旁伺候。”

采蘩听得心惊肉跳，夫人如此言语，便是与自己毫无隔阂，原来遮遮掩掩心知肚明是一回事，此时直言相告，怕不是其中另有深意？

她不敢胡思乱想，连忙点头答应，出去吩咐厨下准备酒菜，一切安排妥当，这才回来服侍柳芙蓉梳洗。

“方才老爷回府，听说您在休息，便直接去了二夫人房里……”采蘩耐心梳弄柳芙蓉秀发，只觉入手光滑如丝帛一般，便笑着讨好说道：“夫人这头秀发真是让奴婢羡慕，又光亮又顺滑！”

柳芙蓉左右转头，细细看着镜中美人，心中也得意至极，只是笑道：“二夫人体贴温柔，有她陪伴老爷，我也放心，你看府里丫鬟，还有谁能抬举着做个三房？”

“这……”采蘩一时愣住，不知该如何作答。

却听柳芙蓉又道：“你若有心，便抬举你做个三房也无不可！”

采蘩吓得“扑通”跪倒在地，急切说道：“夫人明鉴！奴婢心里只有夫人，从来不敢胡思乱想！还请夫人明察！”

柳芙蓉回身笑道：“好好说会儿话，干甚么就跪下了！瞧你吓得那样子，赶紧起来，让人看见成什么样子！我就那般吓人么？”

采蘩哪里敢说实话，只是站起身来，垂首不语，她双手搓着裙摆，知道生死祸福近在眼前，一个应对不当，说不定便见不到明天的太阳了。

柳芙蓉白日里刚和人通奸，晚上要与人私会，这些隐秘之事只有自己知晓，若她果然有心抬举自己做个三房小妾，怎会将底细交托自己？

此时以此相许，不过是试探自己忠心，若是自己拎不清利害关系，只怕杀身之祸便近在眼前。

心中念头电闪而过，采蘩小声说道：“小婢本事女子，蒙夫人赏识，才在府里风光体面，虽不说呼风唤雨，比那小户人家妻子可要威风的多。晴芙姐姐追随您年头不断，却没看清府里形势，如今做了二房夫人，开始那几天忘乎所以，后来才收敛了些……”

“婢子自知福薄，从不奢望飞上枝头变凤凰，心中所思所想，只是服侍夫人一生一世便已心满意足，此番心意，日月可鉴！还请夫人明察！”

柳芙蓉轻轻点头，失笑说道：“说得这般郑重，倒好像我要把你怎的似的！”

她看着眼前婢女，上下打量许久这才问道：“你今年十九了吧？”

采蘩连忙答道：“夫人记心真好，婢子今年正是十九岁。”

“你可知为何我善妒名声在外，身边丫鬟婢女却俱都各有姿色？”

听柳芙蓉问的突兀，采蘩不由一愣，想了片刻说道：“婢子不知，以前倒是想过，却是毫无头绪……”

“道理其实很简单，一来美貌女子便如那美味珍秀、珍贵玉器一样，谁都喜欢，谁都爱看，我天生爱洁，身边丫鬟太丑了，我自己看着也糟心……”柳芙蓉转过身去，自己从首饰盒里挑了根碧玉簪子穿在发上，看采蘩上来为自己装扮，这才松散坐着继续说道：“二来么，也是备着不时之需，老爷纳妾，若是纳个外人进来，整日里与我对着干，不是气死人了？自家府里养大的丫鬟，便似晴芙一般，纵有比天高的心气儿，也不敢过分跳脱！”

“便是老爷不用，遇上机缘合适，送与显贵人家结个善缘也是好的，”柳芙蓉低头打量指甲丹蔻，轻笑说道：“寻常人家蓄养如此之多美人娇娥自然鸡飞狗跳，在我这里倒是不难，有那心思阴沉、敢于作贱犯上的，轻的打发出去，重的卖入青楼，再严重些直接打杀了便是……”

采蘩手上微抖，柳芙蓉积威厚重，原因便在于此，她自己手上还有许家少爷和甘棠两条人命，遑论柳芙蓉持家多年，光是明面上杖毙的家奴就不知凡几。

她自然不敢说出心里想法，强笑说道：“夫人治家有道，阖府上下都是交口称赞的！”

柳芙蓉轻轻摇头，继续说道：“我将你引为心腹，任是何事都不瞒你，若你果然愿意一心追随于我，今日倒是有一番机缘分润给你……”

妇人略去与彭怜相识经过，只说无意中结识三姑奶奶家少爷，今日便是前去私会，大概夜里彭怜又来，到时少不得要采蘩把风，待以后从长计议，便与她分一杯羹也非难事。

柳芙蓉最后说道：“彭家少爷年轻有为，我看着比树廷也要只强不弱，你随我一起，即便每个名分，也能尝尝人间极乐，到时你我主仆贴心，不说别的，这荣华富贵自然不会少了你的，你家中父母尚在，还有个兄弟未曾娶妻吧？”

“劳夫人惦记，家中确实如此……”采蘩连忙躬身谢礼，她心头气血翻涌，知道夫人有意拉自己下水，话说到这份上，已是容不得自己反对，莫说那少年自己已经见过，确实天赋异禀雄壮威猛，便是如何不堪，此时箭在弦上，若是自己应对失当，只怕早晚便是杀身之祸，一念至此，连忙说道：“奴婢身家性命全是夫人您给的，您如何处置，婢子都毫无怨言，一切但凭夫人做主，纵是赴汤蹈火也是在所不辞！”

柳芙蓉满意点头，笑着说道：“有你这番话，便不枉我疼你一回，一会儿陪我用饭，到时吩咐锁好院门，早在歇息便是。”

采蘩一愣问道：“夫人不是说，晚上……”

柳芙蓉抿嘴一笑说道：“彭郎天赋异禀，身上又有神功，飞檐走壁不在话下，你且吩咐锁好院门，只留着窗户虚掩便是！”

采蘩心领神会，领命而去，果然吩咐府里下人晚上仔细锁好院门，领着仆妇送来酒菜，与柳芙蓉同桌吃过晚饭，又闲坐了一会儿，眼见天色不早，便即熄灯就寝。

柳芙蓉妆容精致，却只穿了一件月白中衣，她斜靠窗棂，听着厢房不时传来低语，知道丈夫与晴芙还未睡着，心中毫无波澜，只是看着天上繁星点点，一时愣怔出神。

“夫人不如先躺下休息一会儿……”采蘩取了件披帛为她披上，轻声劝道：“彭公子便来，总要天色晚些，您不如好好休息，也好……也好积蓄体力……”

“啐！”柳芙蓉轻笑一声，回头小声骂道：“你一个黄花闺女，又知道积蓄体力了？恁的胡言乱语，小心被人听去笑话！”

采蘩娇憨一笑，大着胆子打趣道：“白日里夫人回来，面色虽是慵懒满足，却也憔悴的很，回府后更是睡了一个多时辰，显然便是累坏了！依着奴婢心思，那彭相公说不定太过累人，所以夫人还是不要这般守着苦等才好，不如上床去躺着睡会儿，等彭家少爷来了才好尽兴！”

“你这丫头心思灵动，说的倒也有些道理。”柳芙蓉抬手轻戳婢女额头，笑着说道：“我白日里却是疲累，一会儿说不得要求求彭郎，顺手收了你这小浪蹄子！”

“夫人！”采蘩娇羞不已，扭身跑回了外间自己榻上。

柳芙蓉轻笑一声，虚掩了窗扉，真的回到榻上和衣而卧，听着窗外蛙鸣蝉叫，不知何时竟迷糊睡着了。

屋中香炉轻烟袅袅，帐外不时几声蚊鸣，柳芙蓉睡得香甜，浑然不知窗扉轻启，一道身影翻窗而入。

彭怜一身玄色道袍，面上覆着黑纱，蹲在窗下阴影里仔细打量房中陈设，只见屋内宽敞雅致，北向靠墙摆着一张雕花拔步大床，东墙位置摆着一张罗汉榻，上面一张小几，摆着瓜果茶水；自己身旁一张檀木梳妆台，靠在窗户边上，对镜梳妆时开了窗子便可见院中景象。

西向开着一道木雕月门，门楣上挂着串串珠帘，中厅屋中微弱烛光透过珠帘投射进来，影影绰绰之间，满是安静祥和。

屋中地上铺着青色石砖，一块厚重地毯满屋铺着，一直绵延到月门珠帘之下，帘外悄无声息，只有婢女酣睡之声不时传来。

屋内摆着各色花瓶瓷器、古物文玩，墙上挂着几幅画卷点缀，富贵中透着淡淡清雅，并不是寻常富庶人家，彭怜观瞧良久，这才去看床榻，却见一张雕花紫檀拔步床上，淡黄轻纱笼罩，一个美貌妇人侧卧而眠，她头上发髻未解，面上妆容未去，一身月白中衣，一手枕在脸下，一手托于腰间，睡得极是香甜。

眼前女子便是自己娘舅之妻、舅妈柳芙蓉，彭怜从小便不时听母亲说起，说她手段狠辣、处事果决，八面玲珑、能屈能伸，心机智计皆非凡俗之辈，谁料自己阴差阳错，未曾访到母亲寻到岳家，竟先与自己舅母有了不伦之情。

彭怜于此倒并不在意，他连亲娘都要亵玩，哪里在意柳芙蓉一个舅母，只是他自小便对柳芙蓉耳熟能详，无意中略施手段小试牛刀，当时只是看着柳芙蓉实在秀美绝伦、风骚妩媚，心念一动便顺手为之，成与不成皆是无伤大雅，谁料被自己轻易得手之人，却是母亲娘家举足轻重之人。

有柳芙蓉指引，他夜里寻到岳家宅院自然不难，来到内院正房，看到柳芙蓉窗外果然放着约好的一盆秋海棠，彭怜翻窗而入，一切自然手到擒来。

盛夏时节，他身上只披了一件道袍，随手解开脱下，赤裸身子悄悄钻进纱帐。

他动作轻盈，却还是惊醒了柳芙蓉。

那妇人猛然睁眼，忽见一个赤身裸体男子爬上榻来，借着昏暗灯光一看，正是日间厮混之人，不由又惊又喜，娇嗔说道：“怎的这晚才来，奴都睡着了……”

彭怜侧身在妇人内侧躺下，将其抱在怀里小声说道：“此时刚过二更，正好窃玉偷香，舅妈自己睡着了，却如何怪我来的晚了？”

柳芙蓉被少年紧紧抱住，身躯自然酥软下来，只是娇笑说道：“原来才过二更，奴方才睡着了，还道睡了许久，倒是奴错怪了哥哥……”

彭怜解开妇人衣襟，笑着说道：“舅妈这般年纪，这声『哥哥』却叫的如此自然，实在美死个人！”

柳芙蓉任他施为，看着少年伸手在自己胸前揉搓亵玩，娇媚笑道：“别说眼下还未相认，便是认了亲戚，到了床上你也是天，也是奴的哥哥，至于舅妈外甥，不过白日里彼此称呼，如何能当的真？”

“当真还是要当真的，哥哥妹妹自有情趣，舅妈外甥却也刺激非常呢！”

柳芙蓉娇笑点头，“哥哥说的是，与平常人偷情，叫声『哥哥』『夫君』便也罢了，与自家外甥交欢，倒是叫声『外甥』刺激些……”

“好外甥……这般晚了来舅妈房里，万一被你舅舅知晓，可该如何是好？”

彭怜见她娇俏可人蕙质兰心，心中不由爱极，三两下除去妇人身上衣衫，勾起柳芙蓉一条玉腿，斜着从后面便捅了进去，缓抽慢插亵玩起来。

柳芙蓉早就被他弄得服帖，这会儿也是渴盼异常，自然毫不反抗，回手勾着少年胳膊，在情郎脸上不住亲吻，媚叫连连，轻呼不已。

夜里寂静，听她叫的骚媚，彭怜小声提醒道：“好舅妈轻声些，我听外间睡着丫鬟，莫被她听去了！”

柳芙蓉娇喘吁吁说道：“听去便听去，早晚哥哥也要收用了她，择日不如撞日，不如一会儿便将她叫了过来，哥哥为她破了身子可好？”

彭怜左手捧着妇人腿弯，右手从柳芙蓉颈下穿过握住一只美乳，一边揉搓一边肏弄，闻言笑道：“舅妈若是不堪挞伐，叫她过来助阵倒也寻常，只是若要破瓜的话，不如这会儿便叫过来，一来耳濡目染春情涌动，二来也好为你我助兴！”

彭怜床上悍勇绝伦，柳芙蓉早已领教过了，这会儿自然千肯万肯，便娇喘着出声唤道：“采蘩！别装睡了，过来服侍你爹！”

大户人家指着老爷夫人叫爹叫娘本是寻常，此时柳芙蓉故意如此称呼，更多是想奉承彭怜而已。

“是……”片刻之后，外间有人轻声答应，接着珠帘响动，一个年轻女子掀开纱帐爬进床来。

那女子眉眼如画粉面香腮，皮肤莹白透亮，一头秀发散落开来，身上只穿着亵衣绸裤，倒也身材曼妙，容貌可人。

“倒要叫哥哥知道，这是奴房里……丫鬟采蘩，最是知情识趣、乖巧懂事，以后……你我要做长久夫妻，居中传话掩人耳目还要倚仗于她……啊……好哥哥……好外甥……要丢了……”

柳芙蓉阴中插着粗长阳物，身后情郎动作从未停顿，快美无边之下，说话断断续续，最后一句说完，已是语不成声，如泣如诉，只被亲近婢女看了一眼，竟是羞意难耐，直接丢了身子！


──────────────────────────────────────────────────
第8章 情到浓处
────────────────────────────────────────

长夜未尽，一灯如豆。

采蘩和衣而卧，一边听着主母房中二人窃窃私语，一边听着窗外动静。

她轻轻抬腿换了个姿势躺着，只觉腿间仍是一阵胀痛酥麻，想起方才场景，仍是羞意难耐。

那彭家少爷不知用了何种秘法，自己新瓜初破，当时竟不觉如何疼痛，端的酥麻充实快美无边。

难怪自家主母如此前后判若两人，亲自试过这般人间极乐，哪里还在意世俗眼光如何看待自己？

采蘩心知肚明，自己不过是初尝云雨便已如此食髓知味，主母渴盼经年，自然更加难舍。

尤其事后双修那份温暖舒适，实在是她此生从所未有，试过这般好处，便是要她为彭怜赴汤蹈火，怕也真的在所不辞。

两人欢娱一度，彭家少爷怕伤了自己根本，这才放自己出来望风，这会儿正与主母柳芙蓉低语闲谈，说着体己话语，具体说些什么，却实在难以听清。

卧房之中，柳芙蓉与彭怜交颈叠股赤身裸体相拥而卧，背上香汗津津，眉梢一抹浅笑，就着外间影影烛光，更增一抹妩媚。

两人方才略用了些酒菜，柳芙蓉这会儿酒助情欲，更是言语风流、风情无限。

“……你与你娘长得倒不算像，这般身形高大相貌俊朗，只怕像你父亲多些……”柳芙蓉一手抚摸少年阳物，一手在彭怜面上轻抚，她侧身趴在情郎胸前，痴痴说道：“奴日夜思念，始终惦念着你，不成想竟是如此相识，实在出人意料……”

她与彭怜详说了自己如何对丈夫心生不满，如何被许家少爷轻薄，而后购置别院意图寻个知心之人相伴，除了未曾说出暗害许鲲鹏之举外，几乎便是竹筒倒豆子一般，将心中隐秘心思尽数说了。

柳芙蓉如此，却并非她情迷心窍，妇人聪明灵秀，她与彭怜在山中道观那般成就露水姻缘，而后才知是自家外甥，任她如何辩解，终究免不了被人看做水性杨花之辈，尤其彭怜得她欢心，两人辈分有别，既已做下如此逆伦之事，干脆推心置腹、交浅言深，只求彭怜不嫌弃自己便知足了。

彭怜天性洒脱风流，便是练氏母女那般欢场中人都不嫌弃，对上舅母柳芙蓉，便是她真个水性杨花不守妇道，却也并不放在心上，又因她床上风月略逊，听她如此坦诚，便已信了十分，他本钱雄厚又身负奇功，自然不怕柳芙蓉见异思迁，夜里前来偷欢，主要还是认清门户路径，也是打铁趁热之举。

听妇人说起母亲，彭怜不由心中一动，胯下自然便有了反应，他怕柳芙蓉察觉，赶忙问道：“舅妈可知我生父是谁？我小时曾问过母亲，她却从未跟我说过……”

柳芙蓉禀性聪慧敏锐，笑着说道：“你母亲那年与人私定终身，懵懂之下有了身孕，任是老爷如何逼迫，也不肯说出你父亲姓名，最后受逼不过留书出走，这一去就是十四年，你若都问不出来，那只怕世上只有她自己知道你父亲是谁了。”

见彭怜沉吟不语，柳芙蓉笑吟吟问道：“怎的一提起你娘这里便硬了？莫不是……”

妇人掩口轻笑，彭怜尴尬不已，只是掩饰说道：“甥儿在山里一直与母亲同榻歇息，后来渐渐年长方才分开，只是有时毕竟私下独处，心中便会胡思乱想，是以……”

柳芙蓉不疑有他，少年男子仰慕女性本就无可厚非，彭怜与那岳溪菱山中独处，这般青涩年纪，如此本就平常，便笑着说道：“你那树廷表哥，十三四岁时便也如此，有次偷看我沐浴被我发觉，这才央求你那舅舅为他说了亲事，有了妻子便再也不正眼看我了……”

“舅妈说的是，甥儿如今有了舅妈，自然不会再对娘亲胡思乱想！”彭怜就坡下驴，捧住妇人俊美面庞亲了一口，笑着说道：“只是舅妈这般风情无限，树廷表哥无缘亲见，实在是为他可惜！”

“胡言乱语！”柳芙蓉娇嗔一句，随即笑道：“以后要再欢好，怜儿若是喜欢，不妨叫我『娘亲』，奴便叫你儿子，如此也算一桩乐事……”

“好娘亲，何必还要以后，不如这会儿便这般试试如何？”彭怜被她媚人之态诱得情动，胯下阳物自然硬挺起来。

柳芙蓉花容失色，连忙摇头说道：“好人儿……奴只是说说，哪敢还跟你求欢……奴下面白日里便被你弄得肿了，晚上又弄一次，这会儿稍抬抬腿就疼的厉害，只怕明日都下不了床，可不敢再来了……”

彭怜知她所言不虚，便也不再强求，只是佯装不满说道：“舅妈这般败兴，不知打算如何补偿于我？”

“奴将身子都给了哥哥，哪里还有什么能补偿给你？”柳芙蓉眼波流转，随即笑道：“奴身边还有几个体己之人，不如一并荐与哥哥如何？”

彭怜摇头说道：“莫说她们姿容不如舅妈这般艳丽，便是床上风情也是远逊，尤其舅舅尚在，若是无端横生枝节反而不美，还不如与舅妈抱着说会儿话呢！”

柳芙蓉听他考虑周全，心中暗暗钦佩，点头笑道：“也是今日欢娱过甚，日里被你弄得肿胀酸麻，夜里奴又贪着求了一回，这才弄得狼狈，这两日将养一二，怜儿安心备考，院试后奴再陪你尽兴便是！”

柳芙蓉新得了彭怜这般爱侣，自然也不愿与人同享，若非彭怜枕席间实在勇猛无俦，采蘩又实在是她近身之人，她如何肯让采蘩插手进来？

终究采蘩年轻貌美又是处子，便是比不过自己，却也大小是个威胁，以柳芙蓉善妒之心，若非迫不得已，哪肯如此委曲求全？

彭怜不知妇人心中所想，闻言点头说道：“院试于别人难如登天，于我却并不甚难，提学大人与老师有同门之谊，案首自然是不必想了，得个生员资格想来不难！”

柳芙蓉面容一动，赶忙说道：“你舅舅却与提学大人有旧，这几日里也说在忙着督考之事，不如明日里你过来拜见，到时有他相助，岂不更加稳妥？”

彭怜听柳芙蓉主动说起舅舅，不由觉得刺激，笑着说道：“舅妈这般裸裎相对说起舅舅，真不怕甥儿将你就地正法么？”

柳芙蓉媚眼横波，娇嗔笑道：“奴是为哥哥着想，谁去想你那舅舅如何！”

彭怜就着妇人玉手耸身挺动几下，笑着说道：“却不知舅舅任着什么官职，若是院试前认亲，只怕反而不美……”

柳芙蓉稍一思索，知道却是此理，便也说道：“哥哥说的是了，要是试前认亲，以你舅舅那执拗性子，只怕就要辞了督考之职，他一个七品通判，却比提学大人还要方正，便是当初你树廷表哥应考，求他去走动说项也难如登天！”

说起丈夫柳芙蓉便满是怨恚，如今得了外甥情郎，更是不将他放在心上，只是笑笑说道：“相公那里，且等你院试过后再来相认不迟，左右评卷另有其人，到时再私下里运作一番便是！”

彭怜侧身过来耸动几下，阳龟尽数顶在妇人腹上，只觉绵软滑腻，竟也别具美感，出言调笑说道：“你在叫谁相公！”

柳芙蓉闻弦歌而知雅意，娇媚笑道：“奴错了！以后奴不叫别人相公，只叫哥哥相公如何？相公！好相公！你轻些顶，被你弄这几下，奴这心都醉了！”

妇人玉臂横陈，双手叠握少年阳根不住套弄为他助兴，言语间满是风流浪荡之意，彭怜心中爱极，便央求说道：“好舅妈，你且忍忍，将甥儿阳龟纳进穴里暖着，甥儿不动便是！”

柳芙蓉心中为难，她下体肿胀疼痛，心中却也渴盼异常，此时被彭怜惹得情动，便也有些跃跃欲试，闻言仰首在少年脸上轻啄一口，媚然笑道：“相公若是实在难挨，便轻轻插弄进来，让奴用贱穴含着哥哥棒儿便是……”

终于说服柳芙蓉答应，彭怜轻轻抱起美妇放在身上，随即将她双腿分开，一手扶着粗长阳根，缓缓顶入妇人阴中。

柳芙蓉下体果然肿胀未消，只入了半个阳龟，便已疼得轻蹙眉头，见彭怜停顿下来，她才皱眉说道：“相公不必怜惜妾身，长痛不如短痛，且全都深入进来，让奴快美着些，也好过这般不上不下……”

彭怜连忙答应，缓缓挺动腰肢，将大半阳根贯入美妇阴中，直到龟首顶在一处软腻湿滑所在方才停下。

柳芙蓉又疼又美，阴中饱满充盈，却又阵阵火辣疼痛，一时面上表情似悲似喜，似哭似笑，竟是变幻不住，让人忍俊不禁。

彭怜想笑又不敢笑，只是强忍笑意，感受着妇人阴中滚烫火热阵阵律动，一时倒也快活不已。

柳芙蓉慧眼如炬，那里不知他此刻心思，抬手轻捶少年胸膛不已，娇嗔说道：“奴都疼的要死了，你还在那里不怀好意，想笑便笑罢！”

彭怜连忙伸手抱住妇人，不住声呵哄起来，“好舅妈！可人儿！哥哥疼你爱你，哪里舍得不怀好意！谢你忍痛陪我还来不及，心里疼痛万分，哪里笑得出来！”

明知他是花言巧语，柳芙蓉仍极为受用，娇滴滴抬手轻戳少年情郎额头一记，开心说道：“还算你有些良心！且躺好了让奴趴会儿，下面火燎燎的疼死个人了！”

彭怜张开双手将妇人抱在怀里，在她滑腻肌肤上逡巡抚摸，心中爱意盈盈，知道柳芙蓉确实难堪挞伐，便也不再强求，默运双修秘法，催动道道真元，为她镇痛活血。

柳芙蓉正沉浸在少年柔情蜜意中迷糊不已，忽觉腿间阵阵清凉之意弥漫开来，阴中阵痛竟是减轻许多，惊奇万分问道：“相公又在运功了么？”

彭怜轻轻点头也不言语，只是继续催动功决为柳芙蓉涤荡身心。

柳芙蓉阴中阵阵酥麻快美，此时感觉却与泄身后双修另有不同，她心中惊讶，好奇问道：“虽不如欢好时那般快美难言，却也极是舒爽，好哥哥，不如你今夜便宿在这里，奴想这么睡一会儿……”

彭怜笑着点头，抬手抚摸柳芙蓉秀发，随即张口将她香舌含住，而后贯通天地之桥，运起真元循环起来。

他方才心念闪动，忽然明白过来，柳芙蓉阴中肿胀，自然便是气血淤堵，便连应氏栾秋水那般血脉淤塞都能疏通治愈，柳芙蓉一时肿胀，自然不难消除。

一试之下果不其然，真元轮转之后，妇人体内气血顺畅，那些肿胀竟是尽数消散。

柳芙蓉毕竟不是习武之人，养尊处优惯了，体力甚至比不过丫鬟婢女，两日来尽情尽兴接连纵欲，竟是始终未得舒缓，这会儿被彭怜强大真元滋养，只觉眼皮发沉浑浑噩噩，很快便睡了过去。

彭怜放手施为，道道真元澎湃而出，几个周天过后，隐见妇人小腹处浮现异象，细细观瞧却是一只碧玉香炉，上面横列数条赤色金纹，玲珑精致，好看至极。

道道乳白精元灌入其中，化为浓稠精气，不久便即满溢，流出阵阵白汁。

彭怜心知功行圆满，便即缓慢收功，看妇人仍沉睡未醒，便仍抱着她吐纳半晌，忽觉困意上涌，便也沉沉睡去。

不知过了多久，忽听窗外远远一声鸡啼，彭怜轻轻睁眼，却见美妇侧脸靠在自己胸前，仍自睡得香甜。

窗外天色将明，外间灯烛早就熄了，卧房里一片昏暗，彭怜目能视物，却见柳芙蓉面色平淡如水，嘴角含笑多情，一滴口水淌在自己胸前，忽而一声呓语，却不知说的什么，略抬了抬头，竟是并未醒转。

彭怜看得心动，身下阳根自然有所反应，那阳物便是闲时也粗长硕大，夜里留在柳芙蓉阴中未曾退去，这会儿渐渐充盈，便将妇人蜜穴重新填满。

两人裸裎相对肌肤相亲，彭怜只觉妇人肌肤滑腻如水，爱不释手把玩不停，难耐之下轻轻挺动阳根开始亵玩起来。

天色将明，柳芙蓉睡得不沉，阴中忽然饱满充盈，初时只当做了春梦，低声欢叫几句，忽然便醒觉过来，睁眼看见彭怜双手箍着自己纤腰耸动不已，便娇羞说道：“哥哥醒了便不老实……”

眼见妇人醒了，彭怜便不再收敛，伸出双手抓握两瓣肉臀提在手上，不住向上挺动抽弄。

柳芙蓉何曾见过这般阵仗，只觉自己仿似一团软肉被人挂了起来，自下而上一根铁棒一样阳根在穴中戳个不停，她纤腰以下膝盖以上全部悬空起来，阴中淫汁滚滚，穴口泛起道道白浆，也是情动至极，舒爽不已。

“好相公……亲哥哥……弄死奴了……这般弄法……将奴的花心子都扯碎了……”

“哥哥……亲哥哥……美死奴奴了……好深……轻……轻些……美……不行了……丢了……哥哥……奴丢了……”

妇人叫的骚媚，彭怜弄得爽利，百余下抽插后，粗长阳物顶在妇人美穴深处，抵着那绵软滑腻花心搓揉不住，直将柳芙蓉顶弄得花容失色、肌肤阵红阵白，接着便狂丢不止，泄出无数阴精。

忽然龟首一阵滚烫，彭怜心中一动，猛然抽出阳根，却见一股清亮汁水喷射而出，直接洒了彭怜一身。

他从未见过如此景象，心中虽也好奇，却受情欲驱使，待妇人淫液流过，又将阳根顶入穴中，继续肏弄起来。

柳芙蓉便如风流柳絮一般，被他半吊空中亵玩不住，再经百余十下，被彭怜顶着花心研磨少许，便又是一股淫液澎湃而出。

彭怜这次学了个乖，并不将阳根全部拔出，只留半个龟首塞在穴口，待那淫液淋完，这才猛然拔出，便听“啵”的一声，一股淫浆哗的流下，又洒了他一身。

只是这次淫浆比上次少了许多，看着也粘稠少许，彭怜握住妇人美臀便要再弄，却听柳芙蓉瘫在自己耳边无力央求道：“好相公……莫再弄了……奴都要美死了……求你……求你快些丢了精罢！”

彭怜提着妇人肉臀重新套上阳根，一边搓揉捏弄一边笑道：“想要哄出甥儿阳精来倒也不难，舅妈且好生服侍，嘴里欢声叫着『夫君』！”

柳芙蓉勉力耸动腰肢套弄不休，娇喘吁吁说道：“好夫君！亲夫君！奴身子柔弱，哪里伺候得起？夫君切莫忍着，尽早显出威风来，可意将阳精丢给奴罢！”

彭怜受她激励，起身坐起将妇人摆在身前，双腿跪着向后坐着，双手捧着柳芙蓉翘臀吩咐说道：“舅妈这般向后坐着便是，一会儿待你力竭，我再冲刺一番便是！”

柳芙蓉身躯酸软，闻言无奈点头，双手撑着床榻，娇柔无力不住向后套弄，不过二三十下，便已累得气喘吁吁起来。

她力不能支，直接瘫软下来，回头娇媚看着彭怜低声央求：“好夫君！你且自己动罢！奴实在没力气了！天色不早了，求你快些丢了精早点离去，不然一会儿下人们起了便走不脱了！”

彭怜被妇人提醒，自然知道厉害，伸手箍住柳芙蓉纤腰，快速冲撞抽弄起来。

此时天色将明，窗外远处已有人声，柳芙蓉被他弄得媚叫连连，只是用被子捂住口鼻，不敢放肆叫喊，生怕被人听见。

忽听窗外吱呀一声门响，随即脚步声传来，有人走到外间采蘩窗下小声说话。

柳芙蓉情欲迷乱，自然毫不知觉，彭怜却听得清楚，有人在问采蘩说道：“夫人可醒了么？老爷已起了，要来看望夫人！”

却听采蘩说道：“夫人昨夜睡得不甚安稳，这会儿还在熟睡，你且去回禀老爷，一会儿夫人醒了我过去通传。”

而后脚步声响，采蘩这才过来，隔着珠帘小声说道：“夫人，公子，老爷已醒了，一会儿没准便要过来，还请……还请夫人快些……”

彭怜箭在弦上，竟是毫不停歇，伸手将柳芙蓉脖颈勾住抱起，双手自她腋下伸过用力抓住两团椒乳猛烈肏弄不休，只觉妇人阴中火热紧致，显然已到极点，便附耳在美妇耳边说道：“芙蓉儿！芙蓉儿！你那丈夫就在外面，一会儿就要来看你！若被他看见你这般淫荡，不知该如何思想！”

“唔！”柳芙蓉秀目圆睁，阴中一股浓精忽然泄下，无边快美之下，只觉那粗壮恩物也跳动不休更加饱满，知道情郎也泄了身子，无边沉醉之下，她回手抱住少年脖颈，转头在他耳边亲吻低语说道：

“看见便看见了，奴奴是哥哥淫妇，哪里在乎他如何想法？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 夫妻之道
────────────────────────────────────────

天色将明，人声渐起。

岳府门内，一个青衣小厮手中拎着一支老旧皮鞭，一路小跑来到前院，他在庭中站定，气喘吁吁盯着漏刻，又一滴清水滴下，便轻轻抖手甩出鞭子，而后手腕猛然抬起一振，一声清脆鞭声响了起来。

如是四次，他才缠起长鞭，揉着酸胀臂膀朝自己房中走去。

岳家豪门大户规矩众多，每日卯时初刻起床便是雷打不动的规矩，小厮的师父年纪老了，再也担负不起这份职责，他接手不过一年多，前几次因为贪睡误了时辰，已被管家警告，若是再犯便要换人了。

小厮打了个哈欠，准备回去再睡片刻，夫人接连两日出门，想来今日大概不会再要出门，若是果然如此，下次醒鞭便是午时，自己可以睡个好觉了。

此时天色将明，墙角处却已然阴暗，小厮行出不远，忽觉头上有风拂过，他抬头去看，天上空寂渺渺，哪有刮风迹象，忽然心中想起府里下人说过的故事，不由头皮发麻，一路小跑回了住所。

彭怜自不知他鸿雁经天却将那小厮吓得肝胆俱裂，几个起落便离了岳府，在一处小巷落地，随后快步而行上了长街，向东走了许久，在一家包子铺买了两笼蒸包，这才转入一条小巷，在一处院门前停住，左右打量四下无人，这才轻身一跃翻进墙去。

这处院落并不甚大，只比柳芙蓉那处宅院多了一进房屋，前院厅堂后院卧房，陈设简单单调，与陈家旧宅和兴盛彭宅均不可同日而语。

彭怜信步入内来到后院卧房推门而入，却见应氏已然醒了，正掀开帷幔看着自己，便笑着说道：“雪儿被我吵醒了？买了你爱吃的蒸包，过来一起吃吧！”

应氏甜甜一笑，随手挂起床幔，起身走下床来到桌边，轻声说道：“相公昨夜去那岳府，一切可还顺利？”

当日彭怜与柳芙蓉隔着竹席欢好，应氏便在一旁服侍，而后彭怜赴约与柳芙蓉偷欢，应氏自然也一清二楚，彭怜又与她言无不尽，自然便说了柳芙蓉乃是自己舅母，而后夜里再与柳芙蓉私会，应氏便已嘱咐彭怜，若是柳芙蓉留他，便不必顾念自己。

彭怜当日离家赴省只让应氏陪同，便是考虑她一人自保无虞，两人多日来朝夕相处，只觉情意更加深厚，应氏干脆辞了丫鬟仆妇，每日里为彭怜整治饭菜细心服侍，便似世俗夫妻一般蜜里调油。

彭怜一把将妇人抱进怀里坐着，拈起一个灌汤蒸包喂给应氏，笑着说道：“舅母和你一般热情如火，夜里、晨间各欢好一次，中间收了她贴身婢女，倒是一切顺利。”

应氏抱着少年情郎任他亵玩，点头问道：“却不知相公打算何时前去认亲？”

“若依当初约定，总要乡试过后才好前去认亲，如今既已知道了母亲下落，倒是不必着急，眼下院试在即，先且应付过去，其他慢慢再说。”

应氏笑着点头，感慨说道：“天意弄人，谁料山中乘兴风流，竟能便遇到自家长辈！”

彭怜也点头附和，只是说道：“天意如此，却也有人力之功，若不是你我前去寻访，岂能撞到舅妈一行？尤其当时机缘凑巧，你我一时兴起，竟被她听了床脚！”

应氏微微娇喘，轻声笑道：“想来相公这位舅母也是风流种子，光天化日之下竟敢与初次相识之人那般过火，却不知平时如何？”

彭怜将柳芙蓉昨夜自陈心迹所言之语大概说了，末了说道：“以我观之，舅母倒是不似说谎，她床笫间技巧远不如你，只是风情浓郁相貌出众，兼又胆子大些，才有如此惊人之举……”

应氏细细听了，沉吟半晌才道：“她与舅老爷夫妻之情如此淡薄，背夫偷人不过早晚之事，阴差阳错被相公拔了头筹，更显天意使然。初次与旁人欢好便遇着相公这般奇才，只怕日后也如奴一样离不开相公了呢！”

彭怜哈哈一笑，勾起夫人下颌说道：“宝贝雪儿昨夜可能想我？此时天光尚早，此间只有你我二人，不如再陪为夫乐上一回如何？”

应氏娇媚风情在情郎面上轻啄一口笑道：“便是整日里粘在相公身上，用贱穴套着这根宝贝一辈子，奴也犹然不足，只是相公学业要紧，后日便是院试，真个不必读书备考么？”

彭怜哈哈一笑，推着应氏趴在桌上，一把撩起妇人裙摆，却见裙下一片光洁，竟是不着寸缕，他扯开自身道袍，也不多做淫戏，挺着饱胀阳根便塞入妇人美穴。

应氏下身不着寸缕，腿间早已湿腻不堪，轻而易举纳入情郎阳物，不由惊呼浪叫出声。

彭怜轻轻抽送，笑着说道：“读书用功尽在平时，临时抱佛脚却于事无补，这几日雪儿陪我尽兴欢愉便是，到时前去应考，怕是再难这般自由了。”

应氏欢声媚叫，回头深情看着情郎说道：“好达……奴与你每日里朝夕相处……却比从前快活无数倍……便是自己烧火做饭煮水烹茶……却也乐在其中丝毫不觉得累……”

两人数日来朝夕相处，身边一直无人打扰，夜里同床共枕，晨起一起生火做饭，白日里彭怜读书写字，应氏便在他胯下服侍舔弄，每日里蜜里调油朝夕相对，比那新婚夫妇还要甜蜜幸福。

时而彭怜外出拜访老师洛高崖故交好友，应氏便在家里准备饭菜，便如娇妻等候丈夫归来一般，甜蜜满足，满是期待。

几日下来，两人更觉情意深笃，彼此更是默契十足快活无比。

彭林拎起妇人左腿放在桌上，双手箍住应氏纤腰大力抽送，直将美妇顶的浪叫频频，只觉妇人肌肤丰腴软腻，美穴湿滑火热，更兼叫声淫媚骚浪，不由快感如潮。

应氏回过头来深情注视情郎，玉手轻轻抚摸彭怜手臂，面上神情妩媚娇柔、婉转哀求，仿似无力承欢，却又快美难言，其间风情冶丽，实在引人入胜。

“好达……亲哥哥……好相公……美死奴儿了……好美……受不住了……奴要丢了……”

眼见妇人如此诱人，彭怜心中意动，竟是故技重施，几个抽送寻到妇人花心所在，随即猛力贯入，粗大阳龟登时被一物紧紧箍住，无边无际快美传来，情不自禁拉扯拽动起来。

应氏要害受制，本就勉力承欢，难堪挞伐之下，直接便狂丢起来。

“好达……莫扯了……奴儿心都出来了……好美……美死了……呜呜呜……”

妇人叫得如泣如诉，若是旁人听了，只怕早吓得停手，彭怜却心知肚明，应氏身体强健，受他滋补之后更胜从前，这般猛烈云雨，除她之外也只有恩师玄真与练氏受得，其余女子人比花娇，彭怜从不敢如此放手施为。

应氏阴精狂丢不止，彭怜也不怜香惜玉，自顾猛抽快插，又过两百余插，这才忽然一抖，精关松动泄出精来。

妇人早被他弄得耳目森森、呼吸微弱，大半身子都已美得麻了，趴在桌上已是累得连头都抬不起来。

彭怜早有经验，阳根顶在妇人花房深处，道道真元吐哺不休，双手握住应氏硕乳将她抱起，随后托着妇人香腮与自己唇舌相接，搭起天地之桥运动大周天双修淬炼起精元来。

众女之中，与恩师玄真这般修炼效果最好，彭怜修为厚重，玄真修为精深，二人相互补益，每每便获益良多；其次便是练氏，她与彭怜学了双修之法，与旧日所学相互补充验证，如今去芜存菁，倒也进境不俗；接着便是应氏，她自有习武身体强健，受彭怜指导襄助，如今道家修为已有了根基，每日里勤练不辍，又有彭怜不时补益，更是进境神速，只是时日尚短，比之练氏仍是稍逊一筹。

两人搂抱一起行运九大周天，又浓情蜜意厮磨半晌，这才各自分开，彭怜读书写字，应氏整治午饭，偶尔彭怜捧书院中闲坐，与应氏隔窗相望，彼此眼中深情厚意，更觉平淡幸福，甜蜜异常。

两人这边蜜里调油，那柳芙蓉却破天荒卧床不起，自她嫁入岳家，每日早起晚睡操劳家事，除了生病，便是怀胎十月生儿育女也从未这般贪睡。

她一直睡到日上三竿将近晌午才朦胧睁眼，只听院中静悄悄无声无息，知道下人怕吵醒自己，只怕都是噤若寒蝉，才能如此寂静无声。

她心中全不在意，轻轻咳了一声，便听帘外脚步声响，片刻后采蘩探进头来，见自己醒了，连忙进来挂起床帐，笑着问道：“夫人醒了？可要用些粥饭？”

早晨被彭怜一番折腾，弄得自己魂飞魄散腰酸腿软，便是这会儿柳芙蓉还觉着腰酸背痛四肢乏力，闻言便摇头说道：“不必了，一会儿直接吃午饭便是，老爷呢？”

“老爷早晨过来一趟，听说夫人睡着便没进来打扰……”采蘩脸色一红，想着当时彭怜刚去不久，临行时还在自己乳上摸了一把，不由羞意上脸。

柳芙蓉浑然不觉，扶着床栏勉强坐起，由着采蘩搀着坐到梳妆台前，刚一坐下便皱起眉来。

采蘩见状，明知夫人是“操劳过度”，却也不敢多言，只是无声为柳芙蓉梳头上妆。

想起昨夜阴中肿胀，彭怜用秘法为自己消肿，谁料晨起欢愉过后他仓促离去，又给自己留下一片狼藉，这会儿只是稍稍坐着便有些难忍，若是走路只怕更加难挨。

“若是有人问起，你便说我身子不适，今日便不出门了，府里有事便送到内院来。”

柳芙蓉看着镜中自己，只见那妇人白净面庞白里透红，双眼秋水滢滢，气色竟是极好。

“说便是这般说，只是若被人看见了，怕是无人肯信夫人身子不适！”采蘩细细为柳芙蓉梳头，看着镜中美妇，艳羡不已说道：“夫人这几日气色愈发好了，以前只觉着您美，这几日看着，却多了许多媚意，便是奴婢看了都要心动呢！”

“就你嘴甜！”柳芙蓉嘴上谦逊，心里却极为受用，婢女此言虽有阿谀之意，却也与事实相去不远，便连她自己，也觉得更加妩媚了些。

采蘩吐舌一笑，她本就受柳芙蓉亲信，如今又参与到偷奸之事中来，自然更受主母看重，心念一转，便即小声说道：“却不知彭公子今夜会不会来，若是每夜都是如此，倒要从长计议才好。”

柳芙蓉明白婢女话中深意，自己与丈夫同院而居，厢房便是小妾晴芙，若是每日里彭怜都这般前来过夜，只怕早晚露出马脚，她轻轻点头说道：“此事我心中自有打算，一会儿吃过午饭，你便去请岳三过来议事。”

主仆二人一番忙碌，而后柳芙蓉用了午饭，待采蘩将岳诚请来，这才对他说道：“东边宅院大概收拾差不多了吧？”

岳诚态度恭谨回道：“早已收拾妥当，一切都按夫人吩咐布置，眼下已能住人了。”

柳芙蓉端起茶盏轻轻啜饮一口，才又说道：“如今池莲一家住在府里，每日里这般就近住着，多少有些不便，尤其树廷年纪大了，将来说不得开枝散叶，总挤在一处也不是长久之计。”

见岳诚附和点头，柳芙蓉又道：“溪菱如今在乡下住着，回来时便住在凝香院里，一时倒也能将就得，只是早晚她那儿子也要过来认亲，到时再与凝香住在一处，岂不有碍观瞻？”

“按我意思，不如便在新宅那边挑两个院子，一个给池莲一家，一个留给溪菱，”柳芙蓉面上笑意盈盈，却比从前温和许多，“左右池莲母女婆媳不肯出去独住，溪菱就一个儿子，早晚却是要搬出去的……”

“树廷家里也一起搬过去，便住在新宅正房，以后树廷若真出息了，也只会在省外置办宅子，家里这边总要给他留着住处才是。”

“这么一来，老宅这边就空了两座院子出来，如今老爷纳了晴芙，我二人一个院子住着终是有些不便，”柳芙蓉又饮一口茶水，笑着说道：“以长远计，不如将晴芙也搬了出去，便住在西边跨院，若是老爷将来再纳妾室，安排到东边跨院便是。这一番布置，不是诚叔也为如何？”

岳诚笑着点头说道：“夫人深谋远虑，老奴心中素来深知，如今夫人为了岳家香火，竟能如此胸怀宽广，老奴实在感佩之至……”

柳芙蓉笑笑摇头，继续说道：“如今树廷一人在外为官，青霓不便相随，如此两地相隔，却非夫妻相处之道，我已跟老爷说过几次，要么将他调回省里，要么将青霓送过去相伴，这事儿诚叔要早做打算，若是果然树廷不能调回本省，倒要提前在那边置办宅院才是……”

见岳诚答应，柳芙蓉又道：“岳家香火不旺，全指着树廷倒也不成，老爷纳了晴芙，如今也还没个动静。你且去与求问老爷，府里丫鬟有那可心知趣老爷喜欢的，便抬举她做个三房；外面若有与老爷相得的，或者老爷属意的，不妨也都纳娶进来……”

柳芙蓉故作伤感，轻声说道：“前日去上香，我忽然福至心灵、豁然开朗，如今这般年纪，才知从前那般锱铢必较实在过于不堪，眼下只要老爷愿意，纪法又不限制，便皆如老爷心意便是。”

听着主母言语诚恳不似作伪，岳诚有些意外，却并不如何出乎意料，毕竟柳芙蓉先是同意纳晴芙为妾，如今此举便正常得多。

“先将搬迁之事处置妥当，老爷纳妾之事，不妨慢慢图之。”

见柳芙蓉端起茶盏不饮，岳诚从容起身行礼，恭谨说道：“老奴谨遵夫人吩咐，这就下去安排。”

柳芙蓉吩咐采蘩礼送岳诚，自己坐在厅中愣怔出神，想着与彭怜相识种种，心中甜蜜满足，嘴角自然便漾出许多笑意来。

采蘩悄无声息回来，却也不去打扰她，只是一旁站着服侍不敢言语。

忽听院中脚步声响，却见岳诚去而复返，手里拿着一封书信快步而来。

“夫人，二小姐来信了！”

柳芙蓉抬手接过采蘩递来信笺，见上面写着“长兄元祐亲启”，撇嘴一笑随手撕开油封抽出信纸，却见上面字迹娟秀，满满写了四页蝇头小楷。

她快速读完，合上信纸沉吟半晌，这才吩咐说道：“这倒是赶巧了，湖萍也要回来省亲，诚叔便顺手也为她收拾出一处房子来吧！”

“二小姐出嫁至今，却是一次都没回来过，书信往来倒是不少，如今怎么突然想着回来省亲了？”

柳芙蓉抚额叹息，良久才道：“吴家妹夫兵败被围战死沙场，她们孤儿寡母在边关无依无靠，吴家香火凋零，回去也是受气，自然还是回到咱家来好些……”

岳诚一愣，随即也叹气说道：“二小姐远嫁边关，不成想竟落得如此下场！”

他心中却另有想法，岳家这一辈一男四女，岳元祐娶了柳芙蓉，如今看着似有回转之意，原来可是个悍妻妒妇；长女岳池莲嫁入权贵之家，丈夫贪杯儿子好色，如今孤儿寡母没个着落，让人望之生怜；二女岳湖萍嫁予武将为妻，随军在外颠沛流离，如今家破人亡无依无靠，比岳池莲还凄惨些；三女岳溪菱与人私定终生，十五年音信皆无，前些日子方才归家，下人们明里不说，背地里早就笑话不已；四女岳海棠嫁得也并不如意，听闻夫家好色，光是妾室就取了六房，这还不算没名没分的家妓。

岳诚腹诽自家老太爷不懂婚假只道，害的二女婚姻不幸，却也只是心里想想，哪敢嘴上胡言乱语。

“依信上所说，二妹与此信一同出发，虽然比驿站慢些，但月底怎么也到了，信笺放在我这里，晚上再与老爷详谈此事不迟，诚叔倒是不妨早做打算，为二妹安排好住处才是。”

柳芙蓉收了信笺，忽然心中一动，吩咐说道：“既然二妹也回来了，一会儿我手书一封书信，诚叔托人给四妹捎去，下月十七便是老爷生辰，不妨她也提前回来，一家人也能一起团聚团聚。”

岳诚欣然领命而去，柳芙蓉这才喃喃自语说道：“却不知怜儿到时能否认亲，若是能认的话……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 何为丈夫
────────────────────────────────────────

夜色渐浓。

一辆华贵马车驶入岳府，岳元祐轻身下马，步履轻快朝后院走去。

他如今深得知州大人器重，与提学大人交好，又有妻子挥洒钱财四处打点，眼下三年期满，不日便要擢升，想及家中年轻小妾，自然人逢喜事精神爽，心情竟是好极。

未至内院，却见府中下人往来忙碌，拿轻搬重忙得不亦乐乎，岳元祐眉头一皱，吩咐身边长随小厮说道：“去问问岳诚，这是怎么回事！”

小厮一溜小跑去找岳诚，不一会儿便与岳诚一道前来，那岳诚上前一步恭谨回道：“老爷回来了？府里下人正在搬家，老爷请到夫人房里用饭，二夫人这里马上便能收拾妥当。”

“搬什么家？”岳元祐一头雾水却又不好发作，边走边道：“又关二夫人何事？”

“夫人有命，将大姑奶奶一家请到新宅，三姑奶奶房里东西也都另存了一处院子，还有树廷少爷也要搬过去，”岳诚手上拎着一柄蒲扇扇个不停，“午饭过后开始收拾，老奴想着先可着二夫人房里先搬，一来东西少些，二来搬过去了独门独院也方便些……”

岳元祐一听便即明白，只是这事妻子事先竟不与自己商量，有心发作却又不敢，尤其给二房小妾单独一所院子，与他而言实在天大喜事，心中喜怒交集，竟是一时无语。

“老爷？”

“没事了，你去忙吧！吩咐下人们也别弄得太晚，莫吵了夫人休息。”

岳元祐大手一挥，当先一步进了后院，几步进了正房厅中，却见门窗开着灯烛亮起，婢女采蘩站在珠帘边上，冲自己行礼问安。

“夫人呢？”岳元祐看厅中圆桌上摆着酒菜，站在当地由着采蘩脱去身上衣衫，只穿一件绸裤，披了件灰色道袍坐下吃饭。

“夫人今日身子不适，吃过晚饭便躺下了，老爷稍坐，奴进去叫夫人起来。”采蘩为岳元祐斟满酒杯，便要去里间卧房唤醒柳芙蓉。

“那却不必了，我用过晚饭就走。”岳元祐随手一挥，刚要在桌边坐下，忽然耳边响起一声细微低吟，他眉头一皱，回头问采蘩说道：“你可听见什么声音？”

采蘩双眼迷茫摇头说道：“奴婢不曾听见什么声音，莫不是老爷听错了？”

岳元祐神情一动，转身朝卧房走去，笑着说道：“晨起便没见到夫人，她总说身体不适，可曾请了郎中？”

采蘩神情自若，丝毫没有慌张模样，只是笑道：“夫人只是困倦，倒是不曾延请郎中，老爷您且慢些，等奴婢掌灯进来给您照着！”

岳元祐看她从容不迫，竟不拦着自己，而是回去厅中取了灯烛，心中暗怪自己胡思乱想言行莽撞，若是错怪了妻子，到时惹得她不快，再葬送了眼前大好局面，岂不得不偿失？

心念至此，他驻足而立，等采蘩进去点了灯烛这才进去。

只见卧房之内纱帐高悬，床中隐隐约约正躺着妻子柳芙蓉，许是听见这边响动，只听妻子问道：“采蘩何故喧哗？”

采蘩点好灯烛，笑着答道：“老爷回来用过饭了，心中惦记夫人要来看看，奴婢怕老爷摸黑进来摔倒，这才取了蜡烛过来点着。”

岳元祐笑着说道：“晨起便未见到芙蓉儿，日间当值时总是惦念，若非提学大人重托抽身不得，便早就请假回来陪伴夫人了……”

帐中柳芙蓉轻啐一口笑着嗔道：“这般年纪，不知跟谁学的油嘴滑舌！”

岳元祐走到窗前探手拂开床上纱帐，关心问道：“却不知夫人身子如何，若是难受，倒要早些请郎中诊治才是！”

帐中只有妻子侧身躺着，只见她秀发散落枕间，一身月白中衣遮住玲珑身段，面上微渗香汗，正定定看着自己。

岳元祐知道自己疑心太重，对上妻子目光心中便有些发虚，强作镇定神情说道：“瞧着芙蓉儿气色倒是不错，若是实在炎热，不如掀开纱帐通风纳凉！”

柳芙蓉轻翻美目，白了一眼丈夫说道：“妾身最怕蚊虫哼哼，你又不是不知！只是有些着了暑气，你赶紧吃饱喝足了去找晴芙，莫在我这里扰人清梦！”

岳元祐有些尴尬，讪讪笑道：“我也是一番好心好意，你不领情也就罢了，如何还要赶我！”

柳芙蓉轻哼一声不语，竟是翻了个身不去看他。

岳元祐放下心来，忽见妻子烛光昏暗之下粉面香腮满脸春色，眉目如画竟似比从前还要好看，心中跃跃欲试，虎着胆子说道：“不如我今夜便……便睡在这里……你我也好久未曾到一起了……不如……不如……”

柳芙蓉猛然回过头来，笑吟吟说道：“那你可想好了，若是这几日都未曾与晴芙欢好，倒还能堪一用，若再像那夜一般，弄得妾身不上不下，我可不肯轻易饶你！”

岳元祐脸色一白，刚起的色心欲火瞬间没了，苦笑着放下床帐说道：“夫人何必如此……何必如此……”

他讪讪离了卧房到桌边坐下拎起筷子吃饭，却听柳芙蓉说道：“日间二妹有书信送来，采蘩，你将书信拿与老爷！”

岳元祐接过书信，少顷看完戚容说道：“吴家妹夫年前还有书信写来与我探讨边关诸事，这才半年过去，便已天人永隔……”

“妾身……已吩咐诚叔给她们母女布置宅院，来了若是……若是有心同住，便和池莲一起住在新宅那边……”

岳元祐听着妻子话语断断续续，心中想着亡故妹婿，戚戚之情溢于言表，却并未注意到妻子有些不同，只是自顾自说道：“吴家妹夫公忠体国、捐躯朝廷，不想竟落得如此下场，实在令人唏嘘……”

“四个妹妹……原本就数二妹让人省心，如今也成了孤儿寡母……”柳芙蓉话语依稀传来，竟是有些力不从心。

岳元祐饭菜吃得索然无味，干脆自斟自饮，连喝了四五盅醇酒，慨叹说道：“也不知岳家缘何如此，如今竟是香火凋零，人丁不旺……”

柳芙蓉寂然半晌，忽然说道：“妾身已……吩咐权叔，挑个府里年轻懂事丫鬟抬举着做个三房，老爷若是外面有称心可意的，不妨也娶了回来……”

岳元祐一听愣住，随即问道：“夫人这却是为何？”

“岳家人丁不旺，妾身自觉愧疚，老爷如今尚在壮年，总要多留一些香火才是……”

岳元祐心头暗喜，嘴上却道：“我与芙蓉儿伉俪情深，如何还要纳妾？晴芙年纪轻轻，有她延续香火便已足够，夫人可莫要再横生枝节了！”

柳芙蓉忽然一笑，随即说道：“老爷莫要口是心非，明明吃着碗里瞧着锅里盯着案上，却要与妾身装作清高……”

“倚晴轩那位唱曲的清倌人，老爷若是喜欢，不妨便为她赎身，妾身已打听过了，两千两纹银那老鸨便能放人……”柳芙蓉声音娇媚婉约，竟是有些柔弱无力忽远忽近。

岳元祐酒意上涌，又被妻子揭破行藏，不由心下慌乱，毫不在意妻子异样，知道否认无用，便厚着脸皮隔着珠帘看向床榻说道：“夫人……夫人都知道了？”

“老爷得了……嗯……得了晴芙尚嫌不足，又收用了秋云，如今那丫头事事都瞒着我，倒显得妾身里外不是人了……”柳芙蓉语调轻飘，仿似远在天边，“妾身房里，采蘩虽年轻貌美，妾身却离不开她，除她之外，老爷不妨再选一个，抬举了做个四房……”

“一切……一切且由夫人安排！”岳元祐面上大汗淋漓，自己这些鬼蜮伎俩，竟都被妻子察觉，心中庆幸如今妻子贤惠，否则自己只怕难以善了。

“时候不早了，老爷酒足饭饱，不如早去歇息……”

妻子声音倦怠，岳元祐连忙起身告辞，见采蘩一副想笑不敢笑的模样，他老脸一红，步履匆匆出门而去。

采蘩将自家老爷送到院外，随后轻轻带上房门闩好，这才小步回到屋内，她手脚麻利收拾好桌上碗筷，却听柳芙蓉问道：“老爷走了？”

“走了，奴婢已闩了门，这院里再无旁人了。”

话音未落，便听卧房里媚叫声起，只听柳芙蓉欢声叫道：“坏哥哥……你舅舅就在旁边……竟也如此肆意妄为……若被他突然进来撞见……你我岂不都要遭殃……”

采蘩手上一抖，一枚瓷碗险些脱手，她收敛心神，面上却已红透，只听卧房内彭怜声音响起，“舅舅起了疑心，不是一样未曾发现什么？”

耳中男女欢好之声不绝，采蘩面红耳赤收拾妥当碗筷，这才回到自己榻边脱了外面衣裙，只穿着一件亵衣来到卧房钻进床帐之中。

床帐之内，少年彭怜赤身裸体，正在柳芙蓉身后跪着不住肏弄，自家主母却穿着中衣，只是露出雪白臀儿来，不住承受少年冲撞，此时满头香汗眉头紧皱，口中更是浪叫不住，显然已是濒临极限。

采蘩心中一荡，凑到彭怜身旁轻轻抚弄少年健壮神奇，好奇问道：“老爷方才来时，公子竟是如何瞒过的？”

柳芙蓉快意无限，双手死死住着身前床褥，回头看着彭怜媚叫连连：“好哥哥……亲哥哥……奴要丢了……又要丢了……这么一会儿……被你弄得丢了四次了……”

原来彭怜新得了柳芙蓉这般尤物，天一擦黑便来了，也是柳芙蓉恋奸情热，知道院中再无旁人，竟是色胆包天，与彭怜当场淫乐起来。

那屋中酒菜本是为彭怜所备，岳元祐来时，两人已是欢好良久，柳芙蓉刚刚丢过身子，彭怜正为她疏通血脉。

采蘩远远看着自家老爷进了院子，便即出声提醒二人，她强作镇定，却不知帐中景象，此时自然好奇问起。

彭怜猛然快速抽送，微微喘息得意说道：“舅舅来时，我便躲在房梁之上，那会儿屋中昏暗，若不细细观瞧，极难发现梁上有人……”

他动作迅捷，倏忽便是百余十抽，柳芙蓉快美绝伦，登时又丢一次，身躯绵软抽动，再也难堪挞伐。

彭怜不以为意，随手扯过采蘩，将她抱在怀中，一边亵玩一双嫩乳一边笑道：“采蘩姐姐日间可曾想起我来？”

采蘩初尝云雨，何曾见过这般阵仗，脸上娇羞无限，闷闷点了点头，丝毫不敢抬头去看彭怜。

彭怜分开美婢双腿，自己跪坐着抱紧采蘩，让她对着自己挺动阳根缓缓坐下。

那采蘩初经人道便遇着如此大龟，哪里轻易受得，进退间花容失色，疼的便是死去活来。

好在她昨夜被彭怜破瓜，知道少年身负秘法，一旦阳物挺到深处，便能压制疼痛，而后更是苦尽甘来快活无比，尤其她自小便卖身为奴，受过无数苦楚，心性可谓坚忍，此时虽疼痛无比，却也毫不退缩，主动向前迎凑上来。

彭怜跪坐自己脚上，抱着美婢轻轻蠕动身躯，阳根尽入便运起秘法为采蘩镇痛，随即缓慢抽送，享受起处女紧致蜜穴来。

阴中疼痛锐减，采蘩只觉一阵肿胀酸麻，便似出恭时便秘一般，腰肢一下酸胀无力，便似当场折断了一般，她双手抱着少年脖颈不住低声媚叫，学着自家主母风情取悦眼前情郎。

两人尽兴欢愉良久，一旁柳芙蓉悠悠醒转，她手臂撑着俏脸侧看二人欢好，笑着说道：“若非有采蘩接力，相公怕不是会将奴弄死了才甘心……”

彭怜抛动美婢娇躯不住，闻言笑道：“你自己不堪，却要怪到我头上来！舅舅外面用饭，你便连丢两次，其间不过两百余下，舅妈如此敏感多汁，何必怪罪旁人？”

柳芙蓉闻言娇嗔不已，抬手轻捶情郎一拳，笑着说道：“不是你胆大包天，奴又岂会如此不中用？”

“舅妈宽厚大度，为舅舅纳娶妾室，实在便是世间妇人楷模！”

柳芙蓉知道彭怜戏弄自己，无奈笑道：“事已至此，多说何益？你那舅舅贪花好色，若非这些年被我压制着，只怕早就娶了几房小妾回来，如今我心灰意冷，哪里还肯再去管他……”

妇人勉力起身脱去身上衣衫，从后面抱住彭怜，娇喘在他耳边说道：“奴如今有了哥哥，心里不求别个，只求哥哥心中怜爱，不时能过来眷顾一二便可……”

彭怜转头与妇人唇舌相接，半晌才道：“甥儿身边也是红颜无数，舅妈却不嫉妒么？”

柳芙蓉娇羞说道：“你有这般本钱，便是多些红颜又能如何？你舅舅若能有你一般，他便多娶几房姬妾又有何干？男儿丈夫连自家妻子都讨好不了，却忍不住出去拈花惹草，到头来鸡飞蛋打，却又怪的谁来？”

彭怜只觉身后软腻火热，知道妇人酥胸相抵，有柳芙蓉一旁助兴，不由快美如潮，捧着娇羞美婢抽送良久，这才猛然泄出浓精。

三人尽兴，采蘩自去外间榻上独自入睡，柳芙蓉睡了一天丝毫不困，便与情郎躺卧一起闲谈。

夜风徐徐吹进轩窗，拂动纤薄纱帐，柳芙蓉抬手在彭怜胸前抚弄，忽而柔声说道：“哥哥身边如今有几位体己之人？”

彭怜屈指一算，笑着说道：“若是全都算上，怕不是超过十个，只是若算要紧之人，大概便是八个？”

在他心中，恩师玄真，师姐明华，以及应氏母女、栾秋水母女与练倾城都是紧要之人，至于彩衣珠儿翠竹等女，却与练家三女相似，虽也有情有义，终究略逊一筹，毕竟世情如此，丫鬟婢女不上台面，青楼美妓身份轻微，倒也没甚话讲。

便如采蘩一般，平时欢好不过助兴而已，她与柳芙蓉尊卑有别，虽也与彭怜欢好，却是实在相差太多。

“竟有如此之多……”柳芙蓉闻言一愣，眼珠一转笑道：“那日那位女伴，便是其中之一么？”

彭怜点头应是，笑着说道：“那位姓应名白雪，本是延谷人氏……”

他简要说了应氏来历，便连洛行云与泉灵也不避讳柳芙蓉，约略说了大概，最后才道：“她们母女三人如今背井离乡追随于我，只怕此生再难分离……”

柳芙蓉心中微酸，想起那日所见女子，虽是男装打扮，却也眉目间风情无限，举手投足英姿飒爽，与情郎欢好时却又骚媚入骨，竟是千人千面各有不同，自己当日锦衣华服都未能将她比了下去，此刻听闻应氏竟连自己儿媳女儿都献于情郎，她心中暗忖，只怕自己也难以做到这般地步。

心中患得患失之际，忽然忆起彭怜那日所言，柳芙蓉浅浅笑着说道：“哥哥身边有此良人相伴，奴便放心了，只是如今哥哥未曾尽兴，奴身体困倦，只怕不能服侍哥哥……”

“昨夜哥哥所言，曾经对溪菱动过心思，母子天伦不能轻易悖逆，如今却有一桩机缘，不知哥哥心意如何……”柳芙蓉轻声娇笑不住，掩口说道：“哥哥想必不知，你那池莲姨母却在府中暂住，她与你娘一母同胞，相貌极为相似，相公若是有意，不妨夜里过去……”

彭怜闻言一愣，转头去看柳芙蓉，却听她继续说道：“池莲大妹守寡多年，如今便住在府里东北角院子里，鹏儿一去，只留下他们孤儿寡母三人带着两个丫鬟同住……”

“池莲一人独处，哥哥夜里过去，以你这般英俊相貌风流体态，她又如何不肯？” 柳芙蓉款款低语，谆谆善诱说道：“左右哥哥功夫了得，只是过去看看，若是有机可趁便顺手为之，若是不成却也无伤大雅……”

彭怜盯着妇人俏丽面颊，面色一沉问道：“舅妈这般将我拱手让人，只怕别有深意吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 顺水推舟
────────────────────────────────────────

岳府内院，正房之内。

床榻上薄纱遮掩，内里一男一女相拥而卧。那男子相貌俊俏体格强健，怀中妇人妩媚多情顾盼生波，夜色朦胧之下，气氛暧昧淫靡之至。

听彭怜诘问，柳芙蓉吓了一跳，细看彭怜不似生气模样，连忙笑道：“哥哥说什么呢！奴这般却非拱手让人！哥哥与那应白雪栾秋水诸女相识在前，如今与奴打破人伦在后，纵是奴如何千般柔媚万种风情，如何抵得过她们齐心协力？单是那日所见应白雪便与奴差相仿佛，果如哥哥所言，那潭烟行云姐妹俱是绝色，比应白雪还要高出半筹，奴又如何比得？”

“日里反复思量，思来想去却是毫无办法，府里年轻丫鬟倒是众多，却又如何比得过她们身份贵重、风流无限？若非你二姨娘来信，奴怕也想不起这个办法……”柳芙蓉并不隐瞒，自陈心迹说道：“家中诸女，池莲家里母女婆媳便是三个，略略便能抵得过应白雪母女，将来湖萍回来，她们娘俩便也抵得过栾秋水母女，无人能似那洛行云一般身兼两家，便由妾身一力抵消便是……”

彭怜不由好笑说道：“舅妈何必如此执念，定要分个高下才成么？”

柳芙蓉嘻嘻一笑说道：“人生在世，万事万物不都是争抢而来？真要冲淡自然，怕是早就成了昨日黄花！”

“尤其哥哥如此强横，奴自然要找些助力，尤其如今与那潭烟还未定下婚约，不如便让凝香捷足先登，到时两家结为秦晋之好，岂不亲上加亲？”

彭怜唬了一跳，不成想柳芙蓉竟有这般打算，连忙说道：“潭烟聪慧稳重，与我有伴读之谊，当日老师做主，虽然未正式定下婚约，却也算是有言在先。我与凝香表姐素未谋面，彼此能否相看入眼还不一定，岂能随意便定下婚约？”

柳芙蓉媚笑说道：“婚姻大事不过父母之命媒妁之言，你娘尚在，岂容你那老师做主？未曾问过父母，也无三媒六聘，哪里就算订婚了？凝香姿色比我犹胜，琴棋书画也是样样精通，又兼性子沉凝素净，与哥哥却是良配……”

彭怜苦笑摇头：“舅妈厚爱，甥儿铭感五内，只是实在不想辜负潭烟，还请舅妈体谅！”

柳芙蓉莞尔一笑说道：“你那老师这般势利，还要你有了功名才肯订婚，奴却不肯如此，这几日便去请你娘来商议此事……”

见彭怜面色不豫，她赶忙说道：“不过此事倒是也急于一时，眼下院试要紧，哥哥且专心应考才是……”

“只是池莲那头，不知哥哥心意如何？”

彭怜心中烦乱，被她引走心思，想起母亲旧日容颜，不由再次怦然心动，若果然池莲姨母与母亲容颜相仿，过去探看一番也未尝不可，自己身负奇功，悄悄来去并不甚难，到时看过便走，倒也不算什么。

见他沉吟不语，柳芙蓉见微知着，笑着劝道：“若是有缘便成就好事，如是无缘，哥哥去打个转回来便是，奴这里门窗俱都开着，到时回来再睡不迟。”

彭怜心中意动，点头说道：“既如此我便过去看看！舅妈等我回来！”

柳芙蓉娇媚一笑，起身帮着彭怜披上道袍，轻声说道：“哥哥放心过去便是，奴这里祝你马到成功！”

彭怜轻挑妇人下颌亲吻一记，随即跳出窗外，轻轻跃起上了房檐，悄无声息消失在夜色之中。

柳芙蓉赤身裸体送到窗边，看着窗外满目繁星，不由轻叹口气，伸手带上窗扉，回到床上躺下休息。

彭怜无声跃上屋檐，几个起落便轻飘飘落在西跨院东厢房屋顶之上，细细观瞧打量，之间此处宅院与柳芙蓉所居内院一般大小，也是三间正房左右各两间厢房，此时三更刚过，夜色浓稠如水，四下里寂静无声，不时几声蝉鸣鼠叫，更增不少清幽。

他在庭中轻轻落地，只见正房门窗虚掩，里面一人呼吸绵延，想来便是姨娘岳池莲。

识得男女之事以来，彭怜从不做强人之举，若非听闻岳池莲与母亲容颜相似，只怕任柳芙蓉如何花言巧语，也难说动他如此作为，此刻他心中好奇，就想过来看看池莲姨娘到底是否果如柳芙蓉所言酷肖母亲，若果真如此，便即不能欢好，也能略解一番相思之苦。

他如今年轻气盛，哪里知道柳芙蓉心机？

那柳芙蓉一番算计害了许鲲鹏性命，心中多少有些愧疚池莲一家，彭怜是自家外甥，自然肥水不流外人田，真能与池莲母女婆媳成了良缘，却也算一桩美事。

如今彭怜外面六七个女子，个个天姿国色、貌美如花，她心中自然患得患失，若有池莲母女婆媳三人助力，到时她再促成彭怜与女儿婚事，便诸事砥定、万事大吉。

彭怜此时懵懂不觉柳芙蓉心意，只是率性而为，心中想做便即做了，却并不在意后果如何，他轻身进屋，就地翻滚一下，随后躲在墙边阴影之中，细细打量起屋中格局来。

他目力过人，受了玄阴百年修为后，更能深夜视物，此时细细观瞧，果然榻上床帐之内躺着一个婀娜妇人，只是背对自己，一时看不清容颜相貌，便是穿着宽松中衣，也可见姣好身段婀娜多姿，只是那般随意而卧，便有无限风情。

房间陈设相对柳芙蓉闺房自然简朴许多，装饰、床帐极是单调，只有窗前案上摆着一本摊开书卷，旁边笔墨砚台堆了不少，一张山水画卷画了一半便草草收笔，上面萋萋芳草，一人在岸边负手而立，孤远之意跃然纸上。

身边众女之中，栾秋水母女皆是书香门第大家闺秀，自然喜好读书作画，尤其洛潭烟自小深受父亲熏染，书画底蕴深厚，彭怜受她影响，于此也颇有心得，这会儿见自家姨母竟有这般才艺，不由心中喜爱，想起母亲也是如此喜欢读书写字，色心更加浓炽起来。

彭怜呼吸渐促，心里想着近身去看一眼，便小心翼翼挑开床纱爬上床去，打算绕到妇人面前，看一眼那妇人面容就走。

谁料那木床并不结实，被他误碰到一处活动所在，忽然发出“吱呀”响声。

那妇人显然睡得不熟，立即便被惊醒，当下就要叫喊起来。

彭怜眼疾手快，一把抱住妇人将她口鼻紧紧捂住，在她耳边小声说道：“夫人莫怕！小生本无歹意，只是……只是……”

他张口结舌，仓促间哪能轻易想得到合适借口，情急之下，竟是结巴起来。

妇人受惊之下，娇柔身体自然挣扎不休，只是她毕竟身体柔弱，哪能轻易挣脱彭怜束缚，半晌过后终于力竭，身躯瘫软下来，只是仰头看着彭怜，眼中满是祈求之意。

彭怜见她终于放弃挣扎，这才深呼口气小声说道：“小生并无歹意，若是夫人答应不大声喊叫，小生便松开夫人如何？”

那女子双眸闪烁，半晌这才轻轻点头答应。

彭怜轻轻松手，未等手掌完全落下，见那妇人张嘴呼气就要大喊，连忙重新抬手捂住夫人嘴巴，苦笑说道：“夫人竟如此言而无信，实在……实在……”

他自知理亏，对方言而无信也合情合理，这会儿骑虎难下，一时竟手足无措起来。

彭怜夜里来看柳芙蓉，身上便只穿了一件道袍，那道袍薄纱织就，与那妇人身上绸缎中衣差相仿佛，都薄如无物一般，此时两人一前一后，便如肌肤相亲一般。

眼前女子体态婀娜，软滑中衣下身材竟是秀美绝伦，长腿纤腰，丰乳肥臀，彭怜少年风流，胯下阳物稍微刺激便有所反映，如今这般抱着陌生美妇，自然更加情动如潮。

妇人心中慌乱，却也察觉身后男子反应，她不敢扭动挣扎也不敢闷声呼叫，生怕惹恼身后之人，落得个香消玉殒下场，明明被一根事物顶在腿间，却也不敢动弹。

两人一时僵在那里，彭怜只觉手臂触到一团丰满柔腻，心中色欲渐浓，凑到妇人耳边说道：“小生此来，一不为图财，二不为害命，只想偷看姐姐一眼，以慰相思之苦！”

那妇人身子一凝，显然不信他言语。

彭怜耐心说道：“小生来省赴试，偶然听闻府中夫人美若天仙，夜里斗胆过来探看，一见之下果然如此！小生自忖相貌才学俱是上上之选，夫人若是不嫌，便与小生结个欢喜良缘如何？”

妇人受制于人，哪里敢说个“不”字，她轻轻呜呜两声，示意少年放开自己唇舌。

彭怜有了之前教训，哪里还肯上当，只是笑道：“若是夫人再叫，小生岂不前功尽弃？眼下你我僵在这里，不如小生先与夫人成了好事，然后再放开夫人如何？”

那妇人身体猛然僵硬，只是不住摇头，一朵泪花自眼中绽放，显然害怕至极。

彭怜忽然反应过来，自己夜能视物，妇人却没这本领，屋中漆黑如墨，她如何看得清自己相貌？

心中动念之下，便一把抱起妇人来到地上，在桌上找到火种点燃一根蜡烛，随即转换姿势，一手勾住妇人纤腰，一手捂住她嘴唇，方便她细看自己容颜。

烛光亮起，妇人这才看清身后男子相貌，见彭怜果然年纪轻轻相貌俊俏，面色微微泛红，眼中惧色已然淡去许多。

彭怜心知奏效，继续说道：“小生身负绝技，飞檐走壁如履平地一般，若与夫人结成良缘，以后每夜里都可过来陪伴夫人。夫人独守空房，每夜里如此寂寞无主，实在让小生心疼万分！”

任他如何花言巧语，那妇人只是闭目不言，彭怜心中无奈，干脆将妇人推倒榻上将其压在身下，随后扯过妇人玉手让她握住自己身下阳根。

那妇人吓了一跳，玉手却并未抽离，情不自禁轻轻用力一握，随即才反应过来，连忙松开了手。

如此一来，彭怜已知妇人心意，他随手褪下妇人绸裤，用双膝顶着分开妇人双腿，挺动阳根便在妇人腿间逡巡起来。

两人如此相识，此情此景尤为特殊，想让对方如柳芙蓉那般投怀送抱自荐枕席自然毫不可能，彭怜心知肚明妇人心中已然动念，只是被人奸淫不过失节，初次见面便要主动投怀送抱，那可是淫妇所谓。

既已窥破关节，他自然毫不犹豫，阳龟破开妇人美穴肉唇，轻轻挺身蠕动，待其足够润滑，这才缓缓而入。

妇人猛然睁大双眼，连嘴巴都情不自禁大张起来，彭怜一时按压不及，被妇人叫出声来。

“啊……胀死了……”

那声音娇媚婉转，便如黄莺出谷一般悦耳动听，彭怜情知得手，随即缓慢挺动抽送起来。

那妇人阴中饱满充盈，初时只觉胀痛无比，随即便似有无数丝丝缕缕拂过花心，瞬间酸软胀麻不已，她哪里知道，彭怜上来便用足了双修手段，誓要最短时间内将她征服。

虽然唇齿脱了束缚，她却也无法纵声呼救，只是喉间呻吟不住，哼哼呀呀美到极点。

彭怜心中得意，知道此时已然得手，一边温柔挺动，一边解开妇人衣襟握住两团椒乳笑着问道：“却不知姐姐姓甚名谁，今年贵庚？”

他早就看出眼前妇人并非姨娘池莲，莫说容貌与母亲相差甚多，便是年纪也对不上，虽不知为何弄错了，心中却极为笃定，对方并非自己那池莲姨母。

女子任他轻薄，一双美目定定看着彭怜，半晌才道：“妾身……妾身娘家姓陆，小名……小名生莲……”

彭怜恍然，原来不是池莲姨娘，竟是表嫂陆生莲！

他一边耸动，一边笑着问道：“生莲，步步生莲，好名字！姐姐竟是一人独居在此么？”

“公子……轻些……奴受不住……”妇人低吟浅唱，眉宇间风情稚涩，不时轻蹙眉头，竟有些难以承受一般。

彭怜温柔挺弄，见妇人不答，便又问道：“不知姐姐丈夫作何营生，为何深夜不归？”

陆生莲抬手遮掩嘴唇，试图压抑快美呻吟，低声回道：“奴……妾身丈夫去年没了……如今……如今还在守寡……”

“姐姐这般花容月貌，年纪轻轻便独守空房，实在是让人心疼！”彭怜俯身抱住妇人，在她唇瓣上试探轻吻，笑着说道：“以后小生夜夜过来相伴夫人如何？”

那陆生莲竟毫不反抗，只是无限娇羞侧过头去不肯与彭怜亲嘴。

妇人阴中紧致，比那处子也毫不逊色，抽送间娇羞无限，却不似处女那般畏疼怕痛，彭怜爱她知情识趣，一边动作一边笑着问道：“姐姐府里还有何人？这外间怎的连个丫鬟也无？”

陆生莲勉力承欢，听见彭怜问起，只是侧头低声媚叫，哪里还有余裕与他说话。

烛光掩映之下，只见妇人身材瘦削，双乳却浑圆高耸，比之当日应白雪病体初愈之时竟是差相仿佛，只是那对乳儿不似应白雪硕大浑圆，高耸之处却犹有过之。

彭怜双手握住细细把玩，身下渐渐加快抽送，同时不住催动真元，意图先声夺人，先得了妇人欢心再说。

那陆生莲何曾受过这般风月，尤其彭怜哺出道道真元，抽送时拂掠花心不住，更是带来无尽快美，她守寡虽只半年有余，却已是许久不曾与丈夫欢好，那许鲲鹏风流好色，于自家妻子却毫不上心，便是活着时，陆生莲也便如守活寡一般，便是偶尔敦伦，也不过是敷衍了事，她有何曾知道，男欢女爱竟有如此极乐？

初时与彭怜虚与委蛇，陆生莲心中只求自保，左右自己嫁做人妇，如今被人在家里偷了，又不是自己主动勾引来的，身下三寸美肉，多一人少一人不过寻常之事，总好过因此害了性命。

待听彭怜花言巧语一说，又见他果然相貌英俊体态风流，心中便已信了彭怜七分，真个当他是好色书生，偶然机会才来到自己房里。

其时情况特殊，她自然不暇深思，被彭怜一番亵玩，心中更加方寸大乱，尤其彭怜手段了得，一番捻拨挑弄，更是让她从所未有的快活，那粗长阳物在腿间纵横捭阖，更是让她如痴如醉、欲仙欲死。

忽然一股颤栗自小腹升腾而起，从未试过阵阵酥麻酸痒瞬间弥漫全身，仿佛腾云驾雾一般，陆生莲脑中一热，只觉一股澎湃热流自花心喷涌而出，情不自禁猛然间便丢了身子。

彭怜早有准备，见状急运玄功，道道真元催运而出，直将妇人冲得身在云端竟是徘徊不去，将那极乐快美绵延出去数十倍光景不止。

彭怜毫不情急，又在妇人阴中挺送许久，将陆生莲弄得梅开二度，又受了一番精元滋补，体会了一阵绵延快美，这才脊骨一酥，松开精关泄了阳精。

陆生莲被她弄得连登极乐，情动之时搂抱亲吻早就习以为常，被彭怜精元灌溉饱满，更觉心中满足适意，竟情不自禁抬起双腿勾住彭怜腰肢，在他面上不住亲吻起来。

“公子……好公子……”妇人爱意无限，哪里还有先前羞涩畏惧模样？

彭怜得意非凡，躺下身来拥着陆生莲笑问道：“姐姐可喜欢小生这般服侍么？”

“喜欢……妾身喜欢的……”陆生莲乖巧无比，只觉阴中那根宝贝脱离自己身躯，轻声一叹依附彭怜身旁，痴痴说道：“妾身便如在梦里一般，又怕真个是梦，早上醒了，又是自己孤身一人；又怕不是梦境，一会儿却要受那相思别离之苦……”

“自然不是做梦，姐姐倒是不必担心梦醒时孤单寂寞，至于相思之苦，每夜里小生依约前来便是！”

彭怜把玩陆生莲美乳，笑着问道：“方才问起姐姐家中还有何人，姐姐可还没答我呢！”

“妾身家里还有婆婆小姑二人，丈夫去后，家业便后继无人，婆母将家财交给舅母打理，这边也只是借住而已……”陆生莲说起家中情况，随即好奇问道：“公子方才说……说是听闻府里夫人美若天仙，莫不是听说的便是舅母吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 旧日因由
────────────────────────────────────────

夜过三更，四下无声。

延州省城，岳府东北角一处院落，正房卧房之内，一男一女赤身裸体相拥，正自缱绻不已。

彭怜险些被陆生莲问住，连忙撒谎说道：“小生从后院翻墙过来，见此处梁栋簇新，只当这里便是岳宅内院，难不成竟不是么！”

陆生莲面上娇羞无限，却仍是娇媚说道：“公子却是弄错了，岳家原本便宅院广阔，之前又将邻居家宅院买下，如今两家变做一家，奴与婆母小姑也是今日才搬到此处来的……”

“也是天意如此，竟然得遇姐姐这般妙人儿！”彭怜勾起陆生莲下颌在她唇上亲了一口，哪敢再说下去？

陆生莲被他哄得心花怒放，只是仍羞涩不已，小声说道：“公子却是不知，我那亡夫舅母却是个泼辣人物，年纪虽大些，确是姿容冶丽、雍容华贵，若是公子有心，奴倒可为你指点路径……”

“今日一番忙碌，府里搬到戌时才算消停，舅母院里如今只有她一人独居，公子若去，倒是方便不少……”

彭怜心中叫苦，那柳芙蓉为了夜里与自己行事方便，兴师动众一下午便将家里折腾了个遍，若非岳家下人众多，怕是也难有此奇效，只是自己刚从柳芙蓉房里出来，难道便要循着路径回去再顾一回？

他心念电转，不一会儿便有了计较，笑着说道：“小生与姐姐如此奇缘，一夜绸缪尚嫌不足，哪肯再去看顾旁人？若是姐姐不嫌，小生便在此与姐姐相伴，眼下稍作休息，一会儿再乐一次可好？”

陆生莲被他说得霞飞双鬓，只是侧过头去，蚊声说道：“事……事已至此，奴……奴便全依公子……”

彭怜只听柳芙蓉说过姨娘一家简况，自然不知陆生莲心中所想，只道自己相貌英俊体态风流，床上又本事了得，这才惹得陆生莲如此一见倾心，他却哪里知道，陆生莲嫁入许家本就算是高攀，后来许家家道中落，又与丈夫婆母流落在此，而后丈夫亡故，她便成了无根浮萍一般。

将来小姑出嫁，婆母尚算有个着落，自己难道真要一世守寡？

她与那许鲲鹏本就毫无情分，成婚至今丈夫对她丝毫不假辞色，初时新鲜一过，再也不肯碰她分毫，若非婆母强压着，只怕丈夫早就领了七八房小妾回来。

如今母女婆媳三人借住岳家，那婆母小姑毕竟还沾亲带故，总是少些尴尬多些自在，她一个外姓女子，与家中父母音信断绝，府里丫鬟仆妇俱是生人，举目无亲之下，孤苦无依难熬之处，却是无人知晓。

“听姐姐说起，你家中尚有婆婆在世，却为何你住在了这正房之中？”彭怜轻抚妇人滑腻臂膀，见她面上花容月貌，不由心中情怀大动。

陆生莲天生美貌，又兼长有一对高耸乳儿，便是在自己身边众女之中，却也算是数一数二，尤其年轻貌美，虽是已婚妇人，却与那寻常闺阁少女一般水嫩。

彭怜对面抱住年轻妇人，拎起她一条玉腿，挺动阳根凑过去插入蜜穴之内，一边轻轻耸动，一边与陆生莲说话。

陆生莲羞不自胜，却又快美至极，只是慵懒躺着任他轻薄，娇滴滴说道：“亡夫在时，婆母便住厢房，这次搬家，不过是和从前一样罢了……”

彭怜随即恍然，柳芙蓉只说岳池莲自己一人独居，却不知其实乃是陆生莲自己一人在正房独居，想来便是池莲姨母生怕家丑外扬，才不肯说自己竟被儿子赶去厢房居住了。

少年轻柔耸动，柔声笑道：“所幸这般阴差阳错，若非如此，岂不小生便要偷了姐姐婆母？”

陆生莲婉转娇啼，微微喘息呻吟说道：“奴那婆婆也是天姿国色，只是丈夫去后，每日里沉默寡言，倒是……唔……倒是清减了不少……”

未等彭怜置评，陆生莲却又说道：“公子……公子若是有意，不妨……不妨明夜再来，到时……到时妾身提前安排，便可……襄助公子成就好事……”

一想到柳芙蓉所言池莲姨母酷肖母亲，彭怜便心中一团火热，他此时尚未功成名就，自然不敢去招惹母亲，生怕再惹母亲伤心失望，相思蚀骨之下，若能与池莲姨母共效于飞，倒也算是一桩美事。

若非心中如此作想，他又如何能这般轻易便受柳芙蓉撺掇前来？只是如今阴差阳错、木已成舟，莫名其妙竟先偷了表嫂，实在是造化弄人。

彭怜不由好奇问道：“姐姐可是暗恨你那婆母，才想让我也来坏她名节？”

陆生莲阴中快美无边，闻言连忙摇头说道：“奴不是这般恶人……只是丈夫去后，婆婆从未有过笑颜，便是溪菱姨娘过来相伴那些日子，也从未见她有过喜乐之色……奴只是想着，公子这般风流体贴，若能与婆母男欢女爱一番，大概便能略微缓解，让她不必如此整日忧愁苦闷……”

彭怜听她说起母亲，不由更加情动，抽插幅度便加大不少，直弄得年轻妇人媚叫连连，这才问道：“你那婆母如此愁苦，莫不成姐姐丈夫去的太过突然？”

“亡夫与岳府婢女偷欢，夜里淋了雪水，在马厩里生生冻死……”陆生莲身躯轻抖，已是快美难言，口中咿呀叫个不住，却是再也说不出话来了。

彭怜知道此刻不是闲聊时机，起身将妇人双腿架在肩头快速抽送起来。

两人彼此情投意合，已不似之前滞涩矜持，那陆生莲沉浸情欲之中，哪里还能在乎别的，尤其彭怜这般风月场中班头、游猎花丛好手，一番尽力施为之下，哪里是陆生莲抵挡得住的？

陆生莲出嫁至今，与丈夫欢好便屈指可数，又兼那许鲲鹏年少风流，见惯了欢场女子曲意逢迎之意，哪里有耐性与妻子细细缱绻绸缪？

她当日觉着丈夫如何不堪，今日便觉着彭怜如何伟岸，尤其初次欢愉便狂丢数次，竟是平生未有之快美，此番梅开二度，自然更加温柔体贴婉转承欢。

两人你情我愿，一番浓情蜜意之下，又是欢喜无限，彭怜直将妇人弄得丢了一次身子，又将她翻转过来从后面肏弄许久，将陆生莲弄得又丢了两回，这才精关一松，将许多阳精丢在妇人穴中。

欢情过后，陆生莲醒过神来，有些担心说道：“公子在奴体内丢了两次，只怕……若是……”

彭怜一愣，随即会意，笑着摇头说道：“姐姐倒是不许烦恼，小生练着道家房中术，藏精纳气、固守精元，若非有意播种，寻常极难成孕的。”

陆生莲闻言心中一松，却忍不住略略伤感说道：“公子身负这般神技，倒是出人意料，只是……唉！”

彭怜勾起妇人脸蛋，轻佻说道：“以后叫我『相公』便是，叫『公子』倒显得生分了！”

“相……相公……”陆生莲面色娇红，却仍是喜滋滋叫了一声，随即才道：“方才相公问起亡夫之事，其实婆母一直怀疑丈夫暴毙另有因由，只是她天性软弱，明知其中必有蹊跷，却仍是心有顾虑，不肯与舅母撕破脸面……”

彭怜一愣，心说便宜表哥之死竟与舅母柳芙蓉有关，好奇问道：“却不知这里有何蹊跷？”

陆生莲不肯轻言，只是说道：“亡夫在时贪杯好色，品行低劣不堪，总是四处惹是生非，若非如此，婆婆也不会大费周章搬迁到此……”

“他这一去，奴心里着实轻松不少，只是婆婆与他母子连心，哪里轻易割舍得下？”说起婆母，陆生莲也是心有戚戚焉，“只怕天长日久如此，早晚积郁成疾……”

彭怜心中暗忖，眼下这般场景，却与当年应白雪一般无二，只是应白雪儿子陈泉安武艺高强战死沙场，总算赢得身前身后名，却比自己这便宜表哥强出许多。

答了彭怜疑惑，那陆生莲已是困倦至极，闭眼打了哈欠，这才呢喃说道：“好相公……奴实在倦得不行，你且抱着奴一起睡罢……”

彭怜欣然从命，抱着年轻美妇便即沉沉睡去。

一晃不觉天明，那陆生莲忽然梦醒，枕边早已空无一人，她心中悠然一叹，只道自己又做了春梦，随即翻身而起，却悚然惊觉身上竟不着片缕。

她连忙细细摸索审视，果然褥上一摊粘稠湿滑皆是自己昨夜所流，胸前道道暗红印记，想来便是昨夜那少年书生所为。

昨夜她酣睡入眠，竟是睡得从所未有香甜，与那少年书生两次欢愉多番快美实在人间极乐，若非如此，她也不会当那是春梦一般。

此刻想来，昨夜种种，竟然真是天降良人，与自己成就一夕欢好？

想及昨夜初次与人相识，初时还能欲拒还迎，到最后已然主动求欢，陆生莲心中狂跳，面色却是羞得通红，只是心中甜蜜异常，倒也觉得理当如此。

不知那少年今夜是否还会来到，她心中患得患失之下，独坐愣怔良久，听见外面有开门之声响起，这才赶忙穿衣起身。

如今家里只有两个丫鬟，一个伺候婆母，一个伺候小姑，陆生莲嫌那岳家安排的丫鬟不够贴心，干脆将其打发走了一人独住，不成想竟因此成就一番良缘。

家里吃穿用度一应俱全，那舅母柳芙蓉治家有道，岳府下人从不敢对她们母女婆媳三人稍有不敬，这样一来，陆生莲一人倒也过得自在，平素与婆婆小姑一起用饭，贴身衣服自己濯洗，其余衣物被子都有专人负责，倒也并无不便。

如今她心中有了隐秘，更不愿身边多个人来监视自己，因此起床之后自己洗衣晾被，做的却更加开心。

“嫂嫂起的真早！”

听到后面有人叫她，陆生莲不用回头，也知是自家小姑许冰澜，她将褥单拉平晾好，这才回头笑道：“冰澜起的也早！”

许冰澜嘟起嘴说道：“昨日搬家搬得鸡飞狗跳，很多东西还都没收拾呢！也不知舅妈抽什么风，非要连夜搬完！”

陆生莲不肯背后非议柳芙蓉，毕竟她身份特殊，有些话许冰澜说得，她这个外人却说不得，闻言只是说道：“切莫要胡言乱语了！舅母这般安排自然有她的道理，左右咱们也不麻烦什么，这边偏处一隅，又紧邻着后花园，也算得上清净，等我收拾妥当，咱们一起去游园赏花如何？”

“好啊好啊！”许冰澜只比陆生莲小了不到两岁，心性却跳脱许多，看着陆生莲忙碌嘟嘴说道：“这些家务交给下人去做便是，嫂嫂何必亲力亲为？”

陆生莲轻拢鬓角秀发，又将衣服晾好，这才笑道：“每日闲着也是闲着，做些事情权当舒缓筋骨了。”

“嫂嫂今日气色确实好了许多，只是这般做活，哪里还像是富贵人家夫人小姐？”

陆生莲笑笑不语，晾好衣服同来婆婆房间问安。

岳池莲一身素蓝襦裙，面上不施粉黛，头上不饰金玉，气色并不甚好，见儿媳女儿过来，也只抬头看了一眼，面上神情淡漠，浑不似从前一般心情开朗。

母女三人坐下用了早餐，陆生莲胃口不错，见婆母吃了两口便停箸不食，便笑着说道：“这边离着花园子近，一会儿儿媳便和冰澜陪您过去走走如何？”

岳池莲轻轻摇头说道：“你们姑嫂自去走走便是，为娘心中烦闷，却是不想动弹。”

丈夫去后婆母一直如此，陆生莲也不强求，只与冰澜一起辞别岳池莲来到花园游玩。

岳府花园原本便已不小，柳芙蓉买下罗家宅院后便向东扩建，花费不少钱财建了假山凉亭，园中起了一座高楼，如今正在修缮，却不知何时才能派上用场。

园中西北角挖了一汪深池，每日里有仆人踩着水车汲水，一条小溪蜿蜒穿过花园，贴着院墙流回池里。

那溪水没人脚踝，流过假山脚下、凉亭边上，溪水里放养了数十尾半大锦鲤，如今天气炎热，便都躲在亭边桥下阴凉之处不肯出来。

陆生莲站在拱桥边上，看着桥下游鱼，心中不由暗叹，自己便似这鱼儿一般，仿佛自由自在，其实总也游不出这番天地。

那许冰澜青春年少，又是无忧无虑跳脱性子，手中抓了一把馒头碎屑，不时扔进水里，引那游鱼来吃。

姑嫂二人正各得其乐，却听有人笑道：“你们姑嫂两个倒是自在！”

陆生莲抬头循声望去，却见一行数人从对面假山后面行来，为首女子一袭翠绿纱裙，肩上披着绿色轻纱，头上簪着几根碧玉簪子，两只玉臂露在外面，上面套着两根玉镯，一身绫罗绸缎金玉装饰，虽是繁杂却丝毫不乱，她面上肌肤白腻光滑，柳叶弯眉，秋水横波，檀口红润，贝齿洁白，未言先笑、不怒自威，远远望之便有一股华贵之气扑面而来，正是岳家主母柳芙蓉柳芙蓉。

陆生莲连忙上前，与小姑一起拜见柳芙蓉。

柳芙蓉缓步过来，随手一挥示意姑嫂两个不必多礼，也凑在桥边就着凉亭遮掩烈日去看那游鱼嬉戏，漫不经心问道：“你娘今日身子可好？”

陆生莲不知她是问自己还是问小姑，看了冰澜一眼，笑着答道：“母亲这几日总是困倦，早饭也没什么胃口，请她一起过来游园，只说懒得动弹，这会儿怕不是又睡着了……”

昨夜彭怜去后，柳芙蓉便即酣眠，天明才知彭怜一夜未返，她心中惦记彭怜到底是否得手，此刻过来游园，便想着一会儿就去岳池莲处探看一番，不想却遇见陆生莲姑嫂，自然便出言试探一番。

“昨日码头上卸下一些瓜果，俱是这边平常不易见到的，采蘩你记着些，得空吩咐给大姑奶奶院里送些……”

采蘩应声答应，陆生莲连声感谢，三人又说了一会儿话，这才各自分别。

柳芙蓉径往岳池莲住所院落行来，一进院子，却见正房门口阴凉处坐着一个女子，一头秀发梳的整齐，只是衣衫素雅面上寡淡，竟是毫不打扮。

见柳芙蓉来了，岳池莲连忙起身迎了过来，轻声说道：“嫂嫂怎么来了？”

柳芙蓉见她如此憔悴低沉，不由心中暗愧，笑着说道：“方才在园里看见生莲冰澜，听说大妹身子欠安，正好顺路过来看看。”

岳池莲抬手虚让，与柳芙蓉在门前阴凉处椅子上坐下，看着几个丫鬟来回忙碌收拾东西，这才轻声说道：“不是什么大事，只是有些提不起精神，两个孩子少见多怪，倒是劳嫂嫂记挂了……”

柳芙蓉接过婢女端来茶水轻饮一口，细细打量面前女子，见她面容委顿肌肤发黄，丝毫不像受过彭怜眷顾样子，尤其岳池莲情绪低沉，若是昨夜被彭怜得手，此刻自然面色红润、双眼放光，哪会如此死气沉沉？

自从那许鲲鹏被她设计害死，姑嫂二人便从未如此独处过，除却年节时分见过几次外，竟是极少碰面。

心念至此，柳芙蓉悠然一叹，轻声说道：“鹏儿一去，便从未见你笑过，长此以往，只怕你积郁成疾，便连身子都拖垮了！”

岳池莲轻轻摇头说道：“鹏儿在时，虽然顽劣了些，却终究有些盼头，盼着他能洗心革面、中兴家业。他这一去，家里只剩下我们孤儿寡母三个，不过熬着等死罢了，还有什么值得喜悦的呢？”

柳芙蓉无奈摇头，心中暗想若是自己如池莲一般，只怕也会如此心如死灰，她忽然心中一动，若是昨夜彭郎过来未曾与池莲成就好事，那又该是宿在谁人房里？

她情知以彭怜性子，若是不能得手，自然还要回来折腾自己，哪里肯半夜里偷偷离开？

妇人心如电转，忽然想起方才见陆生莲笑靥如花，白净面庞上隐见桃花，不由笑着问起道：“大妹如今还是自己一人独住正房么？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 芙蓉帐暖
────────────────────────────────────────

天色将晚。

柳芙蓉吩咐厨房备了一盅燕窝莲子羹煮好送进房里，只是呆呆坐在那里，看着窗外夜色出神。

那夜她备了酒菜，彭怜却一口未动，只说太过油腻并不喜欢，喝了几盅酒便即作罢，她不知彭怜今夜会否再来，只是备在头里，又备了不少稀奇瓜果，只待彭怜来到。

“夫人，彭公子今夜会来么？”外面更鼓响过不久，府中鞭响七声，采蘩过去锁了院门，回到房中来问柳芙蓉。

“来与不来尽皆由他，你我却是无可奈何的……”柳芙蓉语声悠悠，丝毫不见异样。

采蘩却心知肚明，自家主母素来争强好胜，莫说平日里府中上下被她轻松摆布，便是与那州中官家夫人小姐往来也是智计百出、进退自如，何曾如近日这般受人牵扯、身不由己？

情之一物，不知何起，不知所终，世间中人，概莫能外。

“夫人可要先躺下睡着？”

“你先去睡罢！我自己慢慢收拾，一会儿也躺下休息！”柳芙蓉幽幽一叹，心中颇为失落，“这几日彭郎没准忙着备考，却是无暇过来……”

她自己心中犹自不信，却仍忍不住为情郎开脱，打发走了丫鬟，柳芙蓉坐在梳妆台前，轻轻摘下发簪，自然想起相识以来种种，一时愣怔出神，过去良久才卸下一支发簪。

她失笑一声，暗叹自己这般年纪，竟也能如此沉醉男女之情，心中忽然记起一词，名叫“恋奸情热”，不由面色微热，暗啐自己一口，连忙摘了发簪解了发髻，起身脱下襦裙，穿着亵衣绸裤便要上榻。

忽然一阵微风从身后拂过，柳芙蓉回头去看，却又哪有人来，心中无比失落之下，不由酸涩难平，回过头时，却见一人端坐榻上，面上笑意盈盈，不是彭怜更是何人？

柳芙蓉心中一喜，嘤咛一声扑入少年怀中，在彭怜胸前轻捶不已，娇嗔说道：“你个冤家！昨夜走了便杳无音信！奴还当你今夜不来了呢！”

彭怜端坐榻上，一把将美艳舅母抱进怀里，随手探进亵衣握住一团椒乳亵玩，笑着说道：“舅妈这般知情识趣，甥儿哪里舍得不来？”

柳芙蓉被他拿捏乳首，身子早就酥软下来，又是娇嗔几声，这才好奇问道：“哥哥昨夜去了池莲院里，难道竟先与生莲成了好事么？”

彭怜被她问得一愣，随即问道：“舅妈如何知道，我竟先得了表嫂的？”

柳芙蓉掩嘴轻笑，得意说道：“奴今日过去探望池莲，见她面色如旧，丝毫不似得了哥哥垂青模样，又见那陆生莲面容得意、笑意盈盈，想着哥哥一夜未归，这才如此猜测……”

彭怜嘿嘿一笑，坦然说道：“昨夜悄然过去，谁料表嫂竟与姨娘换房而居，表嫂一人独住正房，阴差阳错之下，这才……”

他简要说了昨夜经过，续又说道：“表嫂温柔可人，相貌也是秀美绝伦，只是枕席间风情逊色不少，却也是个苦命之人……”

“有哥哥与她怜香惜玉，如今却算是苦尽甘来了呢！”听情郎夸赞旁人，柳芙蓉不由心中酸涩起来。

彭怜恍然察觉，搓揉妇人乳首不觉用力，笑着说道：“芙蓉儿这般拈酸呷醋倒是不必，莫说姿容相貌身段风情，便是这份逢迎之意，谁又比得过你？平时便『哥哥』『哥哥』叫个不停，不知道的，真当你比我还要年纪小些呢！”

柳芙蓉眼波流转，冲情郎翻了个白眼说道：“你这小猴儿不过十五岁年纪，奴要比你还小，岂不还是豆蔻之年？叫你『哥哥』不为别的，世间男女，男儿为天，女子为地，你既不是奴的夫婿，平日里不这般称呼，如何显得出亲近尊敬来？”

“芙蓉儿可曾这般叫过我那舅舅？”彭怜色心浓炽，一手深入妇人绸裤抠挖起来。

柳芙蓉按住他作怪大手，娇喘说道：“哥哥莫弄！抱着奴说说话罢！”

等彭怜停手，她才说道：“奴与你舅舅做了二十年夫妻，初时不懂风月，后来年齿渐长，他又喜欢弄些淫书回来借鉴，枕席间『哥哥』『夫君』叫得倒是不少，有那几次哄我随着孩儿叫他『爹爹』，我也都顺了他的心思……”

“只是这些年他渐渐力不从心，床上我便不言不语，他也绵软不堪，比之从前便也逊色许多，更不要说与你相比……”柳芙蓉语调幽幽，说起前尘往事，不免唏嘘不已，“后来为他纳了妾室我才知道，他与小妾大逞威风，却并不似与我这般懦弱无能……”

彭怜轻轻点头，叹气说道：“此消彼长之下，自然畏惧舅妈，如此循环往复，最终才到了今天这步田地！”

柳芙蓉默然无语，半晌才道：“好哥哥！且莫说他了，没来由惹人不快！你昨夜与生莲那丫头成了好事，今夜可还要过去探看？”

“去是自然要去的，不过却不急于一时，”彭怜抬起手来勾住妇人下颌与她亲了个嘴儿，将一只手指送入妇人檀口，笑着说道：“总要先来疼疼宝贝舅妈再去不迟，不然岂不落下个喜新厌旧的骂名？”

柳芙蓉先前一番患得患失，便是由此而来，她与彭怜新欢不久，一只担心彭怜得了陆生莲那般年轻貌美女子便舍了自己，如今彭怜依约前来，仍是先来看顾自己，心中自然喜乐满足，竟是丝毫不在意少年指上犹自沾着自己腿间淫液。

妇人一边乖巧舔舐情郎手指，一边娇媚说道：“还算你有良心！若是今夜不来，只怕今后休想再登奴的门！”

柳芙蓉色厉内荏，她心知肚明，便是彭怜真个如此负心薄幸，到时自己怕也不敢发作，攻守之势异也，她哪里有资格与他讨价还价？

彭怜却不做此想，只是笑道：“甥儿喜新却不厌旧，尤其与舅妈相识在先，却也并未早出多少，你二人皆是新人，自然不肯委屈了您！眼下时光不早，芙蓉儿流了这许多水儿，不如你我上床去共赴巫山如何？”

柳芙蓉双手抱住情郎脖颈，娇媚说道：“奴这两日受哥哥眷顾，早已美得心满意足，如今心里想着的，只是与哥哥这般一边亲热一边闲谈，若哥哥实在难耐，不如先把奴贱穴填满，这般抱着奴亲热说话可好？”

彭怜笑道：“芙蓉儿果然好风情！你若真个不急，便先插着说话，一会儿情动再弄不迟！”

妇人心思，彭怜却是心知肚明，他自与明华师姐私定终身以来，身边女子可谓应接不暇，心思玲珑剔透者如应白雪、练氏，大智若愚者如玄真、洛行云，聪慧绝伦者如潭烟、柳芙蓉，皆是女中豪杰脂粉丈夫，他每日里与其切磋琢磨，哪能不知女儿心事？

彭怜毫不点破，只是褪下妇人绸裤，一手抱着柳芙蓉纤腰，一手扶着阳物，对准那双玉腿间腻滑所在挺身而入，一直顶到花径尽头这才停下，抱住妇人亲嘴咂舌不住。

柳芙蓉被他弄得心肝颤动，身上亵衣带子不知何时松了，露出一团美乳来，她随手扯下，听着酥软乳肉搓揉少年胸膛，娇喘吁吁说道：“好哥哥，只这一插，奴的心便似化开了一般……”

彭怜双手抓握妇人玉臀，笑着说道：“芙蓉儿如此骚媚，你达也恨不得化在你的牝里！”

“夫君……奴的心肝……”柳芙蓉抱着少年脑袋，哪里还按捺得住，情不自禁便要套弄起来。

彭怜在她臀上猛击一下，笑着骂道：“你这淫妇不是说要先说一会儿情话么！怎的自己先动了起来！”

“哥哥这般顶着……唔……奴又如何说得出话来……”柳芙蓉娇喘吁吁，兀自套弄不住，只觉阴中快意绵绵，一日相思倒是纾解许多。

“心里拈酸吃醋，便想让我在此多盘桓一会儿，既是如此，你便张口求我便是，说什么闲谈叙话！”

被少年揭破心思，柳芙蓉也不着恼，只是媚声叫道：“好相公……亲达……奴心中爱你……实在舍不得你夜里过去与别人相拥而眠……这番心思只为亲近于你……其中愁肠百结……哥哥竟是毫不体谅……”

眼见舅母如此泫然欲泣、凄婉动人，彭怜不由感同身受，深知柳芙蓉与自己虽相识不久，却情火猛燃，火热痴情处，竟比应白雪练氏也不遑多让。

彭怜连忙温言呵哄，同时身下挺动不休，直将柳芙蓉弄得浪叫连连，这才嘻嘻笑道：“舅妈深情厚意，甥儿自然心知，若非如此，也不会这般天一擦黑便即过来相会！宝贝芙蓉儿，你达爱你热情似火，一日不见也是思念得紧，且用力夹紧双腿，哄你达丢出精罢！”

“夫君！亲夫君！奴心都被你弄散了！美死人了！”柳芙蓉宛如风中柳絮，被少年撞得花枝乱颤，只是双手紧紧抱住少年脖颈，臻首搭在彭怜肩头，贝齿轻咬红唇浪叫不休，显然已是快美至极。

彭怜站起身来，抱住妇人翘臀，在地上一边行走一边上下抛动妇人，他身强力壮练就玄功，柳芙蓉又身体轻盈纤瘦，这般动作竟是毫不吃力。

柳芙蓉从未试过这般新奇玩法，丈夫一介书生，莫说这般抱着人还能行动自如，便是将自己抱起，只怕都力有未逮，此刻触手所及皆是少年健壮身躯，心中情动如火，忽觉阴中骤然一热，一股澎湃热流便即汹涌而出。

“哥哥……夫君……奴丢了……啊……丢了好多……又尿了……”

彭怜心中意动，猛然抽出阳根，果然一股澎湃热流激射而出，一些淋在神龟之上，一些则洒落他腿间地面之上。

彭怜爱极妇人淫媚，挺动阳根重新贯入，依旧大开大合抛动不休，如是六七十下，妇人再丢一次，彭怜依法施为，果然又是一道浓浆射出。

身边女子欢爱时情到浓处淫汁横流在所多有，如柳芙蓉一般却是从所未见，那股清亮体液实在是自牝户所出，并非女子尿液，每每彭怜抽出阳物才能激射而出。

彭怜玩得新奇有趣，将那柳芙蓉弄得又丢了两次，竟是一次比一次容易，一次比一次迅捷。

只见妇人丢得花容失色，面上时红时白，彭怜情知不能挞伐过甚，便将妇人放在床上，哺了些真元过去。

柳芙蓉身躯酥麻，半晌才沉沉说道：“好哥哥……奴方才只想就此死去便算了……哪里试过这般爽利……”

彭怜握住美妇一双脚丫，阳根轻轻耸动，笑着说道：“芙蓉儿可曾心满意足？心中那份醋意是否淡了些？”

“奴如今算是知道了，为何有那女子愿为丈夫纳妾，若果然嫁了哥哥这般丈夫，奴也怕是千肯万肯愿为哥哥纳妾……”柳芙蓉身躯酥软四肢乏力，勉力抬手轻轻挥动说道：“哥哥自去寻那陆生莲便是，奴此刻眼目昏昏只想睡去，哪里还有心思吃醋……”

彭怜犹觉不足，笑着说道：“舅妈倒是美了，甥儿却还没丢精呢！”

柳芙蓉也知情郎尚未使出全力，心中又喜又怕，只是央求说道：“好哥哥！求你放松精关，早些丢了精罢！奴实在受不得了！”

彭怜有意立威，自然不肯轻易作罢，吩咐说道：“舅妈之前说曾叫过舅舅『爹爹』，甥儿却未听你叫过，这会儿不如欢声叫着，哄出你爹精来如何？”

大户人家丫鬟婢女与人称呼自家老爷夫人便是爹娘相称，比如柳芙蓉与采蘩说“你爹如何”，意思便是“岳元祐如何如何”，只是与彭怜成奸后，两人私下里说“你爹”，说的却是彭怜了。

彭怜与应白雪栾秋水尽欢，指着母亲被泉灵洛行云潭烟叫着“爹爹”本就平常，始作俑者却是泉灵，根源却在练氏诸女，那三姐妹本是欢场中人，叫起“爹爹”来收发由心、自然而然，自此而始，彭怜便偏好女子叫他“爹爹”，对方越是成熟年长，他越是有此喜好。

原来世间男子，越是稀缺什么便越是在意什么，那阳物短小者最喜女子称赞性器伟大，资财欠缺身份卑贱者最喜别人叫他“老爷”“官人”，垂暮之年年长之人则喜欢女子叫他“哥哥”“郎君”，如彭怜这般年少却风流倜傥之人，则是最喜别人赞他成熟睿智叫他“爹爹”“相公”。

听他如此要求，柳芙蓉连忙迭声唤道：“哥哥若是喜欢，奴便叫着何妨？爹爹……亲爹……好爹爹……求你快些……女儿实在受不得爹爹这般勇猛……好爹爹……求你……”

柳芙蓉天性风流，床笫之事本就无师自通，天生一股妩媚风骚劲头，尤其此时猛丢了四次，极致喜乐之下，举手投足间便自带一股骚媚之意，只是这般瘫软躺着媚声欢叫不停，意图早些哄出情郎浓精来。

身下美妇绽放别样风情，彭怜心中快意，双手撑住床榻迅速抽送起来，直将柳芙蓉弄得花痴乱颤、哀求不已，随着妇人第五次丢精，这才精关一松泄了阳精。

彭怜泄得爽利，随即运起玄功为柳芙蓉补益身心，如是良久，这才躺卧下来休息。

柳芙蓉受了彭怜滋补，身心快美无边，体力却恢复不少，等彭怜躺好，便主动爬起身来，匍匐到男儿腿间，将那粗长宝贝轻轻握住，用唇舌细细舔弄，毫不在意上面污秽。

彭怜爱极妇人骚媚可人，一边梳弄柳芙蓉丝滑秀发，一边笑着说道：“不如今夜我便宿在芙蓉儿这里，表嫂那里，过几日再去不妨！”

柳芙蓉檀口微张吐出阳物，娇媚笑道：“奴被……哥哥梳弄得心满意足，哪里还敢管着你不去眠花宿柳？哥哥既然昨夜答应了她，今夜不去只怕会令她胡思乱想……”

“哥哥后日便要应试，明日夜里自然不便出门，那院试又需三日，之后诸事纷繁，却又不知何时能来，只怕相隔久了，生莲相思成疾，到时反而不美。”她有心平时也叫彭怜“爹爹”，只是终究不如泉灵那般痴然能够轻易出口，温言劝道：“哥哥不如趁今夜闲暇，过去与陆生莲如约一晤，到时再做约定，省得她胡思乱想！”

柳芙蓉身在其中，自然知道个中滋味，叹了口气说道：“若她一直独守空房，每夜里虽是难熬，终究不至如何；如今尝了哥哥美妙，难免心心念念，患得患失……”

彭怜心以为然，将妇人扯起抱在怀中亲吻抚慰片刻，这才说道：“既是如此，我便过去探看一番，若是时间早些，便来芙蓉儿这里过夜！”

柳芙蓉抬手轻抚少年情郎面庞，娇笑说道：“哥哥心意，奴儿已然知晓，只是既然过去了，便莫要再胡乱折腾了！每日夜里哥哥若有闲暇便随时过来，芙蓉儿扫榻相迎便是，你我天长日久，日后总有大把机缘相聚……”

“奴将这院子腾空出来，就为了与哥哥尽兴欢愉，”柳芙蓉深情款款，轻抚彭怜面庞，眼中亦是一片火热，“哥哥院试之后，无论结果如何，都要过来认亲，到时便住在府里，奴便能白日里与你暗送秋波，夜里与你耳鬓厮磨，如此才能不负此生……”

彭怜心中感动，轻轻点头说道：“宝贝舅妈如此深情厚意，甥儿定然不会辜负！明日家中备考，夜里只怕不便，只能院试之后，再来探望我的芙蓉儿了！”

柳芙蓉被他叫得心肝乱颤，忙不迭点头说道：“那奴便翘首以盼，等哥哥捷报传来，到时备下洞房花烛，与哥哥双喜临门！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 雨夜春闺
────────────────────────────────────────

夜色浓稠如墨。

夜风阵阵而起，依稀星光之下，朵朵乌云飘飞而来，不时便即遮住满天星辰。

闺阁之内，一位女子身着月白中衣，着力桌前执笔作画，眼前院中风起，屋中暑热顿消，她连忙用手挡住烛火，等风过去，这才合上窗扉。

似乎想起什么，她又找了一块方帕，细细捋成绳状，一端打结送出窗外，一端在垂在屋里。

一切布置妥当，她回到桌边继续画画，忽然想起自己方才所为，不由红透香腮，娇羞不已。

又过良久，纸上山水已然成型，她细细审视一番，心中甚是满意，便寻了印鉴在上面印了，这才吁了口气。

外面风声呜咽，噼啪雨声响个不停，妇人没来由叹息一声，款步走回床边缓缓坐下，愣怔良久这才放下纱帐躺下。

心中愁肠百结，辗转反侧良久，朦朦胧胧正要睡去之际，忽觉一阵凉风袭来，她猛然惊醒，睁眼看时，却见一人站在房中，身上衣服湿透，露出身下健壮身躯轮廓。

“公子！”陆生莲娇呼一声，连忙下了床榻要寻汗巾。

彭怜笑着说道：“姐姐不必担心，些许夜雨，权当洗澡了！”

陆生莲哪里肯听，小步跑到外间取了擦脸汗巾进来，却见少年身上热气氤氲，头顶仿如蒸锅一般冒出缕缕热气，不过须臾之间，身上便已干爽如初，便连衣服都完全干了。

眼见如此神迹，妇人自然掩口惊呼，彭怜凑过身来，将陆生莲一把抱住，调笑说道：“姐姐这般担心小生身体，实在让人感动，不如亲个嘴儿罢！”

陆生莲娇羞无限，不敢直视彭怜，双手只是并在身前，转过头去不知该如何是好。

“姐姐可是在等我么？”彭怜一手托着妇人脊背，一手将她臻首拨弄过来面朝自己，在那樱唇上轻吻一记，笑着问道：“有事耽搁这才来得迟了，姐姐莫要见怪才是……”

“妾身……妾身睡得晚了，并未……并未等候公子……”陆生莲面庞火热，仍是不肯抬头。

彭怜佯怒说道：“不是叫你别叫『公子』了么！”

“相……相公……”陆生莲心中委屈，面容便有些戚戚，语调软糯娇柔，竟是泫然欲泣。

彭怜连忙呵哄劝道：“小生来得晚了，没来由惹得姐姐生气，还请姐姐莫要难过！便不看别的，只看小生冒雨前来，也要原谅则个才是！”

陆生莲不禁一笑，随即更加羞赧，只是掩嘴小声说道：“没来由让人叫你相公，你却……却自称小生……”

彭怜抱起妇人来到窗前，笑着说道：“那我却该如何自称才对？”

陆生莲偏过头去不肯看他，只是任他搂抱轻薄，小声说道：“你爱如何自称便如何自称，却又何必问人家？”

彭怜笑道：“你叫我相公，我问你如何自称，岂不合理应当？”

见妇人不肯相就，彭怜又道：“为夫与你说话，你怎的不肯答应？”

陆生莲霞飞双鬓，转过头来娇嗔道：“相公……”

“这才乖！”彭怜心中喜欢妇人娇美，在她脸上亲个不停，忽然问道：“这幅画竟画好了么？”

陆生莲见他问起，不由心中欢喜，只是低头羞道：“午后闲来无事，便又添了几笔，相……相公如何知道奴在作画……”

“昨夜来时便见了的，当时惊为天人，一忙起来便忘在脑后了！”彭怜打横抱着妇人来到案前，细细打量起那幅画来。

听他说起昨夜之“忙”，陆生莲没来由俏脸红透，两人一夜缱绻，确实忙碌至极，她双手勾着少年脖颈，眼中痴情一片，谁信两人相识至今不过两日光景？

眼前少年正看得神情专注，俊俏面庞上线条犹如刀削斧凿一般刚毅，双目湛然生辉，身躯强健结实，这般抱着自己，竟似轻如无物一般。

“相公……且放奴下来罢……”

“嗯？噢！”彭怜回过神来，笑着摇头道：“不妨事不妨事，你又不重，抱着便是！”

陆生莲见他看得专注，心中不由更加甜蜜满足。

彭怜却非作伪，昨夜所见那幅山水已是上上之选，一人独立江边，远处孤舟一叶，天上雁阵惊寒，深秋萧瑟之意跃然纸上，其时只觉苍凉孤远，如今再看，却又别具不同。

只见那人身后一匹骏马自在吃草，不远处一弯小径通向远山，山峦起伏间一抹炊烟升起，只是多了一两样事物，竟是画风突变，一人落拓江湖，便成了游子远行归来，意境落了下乘，却多了一丝烟火之气、温暖乡情。

彭怜看得入神，想起自己远游在外，与恩师慈母洒泪相别，如今恩师不知云游何处，慈母近在眼前却不能相见，不由心中怅然若失。

“相公……”陆生莲面上羞意仍在，却抬手轻抚少年面庞，娇声唤道：“相公？”

彭怜倏然醒觉，面上已是热泪盈眶，他连忙随手抹去泪痕，抱着陆生莲回到榻上躺下，笑着说道：“如何一夜之间，姐姐便画风突变？”

陆生莲见他明知故问，转过头去娇羞说道：“相公明知故问，人家不理你……”

彭怜心中喜欢她娇羞妩媚，爱怜至极说道：“如此一来，意境便落了下乘，却是有些可惜了……”

陆生莲面色红润，闻言却强捺羞意反驳道：“文以载道，诗以言志，画为心声，奴如今得遇相公，心中便是如此感受，哪里在意意境如何？”

彭怜不由笑道：“姐姐如此天赋奇才，难不成竟不愿流传后世么？”

陆生莲轻轻摇头，叹了口气说道：“奴以前画过不少，俱都悄悄烧了，若非……若非遇到相公，这幅画只怕也要烧掉的……”

彭怜抱着妇人柔媚身子，不由惋惜说道：“若皆是昨日那般水准，岂不暴殄天物？”

见他如此在意，陆生莲心中甜蜜满足，轻声笑道：“从前亡夫在时，每日里为他担惊受怕，只是随意画些东西，并无多少心思在里面。自他去后，心中孤苦无依，渐渐才有了些哀愁情绪融入进去，想来也是静下心来的缘故，奴自己也觉着这半年进益许多……”

“却不知姐姐学画师从何人？”

“妾身父亲便极擅笔墨丹青，小时旁人游戏玩乐，父亲便抱着我临摹作画，若非后来家道中落……”念及家人，陆生莲面上现出一抹哀戚之色。

彭怜心有所感，连忙温言抚慰，柔声哄道：“假以时日，姐姐必能与家人重见，倒是不必过分思念。”

以他心中所想，将来得了池莲姨母，定然要助陆生莲回乡省亲一次，是以才有如此莫名其妙之语。

陆生莲不知他心中想法，只是轻轻点头，将臻首向他怀中拱了拱，俏脸贴在少年胸膛之上，柔声说道：“山水相隔，再见不知何年何月，好在父亲身体康健，耐心等待，将来总有相见之日……”

两人一番倾心交谈，只觉情意更趋浓稠，自然而然便亲热起来。

彭怜脱去道袍，为妇人去了衣衫绸裤，直将陆生莲脱得精光，这才侧身躺在她身边，一边亲吻一边揉搓乳首，细细轻薄亵玩起来。

陆生莲柔媚回应，并不似平常那般羞赧，双手在彭怜胸前抚摸不住，正无措间，却被彭怜捉住一只柔荑送到腿间，放到那根粗壮宝贝之上。

陆生莲唬得心头一跳，却是不舍松开，只是那般木然握住，不知该如何是好。

彭怜在她耳边低语说道：“姐姐不妨轻轻撸弄一二……”

陆生莲娇羞无限，却听话动作起来，只是呢喃低语说道：“相公这里好粗……好热……”

“姐姐可喜欢么？”

陆生莲哪肯回答，只是紧闭双眼娇喘吁吁，仿佛周遭一切尽皆消失不见，只有手中那根火热滚烫真实无比。

忽觉腿间一酥，一支男儿大手突兀出现，将她粉嫩牝户紧紧复住，股股热浪袭来，瞬间春情激荡起来。

“唔……”陆生莲低声媚叫，双手撸弄不觉加快，口中哼道：“相公……相公……相公……”

彭怜久在花丛，哪里不知妇人之意，手上粘稠一片，知道陆生莲已然情动，便顺手勾起妇人腿弯，挺着阳根贴着翘臀缝隙，顶入滑腻春扉。

阴中骤然饱胀，陆生莲侧身过去，双臂叠在面前，只将面孔口鼻埋在臂间呻吟媚叫不住。

彭怜一手挑着妇人修长玉腿，一手穿过她颈下绕到胸前抓握一团乳肉，挺动腰肢不住抽送，一时快美至极。

听着耳边臀肉撞击声响，彭怜促狭问道：“好姐姐，怎的流了这许多水儿出来？你听这声音，便是小弟在你穴儿进出所发！”

“坏相公……莫说了……羞死人了……啊……”陆生莲只觉阴中火热滚烫饱满充盈，无边快活之下，被彭怜提醒，果然水声啧啧，显然皆是自己体内淫浆，想着自己竟对一个仅仅相识两日之人如此深情，先是盼他前来，而后投怀送抱，此刻任其索求，不由更加羞意盈盈、快美难言。

彭怜爱极妇人此刻娇羞淫媚模样，一番大力抽送过后，扶着陆生莲跪起身来，从面继续快速肏弄。

陆生莲容颜秀美身段苗条，在彭怜身边众女之中也是上上之选，尤其身形高挑双乳硕大高耸，美艳之外别具一番体态风流。

彭怜心中早有对比，诸女之中，姿容最美者自然便是母亲与洛行云，其后练氏、潭烟、柳芙蓉不过稍逊半筹，则是不相上下，这几位女子姿容秀美绝伦，个个堪称绝色，彭怜见识不广，却也情知如此。

相比之下，恩师玄真、应白雪、栾秋水、陆生莲则又姿容稍逊，容颜倾国倾城之外，又有别样一番风情。

而后便是泉灵与明华师姐，相貌俊俏倒差相仿佛，只是青春年少，青涩有余却风情略逊，假以时日倒也未来可期。

至于翠竹彩衣珠儿之辈，相貌也算珠圆玉润，只是徒具秀美容颜，终究气质差了些，堪堪可为佐餐佳肴。

练氏身下三位女儿，依稀便在泉灵明华之后，翠竹彩衣之前，容颜秀美又善琴棋书画，风情亦是无俦，若非久在风尘多少沾了些世俗之意，只怕名次还要更高些。

彭怜此时年纪尚轻，心中只是朦胧有此评判，他天性多情风流，眼中所见便是挚爱，与谁厮混便全心全意，此时与陆生莲相拥交欢，自然眼里便全是陆生莲花容月貌。

青春男女，夜深人静，彼此情投意合，自是你侬我侬，那陆生莲婉转娇啼，不时回头神情目视情郎，惹得彭怜情火大动，却又更加情意绵绵、柔情无限。

两人尽兴而欢，试了许多陆生莲便连想都未曾想过的姿势，尤其陆生莲虽是娇羞无限，却丝毫不肯违逆彭怜心意，任他随意摆布亵玩，毫不反抗推拒，直玩到天色将明，彭怜方才松开精关，淋漓酣畅抵在妇人花房深处丢了阳精。

陆生莲早已不堪挞伐，受了彭怜一番补益，这才恢复过来，娇羞嗔道：“相公这般勇猛，险些将奴弄死了……”

彭怜轻轻抚弄妇人美乳，笑着说道：“姐姐如此小意，我一时忍耐不住，倒是辛苦姐姐了！”

“相公越恣意，奴心里便越喜欢……”陆生莲面色羞红，抬手勾住少年脖颈，娇媚说道：“越是如此，奴越觉得相公心里有我……”

“这是自然！”彭怜探头去啄妇人嘴唇，不成想陆生莲竟主动凑了过来，两人相视默契一笑，更觉心中甜蜜。

“相公房里，可有良人？”陆生莲含情脉脉，娇滴滴羞答答问了起来。

彭怜闻言一愣，随即坦诚说道：“不敢相瞒姐姐，小弟家中倒有不少红颜知己，只是学业未竟尚未成家，俱都是无名无分……”

陆生莲媚眼横波，修长睫毛扑闪几下，这才轻声说道：“奴这般残花败柳，不敢奢图名分，只是相公身负绝艺，若是不嫌奴蒲柳之姿，到时应试完毕，将奴带出府去可好？奴只想追随相公左右，纵是天涯海角为奴为婢，也自心甘情愿……”

彭怜唬得一跳，不想陆生莲竟要与他私奔，他早与柳芙蓉约定，院试之后便要过来认亲，若是真个带着陆生莲私奔，将来如何面对池莲姨母？

原本他只想着先与陆生莲偷情，待到认亲之后再坦陈经过，如今情势迫人，却是再也隐瞒不得，便肃然说道：“好叫姐姐得知，小生姓彭名怜，母亲姓岳名溪菱……”

两人相好至今，陆生莲从未问过少年姓名，如今听他名叫彭怜，一下子便悚然而惊，再听他母亲便是岳溪菱，哪里还不知道眼前人便是溪菱姨娘家里小叔？

若非两人此时裸裎相对，只怕陆生莲直接便要吓得跳将起来，阴差阳错之下，竟与自家表亲小叔成了奸情，这要是传将出去，只怕自己免不得要被人浸猪笼了。

只是陆生莲毕竟聪慧过人，转念一想便即有了疑惑，直视彭怜问道：“相公……公子此来，可是受人之托？”

事已至此，彭怜自然不敢隐瞒，简略说了与柳芙蓉意外成奸，而后柳芙蓉不堪挞伐，才将自己引来此处，至于垂涎姨娘之事则略去不提。

陆生莲见他如此坦诚，又听情郎与柳芙蓉竟有缘在先，心中又酸又涩，无奈至极说道：“原来舅母有心算计婆婆，却是误中副车，阴差阳错着落在我身上……”

她日来胡思乱想，只觉彭怜体贴可人，又能飞檐走壁如履平地，自己不如便与他私奔，纵是天涯海角，也好过这般独守空闺，如今揭破真相，原来自己只是镜花水月空欢喜了一场。

彭怜却道：“姐姐稍安勿躁，你我倒是不必私奔，眼下岳家舅母受我驱使，待日后收用了姨娘，你我自然便能做个长久夫妻！”

陆生莲闻言一愣，心说这人怎的如此荒唐，与自己这表亲嫂子通奸已是悖伦，怎的竟还能对自己亲生姨母下手？

与那柳芙蓉误打误撞倒也勉强说得过去，这般直言不讳就要勾引姨母，实在过于匪夷所思。

陆生莲家学渊源，心中颇受伦理纲常束缚，只是她既能生出私奔之念，便不是循规蹈矩之人，此刻与彭怜木已成舟，自然心中所思所想只是与彭怜长相厮守，心中鄙夷念头一闪而过便不去想，只想着如何帮助彭怜与婆母成就好事。

“婆母每日里深居简出，夜里独睡，身边却又丫鬟照料，只怕难有机缘，”陆生莲与情郎肌肤相接，心中柔情蜜意满溢而出，哪里在意对方如何欺瞒自己，眼下既已笃定对方并非闲云野鹤、无根无凭之人，而是表亲小叔，那份浓情蜜意便有了着落，原本压抑着的情思便汹涌而出，“却不知相公心中有何计较？”

听她叫得深情，彭怜心中也是快意，笑着说道：“哪有什么计较？为今之计，先去院试，而后过府认亲，到时便住在府里，每日早晚过来拜谒姨娘与嫂嫂，天长日久总有可乘之机！”

陆生莲听他叫自己“嫂嫂”，不由身躯酥软如麻，娇嗔说道：“相公何必这般作贱奴家……”

彭怜一愣，旋即明白过来，干笑说道：“从前不敢，如今既已挑明，自然便要称呼『嫂嫂』，如此叫着，闺阁之中才有情趣意味，嫂嫂以为如何？”

陆生莲娇羞无限，不由说道：“叔叔这般一叫，奴便心中酥酥麻麻的，只想……只想求相公疼爱……”

彭怜听陆生莲也改了称呼，哈哈一笑说道：“这般叫着果然亲近不少，嫂嫂若是喜欢，你我日后不妨如此称呼！”

陆生莲不由莞尔，忽然笑道：“只怕相公到时候床上叫人『嫂嫂』，白日里当着旁人，却要奴叫你『相公』呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 旧燕新泥
────────────────────────────────────────

七月初四这天，天高云淡，晴空万里，延州院试开比。

彭怜早早出门应考，直至日落西山方才归来，应白雪倚门而望，既像盼夫归来的娇妻，又似望子成龙的慈母，待见到彭怜走进巷口，竟是飞奔而出投入情郎怀中，毫不在意光天化日之下，街上众目睽睽。

彭怜笑着抱起娇媚妇人，柔声说道：“雪儿这是为何？”

应白雪面色娇红，毫不在意远处路人眼光，听任情郎抱着亲昵片刻这才说道：“妾身只是想着，相公若是高中，今后便要鱼跃龙门一飞冲天，到时富贵荣华，只怕奴便配不上相公了……”

“又忽然想起安儿，他当日若非从军，考个武举怕也不是难事，是以心中起伏，见到相公回来，这才情不自禁……”

彭怜轻拍妇人玉手，柔声说道：“不可胡思乱想！你我情投意合，便是无名无分，也要做个百年夫妻！今后你随在我身边，富贵荣华也好，闲云野鹤也罢，总归长相厮守不可分离才是！”

两人相识至今，共患难同生死，可谓情比金坚，彭怜心中格外看重应白雪，听她这般心有戚戚，连忙温言宽慰。

应白雪喜悦一笑，柔声说道：“奴备了酒菜在家，相公饿了吧？快走吧！”

二人并肩而行，便似寻常夫妻一般亲昵，一起进了小院。

小院庭中摆了一张方几，上面摆着各色瓜果，旁边炭炉上架着铁壶正烧着热水，冒出徐徐热气。

应白雪打来凉水，服侍彭怜洗手净面换了衣服，又为他泡好了茶水，这才进了厨房忙碌。

厨中灶上早就炖了红烧鲤鱼和猪蹄髈，应白雪又炒了几色清淡菜肴，不多时端上桌来，取出早就温热的醇酒给彭怜倒满，这才坐在一旁，深情看着少年用饭。

“雪儿也吃些！”彭怜抬手夹了一块莴苣放到应白雪碗里，笑着说道：“当日来时雪儿要辞了厨子仆妇，我还担心你应付不来厨房杂事，如今看来，倒是为夫小瞧你了！”

应白雪得意一笑说道：“小时家中贫寒，全是母亲打理家务整治饭菜，奴随在母亲身边，多少也学了些厨艺；后来父亲立了军功不断擢升，日子渐渐才过得好些了……”

彭怜好奇问道：“从未听你说起过娘家诸事，令尊令堂……”

“父亲当年平叛战死，母亲后来郁郁而终，娘家那边，已没什么人了……”应白雪轻轻摆手，笑着说道：“不去想这些烦心事了，今日相公院试，妾身预祝相公旗开得胜、马到成功！”

彭怜端起酒杯，与妇人轻轻碰了一饮而尽，笑着说道：“雪儿倒是有心了，过来相公怀里坐着，与我再饮个交杯！”

应白雪娇媚一笑，起身倒满酒杯，轻轻依偎到情郎怀里，柔声说道：“那日奴自荐枕席，便也是这边与相公饮了交杯之酒，如今想来，竟似做梦一般……”

两人当日刀剑相向喊打喊杀，谁料竟有今日柔情似水、两情缱绻？抚今追昔，更觉天意难测，造化弄人。

妇人与少年勾臂又饮一杯，面上红晕渐起，笑着问道：“相公明日还要早起么？”

“提学大人要去别府主持院试，省城这里只考一天便完了。”怀中美妇娇媚可人，彭怜低头在应白雪额头轻轻一吻，心中更加喜悦满足。

“那相公今夜可还要去岳府么？”应白雪抬手在情郎胸前描画，此时彭怜换了居家道袍，内里赤裸胸膛，身下只余一条绸裤，此刻一根昂扬宝贝顶在她腿间，自然惹动情欲。

彭怜轻笑摇头说道：“已与舅母和陆生莲说好，院试过后过去认亲，到时再见不迟！”

“那奴就不能再扮做相公书童陪伴左右了……”应白雪声调濡湿，玉手深入少年裤中，将那昂藏之物轻轻握住，娇媚说道：“一想到时两地相思，奴心中着实难舍……”

彭怜爱她骚媚入骨，撒娇情状宛如少女钟情，便笑着说道：“雪儿仍在这里住着，日间闲暇便过来相聚，如何就两地相思了？你我相隔不过街巷，总比云儿灵儿她们近些，且莫再如此顾影自怜，做那无病呻吟之语！”

应白雪娇嗔不已，扭动娇躯说道：“奴才不是无病呻吟，到时相公得了舅母姨妈，哪里还惦记着奴一人在此冷清孤苦？还要『日间』，还要『闲暇』才能过来看顾一眼！”

彭怜被她如此搅扰，不由苦笑摇头，“我只是那般说辞，心中想你念你，恨不得将你缩成小人儿揣在囊中带在身边一般！我便答应你，每日都来看你，如何？”

应白雪娇媚一笑，摇头说道：“奴只是心中恋你，相公倒不必这般麻烦，偶尔闲暇过来相看便是，奴心中省得规矩……”

她越是这般，彭怜心中越是怜爱，轻轻点头说道：“乡试之后自有定夺，若能高中，便举家迁来此地；若是名落孙山，便回兴盛府读书三年，不论如何，总不能教你等相思苦等便是！”

应白雪却道：“奴这几日心里却想着，若是果然认了亲戚，倒是不必再回兴盛府了，那座宅院虽然花费不菲，终究也是身外之物，到时回了兴盛府，这边岳府舅妈姨母又该如何处置？难不成相公到时两地奔波才行？”

“兴盛那边，奴家中诸人都能追随相公而来，只差秋水妹子与潭烟小姐不能过来相伴，不过她们母女过来探亲，却也情理之中，”应白雪款款而谈，显然已是深思熟虑，“尤其相公若与潭烟成了夫妻，秋水妹子过来探看女儿，自然天经地义，无人敢于置喙。”

“只是一切处置，总要乡试过后才能决定，在此之前，倒是不必着急……”应白雪轻轻撸动手中阳物，娇喘说道：“不过一两月光景，奴们都能忍得，相公在岳府尽情就是，不必顾念我等……”

彭怜已是情动，随手一撩应白雪裙摆，只见下面光洁无物，裙底竟是一丝不挂，不由笑道：“雪儿这般风情，若不当庭宣淫，岂不对不住你？”

应白雪轻哼一声，款款抬起肉臀，将情郎阳物解放出来，缓缓将牝户对准龟首磨蹭不住，腻声说道：“奴想着相公回来会饿，只是不知先吃什么，所以才澡了牝户等着相公回来……”

“一起吃便是，又不耽误！”彭怜托住妇人肉臀，将神龟对准穴口，随即缓缓放下，只觉龟首处一片火热滚烫，轻呼口气说道：“雪儿总是这般媚人，你达总想死在你身上才好！”

“夫君喜欢便好……嗯……”应白雪坐在少年腿间，腰肢不住拧动，将那阳物紧紧夹着，只觉硕大龟棱进进出出，将体内道道敏感褶皱一一熨平，一时快美无边，沉沉浪叫起来。

“夫君……相公……奴想死你了……一会儿不见就心里发慌……呜呜……”

妇人叫的如泣如诉，彭怜心中喜欢，夹了口菜含在嘴里喂给应白雪，又饮了口就分与妇人，他靠坐椅中，只是看着妇人无限风情，以其佐菜下酒，吃的不亦乐乎。

应白雪身体强健，体力远远强过众女，这般由她主动动作，每每皆令彭怜无比舒爽，只是她娇躯敏感，泄身之后身酥体软便后继乏力，自然败下阵来。

今日也不例外，妇人奋起余勇套弄了两百余下，自己连着丢了两次阴精，便再也无力动弹，瘫软在情郎身上失神不已。

彭怜情致正浓，又有酒意相助，拦腰抱住妇人，一把挥去几上碗筷杯盘，毫不在意诸多精致器物“哗啦啦”碎了一地，只将应白雪放在几上，撩开裙摆勾住双腿，大开大合抽送起来。

应白雪本就快活异常，被他这般疯狂肏弄，更加喜乐直至，不顾天光明亮，恣意媚声浪叫起来。

妇人臻首左右摇摆欢呼不住，口中“夫君”“心肝”“宝贝儿子”欢叫不绝，偶然门外有人路过，竟也毫不收敛，若非彭怜警觉用手及时捂住，只怕早就惹来众人围观了。

男欢女爱到极致便有万般喜乐，少年美妇沉醉其中不可自拔，那应白雪被冲撞得仿似浑身骨头都软了一般，美丽娇躯酥软如泥，一双硕乳晃荡不休，秀美臻首左右摇摆，忽而几上有块残存骨棒，她竟伸出香舌去舔弄吸吮，风情妖媚至极，竟是世间罕有！

彭怜被她诱得兴发如狂，用出平生所学全部本领，大开大合抽送迅捷，听任无边无际快美将自己猛然包裹，浑浑噩噩丢起精来。

两人欢好直至夜色浓稠如墨方才进屋，一夜温情缱绻云雨几度，不知到何时才尽兴睡去。

翌日清晨，应白雪早早起床到庭中收拾，看着地上杯盘狼藉满地污秽，想起昨夜风狂雨骤和腿间红肿酥麻，不由心中喜悦荡漾，心中甜如饮蜜一般快活。

一切收拾妥当，应白雪开始准备早饭，随后叫彭怜起床，服侍他洗漱时，自然又不免一番亲热。

二人用过早饭，应白雪女扮男装，这才一起相偕出门，在车马行雇了辆马车，一起朝城西行去。

夏日天气晴好，官路两旁绿树掩映，田中稻谷将熟，飘来阵阵清香。

彭怜轻挑车帘，面上剑眉轻皱，显然心中有些紧张。

应白雪抬手轻抚情郎大手，柔声说道：“不过一年光景，想来婆母不至于变化太大，既然知她在乡下独居，咱们远远看过一眼便是……”

身边女子众多，彭怜却只与应白雪说过自己与母亲曾经一段孽缘，毕竟此事过于惊世骇俗，平常人谁又能像玄真那般视礼教纲常如无物？

便是应白雪这般人物，初时听来也觉匪夷所思、难以置信，彭怜自然更不敢对旁人说起。

当日应白雪知道彭怜与其恩师有过夫妻之实，其实便有所猜测，彭怜仓促下山，大概便与此有关，而后听彭怜说明实情，虽然难以置信，却也渐渐接受，她自小习武，伦理纲常与她而言并不如何看重，尤其心中对彭怜无比看重，自然也生不出嫌弃之心。

此次赴省应考，彭怜只带她一人随行，便也有此因由。

两人一时无语，车行不久便即停下，彭怜当先下车，站在路边远眺，却见远处地势起伏，一条小路蜿蜒过去，尽头处便是一片乡下农庄，其中约莫十余户人家，阡陌绵延，鸡犬相闻，好一派田园写意景象。

彭怜心头忐忑尽去，只觉此情此景，果然适合母亲长住，他目力极佳，此时天光明媚，远眺之下将那农庄风物看得一清二楚，扫视良久，却始终未见母亲出现。

应白雪在他身旁站定，她目力所限，只能看清有人走动，具体何人如何相貌却难以看清，便小声说道：“不如再近些看看？”

彭怜轻轻摇头说道：“娘亲当日有言在先，命我考取功名后再来寻她，如今莫说乡试尚未开考，便是院试也还未放榜，若是走得近了，万一碰上岂不麻烦？”

应白雪抱住少年臂膀，笑着劝道：“当日是当日，如今却是如今，大丈夫一言既出驷马难追应当应分，但慈母当面却不相认，天下又哪有这样的道理？事急从权而已，又不是见了婆母便不去应考了？院试一过，乡试自然便要去考，至于考中与否，真个不中，难道相公真要再等三年才肯与婆母相见？”

彭怜听妇人如此规劝，便也觉得有些道理，如今院试已然结束，中与不中都无法更易，那乡试考与不考，自己只怕都难以再等三年，既然如此，便是违背诺言却又如何？

俗语云“百善孝为先”，自己孝顺母亲，一时权宜也不算甚么。

应白雪强词夺理，彭怜自欺欺人，两人情投意合，此时更是一拍即合，彭怜扶应白雪上车，吩咐车夫径自朝农庄而去。

这段路程看着不远，真走起来倒是颇费了些功夫，彭怜干脆命车夫将马车驶到农庄门口，这才当先下车，等他扶着应白雪落地，庄内已有人迎了出来。

来人年纪不小，一身黑色锦衣，上面绣着金纹，手上提着一只水烟壶，身形不高，面容清瘦黝黑，留了一绺长须，除了衣饰精致些，举止做派俨然便是农夫模样。

他身后跟着一个小厮，年纪不大，倒也眼珠乱转颇见伶俐，正细细打量彭怜二人，目光在应白雪脸上逡巡不住，显然吃不准她到底是男是女。

那老管家见多识广，早就看出来应白雪女扮男装是个西贝货色，他看彭怜身上衣饰华贵相貌不凡，一副书生模样，不似寻常人家子弟，态度便极是恭谨，远远作揖，到了跟前问道：“二位贵客请了，不知到此有何贵干？”

彭怜拱手作揖，客气说道：“小生唐突而来，还请老人家莫怪！敢问老丈，此处可是通判岳大人家里农庄？”

老者听他说起自家老爷，态度更加恭敬，笑着点头道：“不错不错，此地正是岳家农庄！”

“老人家容禀，小生姓彭名怜，本是兴盛府人氏，前日赴省参加院考，如今考试结束，过来寻访母亲。”

“公子过来寻访令堂？”那老者不由一愣，好奇问道：“却不知令堂姓甚名谁？如何竟在此间？”

“家母本是岳家小姐，姓岳名溪菱的便是。”彭怜说出母亲名字，心中不由燥热起来。

“啊，原来是三姑奶奶家里少爷来了！”老者面容现出喜色，赶忙伸手向院里让到：“三姑奶奶平日里深居简出，过了年便是城里都回的少了！若是知道少爷您来了，怕是高兴得很！”

彭怜笑笑点头，与老者一起朝庄里走去。

正走着，却见庄里跑出一条大黑狗来，一个半大孩子拎着竹棍在后面飞奔追了出来，一边跑一边呵斥说道：“你个孽畜！竟敢偷吃鸭蛋！纳命来！”

他后面跟着一个紫衣婢女，杨柳细腰款摆，粉面薄嗔微怒，大声吆喝道：“莲华！你快站住！莫惹恼了它！看它咬你！”

那孩童粉雕玉琢一般秀美可爱，却梳了男孩发髻，奔跑起来却是不慢，堪堪就要追上那大黑狗，伸手便要抓那黑狗尾巴，谁料那黑狗骤然加速，将他闪了个空。

眼见孩童就要跌倒，彭怜箭步而出，两个闪身冲到孩童身前，弯腰伸手将他一把抱住，随即翻身跃起缓住冲势，将那孩童轻轻放下。

那紫衣婢女正好赶来，看见彭怜英俊的不像话，潮热俏脸更加晕红，冲彭怜浅浅一礼说声“谢谢公子”，便拽着孩童往院里走去。

却听那老者喊道：“小玉姑娘！这位公子是三姑奶奶家里少爷！你且去通报姑奶奶一声！”

那紫衣少女闻言一愣，回头看了眼彭怜，眼中现出惊喜之色，又是匆匆一礼，一路飞奔而去。

那孩童不明所以，见小玉飞奔而去，回头看了彭怜一眼，也转头撒腿而去。

“那位小玉姑娘，便是夫人给姑奶奶安排的伺候丫鬟，在这村里住的久了，便也有些性子野了，公子莫要见笑才是！”

彭怜微笑摆手，与老者一同进了庄门，沿着黄土路朝着里面走去。

农闲时分，庄户大多赋闲，看庄主亲自陪同，便都隔着门窗朝这边看来，彭怜略微尴尬，应白雪却毫不在意，只是不住细看眼前风光，心中艳羡不已。

忽而彭怜驻足不动，应白雪抬头去看，却见远处一处柴门轻启，一位俊美妇人走出门来，她一身素蓝布裙，头上秀发用一块方今包着，面上丝毫不见粉黛装饰，细细弯眉，俏美凤眼，琼鼻一点，樱桃小口，肌肤白如凝脂，身段纤细婀娜，腰肢如风摆柳，胸前却气象万千，身形虽不甚高，却比例匀称恰到好处，只是那般随意站着，便有一股云淡风轻之意弥漫而来。

应白雪见多识广，自觉容颜也算上乘，家中儿媳洛行云更是堪称角色，此时看到此女，才知人外有人天外有天，那女子与自己年纪相仿，只是那般远远站着，嘴唇微张贝齿轻咬，便似有千言万语诉说不尽一般，云淡风轻之外，竟有仿似千娇百媚，虽是布衣裙钗无比朴素，却又似雍容华贵至极。

妇人心中暗忖，难道此女便是彭郎亲母？她转头去看彭怜，果然少年愣怔当地，嘴唇轻抖不住，良久才纵声喊道：

“娘！儿来看你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 柳下浓情
────────────────────────────────────────

岳家农庄院里有一棵上了年头的老柳树，当年盖农庄时，便是围着此树所建。

柳芙蓉自己姓柳，自然对此树格外看重，平时有人专门看护，修剪浇灌，照顾得极是细致。

那柳树枝繁叶茂长得极高，盛夏时节遮蔽一方阴凉，便成了庄里一处避暑胜地，庄主讨好柳芙蓉，便在树下置办了石桌石凳，方便柳芙蓉来时在此消暑。

此时树下坐着两人，正是少年彭怜与母亲岳溪菱。

母子分别将近一年，此时相见，自然格外亲近。

方才彭怜一声大喊，岳溪菱确信便是自己儿子到了，激动得迈出两步想要奔向儿子，却终究耐住性子，等儿子大步过来到了自己面前，这才伸手抚摸彭怜面庞，眼中流出两行热泪。

母子思念，天赋人伦，却是千山万水也割舍不下的至爱亲情。

此刻相对而坐，岳溪菱面上泪痕犹在，只是笑道：“怜儿长大了，个子也高了！看着一点都不像小孩子了！”

与儿子阔别经年，岳溪菱感觉极其明显，当日下山时，儿子面容滞涩，言谈举止间仍是孩童一般，只是长得比同龄人高些壮些，别的并无什么不同。

堪堪一年未见，儿子面容变化不大，那份沉凝气质却别具不同，举手投足间自信从容，与从前实在天差地别。

她心中骄傲满足，想着不过一年光景，儿子便能有此翻天覆地变化，假以时日，只怕更加出息，到时她余生有靠，今生今世便再无他求。

应白雪在彭怜身后站着，闻言微微一笑，她与彭怜朝夕相处，自然不觉彭怜如何变化，只是若认真回忆当日初见光景，却也不难发现彭怜变化之大。

岳溪菱抬头看了眼应白雪，再看儿子眼中便有了探询之意，她心知肚明应白雪女扮男装，只是究竟是何身份，却是难以确定。

彭怜赶忙起身，双手把着妇人手臂推到母亲面前介绍道：“母亲容禀，这位姐姐名叫应白雪，乃是孩儿下山后借居陈家主母，如今全心全意追随孩儿，算是妾室之一。这次赴省应考，她便一直女扮男装照料孩儿起居……”

“妾身见过婆母大人。”应白雪款款行礼，心中略觉尴尬，她年岁比眼前岳溪菱还要大些，却要行儿媳之礼，只是情郎当面说自己是妾室，心中又偷偷窃喜不已。

岳溪菱却不敢怠慢，连忙起身扶住说道：“若是溪菱猜测不错，只怕你年纪比我还大些，虽看着怜儿面上叫我一声『婆母』倒也应当，只是姐姐于怜儿有救命之情、再造之恩，却不可如此执晚辈之礼！”

应白雪闻言心中暖意融融，心中暗道情郎母亲果然不似寻常女子，不但丝毫不惺惺作态拿捏自己，如此言语恳切谦和，实在让人如沐春风，瞬间便生出亲近之心，她连忙说道：“妾身残花败之姿，蒙相公不嫌，得以侍奉枕席服侍左右，自然便是婆母晚辈，纵然岁数大些，不过痴长年月，却不敢与婆母姐妹相称……”

“若说救命之恩，当日妾身病入膏肓已是垂死之身，若非相公解救，只怕早已命赴黄泉，正是因此，妾身才不顾一切追随相公……”

见她如此坚持，岳溪菱不由一愣，却听彭怜说道：“娘亲不必与雪儿客套，她既是孩子妾室，对您恭谨本就情理之中。”

听见儿子如此一说，岳溪菱也不好强求，只是牵过应白雪玉手，令她挨着自己坐了，这才说道：“既是如此，那我便卖个老，也叫你一声『雪儿』？”

“是，婆婆！”应白雪娇羞无限，却是娇滴滴答应了，她年届四十，陈家婆母在她过门不久后就病故了，谁承想时隔近二十年，竟又要叫别人婆婆，天意难测，可见一斑。

看她如此娇羞，彭怜不由得意，岳溪菱嗔怪看了儿子一眼，母子俩相视一笑，气氛却更加融洽起来。

“当初你师父过来看望为娘，只听她略略说起过一些你所经之事，只说你身边不少红颜知己，日子倒也过得如鱼得水，今日一见雪儿一表人才，才知你师父当日所言并未夸大其词……”岳溪菱大家闺秀出身，更有七窍玲珑心思，赞叹说道：“雪儿如此人物，不说相貌俊秀、体态婀娜，便是谈吐气度，也非寻常人家闺阁小姐可比，尤其这般青春，看着竟似比为娘还要年轻些！”

应白雪面色红润，竟是从未有过的羞赧，只是轻声说道：“婆母谬赞了，只是有相公滋补之功，妾身置之死地而后生，这才显得年轻些……”

彭怜细细说了当日与应白雪一番转折，直听得母亲目瞪口呆，这才又道：“雪儿治家有道，武艺更是了得，当日搬家之时，也曾手刃盗匪无数……”

听儿子又说起当日凶险，如何与应白雪并肩作战击溃盗匪，虽明知二人早已化险为夷，仍是吓得心惊胆战，便是拉着应白雪的手也紧张起来，听到最后两人化险为夷，这才轻拍胸口说道：“总是这般凶险，以后可不能如此了！千金之子坐不垂堂，如此棋行险招却是大可不必！”

应白雪连忙答道：“婆婆教训的是，妾身事后也是后怕不已，以后再也不会如此了……”

彭怜看着远处男童捉弄黑狗，不由好奇问道：“师父何时收了这么个师弟？”

两人方才早已见过，莲华听话乖巧过来见礼，只是似乎有些惧怕彭怜，所以早早跑到一边和黑狗玩耍，这会儿正拽着黑狗尾巴拉扯，那黑狗想要咬他却又顾忌小玉在旁，龇牙咧嘴极为难受。

岳溪菱听出儿子话中醋意，笑着白他一眼说道：“莲华天生命苦，你师父说他是女身男相，为娘也不知何意，你师父外出云游不便，便将他寄养在此，说是等回山时再来接走……”

彭怜稍稍释然，却听母亲问道：“吾儿却是如何得知为娘在此隐居的？”

他连忙回道：“孩儿小时听您说过，每年七月家中女眷皆要出城进香，那日初到省城，便带着雪儿去了道观，后来……”

他四下扫视一眼，见小玉与莲华远远站着，这才小声说了与柳芙蓉意外成奸，而后方知竟是睡了自己舅母，如此才知母亲所在。

岳溪菱听得面红耳赤目瞪口呆，愕然良久方才说道：“为娘这嫂嫂素来眼高于顶，智谋过人却又八面玲珑，你外祖父在时压着她，尚能循规蹈矩，如今你舅舅夫纲不振，不成想……不成想……”

她心知肚明儿子是为了寻自己才去的道观，恰巧那日自己未去，否则岂不早已与儿子重逢？真要如此，只怕便是自己与儿子成就好事了……

一念至此，岳溪菱俏脸一红，赶忙掩饰说道：“你来寻娘亲，可是你舅妈授意？”

彭怜笑着点头说道：“是也不是，舅妈只说让我院试过后便去认亲，至于先见娘亲再认舅舅，还是先认了舅舅再来迎接娘亲，一切都是孩儿与雪儿商议所定，舅妈倒未明说。”

“难怪她昨日托人捎信过来说有事相商，让我今天无论如何回去一趟，我不愿与她过多往来，这才拖着不动，如今看来，这便与你有关了。”

“母亲可是与舅妈有了嫌隙？”

岳溪菱轻轻摇头，“大姐池莲也在家中暂住，这你知道的吧？你那表哥鲲鹏死于非命，你池莲姨娘便疑心是你舅母所为，只是一来全无证据，二来鹏儿那几日确实反常，死时又确与嫂嫂房里丫鬟做在一处，你姨娘因此郁郁寡欢，为娘每次回去见她如此也心中难过，回来后总要许久才能释然，因此才不肯轻易回去……”

“舅母没来由害了表哥性命作甚？”

岳溪菱亦是不解，摇头说道：“其中诡异，为娘并不清楚，只是鹏儿贪花好色，行事无端，不知何时惹怒了你舅妈也说不定，或者她本意只是惩戒二人，不成想却出了人命，倒也很有可能……”

“舅妈如今对我言听计从，母亲倒是不必担心。”彭怜想起柳芙蓉床笫风情，心中倒是颇有些不以为然，他与那徐坤平素昧平生，与他发妻陆生莲却两情相悦，从那陆生莲言行举止来看，那许鲲鹏只怕天怒人怨已久，柳芙蓉为民除害，倒也不算什么。

“为娘倒不担心这个，”岳溪菱缓缓摇头，觉得俏脸不那么热了，才又说道：“莫说吾儿身强体健练就神功，便是看为娘面上，嫂嫂也不敢这般过分欺凌……”

彭怜不知母亲为何如此自信能比池莲姨母更让柳芙蓉忌惮，却听母亲又道：“为娘只是担心，你若与她过从甚密，到时不免流言蜚语，岳家门风因此受损，你我母子岂不罪莫大焉？”

“莫说舅妈素来谨慎，又是独居又是为舅舅纳妾，便是以孩儿身负玄功，也极难留下蛛丝马迹，纵使真个被人发觉，岳家门风有损，却又与我何干？”彭怜毫不在意，靠前低声说道：“何况孩儿孝顺母亲在先，奉承舅妈在后，真要有损，只怕早就损过了！”

岳溪菱见儿子言语轻薄，登时羞红了脸，轻声呵斥道：“当着雪儿说甚么胡言乱语！”

彭怜耸肩一笑，无奈说道：“雪儿对此早已耳熟能详，母亲倒是不必忌讳于她！”

岳溪菱惊讶无比，看了一眼与自己执手而坐的妇人应白雪，心中不由对她更加高看一眼，儿子便连这等私密之事都说与她听，只怕她在儿子心中分量之重，却比自己想的还要高出许多。

只是此时岳溪菱身在红尘，心思早已不似当初，尤其如今儿子身边红颜众多，眼见应白雪如此娇媚可人，想来其他女子定然不差，心中慈爱之心渐浓，男女情思淡去不少，面上自然便显出尴尬神色。

应白雪见岳溪菱面色尴尬，便笑着说道：“相公不止一次提过此事，妾身本意是将女儿嫁予相公，最后竟变成母女同侍一夫，天意难测，造化弄人，不过如此。您与相公十五年朝夕相对，有此情愫也在情理之中，若您无意再嫁，相公细心侍奉于您，倒也算是一桩美事……”

岳溪菱轻轻摆手，面色羞红说道：“此事不必再提，眼下最紧要的，便是认亲之事……”

彭怜不明究竟，应白雪却猜到了岳溪菱话中之意，便笑着说道：“妾身也是一直好奇，为何相公非要姓『彭』……”

见儿子一头雾水，岳溪菱面上羞赧渐去，看了应白雪一眼，这才缓缓说道：“当年我与怜儿父亲之事，想来你也大概知晓，他说自己姓彭，我也并未追问，当时一夕欢愉，而后数次偷欢，却是并未问过究竟……”

“为娘未曾婚配，你若此时认亲，便是岳家族人，今后再难认祖归宗，”岳溪菱怅然低语，显然也心中纠结，“为娘虽也不愿你真个与你父亲相认，只是此事终究事关重大，如今你也长大成人，一切还要你自行决断才是……”

彭怜闻言愣然，原来这里还有这许多说法，深思熟虑良久才道：“母亲容禀，既是如此，孩儿只认了岳家这门亲戚便是，却不必进什么岳家族谱，孩儿如今虽未大富大贵，但吃饱穿暖却不成问题。”

“若是出生便即姓岳，那认了也便认了，只是当年母亲既然为我取名姓彭，自然便有深意，生父如今下落不明，便是知道是谁，认与不认也要看娘亲意思。”彭怜站起身来，意气风发说道：“到时孩儿功名在手，荣华富贵亦不在话下，开门立户自成一家便是，何必去仰人鼻息，做那趋炎附势之人？”

岳溪菱眸中异彩连连，想不到一年不见，爱子已然如此巨变，心说果然读万卷书不如行万里路，当日阴差阳错，反倒促成了爱子成长，心中不觉更加幸福满足。

应白雪倒是不觉如何，在她心中，爱郎本该如此睥睨天下才对，那岳家主母便是情郎胯下玩物，岳家组长怕那柳芙蓉却怕得什么一样，哪里值得自家相公过去仰其鼻息？

一念至此，应白雪娇媚一笑，对岳溪菱说道：“婆婆容禀，相公在延谷时便已攒下不少家资，如今在兴盛府那边也有一处宅院，只是考虑将来高中后不知如何着落，这才并未广置田产，如今之计，一切只待相公乡试之后结果如何，若是果然高中，便搬到省城来与岳家比邻而居，到时您也方便两边往来；若是万一不中，那便回兴盛府住着，左右相公年轻，再用功三年，下次乡试怎么都是能中的……”

彭怜走到应白雪伸手，随意抚摸她秀眉脖颈，笑着说道：“你倒对我颇具信心，中与不中，也不妨碍在省城置办房产，到时随母亲心意，愿在哪里住着就在哪里住着便是。”

应白雪抬手与情郎紧握，笑着仰头说道：“相公说的是，倒是妾身思虑欠周了。”

岳溪菱见二人情谊深厚，心中微不可察一抹酸涩，只是笑道：“怎么雪儿言外之意，如今家中诸事，竟都是怜儿做主么？你在延谷家业，竟都烟消云散不成？”

听二人言外之意，仿似省城买座宅子便似买菜一般，岳溪菱不由有些瞠目结舌。

应白雪轻声一笑，恭谨答道：“妾身原本家中资财倒也不少，只是比起相公偶然所得，实在相差悬殊，后来搬家时为图轻便，一应俗物便都送与旁人了，如今留在手里的，只有些银票和金银首饰罢了。”

“此事妾身回去就着手去办，相公、婆婆倒是不必惦记，”应白雪笑意盈盈，面上春意盎然，哪里像是年届四十妇人样子，“总要让婆婆称心如意，相公心满意足才是！”

彭怜用身体挡住远处众人，探手应白雪衣襟握住一团乳肉把玩笑道：“你每天都能让你达心满意足！”

“啐！”见爱子如此白日宣淫，岳溪菱面色一红，见远处婢女小童看不到这边，这才微微放心，嗔怪说道：“光天化日之下就敢这般随意，你这胆子也忒大了些……”

“娘却不知，雪儿母女天生一双硕乳，大小堪比娘亲，若非如此，孩儿也不会对雪儿如此看重！”彭怜神情戏谑，笑着吩咐说道：“雪儿褪了衣衫，让娘亲看看你的乳儿！”

应白雪面色一红，却听话至极，轻抬玉手分开衣襟，扯开内里亵衣，露出一团美乳出来。

夏日里衣衫单薄，妇人虽是女扮男装，内里却也着了一件白色亵衣，外面一件灰色圆领宽袖襕衫，此时随意解开，才知里面春光暗藏、风情无限。

岳溪菱天性豁达风流，与应白雪极是投缘，加之又无比宠溺儿子，尤其应白雪动作迅捷，竟是毫不拖泥带水，未等反对，眼前妇人已然裸了一只乳儿出来。

那团乳肉果然饱满丰圆，表面隐约数道青筋，更显得白皙软腻，乳首宛如樱桃挺立，只是淡淡暗沉，竟还有些粉嫩之意，上面一只大手，正是彭怜把玩不住。

岳溪菱看得面红耳赤身躯酥软，心中不觉与自己暗自比较，果然大小差相仿佛，只是比自己略略小些，却也算是尺寸惊人了。

“母亲若是不嫌，不妨上手摸摸。”彭怜察言观色，出言引诱母亲。

与当日山中相比，彭怜于调情一道进步神速，那日三言两语将柳芙蓉勾搭上手便可见一斑，他读书万卷，本就聪慧过人，身边女子又皆是聪明灵秀之辈，朝夕相处之下早已将女子心意揣摩通透，此刻对上母亲，自然从容至极。

岳溪菱面色羞红，情不自禁抬手要摸，随即发觉不对，俏脸不由更红，连忙转过头去，轻声说道：“怜儿莫要……莫要如此，为娘心中好乱……”

彭怜不以为意，随手解开身上襕衫露出昂扬下体，背对着身后婢女小童，命应白雪含住舔弄，这才笑着说道：“孩儿如今只求奉养母亲天年，您若不愿，孩儿自然不敢勉强……”

他挺动阳根刺入应白雪檀口，得意说道：“只是这根宝贝，怕是要便宜雪儿这个淫妇了！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 言不由衷
────────────────────────────────────────

次日清晨，天光初亮。

早晨刚下过雨，院中青石板上犹有湿痕，岳府后院花园之中，柳芙蓉闲庭信步，面上淡然如水，心中却愁肠百结。

院试已过去两日，彭怜却杳无音信，便是夜里也不曾过来探看，她心中惦记思念，若非实在不妥，只怕早就遣采蘩去问问陆生莲，这两日彭怜是否只到她房里去了。

前几日还好，她心知彭怜准备应考不便分心，倒也不如何思念，只是院试结束，便连丈夫都赋闲起来，彭怜却一面都未露过，柳芙蓉心中既惦记着情郎认亲之事，又担心他另有新欢却忘了自己这旧人。

如此胡思乱想，昨夜她睡得极不安稳，夜里更是噩梦连连，晨起时抹了不少脂粉，这才遮去面上疲乏之色。

采蘩紧随左右，回头看了一眼，见几位丫鬟仆妇随在身后远处，便小声说道：“夫人若实在惦记，不如奴婢前去寻访一番公子下落？”

柳芙蓉闻言身形一顿，回头看了一眼采蘩，随即摇头说道：“莫说你不知道他住在何处，便是知道，如此冒昧登门也是不妥。”

她继续缓缓而行，轻声说道：“再派人捎信给溪菱，让她抓紧回来一趟，我有要事与她相商。”

“尽早刚下过雨，只怕行路不便，三姑奶奶本来就不愿回来，这般天气，只怕更加不愿出门……”

柳芙蓉摇头说道：“道路泥泞马车难行，她又不是不会骑马，这个难不住她。”

采蘩连忙答应，随即领命而去。

柳芙蓉闲走几步，正要去路边看花，却见采蘩急匆匆去而复返，跑过来气喘吁吁说道：“夫人！三姑奶奶回来了！已到了前院了！”

柳芙蓉一愣，随即轻声喝道：“慌慌张张什么样子！”

如今她与采蘩知心，自然不肯过分苛责，只是说道：“既然回来了，一会儿便请她来我房里，兹事体大，我却也不能太过殷勤才是。”

采蘩娇喘吁吁，只是不迭点头。

柳芙蓉心中砥定，却是款款而行，反倒有了游玩兴致，细细赏起花来。

花期将至，路边一丛木芙蓉花含苞待放，郁郁葱葱粉白各异，柳芙蓉细细观瞧，不知想到什么，俏脸微微晕红起来。

“嫂嫂倒是好兴致呢！”远处行来一人，一身素雅打扮，正是小姑岳溪菱。

柳芙蓉细细打量，果然岳家四女之中，溪菱最是得天独厚，相貌秀美身材玲珑，便是这般年纪，却也一如少女一般，举手投足间又风情无限、媚意丛生，难怪那少年情难自禁，便是自己若是男儿身，与这般女子朝夕相对，怕也忍不住胡思乱想、夜不能眠吧？

“溪菱来的倒快，方才我还命采蘩捎信给你，不想竟便到了！”柳芙蓉笑意盈盈迎了上去，受了岳溪菱一礼，笑着说道：“溪菱怎么回来的？天刚下过雨，路上不好走吧？”

“跟庄上借了匹马，自己一人骑着回来的。”岳溪菱扶着柳芙蓉，姑嫂二人一起朝前走去，“却不知嫂嫂如此着急唤我前来所为何事？”

柳芙蓉笑道：“溪菱还是这般直接！既如此，我也不与你虚言，如此着急寻你回来，只是为了一桩事情，如今凝香年纪不小，总要寻个合适人家，我思来想去，便想着怜儿今年已是十五了吧？两个孩子相差不到一岁，倒是也算良媒，若真能成就姻缘，两家亲上加亲，岂不更好？”

岳溪菱细看柳芙蓉，见她一如既往画着浓妆，面容精致，气色更是出众，虽有些疲惫之态，却是难掩额头春风得意之色，她心中暗道，果然爱子所言不虚，细看这柳芙蓉面容，实在与之前那般幽怨神态天差地别。

被小姑如此打量，柳芙蓉不由有些心慌，若依旧日而论，两人便是姑嫂，若从彭怜处说，眼前女子便是自己婆婆，岳溪菱不知就里，她却心知肚明，一念至此，便觉有些诡异。

岳溪菱却道：“相差一岁倒是不算什么，凝香沉稳持重，相夫教子必是极好的，只是……”

听她沉吟不语，柳芙蓉便是一愣，却听岳溪菱又道：“只是怜儿如今下落不明，他与凝香素未谋面，彼此情意如何尚且不知，如何便能就此定下终身大事？”

“父母之命，媒妁之言，哪里容得小辈们自己做主！”柳芙蓉素手一挥，不以为然说道：“凝香这边，我便尽可做主！怜儿那里，你这当娘的决断便是，岂容旁人置喙？”

岳溪菱莞尔笑道：“这却不然，男女之事，总要你情我愿才好，当年我这做娘的便是如此，岂能到了自己儿子身上，便要他循规蹈矩，听甚么父母之命媒妁之言了？”

“那……那……”柳芙蓉一时无言以对，便又问道：“那以你之意，该如何才能成就此事？”

“总要等到怜儿寻上门来，到时他功成名就，与凝香两两相得，嫂嫂与我再出面张罗不迟。”

柳芙蓉闻言一怔，心说到时黄花菜都要凉了，可彭怜近在咫尺不日便要认亲，此事她却无法宣之于口，那彭怜不来登门认亲，她便急的白头，却也于事无补。

若再迁延时日，只怕那洛家便要嫁女，有彭怜老师主持，真个定下婚约，自己女儿自然无缘，到时自己只怕也再难与彭怜相聚。

心念至此，柳芙蓉暗暗咬牙，回头看了眼婢女采蘩，见丫鬟心领神会止步不前，这才边走边对岳溪菱说道：“不瞒溪菱，怜儿已与我见过，约定院试过后便来认亲，左右便是这两日之事了。”

岳溪菱故作惊讶说道：“怜儿何时来的？嫂嫂为何不曾知会于我！”

柳芙蓉面色微红，只是说道：“事起仓促，我托人捎信催你回来，便是由此而起。”

“嫂嫂却是与怜儿如何相识的？”

柳芙蓉哪知岳溪菱明知故问，巧言说道：“那日去观中进香，溪菱未曾同去，那孩子过去刻意寻访试图偶遇，不成想却与我遇见了，一番交谈才知竟是溪菱爱子！”

岳溪菱见柳芙蓉不肯轻易承认奸情，便又说道：“既是如此，嫂嫂可知怜儿此时身在何处？”

“这我却是不知，当日匆匆一晤，他只说功名未就，不肯轻易过来相认，只怕惹你失望，是我一番苦劝，才肯院试过后便来认亲的，若是以他本意，怕是要乡试中举了才肯过来相认……”

岳溪菱心中好笑，却也不愿戳穿嫂嫂，只是说道：“既是如此，那边只等怜儿上门便是……”

“怜儿那孩子我已见过，相貌俊俏，身子结实，更难得性格温和，知书达礼，与凝香实在良配，你我姑嫂不如早做打算，免得夜长梦多才是！”

岳溪菱佯装讶异，好奇问道：“嫂嫂可是还有何事瞒我？不如全都与我说了，免得横生枝节反而不美……”

柳芙蓉如何能说自己不过是恋奸情热，想让女儿与彭怜成就良缘，自己才好近水楼台先得月？

其实在她心中，并不如何觉得女儿凝香非嫁彭怜不可，彭怜虽是良人，女儿却也不是非他不可，毕竟以岳家家学渊源资财雄厚，想要寻个上等人家自是不难。

尤其彭怜本是私生，做个情人倒是绰绰有余，若是有心攀附权贵，只怕分量差了太多，便是有些钱财，又如何与自家比得？

是以柳芙蓉从未想过，无论彭怜还是岳溪菱，面对自己主动要求，竟都如此不以为然，彭怜不知天高地厚还好，柳芙蓉对他言听计从也不敢生出不满之心，对上小姑岳溪菱，脸色却立时便有些不好起来。

岳溪菱聪慧至极，哪里不知道嫂嫂心里作何感想，只是她今日前来本意便是要试探柳芙蓉心思，见她如此笃定要与自己结成儿女亲家，便知爱子所言不虚，若非真与怜儿成奸，以柳芙蓉如此精明势利，如何肯这般折节求嫁自家女儿？

原来昨日彭怜访母，虽与应白雪白日宣淫，却不到中午便即回返，当时母子二人便已约定，彭怜与应白雪回城打听购置房产之事，今日晌午前后便来认亲。

正是因此，岳溪菱才起个大早单人骑马归来，为的便是儿子到时前来认亲方便，此时一番试探，果然嫂嫂已是爱子胯下之臣，心中既觉快意，又替兄长不值，一时心中郁郁，竟是忘了回应嫂嫂柳芙蓉。

柳芙蓉见岳溪菱寂然不语，还以为她故意拿捏自己，当下沉了脸色说道：“既然溪菱不远，嫂嫂也不便勉强，我有些倦了，溪菱若喜欢园中景色，便自己游玩吧！”

说罢，竟一拂袖子转身去了。

岳溪菱摸不着头脑，随即这才反应过来，苦笑一声也不拦阻，心中只想着，等日后慢慢着落儿子与她细细分说便是。

如今既已确信嫂嫂柳芙蓉已被爱子征服，除了对不起兄长外，可以说百利而无一害，便是兄长那里，如今得了三房姬妾，既能为岳家延续香火，又有红颜知己作伴，可谓面子里子都有了，倒也不算什么。

其实岳溪菱心中明了，便不是被爱子捷足先登，柳芙蓉偷人不过早晚之事，夫妇之间，阴盛阳衰，由此而生奸情不过早晚之事，柳芙蓉拖延至今方才与爱子成奸，若是换成自己，只怕早个七八年前都无法忍耐红杏出墙了。

她天性豁达风流，与柳芙蓉其实颇为相投，姐妹四人中，她与柳芙蓉最是相得，当年留书出走之前，姑嫂二人便极是投缘，想来便是由此，柳芙蓉与彭怜方才一见倾心不可自拔。

岳溪菱放下心思，见园中芳草萋萋枝繁叶茂，竟是毫不在意柳芙蓉不喜，自在赏起花来。

姑嫂二人这边不欢而散，彭怜与应白雪却自得其乐，好不快活。

原来二人昨日归来，先便在酒肆用了午饭，随后并肩来到一处房牙居所，却是一间临街药铺。

铺子坐东望西，里面南边墙上摆着药橱，北面墙上挂着不少卷轴，上面画着房屋坐落、前后几进、作价几何等等，图画虽不如何精致，却也颇具功底。

彭怜细细去看墙上画轴，应白雪过去与药橱柜台里面老者作揖问道：“老人家请了！此地可是房牙所在？却不知牙人何在？”

那老者年岁不小，已是满头白发，上下打量应白雪一眼，捋须微笑说道：“你这女娃这般貌美，女扮男装却是多此一举了。此间房牙本已传于小儿，只是他今日外出访友未归，说不得小老儿重操旧业，接待两位贵客一回！”

被他一眼道破行藏，应白雪也不懊恼，只是心中暗喜被老者叫做“女娃”，她自病愈之后，容颜相貌已是大改，再也不似三十七岁成熟妇人模样，以她如今容貌，便说她二十出头，怕也毫不稀奇。

应白雪笑着拱手说道：“出门在外图个方便而已，我们夫妇二人有意在省城安居立业，却不知老人家有何推荐？”

老者出了柜台，笑着招呼彭怜说道：“公子莫再看了，墙上挂的都是吾儿卖弄之作，不过华而不实之物，若要诚意买房，且到里间来罢！”

彭怜闻言一愣，见应白雪促狭一笑，才知自己经验浅薄，却是不知不觉露了怯，心中暗自恼怒，随在应白雪身后，便轻轻捏了妇人肉臀一下。

应白雪毫不在意，反倒故意扭了几下臀儿，当先一步进了内院。

原来此地前店后宅，院中晾满各色草药等物，彭怜耳聪目明，看到南边厢房门扉抖动，知道院中原来有人，听见门响这才躲了起来。

那老者笑道：“家里老伴和儿媳妇在院中磨药，小门小户没见过世面，有些失礼，贵客磨药见怪才是！”

“不怪不怪！”应白雪笑笑摆手，让了一步随在彭怜身后，进门前学他故技重施，也在少年臀上抓了一记。

彭怜心中暗自好笑，若无其事进了北面厢房，却见屋中墙壁上挂满卷轴，上面各色房屋图画，琳琅满目挂了却有六七十幅，一眼望去凌乱不堪，画功更是粗糙，与外面墙壁相比，实在相差甚远。

“却不知二位想买多大房屋，准备从事何等营生？”老者礼让二人坐下，从门口接了水壶进来沏好茶水，这才在一方长案后坐下，问起二人买房需求。

应白雪端起茶杯轻饮一口，发觉味道竟似不错，便又喝了一口。

彭怜一旁笑道：“却不知这里又有何讲究？”

老者拈须微笑说道：“这里自然有些讲究，若你二人要临街开铺做些生意，自然便要寻那位置繁华所在，其中是开酒肆茶楼，还是卖皮毛山货，中间也都各有不同……”

应白雪放下茶杯，笑着说道：“我家相公不通俗务，倒叫老人家见笑了！实情便是我家相公赴省赶考，眼见省城果然满目繁华交通便利，又兼文风厚重远胜家乡，这才动了定居之意，想着置办一处僻静宅院，眼见乡试在即，也好安心备考，不必忍受客栈吵闹喧嚣……”

老者点头说道：“既是如此，小老儿便心里有数了，这边倒有几处宅院适合，不如二位且来看看！”

老者起身寻了一根竹竿，在墙上挑了六七幅卷轴下来，铺在长案上依次摊开。

二人凑过去看，却见宅院从小到大依次排开，最小者仅有一进院落，便与二人此时所住差相仿佛，只是地段偏僻，清幽倒是由于，便捷之处实在远逊。

彭怜不明究竟，应白雪却看得明白，弃了最后那间大宅，却将倒数第二章卷轴拿起，笑着问道：“妾身看这宅院面积不大，因何要价如此高昂？”

老者眼中闪过敬佩神色，不住点头冲彭怜说道：“尊夫人持家有道，公子却是上辈子修来的福气！”

他接过应白雪手中画幅，眉飞色舞介绍说道：“不瞒二位，这处宅院如此昂贵，首要便是位置上佳，这里紧邻城东州府衙门，出门便是东门大街，左邻右舍俱是达官显贵，左边这家，便是刘府，祖上京里为官，如今家中也是枝繁叶茂；右边则是赵宅，赵家老爷财雄势大，常年往东边贩卖珍珠的；宅院后身便是一条巷弄，虽是小门小户居多，然则各个都是有正经营生的清白人家……”

“至于这宅子为何高昂，比后面这座五进七间贵出一般有余，却听小老儿细说，”老者饮了一口茶水，这才说明原委，“这宅子前朝就起了，年头只怕不必那府衙短些，内里房舍虽少，占地却极是广大，与左邻右舍相比，却是大出去一倍不止，这般风水宝地，若是家资殷实，慢慢扩建开来，岂不顺心称意？”

“更有一桩，这宅子雕梁画栋，随处可见便是古色古香，稍微装饰，那份厚重底蕴便是得天独厚，正适合公子这般读书之人居住！”老者唾沫横飞，不住口说道：“小老儿算过，这宅子光是状元郎就出过不少，公子若是搬了进去，那是必然高中的！”

任他说的如何天花乱坠，应白雪却仍是笑而不语，等老者说完，这才莞尔笑道：“这房舍果如老丈所言如此绝妙，为何竟积压多年无人肯买呢？”

老者闻言一愣，却听应白雪又道：“虽是微不可察，这卷轴却多少有些变色，妾身虽不懂古玩，最近却是没少折腾，单看着画卷，怕是已陈了七八年光景了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 有客登门
────────────────────────────────────────

静室之内。

老者目瞪口呆，应白雪笑而不语，彭怜一旁故作高深。

老者默然半晌才道：“小老儿只道夫人如此美丽，大概也是不同俗务之人，不想竟被您一眼看穿，实不相瞒，此处宅院，小老儿当年经手，至今已是将近十年无人问津……”

“左邻右舍、街坊四邻稍稍打听便知，这处宅院不太干净，夜里异响不断，当年也并非没有人动过心思，赵家老爷当日便有意买下，打算扩建自家府邸，谁料尚未交割手续，只是白日里去看了眼，夜里便高烧不退，正经烧了半个多月这才好转，自那以后，此处再也无人问津……”

“原来房主一家住着从无异象，自他家搬走，这宅子便从未安生过，一晃这些年过去，风吹日晒雨淋，只怕早已破败得不成样子……”

应白雪抿嘴一笑，随即问道：“却不知老人家领我等看房时如何开脱此事？难不成竟以为我们花费偌大钱财买下宅院，竟不去亲自探看么？”

老者老脸一红，不好意思说道：“小老儿只想哄着你等交了定钱再去看房，到时便是返回，总不至于白跑一趟才是，若是万幸将这房子卖了出去，也算了了小老儿一份心病……”

应白雪转头去看彭怜，见他轻轻点头，这才笑道：“却不知老人家能否全权处置此处宅院？”

老者本以为被人拆穿伎俩，这笔生意便彻底黄了，听应白雪如此问起，不由好奇说道：“夫人仍是要买么？房主早已搬走多年，一切事宜小老儿便能做主！”

“既是如此，这宅子价格打个对折，您老要是同意，我们便买下了。”

老者闻言一愣，却又笑道：“便是优惠些个，也不能如此对折吧？要不……作价八成如何？”

应白雪微笑起身，彭怜一旁笑着说道：“既然如此，老人家便留着慢慢变卖吧！我们再出去走走，左右房牙不是仅此一家！”

老者连忙挽留说道：“二位贵客留步！这……这价格折半实在过于多了些，不如……不如这样，折价六成，一应契税小老儿一力承担如何？”

应白雪转头看了彭怜一眼，见他眼珠滴溜溜乱转，片刻后伸出一根手指来，这才笑着说道：“若按妾身心意，只怕这价格却高了些，不过我家相公同意了，烦请老丈准备买卖文书，我们这便下定，明日便来交割手续！”

老者喜出望外，连忙取了下定文书，收了应白雪银票，查验无误办妥一应手续，只等明日应白雪拿钱过来交割，最后方才好奇问道：“贤伉俪竟是丝毫不在意那处宅子不干净么……”

“倒要说与老丈，原房主既能住的，我们夫妇自然便能住得，便是不住，这般价格买下，拆了卖掉也能回本，毕竟以您老所言，这宅子年头久远，必然价格不菲的。”

应白雪收好下定文书，与彭怜辞别老者出门而去，二人并肩而行，彭怜才道：“看那房牙意思，只怕这宅院早已是无主之物，卖多卖少，怕不都是入了他的口袋。”

应白雪一旁笑道：“若非知道相公身负玄功，妾身绝不肯行此险招，此时既已下定，相公可要过去探看一番？”

彭怜笑道：“自家买了宅院，我这当家的自然要过去看看！兴盛那处宅子你早就买妥了，这里却是你我共同所购，意义却又不同，左右天色尚早，置办礼物不急一时。”

应白雪正要掩嘴轻笑，忽而察觉自己正女扮男装，连忙故作沉稳，小声说道：“一应礼物妾身早已备妥，相公倒是不必烦心……”

彭怜闻言一愣，心中不由爱极妇人体贴，只是此时长街之上不便亲热，便深情看了应白雪一眼，也小声说道：“我家雪儿如此之心，晚上你达定要好好疼你！”

两人说说笑笑，不多时来到那处宅院所在，却见此处并不临着主街，一条宽阔巷弄延伸过来，坐北朝南一座高大门楼，门上油漆斑驳，门前杂草丛生，破败之相一览无遗。

彭怜运起道家秘法，细细查看良久，方才说道：“按说此地临近官府衙门，不该有如此戾气才对……”

见应白雪不解，他便解释说道：“官府衙署，与帝王之气一脉相承，与主官自身官运承接紧密，此地临近州衙，如今知州大人官居三品，官运之强，镇压方圆十里邪秽也不在话下，此处能有如此浓烈戾气，只怕不是寻常鬼物。”

应白雪见他说的郑重，不由担心说道：“若是实在不能轻易镇压，咱们不买这处宅子便是，左右不过亏些银钱，莫要横生枝节才是……”

彭怜笑笑摇头说道：“我追随恩师多年，虽未亲自驱鬼降妖，却也襄助恩师做过不少法事，莫说此处宅院深得我心，便是听闻有冤魂纠缠不去，我等修道之人也必要为其纾解怨气、接引轮回……”

“此事且从长计议，倒是不必急于一时，咱们进去看看！”彭怜觑着左右无人，揽着应白雪腰肢一跃而起，轻轻落在庭院正中，却见院内蛛网遍布，杂草丛生，一派荒凉景象。

应白雪游目四顾，却见房舍高大结实，梁椽檩栋所用皆非凡品，心中暗道果如老者所言，若真能拆了变卖，只这些檩木便价值不菲。

只是此时天光大亮白日西沉，院中竟已冷意森森，饶是她身躯强健，仍觉阵阵瑟缩，情不自禁便靠近彭怜，直到乳首贴上彭怜臂膀，才觉心意凝定下来。

“雪儿莫怕，默念我教你的心决即可凝神静气。”彭怜轻拍妇人手背，竟是毫不引动色心。

两人相偕穿庭过院，不多时来到后院，果然一片广阔空地，远处院墙白漆斑驳不成样子，显然年久失修、早晚便要崩塌。

远处东边邻舍一桩高楼依稀在望，西边屋瓦连绵，也是一派富贵景象，唯独此处院落杂草丛生，长得齐腰高度，一阵风来轻轻摇摆，发出簌簌声响。

“妾身方才细细数过，这宅院进数不多，左右却是极宽，便是不建新宅，现有这些宅子便也够住了……”应白雪掐指一算，慢慢说道：“除去前院，后院四座院子，都是五间正房、三间厢房的大院，姐妹们三人一处院子，住起来实在绰绰有余！”

彭怜点头不语，只是细看园中杂草。

应白雪见状也不说话，只是更加靠紧情郎。

两人伫立良久，彭怜这才说道：“此地阴气太重，一会儿太阳落山，只怕更加难挨，咱们先回去准备明日认亲之事，此处如何处置，容我从长计议！”

应白雪欣然从命，由着彭怜牵手穿过杂草，行到后院院墙处轻身越过，落在一处窄巷里。

巷子狭小，仅容一辆马车通过，被南边高墙遮挡，更加阴暗潮湿，好在墙角铺着青石，走起来还算方便。

二人回到住所用过晚饭，应白雪取出一个包裹，里面却是一个精美木盒，将其打开一看，内里样式繁多，虽都不大，却都极是精致。

“当日相公扮做梁上君子所得，妾身留下不少珍贵器物，这支凤尾金簪送与柳芙蓉，这支碧玉狼毫送与舅公，这枚鸡血石可以送给树廷表叔，这串翡翠念珠可以送给池莲姨娘……”

应白雪又拿出几样事物，分别标出送与何人，心思细致缜密，考虑极是周详，彭怜心中爱她，白日里在母亲处便挑动情欲，此时更不忍耐，将妇人按在桌边，撩开裙摆便细细怜爱起来。

应白雪早已惯了自家情郎随时随地予取予求，白日里她也情动异常，这会儿自然曲意逢迎，无边媚意恣意挥洒，甜声媚叫欢欣鼓舞，与情郎粘做一处，浓情蜜意云雨绸缪起来。

“你这淫妇何时将这些宝贝带在身上，我竟丝毫不知！”彭怜扯开妇人身上丝质中衣，双手握住两团大乳挺动不休。

“好相公……奴来时便将这些带在身边……只是这木头盒子却是来后置办的……”应白雪不住向后迎凑男儿侵扰，娇媚应道：“岳家富庶……唔……想来平常俗物难入法眼……奴……啊……奴便备了些珍玩宝物……嗯……总不能折了相公脸面才是……”

彭怜扯去妇人身上亵衣，肆意把玩一双硕乳，见应白雪回过头来，随手伸出手指勾住妇人唇齿，继续猛力耸动，笑着说道：“雪儿如此体贴，倒要相公如何谢你才是？”

应白雪含着情郎食中二指，口中呜呜咽咽，半晌后吐出来媚声叫道：“奴是相公淫妇……相公只要每日这般肏弄一番……奴便心满意足了……”

两人情意绵绵，宛若蜜里调油一般，从地下干到桌上，又转战来到床边，最后彭怜将妇人按在榻上，双手握着应白雪脚腕猛抽不止，才在妇人第三次丢身时泄了阳精。

而后二人缠绵榻上相拥而眠，自然一番缱绻，其中浓情蜜意，实不足为外人道也。

翌日天明，窗外淫雨霏霏，彭怜自然睡醒，抱着美妇不免又是一番绸缪。

而后天色放晴，二人一同出门缴了购房尾款，拿了簇新房契出来，又到绸缎庄买了一些布匹，这才乘着马车来到岳府门前。

今日应白雪本不肯同行，却被彭怜逼着穿了本来衣装一同前来，以彭怜心意，既然应白雪已然见过母亲，便是有了名分，自己既然开门立户，带着女眷前来便也无可厚非。

他下车去叫开大门，烦请下人传话说自己过来认亲，不多时侧门开启，马车驶入院中，应白雪由着彭怜扶着下车，二人并肩而行来到正厅。

厅中柳芙蓉居中而坐，看彭怜到了，眼中现出喜悦神色，只是按照常理，两人此时该是不识，是以才强忍情意扮出陌生神色。

“夫人，这位公子自称是三姑奶奶家里少爷，老奴不敢相认，还请夫人定夺。”岳诚看彭怜人物风流，心中已是信了半分，见他竟带着一名女子，却又有些嘀咕，将人带进厅堂荐与柳芙蓉，便即站在一旁，看柳芙蓉如何发落。

柳芙蓉放下茶盏笑道：“无凭无据，本来不可认亲，只是恰好今日溪菱在家，诚叔且去请她过来相认便是！”

岳诚恭谨答道：“老奴已着人去请了，想来一会儿三小姐便来了。”

柳芙蓉笑而不语，不多时岳溪菱转过角门进了厅堂，见到彭怜坐在下手，惊呼叫道：“怜儿！”

“娘！”

母子二人重演昨日庄园所见景象，俱是全情投入，丝毫不似作伪，只是彭怜抱着母亲偷偷搓揉不住，直将岳溪菱弄得心惊肉跳却又害羞不已。

应白雪一旁看得清楚，情知情郎婆婆正在演戏，她强自按捺笑意，等二人分开各自落座，这才渐渐好些。

柳芙蓉却立刻热情起来，笑着说道：“果然便是溪菱爱子，那却好了！怜儿你却不知，你娘整日里惦记着你，茶饭不思，可是清减了许多！”

彭怜远远看了对面母亲一眼，笑着对上首柳芙蓉说道：“舅母放心！甥儿定然恪尽孝心，不让母亲再受这般苦楚……”

二人话里有话，柳芙蓉自以为得计，见应白雪脸上笑意盈盈，知道她也猜中一二，便即脸上微红，却哪里知道，旁边岳溪菱冷眼旁观，早将一切看得一清二楚。

彭怜欠身一礼，继续说道：“甥儿远来，备了一些薄礼孝顺舅舅舅妈！”

他大手一挥，早有下人们捧着车上卸下一应事物送了进来，绫罗绸缎不一而足，满满堆了一地。

等下人们下去，彭怜这才接过应白雪递来随身包裹解开，将那精美木盒端到柳芙蓉身边，笑着说道：“些许薄礼，不成敬意，还请舅母笑纳。”

此刻厅中坐着柳芙蓉、岳溪菱与应白雪，岳诚站在门边，采蘩站在柳芙蓉身旁，其余丫鬟仆妇皆在门外侍候，彭怜居中一站，恰恰挡住岳溪菱与岳诚目光，他假意打开木盒，抬手便在柳芙蓉面上轻抚一记，直将妇人吓得心胆俱裂，这才打开木盒，一一介绍起来。

少年一边介绍，一边不住轻薄柳芙蓉，一会儿摸她俏脸，一会儿撩她衣衫，一会儿将手指塞进夫人香唇挑弄，一会儿用膝盖剐蹭妇人大腿，诸般景象，不一而足。

采蘩将一切看在眼里，想看又不敢看，只是死死盯着岳诚，生怕他一时过来彭怜与柳芙蓉躲闪不及抓个正着。

柳芙蓉初时还害怕至极，后来见彭怜如此胆大包天，竟也浑不在意起来，尤其她自己无法看见岳溪菱与岳诚二人，身后美婢对自己情事一清二楚，应白雪本就知道自己与彭怜成奸，因此便随意彭怜亵玩，渐渐也娇躯酥软、情欲暗生起来。

只是彭怜手上事物终究有数，不一会儿终于说完，他无奈退回座位，纤薄襕衫之下，那根昂扬之物却并不肯轻易止歇。

岳溪菱虽未亲见，却也情知爱子作何勾当，心中好气好笑却又不便戳破，只是暗暗摇头不已。

应白雪将一切看在眼里，心中不由好笑，见柳芙蓉后来竟曲意逢迎，却也暗赞妇人知情识趣。

柳芙蓉整顿思绪，借着喝茶遮掩面上羞红，只觉舒缓不少，这才笑着说道：“怜儿这般破费实在不必，如此礼数周全、心思缜密，实在溪菱之福！一会儿你舅舅便能散值归来，到时你舅甥二人不妨多饮几杯！”

吩咐采蘩收了木盒，柳芙蓉又道：“诚叔，便按从前安排，溪菱一家独住一院，过几日湖萍归来再做打算便是！”

岳诚连忙答应，随即转身出门去布置彭怜居所。

众人又在厅中闲话别后诸事，彭怜挑着与母亲柳芙蓉俱都说过的说了一二，不多时门外喧嚣，却是岳元祐回来了。

彭怜却是初次见到自家舅舅，见他远远行来也是仪表堂堂，却不知为何舅妈竟是对他如此不屑一顾，想着自己未曾认亲便先送了舅舅一顶绿帽子，心中自然有些不安起来。

岳元祐却是喜悦非常，进门落座听妻子说清原委，见自家妹子在旁，自然不疑有他，略微考校了一番彭怜学问，听他也参加了这次院试，不由更是喜形于色说道：“怜儿这般出息，实在是祖宗保佑！一会儿舅舅定要与你多喝几杯才是！”

应白雪一旁看得通透，自家相公这便宜舅舅惧内惧得邪乎，这番话其实便是说与柳芙蓉听得。

果然话音刚落，一旁柳芙蓉便道：“妨碍妾身也说，老爷听了怜儿如此出息，定然也要与他多喝几杯的，厨下早已备了酒菜，不如老爷与怜儿一起边吃边聊！”

岳元祐喜悦非常，又吩咐将新纳三房妾室请来与彭怜见礼，这才与彭怜各自落座，边喝便聊起来。

岳溪菱与柳芙蓉应白雪一旁吃饭，二人旁敲侧击打听应白雪年齿籍贯，只是岳溪菱明知故问，柳芙蓉却是有的放矢。

应白雪与二女年纪相当，也是见多识广、智慧过人，一番虚与委蛇，应付起来却是毫不吃力。

柳芙蓉见她如此滑不留手，心中却是颇觉无力，尤其岳溪菱在旁让她多有顾虑，不能以彭怜禁脔身份与应白雪深谈，便即不再强求，又坐了一会儿，自行起身回房去了。

岳溪菱见柳芙蓉走了，便冲应白雪使了个脸色，由着应白雪搀扶着一起离了前院回到所住院中。

两女相比，反倒是应白雪年长几岁，只是她受彭怜医治，看着便如二十出头女子一般，明面上便是彭怜小妾，如此搀扶自家婆母，倒也毫不违和。

岳溪菱支走服侍丫鬟，由着应白雪为自己端茶倒水，沉吟半晌才道：“雪儿昨日所言，怜儿身上玄功，果然真能令女子容颜永驻么？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 谁家宅院
────────────────────────────────────────

夜色已深。

岳家主母柳芙蓉坐在梳妆镜前，由着婢女采蘩卸去头上鬒髻，看着镜中美人娇艳，不由左右轻轻转头，轻声问道：“老爷与彭郎还在饮酒？”

采蘩动作轻柔熟练，三两下摘掉鬒髻去了发簪等物，随即解开妇人发髻，闻言笑道：“奴婢方才回来时，老爷与公子已然不饮酒了，只是坐在书房吃茶，好像老爷有意考校公子学问……”

柳芙蓉轻轻点头，半晌默然无语。

采蘩取了温水沾湿汗巾为主母轻轻擦拭面上脂粉，笑着小声说道：“奴婢看着今日随公子同来那位夫人有些奇怪……”

柳芙蓉也不看她，只是问道：“奇怪什么？”

采蘩笑道：“看她举止气度，总觉得不似这般年纪之人，可要说她年纪不小，那容颜相貌却忒也不符……”

柳芙蓉轻声笑道：“你个丫头片子倒是好眼力，实话告诉你，彭郎身负玄功，最能为女子洗练身躯、涤荡经脉，据说他身边确实有人容颜不老，便是日间这位，据说年纪比我只小两岁，只是之前病入膏肓有了一番意外机缘，这才能这般二度花开、枯木逢春……”

采蘩眼中异彩连连，不由艳羡说道：“奴婢之前听公子说起，还只当是道家故弄玄虚说法，如今看来，竟是真有此事？”

“是否真个如此，我也不好确定，只是若果然那应白雪育有一儿一女均已长大成人，还能这般青春未艾，只怕此事便是真的……”柳芙蓉不敢笃定彭怜所言便是事实，只是心中想着，若是果然如此，怕不是自己也有机会青春永驻、容颜不老？

“只是单看夫人气色，却比从前好了太多，便是奴婢自己也觉得不似从前那般容易倦了！”

“日后时间长着，早晚自然便见分晓，你且细心伺候着，到时候少不了分你一杯羹……”柳芙蓉掩嘴轻笑，心中暗自想着，彭怜在采蘩身上才耕作几回便能有此奇效，自己受彭怜不少耕耘，从前月事来得混乱，如今已极是规律，日里再也不忽然心烦意乱，夜间睡得也极为香甜，昨夜惦念相思，却并非发自身体。 1

“你且去前院再看看，若是老爷与彭郎还未散去，你便说是我说的，让老爷早些休息，明日还要到衙署当值……”柳芙蓉忽的俏脸一红，小声吩咐道：“若是得空，便对彭郎说，我今夜等他过来有要事相商……”

采蘩掩嘴轻笑，答应一声赶忙出门去了。

柳芙蓉独自一人枯坐镜前，心中忐忑纠结不一而足，忽而起身褪去中衣，换了件簇新银白色绣着鸳鸯戏水图的丝质亵衣，远远对着镜子转动身躯，看着镜中自己，一时百感交集。

她初嫁岳家，心中只想着与丈夫天长地久白头偕老，而后丈夫本性渐露，却又慑于自己雌威不敢明面上招蜂引蝶，此消彼长之下，渐渐夫纲不振，夫妻情事更是不谐。

最后她终于下定决心背夫偷人，却不成想误打误撞与自家外甥成了好事，在她心中虽然早就惦记彭怜，但却从未想过竟是如此相识，只道总要三年五载之后才有缘得见，谁料竟能先成好事再认亲戚？

铜镜之中那女子身段苗条曼妙，一双浑圆美乳高高撑着银白亵衣，丝毫不见松垂之态，面上容颜虽远远看不清楚，柳芙蓉却心知肚明，那张俏脸上万种风情该是如何媚人。

她干脆脱了绸裤，裸着一双修长玉腿，亭亭立在地中，细细去看镜中自己。

镜中人不住变化站姿，修长玉腿时弓时伸，举手投足间现出万种风情。

柳芙蓉看得满意，听见外面脚步声响，知是采蘩回来了，也不去穿衣服，仍是当地站着揽镜自怜。

外间房门轻响，采蘩掀开珠帘进来，见柳芙蓉半裸站在当地，不由有些惊讶，随即掩嘴轻笑说道：“奴婢去时，公子正扶老爷出来，随后老爷去了三夫人房里歇息，奴婢抽空偷偷与公子说了夫人吩咐的话，公子说他知道了……”

柳芙蓉微微失落，心中却更加火热起来，嘴上却道：“明日告诉岳诚，去新做几面大一点的铜镜，几位夫人房里都做一份送去……”

采蘩掩嘴轻笑说道：“那几位哪里能如您这般天姿国色、风韵天成？那般庸脂俗粉，有个铜镜照着就算不错了，哪里值得买这般贵重的大镜子？夫人心胸宽广，倒也不能太过宽纵她们！”

“油嘴滑舌！”柳芙蓉娇嗔一句，笑着说道：“左右花不去多少银钱，面上过得去，老爷那里也好交待。时辰不早了，闩了们躺下罢！”

采蘩答应一声，出去锁了院门，回来又将厅门闩了，却听柳芙蓉又道：“窗户也都锁了吧，白日里刚下了雨，晚上怕是蚊虫不少，嗡嗡叫着惹人心烦！”

采蘩悄声一笑，知道夫人心中纠结彭公子今夜是否会来，她早知彭怜身负绝学，平常门窗闩着根本难不住他，便也毫不在意，上好窗闩回到外间自己榻上躺下。

朦朦胧不知过去多久，俏婢采蘩只觉似乎并未睡着，又似乎睡了许久，隐约听见有些声响，睁眼细听，却是主母房中传来“咿咿呀呀”呻吟哼叫之声。

采蘩心儿一荡，连忙收摄心神细细听了起来。

“好相公……哥哥……亲哥哥……你这几日不来……奴的心都碎了……唔唔……用力些……妹妹还要……”自家主母呻吟浪叫，其间荡气回肠、情意绵绵，便连采蘩听了都心神荡漾。

却听彭怜说道：“宝贝芙蓉儿夹紧些！实不瞒你，院试后我便去了乡下面见母亲，请她定夺行止，这才决定今日过来认亲！只是却与之前约定不同，我要开门立户，并不归附岳家族谱……”

柳芙蓉低低媚叫说道：“好哥哥……原来你们娘两个这般算计于我……啊……哥哥……我说今日……啊……今日溪菱来时那般古怪……原来……啊……原来……不行了……哥哥……求你快些……妹妹要丢了……”

采蘩听得面红耳热心跳不已，心想原来三姑奶奶竟已知道了夫人与表少爷奸情，这么一来，日间三姑奶奶那般强硬便合情合理了。

此事若不拆穿，柳芙蓉便是岳溪菱长嫂，所谓长兄如父，长嫂如母，总是岳溪菱如何任性，这份伦理纲常还是要认的；只是如今柳芙蓉与彭怜奸情被岳溪菱知晓，两人尊卑便自然更易，日间那应白雪年纪不小，也对岳溪菱执晚辈之礼，柳芙蓉看在彭怜面上，便也该当如此。

采蘩暗暗咋舌，心中好奇三姑奶奶知道实情后不知要如何处置自家主母，便即竖耳细听起来。

只是远处卧房之中二人正在兴头之上，夫人大概刚刚丢了身子，耳中淫声不绝，显然彭家少爷犹在征伐不休，一时竟再无言语传来。

采蘩正自好奇，却听远处柳芙蓉闺阁传来声响，却是柳芙蓉唤她过去，采蘩略等了等，这才轻声答应，假装自己刚醒，只穿一件亵衣下床趿鞋过来，她挑开珠帘，借着外间烛光去看，却见柳芙蓉趴卧床边，只将臻首露在纱帐之外，面上香汗淋漓，一缕秀发粘在额头，眼中春情弥漫，唇瓣翕动不住，呻吟浪叫不止。

纱帐后面，隐约可见一个高大男子，双手握着柳芙蓉臂弯，在妇人身后冲撞不止，时轻时重，时快时慢，正是三姑奶奶爱子、彭家表少爷彭怜。

“采蘩快来服侍你爹……我不行了……受不得了……”柳芙蓉媚叫不住，臻首不住摇晃，看采蘩过来，连忙求她助阵。

采蘩心中求之不得，连忙挑开纱帐钻到榻上，却见柳芙蓉赤身裸体，光着白腻身子跪在床边，双手撑着窗沿，随着身后男儿肏弄，一双饱满玉乳前后晃荡不休，风情浓丽勾人，便是采蘩见了都心动不已。

俏丽婢女年纪不小，虽是初经风月，却是早已熟透了的，大户人家贴身丫鬟自小便在主人房里伺候，男女情事远比平常闺阁小姐见识的早，采蘩十二岁入府，十四岁便在柳芙蓉身边服侍，自家主母与老爷欢爱不知见过多少回，若是柳芙蓉愿意，只怕早就与岳元祐成了好事。

采蘩其实心知肚明，自家主母若非实在无力承欢，只怕轻易不肯叫自己过来助阵，一来不想当着自己面上出丑，而来柳芙蓉天生善妒性子，哪里容得下旁人与她分润恩泽？

只是采蘩素来心性持重，有对柳芙蓉手段一清二楚，是以从不敢稍稍逾矩，哪怕柳芙蓉对她无比信任，却仍是谨小慎微、安分守己，从不恃宠生娇、得寸进尺，也正因此，柳芙蓉对她便更加倚重。

她学着柳芙蓉风情，凑到彭怜身边，娇滴滴媚声叫道：“好爹……看把我娘弄得这般狼狈……奴求你好好怜惜我娘……一会儿也这般疼爱奴婢可好？”

柳芙蓉主持中馈，言及丈夫不过称呼“老爷”，甚少指着下人们说“你爹”如何，只是她偶然发觉彭怜竟对此颇感兴趣，这才与采蘩私下里常常如此称呼彭怜。

采蘩亦是聪慧，私下里对着彭怜便只叫“爹”，夜里去前院传话，说的便是“爹晚上可来娘房里？我娘有要事找爹商议”，此时她凑到彭怜身边，口中欢叫“爹爹”不住，更将少年哄得心中得意快活。

她却不知柳芙蓉此时已是梅开二度，彭怜夜里喝了酒，胯下活儿更加勇猛无俦，直弄得柳芙蓉花枝乱颤，却丝毫没有丢精之意。

眼见柳芙蓉难以承欢，身旁美婢娇俏可人，彭怜随意哺了些真元与柳芙蓉，便抽身过来，将采蘩按在身下挞伐起来。

美婢多情柔媚，又惯做活计，体力自然远非柳芙蓉可比，一番主动迎合，却是自有一番情趣。

柳芙蓉一旁舒缓良久，渐渐恢复气力，这才挣扎起身，托着一双乳儿喂给彭怜，娇媚说道：“哥哥今日这般持久，且莫再要坚持，早早过了精水罢！”

彭怜含弄妇人美乳，得意说道：“若非你这淫妇非说什么饮酒，你达如何这般难以过精出来？你且一旁候着，一会儿将这浓精都射在你嘴上才能尽兴！”

柳芙蓉娇媚点头说道：“便是妹妹不说，你那舅舅就不与你饮酒了？岳家人才凋零，只有树廷一个成才的，知道你这般出息，自然便要多喝几杯……”

妇人言罢弯腰趴下伏在彭怜身前，仔细看着男儿粗大阳根在婢女阴中进进出出，鼻中闻着淫靡气息，耳中听着啧啧水声，不由娇喘说道：“莫说被哥哥玩弄，便是这般近处看着，妹妹心里便化了……”

彭怜受她诱惑，听着美婢“爹爹”“亲爹”叫个不住，又猛然抽弄百余十下，这才精关一松，便要丢起精来，他连忙起身抽出阳物，毫不停留送到柳芙蓉面前。

妇人早就一旁候着，见状连忙张开檀口用力含住，忽而阳根暴胀，将她嘴巴塞得满满，接着一股澎湃阳精喷涌而出，直直充入喉头。

柳芙蓉“呜呜”哼叫不停，只觉情郎丢了十几股浓精方才作罢，她含的口酸舌痛，见彭怜丢得快意了，这才慢慢将那阳龟吐了出来。

妇人双腮胀麻，不觉一股精水顺着嘴角流淌出来，滴滴答答垂落乳首之上，情状甚是淫靡。

“哥哥丢了好多……”柳芙蓉连忙伸手擦抹，将那流出精水一一吞进口中，娇嗔说道：“阳精撞得妹妹喉咙都痛了，哥哥好狠心！”

妇人虽是初次被情郎将浓精灌在嘴里，却并不觉得味道如何难闻，平日里受彭怜驱使，每每欢愉过后为他舔净阳物，早已习惯了那般味道，尤其彭怜修道之人，平常饮食清淡，那精水并不如何难闻。

采蘩受彭怜亵玩，已是丢了两次身子，见彭怜与主母相拥躺下，便挣扎起身过来为情郎舔弄干净，她情知二人有事商议，便识趣告退，回去沉沉入睡。

柳芙蓉依偎彭怜怀中，低低絮语说起日间与岳溪菱商讨婚约之事，末了说道：“……哥哥何不说服溪菱，有她主持你与凝香婚事，自然一切顺理成章，岂容那洛高崖反对？”

彭怜笑笑摇头说道：“这却与老师无关，我与潭烟两情相悦，与凝香表姐却素昧平生，如此仓促定下婚约，既有负潭烟厚意深情，又唐突了凝香表姐……”

见柳芙蓉又要再劝，彭怜抬手按住妇人唇瓣说道：“芙蓉儿不必如此苦心孤诣！甥儿有意自立门户，便是为了不受你等随意驱使，正妻之位已非潭烟莫属，便是老师不肯，我也要将她拐了出来娶了！此事到此为止，今后休要再提！”

见情郎着恼，柳芙蓉连忙噤声，只是她多年来说一不二惯了，便是知州夫人与她也不敢这般颐指气使，心中一时憋闷委屈，竟抽抽噎噎哭泣起来。

“奴只是想着与哥哥长相厮守……哪里是非要棒打鸳鸯……若……若哥哥不与凝香成亲，日后……日后哥哥远走他乡，奴又……又如何能常伴左右……”柳芙蓉早已忘了上次这般委屈哭泣是何年何月，这几日她愁肠百结、相思入骨，一腔深情厚意积郁心中，此时全然释放出来，“这几日奴茶饭不思，心中所思所想尽是如何能与哥哥长相厮守，哥哥不肯体谅也就罢了……竟……竟这般误会奴家……”

彭怜心中，一直以为柳芙蓉禀性刚强极其好胜，是以床笫间最喜她百般娇柔谄媚，每每将她挞伐征服，心中便有无尽愉悦快美，此时见柳芙蓉竟也有如此小女儿家神态，心中又疼又爱，连忙呵哄说道：“芙蓉儿莫哭了！你达心里爱你，知道你其实用心良苦！只是来日方长，此时从长计议便是，倒也不必非要与凝香表姐成亲才能与你双宿双飞！”

柳芙蓉哭得更加凄然，“奴翻来覆去费尽心思，哪里还有别的办法可想……”

彭怜一时无计，只是说道：“甥儿毕竟年少，如今乡试还未考过，未来如何自处还不一定，眼下我已安排小妾应白雪在省城置办了一处宅子，便是乡试中了，在省城做个富贵闲人也无不可，到时两家每日往来，与芙蓉儿亲近机会自然多有！”

柳芙蓉闻言一愣，悲戚之情渐渐舒缓，良久才轻声抽泣问道：“哥哥果然已置办了宅院？若是早些时日，隔邻罗家旧宅奴早已买下，要是送与哥哥，岂不两全其美……”

彭怜笑笑摇头，“新宅便在城东，离此路程不远，以我脚力，大概半柱香光景便到，到时每日夜里过来相见，舅妈莫要烦我才是！”

柳芙蓉破涕为笑，轻捶少年胸膛一记，娇嗔说道：“奴恨不得与你黏在一处，哪里会烦你了！”

她心知彭怜心意坚定，只怕仅凭自己难以轻易改变，也就不再苦苦相劝，只是想及将来，不免心中惴惴，便轻声问道：“如今哥哥已与溪菱相认，却不知将来作何打算？”

原来彭怜求取功名只为寻母，只是如今母亲既已欢聚，是否求取功名便不再重要，柳芙蓉有此一问，实在是深知彭怜心性无心官场仕途，她与彭怜相识不久，便能与他如此心意相通，用情至深可见一斑。

彭怜沉默半晌，这才轻轻说道：“母亲之意，从不盼我如何出人头地光耀门楣，只是恩师盼我功成名就，这才一力敦促我投身科举……”

“如今已与母亲团圆，以我本心，实在不愿再生波澜，平平淡淡做个富家翁便是极好，只是……”彭怜轻抚妇人雪腻香肩，柔声说道：“只是美人恩重，若是仅凭天赋异禀两情相悦便要你等这般无名无分一生追随于我，实在心中有愧，不安至极！”

“眼下院试已过，不日便要发榜，案首虽是无望，但搏个秀才身份想来不难，”彭怜意气风发，慨然说道：“恩师有命，如今我既入万丈红尘，自然便要经历红尘之事，院试若无意外，我倒想借科举之机，会一会天下英雄！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 姨娘在上
────────────────────────────────────────

翌日天明，晨曦微露。

应白雪自然睁开双眼，却见彭怜穿窗而入飘落床前，身姿写意从容，便笑着说道：“相公回来倒早……”

彭怜行走间褪去身上道袍，一个飞身跃入床帐，抱着应白雪亲热不住，歉然说道：“是我将你吵醒了吧？”

应白雪轻轻摇头，娇媚献上香舌任情郎品咂，良久才道：“相公轻功了得，奴睡得不沉，自然而然便醒了……”

原来昨夜彭怜与岳元祐饮酒结束，回来到母亲房里报了平安，随后与应白雪一同回房，稍作休息换了衣服便出门去找柳芙蓉，留下应白雪一人独自入睡，直到天明方归。

“相公怎的回来如此之早？好像还没到五更天吧？”应白雪向后一让，方便彭怜躺好，随即伸出玉手握住少年阳根轻轻捉弄，凑趣问道：“柳芙蓉如此痴情，相公如何舍得？”

彭怜爱她娇媚，侧卧妇人身旁由她动作，曲臂撑着脑袋仔细欣赏美妇面上慵懒神情，一手伸进妇人衣襟握住一团美乳细细把玩，笑着说道：“再过一会儿天就大亮了，到时再出来只怕被人撞见……”

“相公窃玉偷香多了，倒是颇为熟练呢！”应白雪娇滴滴一笑，凑到少年唇边轻轻一吻，悄然说道：“都是柳芙蓉的胭脂，又香又浓！”

彭怜哈哈一笑，小声骂道：“你这小淫妇只怕皮子痒了！转过身去翘着臀儿，让你达好好疼你！”

应白雪喜不自胜，连忙转过身去背对情郎，伸出右手牵着粗长阳物凑到腿中，引那宝贝轻车熟路进了湿滑蜜穴，只觉双腿间快美连连，便回头媚声说道：“世间男子贪花好色者众多，若是各个都似相公这般，哪里还会有女子醋海生波呢！”

彭怜不住击打妇人肉臀，自己竟是毫不动弹，只让应白雪自主套弄，闻言笑道：“若是各个都如你这般淫浪，谁又舍得让你独守空闺、暴殄天物？”

应白雪侧身背对情郎不住扭动腰肢，右腿落在左腿前方，方便男儿阳根进出，一边迎凑套弄一边腻声叫道：“好相公……若不是你天赋异禀每日调教，奴如何会这般淫荡？哪日夫君不爱淫妇骚浪了，淫妇便剃了头发当尼姑去！”

“去！我是道家门徒，你便真要出家，也要做个道姑才是！”彭怜猛击妇人丰臀一掌，随即握住亵玩不休。

“亲夫君……好相公……奴这般动着不爽利，求你弄上一会儿，再用大龟扯着花心子拽上一拽，让奴乐乐罢！”应白雪转过头来曲意哀求，面上神情诱人至极。

彭怜自觉快意，撑起上身将妇人压在身下，对着肥美臀儿迅猛冲撞起来。

应白雪一夜酣眠，此时情浓至极，窗扉半掩，不远便是情郎母亲，她恣意浪叫，毫不在意是否被人听见，尤其花心被彭怜阳龟突入拉扯不休，更加快意绵延奇峰突起，不多时便魂飞天外、阴精狂泄不住。

彭怜抱住妇人双修一回，两人情意绵绵，直睡到日上栏杆方才起床。

应白雪服侍彭怜洗脸更衣，二人随后一起来到正房与岳溪菱问安，却见岳溪菱当堂而坐，没好眼色看了儿子与应白雪一眼，受了两人一拜，这才说道：“晨起你舅妈差人过来传话，今日七夕，晚上在花园里摆下两桌席面，家中女子一起过去乞巧，雪儿若是无事，到时便与我同去吧！”

“是……”应白雪连忙起身欠礼乖巧答应，像极了新入门的小媳妇，任谁也难以猜想，她年纪竟比岳溪菱还大。

两人昨夜说了许久体己话，感情更加亲近，便续了年齿，应白雪却比岳溪菱还要年长将近六岁，只是如今她做了彭怜小妾，岳溪菱便是实至名归的婆婆，她执晚辈礼便是天经地义。

“这里又没外人，这般客套干嘛？”岳溪菱白了一眼应白雪，“昨夜不是说了，没人时你我便姐妹相称？”

应白雪微微一笑说道：“媳妇怕相公见怪……”

岳溪菱去看爱子，却见彭怜摆手笑道：“不怪不怪，你们二人姐妹相称才是应当应分！”

他话里有话，岳溪菱瞬间便懂了，自然便羞红了脸，去看应白雪，却见她满脸促狭，不由心中暗恨，连忙转移话题说道：“你们赶紧用了早饭，一会儿随我一起去大姐那里拜访！”

彭怜为难挠头说道：“母亲容禀，却有一桩事体要与你先说清楚，孩儿与表嫂……”

彭怜简单说了与陆生莲勾搭经过，末了说道：“昨夜孩儿宿在舅妈房中，与表嫂已是连续多日未见，到时相见若是闹出不快，母亲可要为儿子遮掩一二！”

岳溪菱哭笑不得，虽明知是柳芙蓉手段，却仍嗔怪说道：“你这孩子忒也胡闹，惦记为娘也就算了，怎的还要去招惹大姐一家？鹏儿去后，她们孤儿寡母已是可怜至极，再被你这般一弄，岂不便是家破人亡？”

她转头过来又对应白雪说道：“怜儿年纪尚小，一时见事不明也是有的，你这做妻子的，总要时时提醒他才是！可不能总是由着他胡来！”

应白雪一脸委屈说道：“别说奴只是个妾室，便是真的是长房正妻，又如何管得了相公这般人物？婆母您也知道，相公这性子，呵哄着来还成，谁敢逆他心意？”

岳溪菱闻言一愣，心知确实如此，莫说应白雪倾心爱子，便是自己做娘的都管束不住彭怜，当日也落得狼狈出逃下场，哪里还能强求应白雪一旁劝谏？

她恶狠狠盯了儿子一眼，娇声说道：“等你师父回来，看我叫她如何收拾你！”

彭怜“嘻嘻”一笑说道：“孩儿巴不得师父早些回来呢，到时将她与娘亲一起按到床上疼爱便是！”

岳溪菱俏脸绯红，情知一年过去，爱子早非吴下阿蒙，自己这点手段脸皮，与他对上着实不堪，便不再言语，自行回房去了。

母亲一走，彭怜便将应白雪抱进怀里说道：“刚才说的那般委屈，哪次你出言劝我我不肯听了？”

应白雪莞尔一笑，由着情郎抱住亵玩，拈起一块糕点喂给彭怜，低声说道：“相公是奴的天是奴的地，奴哪里肯逆着你的心意？只是婆母责备，奴只能推到相公身上，不然她岂不是更加生气？”

彭怜轻捏妇人鼻尖，将口中美食喂给妇人，笑着说道：“就你牙尖嘴利！八面玲珑！”

两人早饭吃得香艳旖旎，直将岳溪菱在里面听得面红耳赤娇羞不已，终于忍耐不住出来将二人冲散，三人这才一起出门来拜见岳池莲。

两处院落相隔不远，岳溪菱深深呼吸几次平抑心情，这才当先一步推门而入。

院中陈设简单，两个女子正在晾晒衣服，正堂门前摆着一张椅子，一个年轻女子盘腿端坐其上，手中拿着一柄折扇摇个不停，正对着膝盖上一本书卷看得津津有味。

“姨娘来了！”晾衣女子中一个身穿亮白襦裙女子见岳溪菱进来，连忙放下活计过来问安，随后见到岳溪菱身后彭怜，不由便是一愣。

彭怜轻轻挤眼，与应白雪对视一眼，意思便是这位了。

应白雪心领神会，细细打量眼前妇人，却见她相貌端庄秀美，瓜子脸上两湾浅浅酒窝，一双秀眉远山含黛，丹凤眼中秋水盈盈，面上淡妆轻抹，唇上胭脂浅画，夏日纤薄衣衫上沾了些许水渍，其下曲线隐隐约约，一双美乳果如彭怜所言尺寸可观。

应白雪心中暗赞，难怪自家相公乐不思蜀，此女姿容出众，虽不及洛家双姝与婆母岳溪菱那般倾国倾城，比起练氏国色天香、柳芙蓉雍容华贵也稍逊半筹，却也算是独具风韵、丽质天成，她素来心中自负容貌，却也只觉对方便与自己不相上下，年轻貌美还要略强一些。

她这般审视陆生莲，陆生莲自然也在评判于她，岳溪菱天姿国色却早已见过了，枕边情郎如何竟与姨娘同来，陆生莲却不明究竟，见应白雪一身华服随在彭怜身侧，自然而然便关注起来。

却见那妇人俏脸丰润，鼻梁挺拔，眉宇间一抹浓稠媚意，顾盼时却又有股英气，唇儿不大，抹着淡淡胭脂，此时微微斜挑嘴角含羞带笑，望之让人怦然心动。

妇人头上戴着一副纯金发饰，耳垂上追着两颗翠绿玉坠，更衬得面容白皙柔腻，风姿动人，尤其胸前一袭绣着梅花暗黄抹胸，外面披着一件水绿轻纱直帔，隐约可见其中峰峦汇聚、波涛暗涌。

陆生莲心中嘀咕，此女看着容颜秀美年纪约略只长自己几岁，只是眉宇间那抹媚意却实在浓郁，尤其顾盼之间神情自若自在从容，那份成熟气息却又不似作伪，如此反差却不知从何而来。

两女之间一番彼此审视打量，岳溪菱母子俱都看在眼里，于岳溪菱而言两女俱是晚辈，自然毫不在意，彭怜与两女有情，自然不愿她们生出嫌隙。

“生莲，你娘呢？”岳溪菱打破沉寂气氛，问起长姐。

“噢……母亲在自己房里呢！”陆生莲回过神来，面色一红，当先一步引路。

岳溪菱边走边道：“这便是我家怜儿，怜儿，这位是你表嫂陆生莲！”

彭怜与应白雪走在两人身后，闻言拱手作揖笑道：“见过表嫂。”

陆生莲回过身来回了一礼，赧然说道：“妾身见过叔叔！”

她早知雨夜偷欢之人便是彭怜，此时自然毫不惊讶，面上云淡风轻，便似初次相识一般，只是二人眉眼间传情递意，一旁应白雪看得却是一清二楚。

进了东侧厢房，陆生莲当先一步进了卧房，不一会儿环佩轻响珠帘挑起，一个成熟妇人款步走了出来。

“溪菱来了？这位便是怜儿么？快来让姨娘瞧瞧！”妇人面色激动，与岳溪菱打了招呼，便将彭怜拽到身前细细打量起来。

彭怜也在看着眼前妇人，只见她一身素青襦裙，头发简单盘在脑后，面容与母亲颇为相似，只是略略纤瘦，不似母亲丰满，尤其面上不施粉黛，略微显得有些憔悴。

他双手被妇人抓着，只觉温凉滑腻，想着那夜过来便是要偷眼前妇人，不成想却误中副车，不禁转头去看陆生莲，却见她也绯红双颊，显然也是想到了此处。

眼前妇人姿色略逊母亲，却也别有一番熟媚味道，虽身形消瘦了些，假以时日重现旧日光彩，必然也极是媚人，一念至此，彭怜顺势握住妇人柔荑，小指在妇人手边不住摩擦，眼见妇人眼中泛起一团雾气，这才耐住色心行了一礼。

寻常人物见到亲人，哪里会如他一般胡思乱想、想入非非？

只因彭怜心性旷达不拘于物，早前又有柳芙蓉撺掇，如今与母亲虽然重逢，却不敢似从前一般过分逼迫岳溪菱，是以心中那团情火始终刻意压着，如今见到岳池莲果然与母亲六七分相似，心中自然色心涌动、按捺不住。

“不必多礼，不必多礼！”岳池莲只道方才少年举动是自己错觉，哪里想到眼前晚辈竟早就对自己存了觊觎之心，连忙将彭怜搀扶起来，笑着说道：“怜儿果然一表人才，溪菱你好福气呀！”

岳溪菱笑笑不语，众人分宾主落座，絮絮说起闲话。

岳池莲问了一些彭怜学业，听说他已考完院试等待开榜，便对岳溪菱说道：“溪菱也是有福的，怜儿这般懂事上进，真是……”

情知自家姐姐想起过世爱子，岳溪菱忙道：“死者已矣，姐姐莫要过于悲怀，看你如今瘦的不成样子，小妹心里实在难过……”

岳池莲擦了擦眼角泪痕，转头看了眼应白雪，歉然说道：“只顾着说话，却不知这位是……”

彭怜坐在岳溪菱下手，闻言笑道：“姨娘容禀，此乃甥儿小妾应白雪。”

应白雪款款起身，恭谨行礼，柔声说道：“妾身应白雪见过姨娘！”

岳溪菱一旁笑道：“应白雪也是名门之后，如今随侍在怜儿左右，虽未明媒正娶，也与我行了敬茶之礼，知书达礼，秀外慧中，是个灵透之人！”

听自家妹妹如此一说，岳池莲自然高看应白雪一眼，笑着冲她点点头示意她坐下，这才说道：“怜儿一心上进，倒是不必着急定下婚姻大事，将来真要中了举人，自然不愁良伴……”

岳溪菱掩嘴轻笑，“姐姐却是不知，这几日嫂嫂连续托人捎话催我回来，便要与我结个儿女亲家，若非恰巧怜儿来了认亲，只怕我便要被她磨得答应了！”

岳池莲一愣问道：“嫂嫂有意将凝香许给怜儿？”

见小妹轻轻点头，她不由说道：“她倒是好算计！按说凝香那孩子聪明俊俏性子持重，与怜儿倒也算是相配，只是以嫂嫂那般精明，怎会这时便急于定下婚约？岳家虽非豪门大户，却也不是小门小户，以嫂嫂心高气傲，莫说怜儿院试还没结果，便是乡试中了，也不会如此上赶着嫁女儿吧？”

岳溪菱听姐姐一眼道破要害，心中暗叹果然姐妹同心，便也摇头说道：“其中因由，小妹却是不知，只是儿女婚姻大事，小妹却不肯随意做主，总要怜儿与凝香相处些时日再做定夺不迟！”

“怜儿如此一表人才，嫂嫂动了招揽之心却也合乎情理，若非我家冰澜实在不成样子，怕是我也要与你结个儿女亲家了！”岳池莲说笑一回，转头问陆生莲道：“冰澜不是与你在院中晾衣服么？怎的看见三姨娘过来，竟没一起进来？”

陆生莲掩嘴轻笑说道：“小妹这几日得了一本奇书，每天看书看得入迷，哪里知道有人进来？”

岳池莲摇头苦笑，岳溪菱一旁笑道：“如今怜儿住在府里，早晚朝夕相处，他们彼此有的是机会相处，真要有缘，结个儿女亲家又有何不可？”

“说的轻巧，有嫂嫂惦记，正妻之位还跑得了凝香？”岳池莲白了自家妹妹一眼，“如今许家一脉人才凋零，我也不做他想，若怜儿与冰澜真有缘分，只要她嫁的称心如意，便是做妾又有何妨？”

长姐如此豁达，岳溪菱却从未想过，许家虽然家道中落，终究也曾是豪富之家，便以如今家资，寻个门当户对的嫁过去做个正妻却也不是难事。

只是岳溪菱心知肚明，如今爱子院试通过便是秀才，若是乡试高中便是举人，自己身无长物，彭怜这一年却攒下不少家业，到时鱼跃龙门，岳家这边兄长岳元祐出仕为官尚算门当户对，如许家这般便是高攀不起了。

俗语云“有子万事足”，岳溪菱眼见长姐如此，心中更加深以为然，若许鲲鹏不死，便不能洗心革面，慢慢年岁渐长磨炼心性，就算不能出人头地，做个富家翁却也不难，到时开枝散叶，不愁家业不兴。

一念至此，岳溪菱转头去看爱子，见彭怜也朝自己望来，便即会心一笑，一片温馨。

姐妹二人又说一会儿闲话，不多时厨下送来饭菜，母子三人留下用了午饭，饭桌上那许冰澜才与彭怜见过，只是她手捧书卷边吃边读，竟是毫不在意彭怜三人。

岳溪菱暗里摇头，暗忖自家姐姐教育二女实在差了一些，她却不知，以她那般溺爱彭怜，若非有玄真时时鞭策管教，彭怜如今只怕更加不堪。

用过午饭，母子三人回到自家所住院子休息，天色稍暗，柳芙蓉遣人过来传话，邀请岳溪菱婆媳赴前院乞巧。

岳溪菱由应白雪扶着一起来到前院，却见庭中摆了一张长桌，上面满是瓜果糕点，几个丫鬟一旁筛着葡萄酒，柳芙蓉居中坐着，正与一旁儿媳叶氏笑着说话，岳凝香一旁恬淡坐着听母亲嫂嫂闲谈，面上云淡风轻，一派写意从容。

池莲房里陆生莲与许冰澜也来了，便挨着柳芙蓉坐着，见岳溪菱婆媳来了，晚辈们俱都站起迎谒，柳芙蓉看岳溪菱过来到自己下手边坐了，这才笑道：“怜儿怎么没来？他与凝香青霓还未见过，正想着借此机会介绍他们认识呢！”

岳溪菱莞尔笑道：“我等女子乞巧，叫他一个大男人过来作甚！以后每日里一个府里住着，要见面机会多得是，不急在这一时！”

她转头四顾，却问陆生莲说道：“大姐怎的没来么？”

陆生莲摇头苦笑说道：“婆母喜静，哪里愿意来凑这个热闹？”

许冰澜这会儿终于不再看书，恢复了跳脱本性，对岳溪菱说道：“溪菱姨娘，我听娘亲说您心灵手巧，每年乞巧都是穿针最多的，我心里很不服气，今年咱们比一比如何？”

岳溪菱摇头笑道：“姨娘年纪大了，哪里能和你比得！”

许冰澜面容娇憨，其实却比彭怜还长了半岁，只是彭怜本就生得人高马大，一年来经历世情，看着才更加成熟一些。

一旁柳芙蓉笑道：“一会儿你二人比试一番便是，输巧之人便出五两银子给大家置办些日常用品！”

岳溪菱轻啐一口，站起身来一脚踩在凳子上面，素手一挥说道：“我们比试，你等却一旁渔翁得利！说不得都要拿些银子出来下注，赢者通杀！”

她平日里自矜长辈身份故作沉稳，其实不过三十出头年纪，在玄真面前便宛如少女，此时真情流露，意气风发之处，却比许冰澜还要恣意任性许多。

众女看她姿容秀美绝伦，面上却又英姿飒爽，不由俱是目眩神迷，陆生莲一旁轻捅小姑，见她看得目瞪口呆，便小声说道：“娘亲说过你再怎么折腾也不如溪菱姨娘从前，如今可信了？”

柳芙蓉笑着点头，心中暗道这才是当年她初嫁岳家时所见的那位小姑该有模样。

应白雪将一切看在眼里，心中却也暗香，自家相公那般洒脱不羁任性妄为，只怕与这位比自己年纪还小些的婆婆干系重大……

随即柳芙蓉一声令下乞巧开始，岳溪菱穿针引线竟是丝毫不慢，她在山中为众人缝缝补补，便是回家之后，也在乡下自耕自织，相比之下，许冰澜分心旁骛，不是读书作画就是捉虫捕鸟，纵是如何心灵手巧，日常不加习练也是枉然。

她将七孔针一气穿完，许冰澜才穿了三孔，倒是一旁陆生莲穿了五孔，反而比众人都快些。

应白雪不疾不徐，也已穿了三孔，见许冰澜又穿一孔，这才慢慢跟着也穿了一孔。

岳溪菱将一切看在眼里，凑到应白雪耳边笑道：“雪儿倒是好定力！难怪怜儿这般爱你……”

她忽然心中一动，起身笑道：“你们慢慢穿着，雪儿一会儿帮我收着银子！”

岳溪菱谎称小解离席而去，径朝大姐岳池莲所居院落行来，她循着墙角阴影进了院门，远远见着大姐房里门窗紧闭，这才小心翼翼过去到窗下偷听。

房中清寂无声，岳溪菱听了片刻，只道自己胡思乱想猜测错了，正要转身离去，忽而听到一声微微叹息，却是大姐池莲声音。

“你这孩子……平白无故过来辱我清白作甚……”妇人声音娇柔无力，慵懒媚人，岳溪菱听在耳里，瞬间便明白自己果然猜测不错。

“日间相见，甥儿小指试探姨娘，姨娘便以食指轻点甥儿手心，左手十一下，右手一下，自然便是戌时初刻前来，”那话音自然便是爱子所发，岳溪菱暗啐一口，却听彭怜又道：“若非姨娘有意相就，甥儿怎敢初见一面便来上手？”

屋中妇人娇媚嘤咛一声，微微娇喘说道：“你这孩子比冰澜还小些，却带着应白雪那般半老徐娘……唔……旁人看不出来，我却知道她虽看着年轻，只怕比我还年岁大些……”

“吾儿明目张胆带着这般美妾前来，执手之时又不住轻薄，姨娘心里寂寞难耐，这才暗示于你……”

彭怜笑道：“甥儿这不是来了么！表嫂表姐俱在前院乞巧，一时半会却回不来，好姨娘，春宵苦短，莫再吊着甥儿了！”

却听岳池莲媚声说道：“好孩子！你叫我一声『娘亲』，我便让你如意！”

岳溪菱窗外听得羞恼，暗啐一声自家大姐不要脸面，竟然如此引诱爱子，只是她思来想去，实在不懂为何姐姐竟能与儿子一见倾心、转眼成奸。

她心知岳池莲这般色诱，儿子哪有不喜之理？那臭小子日思夜想便是自己身子，这会儿见了与容颜相仿的自家姐姐，哪有不肯叫的道理？

果然彭怜喜不自胜叫道：“娘亲，好娘亲！你看孩儿这般难挨，快些让它进去罢！”

“好儿子……竟是这般粗壮……为娘怕承受不住……你且慢些……”耳中岳池莲娇喘吁吁媚叫不已，月溪菱心中暗香，若是此时房中便是自己，只怕也要如此求饶……

“唔……好美……好儿子……慢些……让为娘细细体会一番……唔……好久不曾这般爽利了……”

“娘亲这对乳儿倒是肥美，孩儿真是爱极了！”

“吾儿喜欢便摸着……为娘这些日子茶饭不思……身子倒是清减不少……这乳儿也小了些……倒是难得我儿喜欢……”

岳溪菱听得面红耳热，仿佛房中那女子便是自己，一年来她不在山中与爱子朝夕相处，那份色心其实已淡去不少，又见彭怜身边应白雪娇媚可人，心中便已不再纠结矛盾，只想着母慈子孝尽享天伦之乐便是。

如今误打误撞，却听见自家长姐与爱子一见倾心勾搭成奸，尤其二人母子相称，竟是将她当成话头做了床榻情趣，心中又羞又恼，自然引动情欲，听着岳池莲媚叫连连，不由更是醋海生波、暗恨不已。

她在前院时喝了不少葡萄酒，若非酒意驱使也不会想要过来一探究竟，此时越听越恼，没来由脾气发作，抬腿一脚踹开房门，大声喊道：

“岳池莲！你做的好事！”

【沉舟侧畔•第一部•万丈红尘•完】


──────────────────────────────────────────────────
第11章 尘香满路
────────────────────────────────────────

尘香满路── 《沉舟侧畔》第一部『红尘有梦』有感

方成子

初读刘伶醉兄的作品，是《山形依旧枕寒流》，书名应是取互文“人生几回伤往事” 之意，颇类青涩少年时代回忆录，独特清新的写法让人耳目一新，肉戏与情节深度融合相互推动，以平实文字白描出极刺激的禁忌大戏，不动声色情节推进节奏明快，人物成长耐人寻味，过去十几年大时代背景下少年和各色美女的后宫故事让人觉得无比真实，是近几年少有能让我持续追更的都市题材情色小说。

果断买下收费章节全本后又购入番外，一气读完大满足。主角李思平（LSP)与后母唐、凌、迟、黎、沈、程一众美女共同成长历经磨难羁绊最终团圆结局的故事让人羡慕，其规模庞大的优质后宫更让人嫉妒，可拥有“钞能力”的LSP在现代都市题材背景限制之下，毕竟还是凡人之躯，各类母女婆媳姊妹禁忌丼无法肆意上演，就算有番外篇补漏，但《山形》终究还是有一些遗憾的（铺垫很久的唐家丼就没实现）！

得知刘伶醉兄新书《沉舟侧畔》是修仙背景古风题材后，颇有点心动── 禁忌丼要批发上市了！

总觉得男主在修仙功法的辅助下，旦旦而伐畅享齐人之福不再是生理障碍，反而可能是成长助力！

不出所料，《沉舟侧畔》的第一部『红尘有梦』，合计十余卷百廿章通篇用半文白写就，文笔精彩纷呈，读完最大的印象就是“风流香艳尘香满路” ！ 身负双修功法的主角彭怜，一场意料之外的“道士下山&书生科举”之旅居然衍化为宝马雕车相伴的香艳采花路！掩卷回想，思绪还会流连于雕栏精美深深庭院之中、偷窃入异香缭绕湖畔小楼之上、荒淫于低调奢靡青楼雅塌之前、放荡在菁菁芳草环绕的清爽凉亭之下；环绕耳边是风骚放荡勾人之语、刺激禁忌含羞呼唤还有坚定淫靡定情之语；挥之不去是浓浓胭脂之腻香、幽幽柔肌之体香和淡淡书卷之墨香…………高质量禁忌丼在第一部中后期的八、九、十、十一四卷中连绵不绝，深夜读之颇酣畅淋漓，盛夏空调下居然隐约有”雪夜读禁书“之感。总而言之，《沉舟侧畔》就是近几年古典题材最高水平的感官盛宴。

感官刺激之余，人物塑造更是精彩！

男主角彭怜，洒脱自然的赤子性格，十四五岁初尝性爱之后，又有双修秘法在手，典型人型自走炮，与眼下情色文学主流男主角不太相同：不软弱懦矮、不热血中二、不自私冷血、不猥琐鸡贼、也不暴虐施虐…………细细想起来，到是颇类明末古典艳情小说中男主角标准模板

……………………

相貌英俊先天聪颖的年轻书生，以奇遇获得异能，冶游于官宦闺闱、红尘市井、青楼楚馆、江湖红颜还有道观佛庵的万丈红尘之中，顺便轻轻松松在科举路上秀才、举人、三甲进士一路碾压过去，拜朝中大佬为师，引才俊同年宦海为援，享钟鼎之荣耀，起高堂宅院，藏绝色众美于亭台楼阁深深庭院之间，早游夕乐，恣意而行，人生如此，不亦快哉？

《空空幻》的男主角花春看了都会点一个赞。

书中美女。可谓身份各异且精彩绝伦

……………………

母亲师傅师姐师妹婆媳母女师母师妹舅妈姨妈表嫂名妓丫鬟婢女各色佳人轮番登场，每一个人都面目鲜明、性格独特、言语生动，连最不起眼的龙套丫鬟，寥寥几语的侧面白描之中，都颇让人心生怜爱。

十几个女角毫无同质化之嫌，这就是后宫文的巅峰水准。

其中最让我耳目一新且狂热追捧的美熟女是师傅玄真、“婆婆”应白雪和舅妈柳芙蓉。

天然淫媚 洒脱自然 玄真 除主角生世，本文最大谜题主线就是师傅玄真背负的前朝宝藏之谜。

玄真林采薇，壁遮山玄清观当代掌门，道法眼下最强，天生淫媚之身，处女奉给彭怜，两人携手踏上双修快乐之路。

豁达道家世界观，对性爱态度洒脱自然，对徒儿彭怜循循善诱深情款款，敢能放手让彭怜单飞，如后期不黑化，估计在后宅中是地位最超然的存在。

勘破生死 骚媚雌虎 应白雪 将门出身江湖侠女气质的美熟女，身患绝症后被彭怜以双修大法救活，自此勘破生死，从心有不甘的垂垂待死的心态中彻底反转，应白雪爆发出最热烈的骚媚，勾引儿媳下水亲手献上女儿后还能被玄真亲封“大妇”宠冠后宅，更能以飒爽雌虎之姿与彭怜并肩杀伐，以死为生果断设局两度斩断贪心同族的黑手，可谓又能持家有能打更能风骚，实在让人心生喜爱。

风流心狠 放荡贵妇 柳芙蓉 最精彩女角色就是柳芙蓉。

活活红楼王熙凤翻版！

商人家庭出身，嫁入官宦当家主母，说一不二大权在握心思缜密心狠手辣，偏偏欲求不满荡妇思春………贵妇外表越雍容华贵，真面目就越可能风骚放荡。

她是唯一有“预谋”并“主动”勾引了外甥彭怜的女角色

……………………

隔帘性爱、密室偷欢和夫目前犯的桥段，在前期多次的铺垫之下，在丫鬟牵线搭桥的衬托下，将中华古典艳情小说经典的“贵妇勾搭少年”桥段提升到完美演绎的程度。

期待柳芙蓉在第二部的精彩表现！

除了林应柳三位，栾洛母女这对书香门第大家闺秀母女/练氏几位身藏秘密的青楼绝色桥段也都足够精彩，非常值得细细品尝。

说完人物，最后夸夸本书半文白的肉戏特色写法。还是八个字：“移步换景视觉转换”。刘伶醉兄的笔下，肉戏节奏感强精彩至极，因为男主和女角色在肉戏中都是“活的“，她们不是固定在某一个位置排队等着按次序被干的器物，她们的视角随时变化，她们与当时场景的互动，她们的感官心理活动，她们因当时情景脱口的言语，她们的身体肌肤的细微变化，她们相互之间的互动，都被生花妙笔一一白描出来，用平实的语言描述最刺激禁忌的肉戏，再加上着意安排的倒叙插叙旁叙并且巧妙留白给读者留下性幻想空间的写作手法，本书的肉戏写作实在是高明。

摘抄4P肉戏一段如下。

“洛行云早已情欲难耐，受了彭怜抚弄，更加清热如火，身下小姑见状，更是知情识趣，只是俏声说道：“嫂嫂不妨分开腿儿过来，妹妹扶着哥哥阳物就你便是！”

洛行云娇羞不已，却果然依言施为，分开双腿便如狗儿撒尿一般抬了右腿，旋即跨坐情郎身上，由着小姑扶住丈夫阳根对准牝穴，随即缓缓坐下。

阴中骤然饱满，洛行云顿觉快美难言，口中不住吸气，半晌才堪堪吞下大半，不由娇声说道：“哥哥好大阳龟……塞得奴儿花心子都胀了……”

彭怜也是欢喜无限，托举妇人翘臀助她起伏，看着眼前女子艳丽无双，不由又爱又疼，柔声说道：“云儿几日未见，倒是愈发可人了些……”

应氏早已脱了衣衫，挺着一双硕乳径到厅中，往炭炉里拨弄几下，弄得炉火熊熊、满室皆春，这才迈着婀娜步子爬上床来偎进情郎怀里求欢。

彭怜倚着被子，左手拥着应氏，右手把玩洛行云美乳，不由快美异常，忽觉脚尖湿滑，绕过洛行云看去，原来泉灵已将他脚趾含进嘴里。

应氏见情郎动作，移目过去见状不由一惊，随即笑道：“吾儿不过勾栏院里走了一遭，竟然学了这许多风情！”

彭怜心中爽利，不由赞叹说道：“便是倾城母女，也未试过这般风流！灵儿天资聪慧，于此倒是颇有灵性……”

这一段着笔点在各女之间不断转换，动作描写颇多，读来当时场景宛如历历在目，实在是写得好！

相信作者十几岁的时候，性启蒙读物里面，一定会有《三言二拍》里面那些香艳的章节吧！

那些书生们的艳情故事，其实还真的就是东方小说的初始发端（对应的骑士&贵妇的罗曼史就是西方小说的初始发端），人之初，性为本嘛！

窃以为《沉舟侧畔》在致敬几百年以来的中华古典艳情小说经典传统！

优秀的情色文学，完全可以不沿着萨德侯爵的SM体系，不随着江户鬼畜道走人格崩坏肉奴隶之路，更不必配合平成废宅审美观走NTR自虐之路，就顺着唐代传奇小说一路下来的中国人几百年来喜闻乐见买单无数的书生香艳之路，我觉得这本书做得很好！

目下情色文学平均水准严重下滑、作者水平参差不齐，肉戏抄袭情况泛滥成灾，各类“无脑强行绿母妻”、“幼稚中二王八气”、“性癖题材圈钱流”横行各大论坛、网站、QQ群，很少再有人愿意严肃写作长篇大作。

好在仍有大佬如紫大迷大孜孜不倦躬耕于《六朝》《逍遥》，还有刘伶醉兄以严肃认真的写作态度，依大纲规划持续推进，稳定不断更不拖更，一年之内奉献出《山形依旧枕寒流》和《沉舟侧畔》两部长篇后宫文精品，实在是我等情色文学老读者在这个时代的幸运。

《沉舟侧畔》这本书大好，这段尘香满路的香艳旅程，我还要追看下去。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 后情闲絮
────────────────────────────────────────

岳溪菱想起之前所见长姐池莲欲仙欲死模样，不由心中惴惴，扯住应氏手臂说道：“好雪儿！好姐姐！你教教我好不好！我该怎么办！”

她这时作态，哪里还有婆婆的样子？

应氏不由好笑，拍拍岳溪菱手背笑道：“相公是你生出来的，怎么做难道还要人教？”

“好姐姐！你就别逗我了！我与怜儿父亲就欢愉几日，之后十数年，都是与玄真在磨镜子，哪里知道男女之事如何施为？”

应氏见她诚挚，便笑笑说道：“婆母放心，今晚若相公有意去探你，儿媳便随他同去，倒是床上帮你分润一二，好过你一人独木难支！”

岳溪菱撇嘴说道：“我与怜儿洞房花烛，你却要来分一杯羹！”

应氏知道她故意玩笑，便说道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！我且不去，让相公将你肏死便是！”

“哎呀呀！”岳溪菱俏脸晕红，紧紧挎住应氏胳膊笑道：“好姐姐！我知道你不差怜儿这一口半口，一切都是为了我好！莫生气莫生气！今夜若要怜儿真个要来，你……你便与他同来，到时你们二人先绸缪一次，为娘一旁看着……看着就是……”

……………………

“怜儿倒是好心，怎么先疼爱我们娘仨呢！”岳池莲回过神来，起身偎进彭怜怀里，挺着肥硕美乳簇拥着至亲外甥，动作谄媚至极。

岳溪菱也起身过来，任由爱子抱着，笑着说道：“怜儿待客之道，自然该当如此，不然上来便让我这做娘的拔了个头筹，姐姐一家岂不挑理？”

……………………

“你告诉我她在哪里隐居，我去找她！”

“母亲不让说。”彭怜回答的非常简单。

“你……”瞪视彭怜半晌，见他没有让步的意思，终于忍住怒气，轻声说道：“你怪为父这些年对你们母子不闻不问对不对？”

……

“不过你倒是可以放心，老夫膝下无子，如今只有你一个独苗。”

“咳咳……”这回轮到彭怜尴尬了，他咳嗽几声，好奇问道：“我听人说，你几个孩子要么早夭要么横死，可是……”

……………………

撞破岳池莲与逆子孽情的岳溪菱该如何自处，是顺水推舟亲娘教子还是自欺欺人隔墙听戏，许家来人问责，柳芙蓉、岳池莲该如何应对？

彭怜身世如何？科举之路又该何去何从？洛潭烟与岳凝香谁为妻妾，岳家、洛家是否心甘情愿？岳家丼又在何时何处上演？

若是迎娶岳溪菱，柳芙蓉可会醋海翻波，别起事端？若是柳芙蓉一并出嫁，柳芙蓉、岳溪菱针见麦芒的床笫风情，同床竞艳？

练倾城为何苦心为圣教寻找林公宝藏，练倾城又怀揣着怎样的秘密？

太子孱弱，皇子身亡，帝后临朝，生父现身，玄真囹圄，大厦倾否？

欲知后事如何，敬请期待沉舟侧畔第二部•官路风流