============================================================
  Bên thuyền chìm phần 3
  Tác giả    : 刘 伶 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44763.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Truyện dài
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：橫生枝節
────────────────────────────────────────

雲城縣衙，大堂之上。

「威！武！」兩班衙役各持水火殺尾棍分列兩側，齊聲唱喝起來，震的梁上塵土簌簌而落。

彭憐一身六品官服端坐團案之後，俊俏面容多了稀疏髭須，眉宇間稚澀盡去，多出一份從容世故之意，他手捧一紙訴狀看了幾眼，裝模作樣細看堂下兩方，不由皺起眉來。

這田家爭產之案，情節倒不復雜，舉告之人姓徐名文明，乃是田海生妾室所生庶子，只是年幼時便過繼與徐家繼承宗祧。

孰料那田海生到頭來嫡子早夭，反倒成了無後之人，他死後家中無人承繼宗祧，便有族親定下由旁支晚輩田文舉承繼宗祧、奉養田海生妻女。

只是那田家如今正妻早死，留下妾室楊氏主持中饋，她自己親生的骨肉仍舊在世，自然想讓親生兒子承繼家業、孝養自己，尤其那徐文明繼承了徐家家業，卻因揮霍無度，早將家產敗了個干淨，可憐天下父母心，楊氏便也有意接濟兒子一番，有她其後攛掇，才有徐文明舉告爭產一案。

彭憐微微抬頭，冷眼掃過台下二人，那田文舉秀才出身，樣貌不甚出奇，一身粗制布衣，看著倒是文質彬彬，頗有些書生之氣；那徐文明卻尖嘴猴腮、油光滿面，一身錦衣華服，所佩珠玉也是價值不菲，當此時節也拿著一柄折扇，冒充翩翩濁世佳公子。

彭憐看得心中厭煩，便有些偏向於那田文舉，他轉頭望向身旁幕僚，心中不由泛起嘀咕。

若是據屬下所言，徐文明乃是田家庶子、楊氏親兒，若按成例，由其承繼田家家產倒也無可厚非。

那田文舉承繼田海生家宗祧，便是田家後嗣，其奉養楊氏數年，並無悖逆不孝之舉，由此判那徐文明敗訴，倒也合乎常理。

正是因此，彭憐前任那位陳大人才會拖延至今，只看哪家刮的油水多些，便判哪家贏了官司，如此待價而沽，竟將民間訴訟，當成了斂財捷徑。

他心中猶疑不定，一時有些難以決斷，卻見一位僚屬從後堂小跑過來，在他耳邊低聲說了幾句。

彭憐心中一喜，隨即故作淡定，與那堂下二人說道：「你二人狀子寫得清楚，本官也已知曉實情，只是如何決斷，且容本官斟酌一二，你等莫要散去，且都在此候著！」他喜盈盈來到後堂，卻見廳中下首位子坐著一位盛裝婦人，面上描紅畫黛，頭頂簪金戴玉，面容白皙姣好，不是樊麗錦更是何人？

見他進來，婦人連忙起身，躬身福了一福，甜聲說道：「妾身見過大人！」相處日久，彭憐愈加貪戀婦人妖嬈，尤其樊麗錦外冷內熱，床笫間風騷之處，比之柳芙蓉、應白雪毫不遜色，每每於丈夫身邊與彭憐歡愛，更是讓彭憐快活至極、流連忘返。

只是彭憐心中歡喜卻非因此而來，他身著官服，此時又在縣衙後堂，樊麗錦一聲浪叫，只怕前面大堂里的十幾個人都能聽見。

僚屬與丫鬟無法去遠，彭憐按捺心中歡喜色欲，與樊麗錦色眯眯一笑，隨即伸手虛扶一記，坐在上位，喜不自勝對婦人說道：「錦兒今日怎麼這般好看，若非實在形勢不許，為夫眼下便要將你就地正法！」他隨即正色朗聲說道：「呂夫人今日來的倒早，不知所為何事？」樊麗錦面色微紅，她轉頭看了眼門外，知道旁人聽不見二人竊竊私語之聲，便也朗聲說道：「大人日理萬機，妾身實在不敢隨意打擾，只是……只是妾身所托之事，不知……不知大人可有消息了？」她隨即壓低聲音，悄聲說道：「好相公，奴一見了你，也心里亂亂的，想要被你疼愛……」婦人如此妖嬈，彭憐更加難捱，只是無奈說道：「好叫夫人得知，這事兒……」他壓低聲音，話已至此，兩人竊竊私語便是理所應當，「為夫昨日去見了知州大人，他與我商議妥當，白銀兩萬五千兩，起復呂大人做個州衙屬官，只是卻是個從七品官職……」樊麗錦不由一愣，她丈夫呂錫通乃是七品縣令任上被免，若是起復，自當也是七品官職，這平白降了半格，豈不是吃了暗虧？

「好相公，為何卻是個從七品？」「江涴說是沒有其他空閒職位了，我倒不這麼覺得，只是這兩萬五千兩白銀花出去，卻只換來個從七品，多少有些不值……」樊麗錦貝齒輕咬紅唇，沉默片刻說道：「從七品便從七品，兩萬五千兩便兩萬五千兩！」彭憐為難說道：「這些倒還好說，你可想過，在江涴任上起復，呂大人便要進府拜見上官，每日兩人朝夕相對，便是江涴如何心胸似海，呂大人這般器量，再要有些非分之舉，錦兒一番努力，豈不盡付東流？」樊麗錦無奈一笑，輕聲說道：「奴早就想過，若他還是這般爛泥扶不上牆，說不得以後自是再也不肯管他了！」彭憐笑笑搖頭，「不去說他了，徒惹錦兒生氣！如今為夫這里倒是有幾樁官司猶疑不決，錦兒可否為我參詳一二？」樊麗錦聞言一笑說道：「相公不妨詳細說來，奴自當盡心竭力為相公參詳！」彭憐先說起田家爭產一案大概，最後才道：「以我所見，那徐文明紈絝無形，便是給他多少家產都要敗光；那田文舉倒是一表人才，承繼田家宗祧才是理所應當。」樊麗錦微微一笑，「所以相公之意，可是要判那徐文明敗訴？」彭憐微微點頭，「為夫正有此意，只是卻又覺得哪里不對。」樊麗錦媚眼橫波，伸出一支纖纖玉指點在身旁桌案上，悄聲笑道：「相公只想著誰能承繼家業、守業有成，卻忘了那楊氏眼看著親生兒子敗光家產，哪會不心急如焚？這田家爭產一案，要害卻在這楊氏身上……」見彭憐微微點頭，樊麗錦又以手指比劃說道：「相公將家產判予田文舉，自然眾人服帖，只是那楊氏眼看愛子即將家破人亡，又哪里開心得起來？若是盡數判予那徐文明，便似乎又有斷事不明之嫌……」「此事究其根本，還是楊氏與那田文舉非是親生母子，兩人離心離德，長久下去，必然難以善罷甘休，既是如此，相公不妨快刀亂麻、直取要害……」「錦兒快說，此案該如何決斷？」彭憐早將樊麗錦看成在世女諸葛，是以聽到她來才這般歡喜，此時情急之下，便起身過來捉住婦人玉手，就要輕薄起來。

那樊麗錦戀奸情熱，自然千肯萬肯，尤其眼前彭憐少年得志，如此小小年紀便是從六品縣令，一身六品官服襯得風流倜儻、威武絕倫，早就看得心癢難搔，此時彭憐情難自禁、以身犯險，她又哪里在意與情郎親熱一二？

兩人抱在一處親吻不休，樊麗錦只覺一只大手深入衣襟搓揉胸前碩乳，她嬌喘吁吁按住情郎手腕，斷斷續續低聲說道：「好相公……不妨將那田海生留下家產一分為二……一份與那田文舉，由他承繼田家宗祧傳宗接代……另一份與那徐文明，令其將乃母接回家中奉養，這家產便是奉養之資……」彭憐官服穿脫不便，自然不便與婦人真個歡娛，他牽過樊麗錦玉手隔著官袍放在膨大陽根之上，聞言便是一愣，隨即問道：「兩家平分？」「是否平分倒是還可斟酌，唔……」婦人嬌喘吁吁，時而被彭憐搓揉得爽利了便有些難以言語，「只是給那田文舉多些錢財雜物，給那徐文明多些田產店鋪，看似二人均分，其實乃是田文舉與那楊氏分家，如此一來，田文舉不必每日擔驚受怕、只盼楊氏早死，那徐文明也與乃母團圓，有親母一旁督促管教，他那些田產店鋪也能維系生計，最後縱是家產敗光，也算死得其所，又與田文舉何干？」「如此一來，田文舉得了家產，與那楊氏分道揚鑣，有大人判案為憑，那楊氏也不敢去找他麻煩，世人也說不出什麼來；徐文明得了家財，楊氏與愛子團聚，自然更無二話……」彭憐瞬時豁然開朗，不住點頭說道：「如此說來，便多給那徐文明幾分倒也無妨，田家家產不少，看那田文舉衣著，只怕一直被那楊氏限著，並未真個當家作主！」彭憐搓揉婦人心中快意，又將兩宗官司說與樊麗錦，聽她三言兩語便能切中要害，所言更是為自己指點迷津、撥雲見日，不由心中更是愛極，只在婦人耳邊小聲求道：「好錦兒！不如為夫今夜去將你偷來，以後你便在為夫身邊做個親近僚屬，也省的為夫整日里為這些公務愁得白頭！」樊麗錦輕撫情郎面頰，嬌滴滴笑道：「好相公！奴也想與你長相廝守，只是奴與他夫妻一場，這般偷偷離去，實在是心里過意不去……」彭憐實在無可奈何，又與樊麗錦親熱一會兒，恰好門外腳步聲響，這才趕忙松開。

不表彭憐重又升堂斷案如何故作英明神武，只說樊麗錦告辭離開縣衙回到家中，來到後院書房，卻見呂錫通正在搖椅中躺著無所事事，不知在琢磨什麼。

「老爺！」「喲！夫人回來了！」呂錫通連忙起身迎接，「那彭憐怎麼說？」「彭大人說，江涴意思，同意助老爺起復，任的是州衙經歷……」樊麗錦有些欲言又止，說起話來自然吞吞吐吐。

「從七品？」呂錫通面上勃然變色，卻又不敢衝妻子輕易發作，他自知理虧，若非自己行事莽撞，也不致有今日之災，隨即強忍怒意問道：「卻要多少銀錢？」「一萬五千兩……」樊麗錦故意少說了一萬兩，只因她早與彭憐商議妥當，江涴故意替彭憐多要的一萬兩，彭憐到時只說收到了，兩邊相瞞，只看他與樊麗錦彼此情意面上，彭憐便少了這一萬兩的賺頭。

若非彭憐夜里不便出來，只這一萬兩的差頭，樊麗錦便要曲意逢迎一番將情郎服侍爽利，任他予取予求才好。

呂錫通怒哼一聲，憤恨說道：「江涴欺人太甚，收了這許多錢財，卻只是個從七品官職！老夫為官多年，在七品任上毫無寸進，臨到頭來，卻要倒退一步麼！」樊麗錦情知丈夫心結，二人夫妻多年，她又如何不知丈夫心思？只是如今形勢如此，哪里容得呂錫通不肯低頭？

要麼選官出仕低個半品，要麼賦閒在家等江涴去職赴京，怎麼抉擇，其實夫妻兩人均是心知肚明。

江涴任上便能起復個從七品，新來的繼任者稍微用些銀錢，似呂錫通這般為官多年、聲名卓著之輩，再任一縣父母只怕易如反掌。

尤其樊麗錦心里，彭憐為她省下萬兩白銀，將來新任知州到任，這一萬兩白銀買個知縣綽綽有余，只是這話不便與丈夫明言，便就不知該從何勸起。

夫妻二人一時無言，樊麗錦自言倦了起身離開，呂錫通書房枯坐半晌，這才吩咐下人，將樊麗錦貼身丫鬟芝兒喚了過來。

呂錫通端起茶盞飲了一口，杯中茶水已然涼了，苦中帶澀，難以入喉。

「……奴婢隨夫人進了縣衙後堂，隨後那彭大人便回來了，他一身官服，縣衙的人說是正在升堂……」「夫人說起來什麼『請托之事』，隨後二人話語聲就低了，奴婢偷看了幾眼，初時還不如何，只是後來……」丫鬟芝兒沉吟起來，不肯再往下說。

呂錫通瞳孔一縮，眼睛微閉，皺眉問道：「後來什麼？」見芝兒欲言又止，呂錫通冷哼一聲說道：「莫看夫人待你不薄，若她知道了你與小廝私通，只怕便要將你打個半死逐出府去，你且想好了要不要說！」那芝兒畢竟年紀尚幼，哪里經得住他這般恫嚇，聞言嬌軀一顫，連忙輕聲說道：「奴婢……奴婢不敢！」「不敢就說，後來到底如何了！」「後來……後來奴婢偷偷再去看時，正……正看到夫人……夫人與那彭大人抱……抱著親嘴兒……」芝兒戰戰兢兢說起日間所見，話一出口，心神登時一松跌坐在地，再也說不出話來。

主母背夫偷漢，偷的還是那彭憐，此事到了如今，只怕難以善了。

呂錫通手握躺椅扶手，手背青筋暴起，指節繃得發白，如是良久，這才緩緩說道：「你做的很好，我知道了，下去吧！」芝兒掙扎幾下，這才勉力起身行禮離開。

呂錫通一人枯坐良久，眼看天色漸暗，這才踉蹌起身，回到後院臥房。

樊麗錦正在對鏡整理紅妝，見他進來，連忙起身關切問道：「老爺可曾用過飯了？氣色為何這般不好？」呂錫通面沉似水，在床榻對面羅漢床上坐下，他抬頭看了芝兒一眼，這才與妻子說道：「夫人與那彭憐勾搭到一起多久了？」樊麗錦面上笑意瞬間凝住，她轉頭去看芝兒，只見貼身丫鬟垂首不語看不清臉色，只是雙手在身前捏著衣角搓揉不住，嬌軀輕顫、瑟瑟發抖，顯是害怕至極。

樊麗錦瞬間明白，不由苦笑一聲，與呂錫通說道：「老爺卻是何時起疑的？」呂錫通不動聲色，輕輕說道：「自我去官以後，每日茶飯不思，夜里輾轉難眠，夫人卻是氣色愈來愈好，實在有些不合常理……」「妾身不似老爺這般心思深沉也是有的。」樊麗錦語聲淡淡，面上沉凝似水，在梳妝台前緩緩坐下，對鏡繼續整理紅妝，只是她方才正要卸去妝容，此時卻將玉簪金釵重新插上。

「夫人心胸寬廣，老夫素來敬服，只是夫人氣色之好，比之當年初嫁之時亦是不遑多讓……」呂錫通畢竟是讀書之人，胸中憤恨難平，卻仍是不肯惡言相向，「這般嬌艷欲滴，若非男女之情所致，又能是何因由？」「老爺賦閒在家，總是免不了胡思亂想，妾身不過閒暇多了，不必操心憂慮，氣色好些，卻也是人之常情。」樊麗錦取出脂粉，先在臉上輕輕塗抹，隨即取了一張口脂，紅唇輕啟微微用力抿了起來。

「那夜老夫便疑房中有人，只是門窗緊鎖，卻不知夫人用了什麼手段，將那彭憐藏在何處……」呂錫通面色鐵青，那夜他醒來察覺不對，卻未發現任何蛛絲馬跡，只是事後想起，總是覺得哪里不對，若非如此，也不會勒令芝兒為其監視發妻。

夫妻二人本來伉儷情深，便是樊麗錦因著欲求不滿又聰慧過人有些強勢，呂錫通也從未想過，素來端莊矜持的夫人會與人勾搭成奸，他命芝兒監視樊麗錦，其實內心極其矛盾，既希望芝兒發現蛛絲馬跡，卻又害怕真個證實夫人奸情。

樊麗錦梳妝完畢，轉過身來看著丈夫，隨即看向婢女芝兒，嘆氣說道：「你隨我也三年了罷？你可知道，今日似你這般胡言亂語，便是老爺將我休了或者杖斃了，又豈會留你活命、任你出去宣揚家丑？」她轉過頭來與丈夫說道：「事到如今，老爺只是信了芝兒片面之詞，便要與妾身興師問罪，妾身卻是無話可說，但憑老爺處置便是。」呂錫通面色漲紅，看著眼前發妻貌美如花、嬌艷欲滴，心中卻無論如何都恨不起來，多年夫妻恩愛和睦，卻被那彭憐橫插一腳，如今夫妻反目成仇，過往深情全如鏡花水月一般消失不見。

樊麗錦面若平湖，心中卻已泛起驚濤駭浪，她自負聰慧，以為憑自己聰明才智與彭憐絕世功夫，二人奸情定能輕易遮掩，卻是從未想過，竟這般輕易便被丈夫知曉。

細想起來，彭憐年少輕狂，自己戀奸情熱，情到濃處不管不顧，才致有今日之禍，樊麗錦心中暗自想到，以丈夫脾氣秉性，只怕今日有死無生，彭郎情深似海，不想日間一見竟是永別。

呂錫通看著愛妻，卻從她臉上看不到一絲愧疚，反而眼神幽幽，竟似對那彭憐念念不忘，他心中憤恨猛然站起，一掌將樊麗錦抽翻在地，指著婦人腫脹俏臉怒聲問道：「你這淫婦，事到如今，竟是毫無悔意麼！」樊麗錦左臉迅速腫起，卻不伸手捂臉，只是抬頭看向丈夫，眼中閃過一絲迷離光輝，隨即堅定說道：「那日妾身與你求愛不成，自瀆之時被彭郎趁虛而入，此後才知世間男女情事竟能這般極樂！你我夫妻一場，妾身做下這般丑事，自然心中愧對於你，也對芊芊不起，只是你問我是否後悔……」她稍微停頓片刻，隨即語聲堅定緩緩說道：「妾身從不後悔與彭郎成就好事，便是從頭來過，縱是千刀萬剮，妾身也要與他重溫舊夢、雙宿雙棲……」呂錫通心中萬念俱灰，只覺滿腔恨意忽然消失不見，眼前愛妻美艷如花，卻又陌生至極，從前諸般恩愛仿佛便如過眼雲煙一般消散而去，他伸手想去抓住那抹輕煙，卻是徒勞無功。

事已至此，人生一切仿佛都沒了意義，官位，權勢，書生意氣，兒女情長……

呂錫通胸口忽然劇痛，一口鮮血涌上喉嚨，隨即猛然噴出，淋了樊麗錦滿頭滿臉。

「老爺！」


──────────────────────────────────────────────────
第二章：有時而窮
────────────────────────────────────────

京師。

禁宮門外。

一列車馬緩緩行來，隊列之中旌旗招展、冠蓋如雲，陣勢之大，令人咋舌不已。

宮門守衛卻不敢怠慢，早有宮門監喝令大開中門，迎接車隊入內。

御道兩側，宮娥內侍跪了一地，有人趴伏在地不忘與同伴竊竊私語：「秦王入宮了？他都多少年不進宮了？」一旁一個年長內侍低聲說道：「別說入宮，都十幾年沒進城了，一直在城外住著，今天怎麼轉性了？」隊列緩緩而行，其中一杆高挑旗杆，上面掛著一面玄色大旗，斗大「秦」字迎風招展，顯出無上威儀。

隊列之中，一座寬大抬輦上，秦王晏修一身九蟒朝服巍然端坐，在他身前不遠，玄真一襲天青色道袍悠然盤腿而坐，面上笑容淡淡淺淺，一副雲淡風輕模樣，津津有味看著輦外景象。

「市井紅塵，不過如是，仙師化外高人，倒是委屈了些。」御輦寬敞，又有書案又有床榻，晏修自斟自飲，喝的卻是葡萄美酒，隨他飲盡杯中醇酒，兩旁自有俏麗侍女為其斟滿。

玄真微微一笑，看著眼前巍峨宮樓，輕聲說道：「不入紅塵，焉知世外清幽？

我輩從此而來，卻也不可隨意忘本。」兩人隨即默然。

這步輦極大，需三十二名腳夫抬著，行出一里便要換人，比起騎馬乘轎，實在慢的太多。

只是玄真卻明白，為何秦王這般作派，宮中傳旨宣召，他卻如此遲緩，此中深意，怕是盡人皆知。

穿過兩道宮門，晏修抬頭看向前方巍峨殿宇，笑著說道：「皇兄所賜恩澤到此為止，仙師，咱們下去步行吧！」晏修話里有話，玄真微微點頭仿若不知，與他先後下了御輦，一起朝宮門走去。

「皇兄賜我這一字並肩王，可謂位極人臣，便是這御輦，也是帝王才能享用，只是……」晏修負手前行，身形佝僂毫無挺拔之意，便如老農行於自家田壟之上，隨意瀟灑至極，「只是到了這第三重門，孤王也要下馬，呵呵。」秦王戎馬一生，立下不世功勛，雖已一人之下萬人之上，卻仍只是臣子，那一步近在咫尺，卻也遠勝天涯，此刻所言，已是大逆不道。

玄真略略落後秦王半步，輕輕說道：「昔日種因，今日結果，諸般對錯，皆是自取，所謂『時也命也』，大抵便是如此？」秦王身形一滯，隨即搖了搖頭，自嘲笑道：「仙師究竟通透，倒是老夫痴妄了。」一眾隨從俱都留在宮門之外，二人沿著步道緩緩而行，兩旁宮娥內侍自然看得更加清楚。

晏修身形本來高大，只是如今年紀大了，難免有些佝僂，他又常年沉湎女色，眉眼中自然有股頹然之意，此時身著朝服，倒是將瘦削身形遮掩起來，看著不再單薄。

只是他此時毫無王侯氣度，負手而行、閒庭信步，哪里有與帝王比肩的威嚴氣概？

兩旁宮娥內侍早就見過無數王侯將相，明知眼前之人聲名遠播，卻仍是有些難以置信，秦王威名赫赫，竟是這般一個平常老頭？

只是愈是宮中舊人，愈加神態恭敬，這些宮女太監，早都練就一顆七巧玲瓏心，哪敢露出絲毫不敬之意？便是心中不明究竟，卻也有樣學樣，神態全無不同。

相比之下，秦王身後那位道姑卻又別樣不同，她身形高挑曼妙，竟似比秦王還要高出半頭，身上一件天青色道袍，行走間露出下面素白底襯，其下一雙修長玉腿不時露出秀美线條，面上雲淡風輕、仿佛拒人千里之外，卻又依稀有些紅塵煙火氣息，讓人忍不住生出親近之感。

玄真一頭烏黑長發隨意披散，襯得頭上一頂玄天白玉冠光彩奪目，一段修長脖頸若隱若現，一片白膩肌膚在衣領消失不見，明明曲线婀娜、媚意天成，卻讓人絲毫難起遐思。

仿佛一片落葉浮於秋水之上，她只是那般隨意行著，便讓周遭眾人各個自慚形穢，只覺看她一眼，心中萬千汙穢便能滌蕩一空。

進了宮門，卻見路上一座圓形水池攔住去路。

那水池平地而起，高出地面一尺有余，內里一座假山巍然聳立，假山一旁立著兩只白玉雕成的仙鶴，水中一只神龜若隱若現，此時初春時節景致單調，想來盛夏時分池中長滿荷花，怕是又有別樣不同。

那水池乃是白玉砌成，年深日久之下青苔覆蓋，早已不復昔日光澤，卻多了一份厚重沉凝之意，其上紋路順暢自然，便是無綠植相襯，也讓人心曠神怡。

玄真神情微動，細看之下，才發現那假山、白鶴、玄龜與那水池連為一體，竟是整塊白玉雕琢而成。

見她這般矚目，晏修停下腳步，笑著說道：「此乃前朝舊物，如此巨大一塊白玉已是難得，這般雕琢刻畫，不說其中所需錢財幾何，只說這份才情技藝，便是今人無法想象。」那仙鶴振翅欲飛，頗有凌雲絕頂之意，那玄龜俯首水中，卻又慵懶寫意，只說這份雕琢技藝，便已非比尋常，二者與那假山相輔相成，若是再有夏日荷花掩映，便是一處絕佳盛景。

玄真繞過白玉池，與晏修繼續前行，淡淡一笑說道：「王爺不必厚古薄今，我朝勵精圖治，百姓安居樂業，倒是不必羨慕這些。」晏修回頭看了一眼道姑，微笑搖了搖頭，繼續前行進殿。

大殿中門大開，早有太監過來迎接，引著二人進殿。

秦王輕車熟路信步而行，問那領路太監道：「李公公這身子骨倒是硬實的緊，你比孤王還大了三歲呢吧？」那太監一身大紅蟒袍，頭上黑發希微，面上卻是紅光滿面，步履間有些老態，卻仍穩健有力，聞言趕忙躬身說道：「有勞王爺記著，托您的洪福，老奴身子骨還算結實堪用！」三人來到一處暖閣門外，李公公入內通稟，隨即宣召覲見。

進到門內，卻見西邊整面牆上打著高大書架，後襯明黃織錦，架上書本琳琅滿目，珍本古卷分門別類，怕是擺了上萬本書籍。

書架不遠處擺著一方書案，一個中年男子坐在書案後面，面上帶著平和微笑，看著晏修玄真二人。

「臣弟見過皇兄。」晏修拱手一禮，實在談不上如何恭敬。

玄真自不敢這般輕慢，連忙躬身行禮，恭謹說道：「貧道玄真，見過陛下。」晏文雙手疊握放在小腹之上，靠著椅背與玄真笑道：「朕早聽皇後和國師提起仙師，如今一見，果然超塵脫俗，非我等凡夫俗子可比！」與晏修相比，晏文氣度沉凝悠遠，看著和藹可親，舉手投足間卻自有一份威嚴氣度，讓人心生親近卻又不敢直視。

只是玄真終究與常人不同，她衝晏文謙和一笑，微微頓首說道：「陛下過譽，貧道愧不敢當。」兩人對談，晏修卻已走到書架前取了本書翻看，晏文看他一眼，隨即吩咐說道：「快與仙長看座！」內侍捧來錦凳，等玄真落座，晏文才又說道：「承蒙仙師施法，太子如今身體頗見起色，朕還要多謝仙長恩德！」見玄真笑而不語，晏文又道：「若是尋常金玉之物，想來仙師定然不屑一顧，朕雖愚妄，卻也不能如此唐突無狀。仙師若有所鍾，不妨直言不諱，朕能做主的，自然無不允准！」玄真微笑說道：「陛下多慮了，貧道入世修行，金銀之物本來便是孜孜以求、多多益善，除此之外，貧道還有不情之請，盼陛下恩准。」晏文一愣，眼見玄真竟是如此世俗市儈、毫不故作高深，不由饒有趣味問道：「仙師快人快語，有求不妨直言！」「壁遮山下有處官產，占地約有四百余頃，貧道所求，便是此地，陛下若能將其賜予敝觀，貧道定當不勝感激。」「哦？」晏修明顯一愣，隨即笑道：「仙師行事，果然與眾不同，此事倒也簡單，若是果然有此官產，朕便賜你便是！」「謝陛下隆恩！」「太子大病初愈，有心當面向仙師致謝，只是他不良於行，還請仙師移步東宮，由太子向仙師當面致謝。」「謹遵聖諭！」玄真告辭而去，隨著內侍領路去見太子，留下晏文晏修兄弟二人相對無言。

晏修斜靠坐在旁邊錦榻之上，手中書卷根本未曾翻起，等玄真去遠，他才說道：「她派人去了雲州。」晏文一愣，隨即有些難以置信問道：「此事當真？」晏修點了點頭，「明聰自作主張將人攔下了，倒是替你省了不少麻煩。」晏文瞳孔一縮，身子猛然坐起，眼中神色變幻不定，良久才道：「她用了紅鸞？」見秦王微微點頭，晏文身子漸漸癱軟下來，嘆了口氣說道：「婦人之見，實在是婦人之見！」晏修默然不語，屋中一時落針可聞。

「若是明聰沒有出手攔下紅鸞，你……」晏文一時難以啟齒，終於咬牙問道：「你……便真的要反麼？」晏修仍是默然，只是看著眼前香爐青煙繚繞，神情專注至極。

「我早就囑咐過她，莫要再來為難於你……」晏文滿臉無奈，仿佛瞬間蒼老許多。

「那是你的皇後！」晏修猛然坐起，一把掃去身前案上書卷茶盞，嘈雜聲響之中大聲說道：「十余年來她咄咄逼人，做了什麼你一清二楚！至今不肯廢後，真當我是傻子麼！」暖閣中只有那李公公一人服侍，眼見秦王如此暴怒，李公公嚇得連忙跪伏在地，不敢抬頭去看兄弟二人。

名貴官窯瓷盞摔得粉碎，響聲驚動外面護衛，李公公連忙起身，借著阻攔之機逃出門去，不敢旁聽這兄弟二人所言之事。

晏修視如不見，繼續怒聲說道：「當年雲兒死的蹊蹺，你說天意如此；如今我竟意外還有子息在世，這才多久，她便派人前去暗殺？你說你囑咐過她，你卻不想想，她是能輕易聽你囑咐的人麼！」「紅鸞是你我當年所創，她說『此乃國之重器』，你便讓我交權，」晏修瞬間平靜下來，「沒事，天下，軍權，這些我都交過，紅鸞雖是我畢生心血，給她卻也無妨……」「但憐兒是我唯一血脈，若是他果然有個三長兩短……」晏修平靜起身，隨意理了理衣襟，頭也不回朝外面走去，「無他，唯有魚死網破而已。」秦王邁步出門，留下晏文一人眉頭緊鎖，不言不語愣在當場。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊雲州城內。

西門大街靠近城門處，有條青石小巷，巷尾有戶胡姓人家，臨街開了一間棺材鋪。

胡家祖上木匠出身，代代相傳一門打造棺槨壽材的獨門手藝，傳到如今胡掌櫃這代，已然綿延了上百年的香火。

胡家所制棺槨壽材，做工精良，手藝精湛，又因原料皆是采自大山之中，素來大氣沉穩，雖是價格不菲，卻也慕名者眾，不少他州之人遠道而來，只為定制一口胡家棺槨。

今日天光明媚，胡掌櫃坐在店中，面上卻掛滿了愁容。

「掌櫃的，山里大木還要三日才能運來，店里的存貨已經賣空了，眼下卻該如何是好？」店伙計小心翼翼遞上茶水，面上也泛起愁容。

歷來棺材鋪中壽材都是提前定制、量身定做，只是胡家與眾不同，店中常有上等木料做就的昂貴壽材，為的便是達官顯貴之家驟然有人夭亡，以其下葬才不至於失了體面。

只是如今，莫說這些提前做下的壽材銷售一空，便連店里做棺材的木料都被訂購一空，作坊緊趕慢趕，卻還是趕不上前來下定的數量，胡掌櫃特地多請了些木匠，仍是捉襟見肘、難以為繼，如今木料用盡，已是巧婦難為無米之炊。

聞聽伙計問起，胡掌櫃臉上抽了抽，一臉郁悶說道：「你來問我，我又去問誰？雲州城大大小小十一間棺材鋪，這幾天各色壽材都已售罄！我就奇了怪了，怎麼死人都集中到了這幾天！」「按理說，死人多了，那些便宜的壽材賣的通暢也算合理，你說咱家這一副棺槨上百兩白銀，怎麼竟也這般供不應求？」胡掌櫃撓頭不已，面上愁雲慘淡，眉頭打成了結，不知該如何是好。

「既然供不應求，咱就不賣便是，掌櫃的何必這般發愁？」店伙計出言寬慰，卻也不知道從何說起。

「我愁倒不是愁別的，少賣幾副不過少賺些銀錢，這世上金銀哪有盡賺到手的道理？只是咱們做死人生意的，有那買不到棺槨的，豈不便是有人曝屍在外？

若是沒了這份慈悲之心，咱們胡家與別的棺材鋪又有什麼區別？」「掌櫃的和老祖宗們一樣宅心仁厚，小的實在佩服！」店伙計抬了自家掌櫃一記，兩人正自閒談，卻聽門外腳步聲響，有人朗聲問道：「掌櫃的，可有上好的現成棺槨？我家急用！」胡掌櫃連忙起身迎了出去，室外春光明媚，照得身上陰森之意盡去，他輕輕縮了縮肩膀，笑著與來人說道：「客官請了！實不相瞞，店中棺槨早已售罄，便是木料都定了出去，這會兒……這會兒實在是沒有現成的了，您不如再去別的地方看看？」來人年歲不小，面上枯黃干瘦，看著貌不驚人，卻有些威嚴氣度，聞言皺眉說道：「城里這幾家棺材鋪我都走遍了，都說沒有現成的、讓我來你這里看看，怎的你這店里竟也沒有現成的麼？」胡掌櫃陪著笑臉說道：「客官有所不知，整個雲州城里，往常也只有小店一家常備上等壽材，尋常人家有人暴斃身亡，不過幾塊板子釘在一起就打發了，有那達官顯貴人家有人忽然登仙，一年里卻也有不上幾回……」「這幾日卻不知抽了什麼風，接連有人去世不說，還都是用的上好棺木，這不，小人這店里的成品被人搶購一空，店里加班加點趕制，最快卻也要七天以後才能完成。」來人眉頭一皺，扯過胡掌櫃手臂小聲說道：「實話跟你說罷，我乃縣衙執事，受咱彭老父母之命，出來尋一副上等棺木，要贈予彭大人一位故交……」「這差事大人交托給我，若是辦砸了，我面上無光倒是無妨，弄得彭大人丟了面子，怕是咱們都吃罪不起，胡掌櫃的可曉得其中利害？」胡掌櫃聽得一愣，連忙愈加恭謹說道：「原來是衙門里的官爺！小人有眼無珠、失敬失敬！若是能為大人分憂，小人自然義不容辭，只是這壽材實在是……

實在是沒有了呀……」來人微微一笑，輕聲說道：「我卻聽說，胡掌櫃當年曾親手打制了一副上等壽材，只留著到時候自用，據說那木料本已頗為難得，胡掌櫃更是盛年之時傾力而為，每日里擺在家中把玩欣賞，不知可有其事？」胡掌櫃大驚失色，連忙搖頭說道：「官爺容稟！那壽材是小老兒為自己量身定制，上面已點了生辰八字、姓甚名誰，實在不能轉手讓人的！」來人微微皺眉，輕拍胡掌櫃手臂說道：「我家大人年紀輕輕便是本縣一方父母，將來前程只怕不可限量，若不是事急從權，也不會非要買你一副用過的壽材！

你且想好了，若是真個不賣，怕是錯過了與我家大人結個善緣的良機！」那胡掌櫃神情變幻，若是旁人來買也就罷了，本縣父母派人來買，自己若是不識抬舉，可不是結不結善緣的事了。

一念至此，胡掌櫃黃牙暗咬決然說道：「既是老父母遣官爺來尋，小人便忍痛割愛，那棺木厚重非常，何時何地送往何處，還請官爺示下！」「這個好說！這個好說！」來人面色輕松下來，隨即悄聲笑道：「這壽材如此貴重，卻不知胡掌櫃作價幾何？」胡掌櫃一愣，隨即苦笑說道：「官爺盡管拉走便是，何必談錢？」來人轉頭四處看看，見左近並無旁人，這才小聲說道：「我家大人吩咐過了，『不拘銀錢幾何，只管盡快買來』，以我之見，胡掌櫃不妨要價一千五百兩……」「啊？」胡掌櫃大驚失色，那壽材他雖愛若珍寶，卻也值不上千兩紋銀，縱是自己手藝精貴些，算上木料也不過三五百兩紋銀上下，這一千五百兩……

他從商多年，為人本就極是精明，未等來人細說，便已明白其中關鍵，連忙賠笑說道：「官爺這般豪爽，小人心里有數，定然不讓官爺吃虧！」來人看他如此上路，這才笑著點頭說道：「如此最好！如此最好！你且抓緊時間，將那壽材表面塗抹干淨，弄好後送到百柳巷呂家宅子，那呂家老爺已然歿了，如今停靈在家，只等棺槨下葬，卻是越快越好！」胡掌櫃被人奪了心頭所愛，只是一想到對方是本縣太爺，便是給眼前之人不少孝敬，自己也能賺上數百兩銀子，心中雖然不快，倒也不如何難過，聞言連忙說道：「官爺放心，小人這就張羅，天黑前定能送到！」 ——未完待續—— 【道看花回】


──────────────────────────────────────────────────
第三章：死生契闊
────────────────────────────────────────

雲州地處西南，冬日並不如何寒冷，入春之後，更是一日暖過一日，正午時分，有時便如盛夏一般。

只是到了晚間，天地間寒氣又起，尋常人家卻仍要關好門窗睡覺，有那畏寒怕冷之人，還要繼續點燃炭火取暖方可入眠。

西門大街百柳巷上，一家民宅門前掛著白色絹花，隨著夜風吹拂，發出沙沙聲響。

庭院東側搭著一座靈堂，靈堂之下，一位美貌婦人一身縞素跪坐在地，看著身旁丫鬟朝著火盆填入黃紙。

庭院西側，四位僧人團團而坐，各自低聲誦經超度亡魂，經文聲聲入耳，頓生慈悲之心。

「夫人，天色不早了，外面太冷，您還是回去歇息吧！」丫鬟芝兒看著主母面色哀戚，心中五味雜陳，幾次欲言又止之後，終於出言相勸。

樊麗錦抬起頭來，眼角淚痕猶在，面容慘淡看著眼前丫鬟，神情有些復雜。

呂錫通去官之後回到省城，身邊所留丫鬟仆役不多，芝兒便是其中之一，昨日之事，若非芝兒告發，呂錫通也不會含恨而死。

只是樊麗錦心里卻也明白，自己與彭憐勾搭成奸在先，若非如此，也不會被芝兒窺見二人親熱情形，繼而說與丈夫，才有今日生死離別。

她與呂錫通二十年結發之情，近半年來雖因有了新歡不似從前恩愛，終究情意仍在，呂錫通在時只覺神憎鬼厭，待他溘然長逝，卻又暗暗自責起來。

樊麗錦與彭憐成奸，雖說事出有因，又是彭憐強迫在先，她卻也並非全無過錯，幾次戀奸情熱、相思成災之下鋌而走險、白日偷情，可謂全無顧忌、恣意妄為，若非如此，也不會在縣衙後堂情難自禁，被丫鬟芝兒撞破奸情。

平日里在縣衙後院廳中，她與彭憐如何親熱，終究隔著老遠，屋外之人天光明媚之下看向屋內，目力自有難及之處，那縣衙後堂卻頗為狹小，稍微言語聲音大些便能聽見，里外只隔著一扇木門，有心之人稍微窺探便能一覽無余，兩人接連玩火終於引火燒身。

那彭憐自負武功，平日里還能憑耳力判斷是否有人近前窺探，那日在縣衙後堂卻是明知左近有人仍舊情不自禁，若非如此，也不會有今日之禍。

情郎少年心性管不住自身，自己這般年紀，卻也如此狂悖無端，一念至此，樊麗錦心中便極是懊悔。

她此時捫心自問，成婚多年，丈夫對待自己無可指摘，若非當日彭憐忽然出現強行壞了貞潔，只怕她今生今世都不會這般背夫偷情。

只是天理昭彰，呂錫通暗示高家大爺出手暗害彭憐，而後惹來彭憐蓄意報復，可謂一飲一啄、皆由前定，半點也不由人。

婦人神情痴痴呆呆，全無平日精明聰慧模樣，丫鬟芝兒看在眼里，又是心痛又是自責，樊麗錦待她不薄，若非呂錫通苦苦相逼，她斷然不會告發主母。

院中燈火通明映照之下，主仆二人各懷心事，一時默然無語。

不知過去多久，院外長街之上傳來更夫梆子響聲，卻已到了二更時分。

「你去睡吧！」眼見芝兒不住瞌睡，樊麗錦坐起身來，取了黃紙填到火盆之中，面上仍是掩不住哀戚之情。

芝兒畢竟年少，早已困倦非常，只是仍強打精神說道：「小姐遠在京城不能回來，夫人身子貴重，昨晚一夜未睡，千萬保重身體，偌大家業還要您來操持！

奴婢心中有愧，今夜便與老爺做個孝女在此守靈，也算報答夫人與老爺山海之恩！」樊麗錦勸她幾句，見她仍是不肯，知道多言無益，只得說道：「那便辛苦你了，我先去睡會，後半夜再來換你。」芝兒搖頭說道：「夫人一天一夜未曾合眼，明日里還要接待親友賓朋，若是不好好歇息，萬一病倒了，誰來主持大局？您且去睡便是，奴婢撐得住的！」樊麗錦知她所言不虛，聞言點頭說道：「也罷！一會兒我命人給你送些衣裳過來，夜里風大，莫要著涼才好。」她站起身來，吩咐管家備足炭火衣物，安排了替換人手，這才回到臥房躺下。

堪堪正要躺下，卻聽窗扉輕啟，隨即一人掀開床幔鑽進床榻，正是那惹得她朝思暮想、渴盼至極的情郎彭憐。

樊麗錦一天一夜心力交瘁，此時終於放松下來，悲叫一聲「相公」，便撲入彭憐懷中。

少年身上火熱滾燙，抵去衣衫所帶寒氣，樊麗錦緊緊抱著情郎，眼角垂淚哽咽起來。

「究竟出了何事？日間傳信之人語焉不詳，我也不好細問。」彭憐靠著欄杆坐下，將婦人團團抱在懷里，柔聲呵哄問起究竟。

「那日自縣衙與相公別後回來……」樊麗錦淒淒慘慘說起當時情景，夫婦二人如何對質，呂錫通如何急火攻心而死，其後諸般種種，盡皆娓娓道來，「……

奴實在是無法可想，這才派人到縣衙送信，若非如此，只怕一時半會找不到這般上等壽材……」彭憐與呂錫通不過有些同僚之誼，更因樊麗錦緣故，對這位昔日上官毫無尊敬之意，今日他肯出面為呂錫通尋覓壽材，卻全是看在樊麗錦面上。

他只道呂錫通之死另有緣故，如今才知竟是自己與樊麗錦奸情敗露活活氣死，心中多少便有些過意不去，尤其他此時抱著半裸婦人，更覺有些愧疚難當，胯下昂揚之物，竟也軟癱下來。

樊麗錦悲情切切，卻也知他心思從何而來，見狀溫言說道：「相公倒是不必自責，他攛掇高家害你在先，相公趁虛而入壞奴貞潔在後，今日災禍，其實早已埋下伏筆，想他在天有靈，也不會埋怨相公……」彭憐不置可否，婦人這般自欺欺人，連她自己都未必肯信，只是事已至此，多言只怕無異。

他來時還想著如何疼愛、褻玩樊麗錦一番，此時卻全然沒了興致，只是將婦人軟玉溫香抱個滿懷，不住寬慰說道：「斯人已去，錦兒倒要寬心才是，家中諸事可曾安排妥當？」樊麗錦身心俱疲，此時只覺昏昏欲睡，聞言呢喃說道：「好相公，昨夜忙碌至今，只覺心力交瘁，家中諸事都已安排妥當，只待明日家鄉親友前來奔喪吊唁，到時入土為安便是。」彭憐點了點頭，抱著婦人躺下說道：「錦兒這般疲憊，便在為夫懷中安睡罷！」樊麗錦卻微閉雙眼輕哼說道：「好相公，你那寶貝能令白骨生肉、起死回生，不妨插進奴的淫牝中來，用那雙修秘法，為奴恢復些精神可好？」彭憐一愣，不由為難說道：「我與他雖說毫無情誼，終究他是因我而死，如今他屍骨未寒，我便這般與你媾和，豈不……豈不實在過意不去？」樊麗錦也不睜眼，面上現出羞赧神情，只是柔媚說道：「相公當日強占了奴的身子，卻沒有如何過意不去……」「如今家里，奴一人操持上下，若是一病不起，折損的卻是呂家顏面，相公若是能為奴補益精血、提振元氣，只怕他泉下有知，還會感謝相公呢！」言語之間，婦人已伸手捉住情郎腿間陽物，不住搓揉把玩起來，早把之前心中一絲愧疚糾結忘得一干二淨。

彭憐只覺火熱陽物被一雙冰涼玉手並疊握住，陽龜頂在一處軟膩所在，想來便是婦人肚臍，他本就帶著情欲而來，初時確實有些過意不去，此時見婦人淫心似火，終究情難自禁，抱著樊麗錦親熱起來。

兩人戀奸情熱，白日里便敢在縣衙後堂當眾親熱，此時婦人丈夫新故，再也不必擔心被人撞破奸情，便在呂家主人房里雕花大床之上行雲布雨起來。

兩人早已輕車熟路，不多時便勾連一處，這個緩抽慢插、連呼心肝寶貝，那個扭腰抖臀直叫達達親親，一時間你儂我儂、雲雨盡歡，弄得地動山搖、滿室皆春。

二人多日不曾歡愉，此時干柴烈火，自然一觸即燃，那樊麗錦失了丈夫心中悲切，卻又為今後能與新歡終日繾綣暗自竊喜，那彭憐卻一邊享受美婦別樣春情美肉，一邊暗自盤算，如何將樊麗錦據為己有。

樊麗錦終究透支過度，承歡一次便力有不逮，彭憐運起雙修秘法，為她補益精元調理身體，一切處置妥當，見樊麗錦已然睡熟，這才起身離開。

樊麗錦一夜酣睡，果然翌日天明醒來時神采奕奕、精神飽滿，混不似昨夜六神無主模樣，她心中暗暗感激情郎來得及時，鄭重梳洗打扮穿上孝服，來到前院靈堂跪好，准備迎接前來吊唁親友。

呂家在故鄉不算顯貴，只是呂錫通為官多年，少不得有些同窗故舊、遠近族人前來吊唁，舉凡呂錫通在時親近往來的，樊麗錦俱都寫了書信過去，盡心盡力操持亡夫葬禮，絲毫不因移情別戀而略微敷衍，盡責之處，惹得一眾親友交口稱贊。

樊麗錦面色平靜受了這些贊賞，只是想及昨夜枕邊風流，看向一旁亡夫靈位，便有些恍如隔世之感。

她心中愧疚之感，早在亡夫在時便已消失殆盡，此時呂錫通已死，她更是再無顧忌，心中悲戚之情仍在，卻毫不影響她想起昨夜枕間極樂。

尤其歡愛間歇說起將來去向，彭憐直言不諱，盼與她長相廝守不離不棄，樊麗錦心知肚明，自己這般身份年紀，便是有個名分，不過是彭府小妾，斷不可能名列正妻之位。

以她這般身份，便是再嫁也不能做人妾室，尤其女兒芊芊嫁入京城顯貴人家，自己與人做妾，豈不有損女兒顏面？

至於另嫁他人為妻，樊麗錦卻是從未想過，她如今終於脫離苦海，有機會與情郎雙宿雙飛，哪肯再入藩籬、捆住手腳？

樊麗錦心意已決，鐵了心要追隨彭憐而去，只是究竟以何種方式離開呂家，又以何種身份隨侍彭憐，卻是一時難以決斷。

往來賓朋如走馬燈一般接連來去，樊麗錦一一見禮，對答得體大方，有那淳厚之人自然贊賞有加，卻也有那好色之徒見獵心喜，看著一身縞素的樊麗錦，頗有戀棧不去、躍躍欲試之意。

「早先只知呂兄懼內，卻不知嫂夫人這般美貌，如今呂兄既去，卻不知嫂夫人將來如何打算？」剛過晌午，樊麗錦吩咐管家招呼眾位賓客用過酒飯一一打發出去，卻有一個錦衣男子流連不去，借口有事相商，與樊麗錦到廳中坐下敘話。

這男子乃是呂錫通昔日縣學同窗，姓吳名傑，年紀不大，讀書不成，家資卻是殷實，人物生得風流倜儻，倒也不惹人厭。

樊麗錦聞言抬頭，見吳傑眼神飄忽，自然便明白他是何意，她並不戳破，只是肅然說道：「妾身未曾想過此事，想來不過為老爺守寡罷了，還能作何打算？」眼見面前婦人肌膚白里透紅，眉宇間春情暗涌，素白孝服之下更是曲线婀娜、體態玲瓏，吳傑心中激起萬千憐愛之情，長吸口氣虎著膽子低聲說道：「嫂夫人有所不知，小弟家中發妻故去多年，如今家中無人主持中饋，千畝良田、七間鋪面無人打理，如今堪堪便要荒廢，小弟醉心科舉，實在是獨木難支……」樊麗錦不肯接他話茬，只是說道：「叔叔這般年紀，還要嘗試科舉仕途麼？」吳傑見她並不接話，無奈長嘆一聲，故作深沉說道：「尋常庸脂俗粉，小弟自然不看在眼里，若是能有嫂夫人這般才貌雙全之人，小弟怎會獨身至今？」眼前男子正當盛年，面容頗有可取之處，據樊麗錦所知，吳家累世經商，家資厚重殷實，絕非自家可比，只是這吳傑敢在亡夫靈前勾搭自己，如何貪花好色不問可知，看他腳步虛浮、滿面油光，只怕也是個中看不中用的底子。

她如今試過彭憐偉岸，尋常男子尚且看不入眼，這般銀樣鑞槍頭更是避之唯恐不及，便是吳家如何豪富，這吳傑此時能勾搭自己，將來未必不會如此勾搭旁人，自己已是自由之身，豈肯再束縛手腳？

樊麗錦自是毫不動心，卻也好奇這吳傑能使出什麼手段，便虛與委蛇說道：「叔叔謬贊了，妾身不通文墨、相貌丑陋，哪里稱得上才貌雙全？」吳傑連忙擺手說道：「嫂嫂有所不知！當日呂兄在時，便在酒席之上說過，嫂夫人聰慧過人，他能有如今成就，全是拜嫂夫人所賜！當時小弟還不肯信，如今見了嫂夫人當面，才知呂兄當時所言並非虛言！」「亡夫情人眼里出西施也是有的，叔叔卻當不得真。」樊麗錦面上含羞帶怯，偷眼去看吳傑，果然見他被自己誘得六神無主，心中不由得意萬分，卻也對其更加鄙夷起來。

吳傑見她油鹽不進，終於按捺不住說道：「好嫂嫂！小弟與嫂嫂一見如故，心中只想與嫂嫂親近一二，若是嫂嫂有意，小弟願明媒正娶接嫂嫂過門，卻不知嫂嫂意下如何？」樊麗錦連忙正色說道：「叔叔慎言！莫說妾身尚在喪中，便是三年守孝期滿，叔叔也不該這般唐突無禮，你與亡夫本有同窗之誼，若非如此，妾身便要喊人將你亂棍打出府去！」那吳傑見她方才還風情萬種，此時忽然嚴苛起來，自然丈二和尚摸不著頭腦，隨即回過神來，知道自己操之過急、實在急色了些，連忙出言致歉、將話拉了回來。

「嫂夫人……」他話說一半，卻見呂府下人小跑進來，對樊麗錦稟報說道：「夫人，縣太爺前來吊唁，轎子就到門口了。」樊麗錦一愣，隨即心中一喜，暗想情郎倒是來得及時，她站起身來衝吳傑深施一禮，輕笑說道：「有貴客登門，妾身禮數不周，還請叔叔見諒！」說完，頭也不回出門而去，留下吳傑站在那里，看著婦人秀美背影愣怔不已。

樊麗錦出了廳堂站在階上，正見彭憐一身官服邁步進來，氣宇軒昂、風流倜儻，看的她心花怒放、歡喜不已，若非縞素在身，怕是直接便要撲入情郎懷里。

婦人面上媚眼橫波、風情無限轉瞬即逝，隨即步履婀娜走下台階，衝著明明昨夜方才來過、更是在自己淫穴內丟了一泡濃精的少年情郎深施一禮，恭聲說道：「妾身見過大人！」「夫人快快請起！」彭憐虛扶一記，嘆聲說道：「與呂大人同縣為官恍如昨日，如今卻已人鬼殊途，實在可悲、可嘆！夫人還要節哀順變才是！」兩人做戲做足，樊麗錦扯出一條素白香帕擦拭眼角淚滴，寒暄兩句過後，便將彭憐讓到廳中。

那吳傑早就回避一旁，繞著從側門躲了出去，他若看到此時樊麗錦面上神情，只怕要驚掉了下巴。

院中仆役丫鬟俱在，還有誦經超度的僧人，二人眼神交匯、情意綿綿，卻仍是裝模作樣、故作憂傷，只是那樊麗錦夫婿新喪、卻有情郎近在眼前，昨夜一番雲雨，彭憐為她補益精元，此時神完氣足、精力充沛，對眼前少年更是愛得發狂，若說昨夜她還心有顧忌、心存愧疚，今日那份哀戚盡去，滿心滿腦想得卻都是與愛人雙宿雙棲了。

此時婦人相由心生，滿臉俱是無邊愛意，進了廳中更是毫不顧忌，眼神火熱之處，比之方才對待吳生已是雲泥之別。

兩人進了廳堂分賓主落座，等丫鬟奉上茶水離去，樊麗錦才輕聲說道：「好相公，昨夜怎麼未聽你說今日要來？」彭憐笑道：「你派人捎信給我為他尋覓壽材，若是不來吊唁，豈不惹人非議？

不說同縣為官一場，只說你多日來到我那里為他奔波走動，我來憑吊一番，也在情理之中。」樊麗錦微微點頭，看著那吳傑仍在門口徘徊不去，不由掩嘴輕笑一聲說道：「相公可知，門口那人是何來路？」彭憐探頭一看，與那男子目光相對，未及細看，那人已經低下頭去灰溜溜走了，他不明所以，好奇問道：「錦兒此言何意？」樊麗錦得意笑道：「奴還在守孝，便有人動了心思，要將奴接過府去續弦呢！」


──────────────────────────────────────────────────
第四章：滿座皆歡
────────────────────────────────────────

岳府後宅。

柳芙蓉一身淡紫華服，胸前露著大片肌膚，頭上仍是簪滿金玉發飾，面上濃妝淡抹，無邊冷艷中藏著一股火熱春情，此時卓然站在院中，看著那株海棠心神不屬，一眾丫鬟仆婦站在遠處回廊之下，等她隨時吩咐使喚。

忽然腳步聲響，院門處閃過一道倩麗身影，丫鬟采蘩一路小跑過來，來到身前衝著主母福了一福。

柳芙蓉神情自若，眼中卻閃過一抹火熱之情，她轉身上了台階，裝作若無其事的樣子，頭也不回小聲問道：「慌慌張張什麼樣子！一會兒相公可來麼？」她這「相公」，自然說的不是丈夫岳元祐，而是那讓她魂牽夢縈的外甥、女婿彭憐。

今日岳府家宴，柳芙蓉早就安排采蘩親自去給彭憐送信，隨後便坐立不安，此時到院中名為賞花，實為等彭憐回信。

她平日里從不曾這般渴盼與情郎相見，只因從前彭憐夜里進出方便，不時便能過府親熱團聚一番，近些日子彭憐夜里不敢出門，倒是冷落了她。

彭憐白日里偶爾去知州衙門求見上司，還有機會與那白玉簫親近一二，與柳芙蓉卻已連著七八日未曾相見，正因如此，柳芙蓉才攛掇丈夫岳元祐安排一頓家宴，想與情郎趁機見上一面，便是無緣親熱，也好過這般相思成災。

采蘩跟著柳芙蓉身後進了房門，這才笑著說道：「回夫人的話，老爺說了，今日要去吊唁一位故人，那邊忙完了便可過來。」柳芙蓉隨意坐下，聞言終於放下心來，拍拍胸口笑道：「這個沒良心的，便是夜里不肯出來，白天也不說過來走動走動！」采蘩微笑說道：「老爺白日里公務繁忙，如今任著一縣父母，比不得從前逍遙自在也是有的！」柳芙蓉撇了撇嘴，斜了一眼心腹丫鬟，「就你體貼懂事，就你善解人意！」采蘩也不害怕，只是笑道：「這醋夫人吃得，奴婢卻不敢吃，奴婢本來便人微言輕，再不善解人意，豈不遭人嫌棄？」柳芙蓉知她所言不虛，真比起來，似采蘩這般身份，在彭憐面前，連個拈酸呷醋的資格都沒有，婦人莞爾一笑，轉又問道：「可見著溪菱池蓮了？她們娘幾個可能回來？」「奴婢特地到後院見了兩位姑奶奶，」采蘩小聲說道：「兩位姑奶奶、許家少夫人小姐還有咱家小姐都懷著身子，好在都還不算明顯，說是都能回來湊個熱鬧，奴婢走時，她們正在梳洗打扮，應該快要到了。」柳芙蓉這才放下心來，岳家一子四女，如今公婆故去，自家丈夫長兄如父，姐妹四個終於久別重逢、合家團聚，這頓家宴拖延至今，原因卻在自己身上。

原來柳家諸事皆是由她操持，若是從前，只怕湖萍海棠回家當日便要團聚，只是如今柳芙蓉心灰意冷，家中事務俱都慢慢交給兒媳葉青霓操持，她不提醒，那葉青霓一來年少思慮不周，二來也不知柳芙蓉是否願意，這才慢慢拖延下來。

夫妻兩個如今面都不見，有事都是下人居中傳話，真要辦了家宴，柳芙蓉不肯賞臉露面，或者酒桌上鬧出事來，豈不弄得天下皆知、彼此難看？

是以未得柳芙蓉授意，便無人敢張羅此事，如今柳芙蓉為了一己之私，主動提出舉辦家宴，倒是合了岳元祐的心思。

主仆二人正說著話，卻聽門外腳步聲響，有丫鬟門外稟報說道：「啟稟夫人，幾位姑奶奶和小姐們都到了！」柳芙蓉心頭一喜，笑著說道：「快快有請！」她是長嫂，自然不會親自出門相迎，只是正襟危坐，由采蘩代她出面迎接。

采蘩出門不久，外面便傳來陣陣鶯歌言語，時辰不大，岳溪菱當先一步進來，三個姐妹緊隨其後，接著便是凝香冰瀾與曼琬紫嫣四個小輩。

「見過嫂嫂！」「見過舅母！」「娘！」眾女各自見禮，柳芙蓉一一笑著答應，最後才問池蓮說道：「生蓮怎麼沒來？」岳池蓮看了看曼琬紫嫣兩個外甥女，小聲與嫂嫂說道：「她大著肚子，若是來了不好解釋，正好她也懶得動彈，我便讓她在家歇著了……」柳芙蓉微微點頭，隨即笑道：「有什麼好解釋的，除了你們兩姐妹，誰大著肚子都合情合理！」姑嫂二人本有嫌隙，只是岳池蓮素來軟弱，那許鯤鵬也是自作自受，如今她受了彭憐雨露，也就慢慢放下心中怨恨，與柳芙蓉幾次同床共枕同侍一夫，算不上如何親近，卻也算是冰釋前嫌、既往不咎了。

如今岳池蓮宛如新生一般，心心念念只是外甥情郎，那許鯤鵬雖是至親骨肉，終究已是過眼雲煙、陰陽兩隔，她此時一心想著腹中孩兒，知道情郎鍾愛柳芙蓉，自然不肯惹彭憐不快，對柳芙蓉恭敬親近，卻非是因自家兄長而來。

姑嫂兩個竊竊私語，一旁岳溪菱不以為意，岳海棠卻看得眼熱，潑辣辣說道：「嫂嫂忒也偏心，只顧跟大姐噓寒問暖，怎麼不關心我與二姐三姐？」岳家四女，池蓮寬厚溫和，湖萍深沉內斂，溪菱樂觀豁達，海棠跳脫活潑，姐妹四人性格迥異，卻都是一等一的美人，只論相貌身姿，岳溪菱當仁不讓，湖萍稍遜一籌，海棠仗著年輕與二姐差相仿佛，池蓮熟媚有余，容顏秀美卻是排在最末。

與姐妹四人相比，柳芙蓉略遜三妹溪菱，比起湖萍海棠卻又略強，姑嫂幾個坐在一起，可謂各擅勝場、各有千秋。

至於各家女兒，更是繼承乃母風姿，便連性子都差相仿佛，只是冰瀾活潑跳脫卻與紫嫣相仿，凝香沉穩卻又與那曼琬頗為相似。

柳芙蓉聞聽四妹嬌嗔，不由白她一眼笑道：「還該怎麼關心，難不成再給你買糖吃不成？」話音剛落，姐妹幾個已然會心笑了起來。

藺紫嫣不明所以，扯過表姐許冰瀾問道：「她們在笑什麼？」岳溪菱一旁聽見，笑著說道：「嫂嫂過門那天，你娘將她蓋頭掀了，好說歹說買了糖果才算換了回來，不然的話，新婚之夜，你舅舅便沒蓋頭可掀了！」藺紫嫣聞言豁然，隨即好奇問道：「舅舅成親之時，我娘豈不和我這般大了？」岳溪菱嫣然一笑搖頭說道：「哪有你大？我那時才十二三歲，你娘怕是十歲都不到呢！」眾女笑了一回，柳芙蓉衝女兒點頭示意，岳凝香冰雪聰明，便扯著兩位表妹去西邊廂房玩起雙陸。

少女歡笑聲中，柳芙蓉望向岳溪菱，見她微微點頭，這才輕聲說道：「溪菱已與你們說了？」她說得漫無邊際，姐妹四個卻都了然於心，岳湖萍輕輕點頭，岳海棠輕聲說道：「只是千算萬算，卻不知嫂嫂也與憐兒成了好事……」柳芙蓉微微一笑，知道岳溪菱必然已與兩個小姑說過當日具體情由，便也不多做解釋，只是說道：「如今池蓮溪菱都更名改姓做了憐兒妾室，我也寄名彭府做了小妾，你們兩個在那青樓里也與憐兒成了好事，卻不知今後作何打算？」岳湖萍沉吟不語，岳海棠卻道：「我們姐妹倒是不必贅言！只是這兩個丫頭……

」岳湖萍接話說道：「若是平常，打發她們嫁人也就是了，只是如今這般景象……

」她言猶未盡，柳芙蓉卻是心知肚明，這些日子四人住在彭家，眼見池蓮溪菱與彭憐夫妻相稱，凝香冰瀾與那陸氏又都做了彭憐小妾，兩個少女冰雪聰明，哪里還不知其中貓膩？只不過那層窗紙一直沒有捅破，前車之鑒近在眼前，兩女怎麼能不動那效仿之心？

岳海棠說道：「說的便是這個！咱們姐妹試過憐兒本事，知道這般男子世間絕無僅有，哪個比得憐兒這般威猛無儔？我聽三姐說，憐兒還會那雙修秘法，能助女子青春不老、容顏永存，還能益壽延年、祛病消災，真若如此，便是我是三姐，怕是早就勾引了他，豈能平白肥了外人？」岳湖萍微微點頭，一旁岳池蓮笑道：「既是如此，你們便去與各自女兒良言相勸，若是願意，便挑個日子共同服侍憐兒，若是不願，咱們便風風光光打發出門去，卻不知你們糾結什麼！」岳溪菱聞言搖頭笑道：「大姐有所不知，這兩個孩子心高氣傲，哪個不盼著明媒正娶、嫁個顯貴人家？如今憐兒身邊鶯鶯燕燕，卻都是無名無分居多，只是做妾，多少有些委屈了她們。」眾女紛紛點頭，岳池蓮卻道：「憐兒出身高貴，莫說三妻四妾，三宮六院也是稀松平常，便是無名無分，也不算辱沒了兩個孩子！似他這般人物，真若宣揚出去，世人只怕趨之若鶩，誰會覺得委屈，又哪里輪得到咱家！」湖萍海棠不知究竟，自然看向自家三姐，岳溪菱白了一眼大姐，無奈說起了彭憐生父乃是當朝秦王一事，末了才道：「此事從未說與外人知曉，你們千萬守口如瓶，別學大姐似的四處漏風！」岳池蓮面色一紅卻是不敢回嘴，她素來溫和軟弱，如今三妹乃是自己婆母，更是不敢輕攖其鋒。

岳湖萍面色變幻不定，她原來只道彭憐人物生得俊俏風流，如今又官居六品，年紀輕輕便已與長兄相當，比自己那死鬼丈夫倥傯一生品秩還要高上不少，將來必然不可限量，如此這般自己母女已是高攀不起，此時聞聽三妹所言，這外甥情郎竟還是天潢貴胄、帝室血脈？

她久在邊關，素知官大一級壓死人的道理，亡夫與長兄差距懸殊，與那秦王世子更是判若雲泥，自己失了貞潔，與彭憐做個情婦也就罷了，女兒雲英未嫁，做個縣令小妾倒也不算攀附，若是換做世子殿下，那可實在是高攀不起了。

岳海棠卻不似二姐一般心機深沉，她心直口快直接說道：「憐兒真要是那秦王世子，你們腹中所懷骨肉，豈不都是帝王血脈！這要生個兒子出來，豈不便要一步登天？」柳芙蓉挑眉瞪她一眼，岳海棠最怕嫂嫂，連忙閉口不言，卻聽柳芙蓉低聲說道：「帝室血脈尊貴倒也尊貴，只是牽涉大寶，搞不好是要掉腦袋的……」岳海棠不明所以，岳湖萍卻心知肚明柳芙蓉所言深意，輕輕點頭說道：「如今太子病重，憐兒這身份若是暴露出去，怕是……」岳溪菱笑笑說道：「事已至此，多慮無益，這般大事，豈是咱們這些婦道人家說了算的？與其殫精竭慮，不如珍惜當下……」她看著西邊暖閣幾個姐妹嘰嘰喳喳玩得正歡，意味深長說道：「勸君惜取少年時，勸君惜取眼前人……」眾女一時默然。

袖攜一紙故友書，摩肩躡足吁屠販。

不憂夏潦憂甲子，久看英子聲名早。

化龍寧吝墨一點，老翁真令似童兒。

又雲海怪久不死，歸趁看燈更奇絕。

柳芙蓉與岳元祐貌合神離，幾個小姑俱都心知肚明其中因由，只是一來柳芙蓉素來威儀深厚，姐妹四個除了岳溪菱與她分庭抗禮，其余三個俱都怕她，哪敢輕言利害、牽涉其中？

二來她們都受了彭憐恩惠，一顆芳心都在彭憐身上，又哪里敢得罪情郎？

姑嫂五人卻因此比從前相處還要更加融洽，在一起閒話家常，直到一同用過午飯，這才各自散去，竟是說不出的和諧。

岳家房舍眾多，姐妹四個俱都回了自己舊日所住閨房，那岳湖萍也帶著女兒吳曼琬回了從前所住閨閣，母女兩個貼身躺下，竊竊私語起來。

「母親這幾日心事重重，卻不知因何而起？」吳曼琬性子沉著，早就看出母親藏著心事，此時趁機問起。

岳湖萍嘆了口氣，輕聲說道：「今日與嫂嫂閒談，方知你那彭憐表弟，卻是當朝秦王殿下之子……」吳曼琬聞言一愣，母親素來沉穩，斷不至於拿此事玩笑，她見慣了邊塞低階武官作威作福，比誰都清楚王爵意味什麼，傳言那秦王膝下無子，若是果然彭憐是秦王血脈……

「如此說來，當年溪菱姨母便是與那秦王……」岳湖萍輕輕點頭，「這倒說的過去，當年她未婚先孕，正是秦王巡狩西南之時，以她姿色容貌，那秦王一見鍾情倒是合情合理……」吳曼琬毫不驚訝，輕輕點頭說道：「女兒知道……」岳湖萍與女兒推心置腹，竟是毫不隱瞞心思，只是說道：「吾兒如何看待憐兒？可願與他結為連理？」吳曼琬面上飛起一朵紅雲，眼神有些躲閃說道：「女兒與他相識不久，哪里便能動了這般心思？尤其他家里如今妾室眾多，哪里還有女兒的位置？」「傻孩子！從前娘也覺得，他不過是個六品文官，納了這些妾室，早晚要反噬自身，誰想他竟是秦王之子？」岳湖萍將女兒攬進懷里，輕聲說道：「日間你舅母說憐兒這般血脈，容易惹來殺身之禍，為娘卻對此不以為然……」看女兒抬頭露出探詢眼神，岳湖萍輕笑說道：「真要牽涉大寶之爭，咱們都在九族之內，不說為娘，你便嫁予旁人，難道就不受牽連了？」「左右都要受到牽連，何不再進一步？」岳湖萍諄諄善誘，與女兒推心置腹說道：「為娘此前未曾勸你，只是為娘也未想好，如今卻又不同……」岳湖萍得意一笑，隨即說道：「憐兒家里那些妻妾你也都見過，那練傾城年屆五十，看著卻與為娘相差不大，那應白雪懷著身孕不說，女兒都那般大了，看著便如二八少女一般！為娘夜里問過憐兒，這正是陰陽雙修之效……」「不說這容顏永駐之效，單說憐兒天賦異稟，為娘這般尚且抵不過他，每每極樂之際飄飄欲仙，其中快活，實在言語無法形容……」岳湖萍語重心長說道：「為娘之前猶豫不決，便是又想讓你得此極樂，又不想委屈了你無名無分，如今既然知道憐兒這般身份，為娘這才決心勸你，不妨考慮考慮，是否要與他成就一段良緣……」吳曼琬面色紅透，將頭埋進母親懷里說道：「母親忒也荒唐！哪有做娘的為女兒說媒的道理！」岳湖萍吃吃笑道：「彭家宅子里各個母女相薦，你池蓮姨母連自家兒媳都獻了出來，為娘如此，倒不是為了自己，用心良苦之處，吾兒可要明白才是……」母女兩個絮絮低語，午覺自然沒有睡成，等到丫鬟傳話說岳元祐回家了，連忙便即起身，到前院來見兄長。

湖萍海棠歸來後便一直住在彭憐府上，岳元祐與柳芙蓉貌合神離，自己焦頭爛額也管不得兩個妹妹如何，今日見柳芙蓉主動張羅家宴，以為妻子回心轉意，心情自然好了不少，與幾個妹妹噓寒問暖，多日陰郁一掃而空。

眾人正說著話，門外傳來說話聲音，隨即兩個年輕男子並肩而來。

岳樹廷一身八品官服，與身著六品官服的彭憐並肩而行，兩人說說笑笑，面上皆是從容瀟灑，各個俱都俊秀非常。

眾人坐在廳中，看著門外天光映照下二人，心思卻是各有不同。

岳元祐看著愛子如此出眾自然驕傲得意，見自家外甥如此出類拔萃，想及他血脈尊貴，自然也與有榮焉。

岳溪菱目光卻都在愛子身上，相比侄兒文質彬彬，彭憐身形高大結實厚重，面容雖也俊朗，卻因常年習武，眉宇間多出不少英雄氣概，行走間虎虎生威，比岳樹廷不知道強出多少。

她雖也疼愛自家侄兒，只是適可而止，對愛子卻是既有母愛又有情愛，只覺兒子實在是世間一等一的好男兒，直想此刻便撲入他懷中歡聲叫著「哥哥」「達達」求他憐愛。

柳芙蓉遠遠看著情郎，心頭登時火熱，只是當著眾人的面，掩飾的卻是極好，她輕輕絞動手中香帕，想及愛子怪疾，偷著看了兒媳葉青霓一眼，卻見葉青霓也在看她。

婆媳二人相視一笑，想及那日婆媳同床服侍彭憐，俱都心兒一蕩，一切盡在不言中。

岳池蓮與凝香冰瀾看著自家丈夫，眼光卻又別有不同，三女都已有了名分，卻唯獨瞞著岳家父子，想著其中異樣，自然心思有些不同。

岳湖萍岳海棠二女看著彭憐，感受卻與之前迥異，少年情郎床笫間所賜極樂自是讓人流連忘返，只是他那六品官身卻更加讓人痴迷，尤其彭憐將自己母女從青樓贖身，這份再造之恩卻比什麼都要厚重。

自來女子崇慕強者，似彭憐這般本就極得女人青睞，如今又知彭憐竟是那秦王世子，便將來不能承襲秦王之位，這份貴重不能弄得天下皆知，怕是在那秦王幫襯之下，位極人臣也非全無可能。

如此一來，姐妹二人眼神自然更加火熱起來。

相比之下，吳曼琬與藺紫嫣卻又心思各異。午間時分，果然湖萍海棠姐妹連心，都與自家女兒說了彭憐身世之秘，吳曼琬怦然心動，那藺紫嫣卻絲毫不覺如何。

細究其中根由，吳曼琬自幼便隨父母漂泊在外，見慣了世態炎涼、爾虞我詐，父親去後，母女二人更是遭人欺凌白眼，若非如此，也不會千里奔波回鄉投親，以致路上遭遇劫匪，連母親都失了貞潔。

她比誰都清楚，身邊有人可以依靠是何等幸福，誠如母親所言，即便彭憐真個牽涉大寶之爭，自家也難逃牽連，與其遠避不及，不如主動迎上，縱是彭憐妻妾成群，自己這般姿色，又有母親相佐，到時生個一兒半女，還怕沒個名分？

她這邊心意已決，那藺紫嫣卻心念電轉，只是想著母親所言彭憐床笫風流、手段了得，少女思春之心悄然萌動，只是想入非非，哪里在乎彭憐身份如何？

她與吳曼琬在那青樓之中軟禁多日，耳聞目染都是男歡女愛，其實早就動了少女春心，一直苦苦堅持誓死不屈，為的不就是有朝一日得遇良人、托付終生？

如今母親有意牽线搭橋，彭憐又是來者不拒，藺紫嫣心里，已將於己有救命之恩的表哥彭憐當作首選。

只是一樣都是表哥，彭憐明顯不如樹廷表兄穩重，相貌上二人不相伯仲，樹廷表哥卻多了些書生意氣，不似彭憐一般平易隨和，看著文質彬彬，似乎更加討人喜歡。

藺紫嫣這邊胡思亂想，自己當然是不能嫁給樹廷表哥做妾的，若是與母親一道做彭憐表哥外室，似乎倒也不錯……

她偷眼看向冰瀾表姐與池蓮姨母，想著眼前母女兩個竟都懷著彭憐表哥血脈，若是有朝一日自己也與母親這般，卻不知該是何種景象？

一旁葉青霓與眾女格格不入，她是岳家兒媳，與屋中諸女毫不相干，從前陸冰瀾在此，兩人還能惺惺相惜，如今只她孤身一人，看向門外兩人，感覺卻又別樣不同。

她是岳樹廷發妻，自然熟知丈夫底細，夫妻二人本來還算情意甚篤，只是自岳樹廷揭破隱疾之後，她便再難如從前一般敬愛丈夫，尤其她受過彭憐疼愛，知曉男歡女愛竟能如此快活，更是將丈夫棄如敝履。

夫妻二人偶爾枕席間談論起來，葉青霓越是鄙夷，丈夫卻越是興奮，如此一來，葉青霓便愈加瞧他不起，如今夜里同床共枕，竟是連碰都不讓岳樹廷碰了。

說來也是巧合，岳家父子俱是溫和醇厚之輩，卻都娶了悍妒嬌妻，柳芙蓉天性好強也就罷了，葉青霓明明天生溫和醇厚，卻也慢慢被丈夫養得刻薄起來。

她此時看著情郎遠遠過來，想起柳芙蓉剛才那個眼神，不由心中一蕩，腿間淫穴竟泌出一股水來。

彭憐多日不來，她與柳芙蓉一樣望眼欲穿，只是柳芙蓉一人獨住，好過她還要與丈夫虛與委蛇，如此看來，婆媳兩個倒是頗有惺惺相惜之感。

葉青霓復又望向婆婆，卻見柳芙蓉端坐在那，面上掛著平和笑容，手中香帕卻已絞成細繩，內心思緒已是溢於言表。

柳芙蓉正自情不自禁，感受兒媳異樣目光投送過來，見她望向自己手上，這才回過神來，輕輕放松手中香帕，隨即衝葉青霓微微點頭致意以示感謝。

屋中諸女，除了吳曼琬藺紫嫣這般心向彭憐卻尚未成就好事之輩，其余都與彭憐情意甚篤，目光火熱多情，已是昭然若揭。

岳樹廷當先邁步進門，自是首當其衝感到異樣，只是他不知其中究竟，只道眾人親情厚重才會如此，他只是惦記愛妻看見表弟不知會是如何模樣，又是糾結擔心葉青霓移情別戀，又是渴盼葉青霓與彭憐眉目傳情，心中糾結，卻又別樣不同。

彭憐卻已見慣不怪，他如今已是花叢老手，眾女火熱目光注視之下，仍是從容淡定、瀟灑自如，隨著岳樹廷與諸位長輩一一見禮，這才在母親身後坐下，聽著眾人閒談。

「你們兄弟兩個也別坐著了，快去換了官服，這般坐著太不像話！」柳芙蓉見狀，出言吩咐說道：「既然人到齊了，一會兒早些開席，吃過飯了，憐兒還要連夜回去！」兄弟二人各著官服，卻都未坐在上位，雖說以孝為先，卻也於禮不合，柳芙蓉此言倒也合情合理。

柳芙蓉又道：「憐兒不必去遠，取了衣衫在書房更換便是，你們兄妹且先坐著說話，霓兒隨我一起，去看看酒席准備得如何了！」她在岳家頤指氣使慣了，公婆在時尚能留些余地，如今公婆盡去，岳家上下便是她一人獨大，不是出了彭憐這個異數將她徹底降服，只怕比這還要肆意妄為。

世間諸事，一飲一啄，皆由前定，柳芙蓉若非遇到彭憐，只怕也要偷奸養漢，如今肥水流入自家田地，倒是省了許多麻煩。

兄弟兩個自然聽命，岳樹廷回去自己住處，彭憐前去東邊跨院書房，柳芙蓉與葉青霓也一同起身，一起出門離去。

別人不知柳芙蓉心思，岳溪菱卻是一清二楚，她與長姐相視一笑，姐妹兩個你一言我一語，漫不經心問起兄長衙中是否忙碌等等，一時言笑晏晏，卻沒人在意柳芙蓉為何非要此時離開。

如今岳樹廷夫婦住著柳芙蓉後來買下的羅家宅院，與前院書房卻是都在東邊，四人一道出門，穿過抄手游廊，岳樹廷拜別母親回去更換衣裳，彭憐也要一起過去，卻被柳芙蓉一個眼色止住。

「采蘩，你去服侍表少爺更衣，我與少夫人一起走走，你等便不用跟著了。」柳芙蓉出行向來隨從眾多，便在家中也是如此，只是今日她故意擺下家宴要與情郎團聚，早就想到此節，因此早就將一眾丫鬟仆婦打發去了後院布置家宴，身邊只留下采蘩一人。

她這般吩咐，那葉青霓貼身丫鬟自然不再跟著，葉青霓微笑吩咐丫鬟飄雪說道：「你且回去院里服侍少爺，一會兒隨他一起過來便是。」飄雪是葉青霓從娘家帶來的通房丫鬟，以常理論，將來自然便是岳樹廷納妾的首要人選，是以葉青霓這般說辭，眾人聽了都曉得其中深意，面上自然露出曖昧笑容。

自來大戶人家養育女兒，都要挑些年歲小些、樣貌身材俱都上乘的女童陪伴長大，小姐丫鬟相伴多年，便能親如姐妹一般，到時一同嫁到夫家，自然同心協力籠絡丈夫心思，不至於被外人搶了先機。

有那通房丫鬟，遇到那貪花好色的新姑爺，新婚之夜便同新娘子一起失了貞操，平常時節里，遇上自家小姐來了月事或是身子抱恙，還要代主承歡。

王朝初年禁止百姓納妾，大戶人家便都這般陽奉陰違，有的女兒出嫁，通房丫鬟竟有十人之多，家里鶯鶯燕燕，只是沒有妾室名分罷了，如今禮樂廢弛，世人更是無所顧忌，彭憐連納十房妾室，便是上官知道，也只是一笑了之。

便如那陳府之中，翠竹便是隨著少爺泉安一同長大的通房丫鬟，彩衣卻是洛行雲的隨嫁丫鬟，若非陳泉安意外陣亡，怕是早晚也要與翠竹一道為其做妾。

那飄雪與葉青霓一同長大，只是年歲要小上不少，如今尚且不到十六，正是面嫩的年紀，聞言不由羞得通紅，一路小跑追著岳樹廷而去。

二人如何曖昧無人知曉，只說彭憐進了書房，正要與采蘩摟抱親熱，卻聽俏婢笑著說道：「老爺莫急，夫人可等著呢！」彭憐不覺一愣，他自然知道柳芙蓉別出機杼，原本只道是要采蘩服侍自己一番，誰料竟還別有安排。

采蘩早就被他采擷不知幾次，此時被情郎摟著，相思之情不可抑制，趁機在彭憐面上輕啄一口，這才又羞又喜掙開情郎懷抱，來到書房西面牆邊，信手打開軒窗，隨即笑盈盈看著彭憐。

彭憐掃目過去，卻見那窗台離地不過尺余，挑高卻有六尺，外面一副棗木窗櫺，里面兩扇糊紙窗扉，盛夏時節便可開著通風，此時洞開之下，便有陣陣微風吹拂而來。

軒窗外面窗櫺牆壁做得平整，里面卻有個巴掌寬窄的窗台，鋪著一條四尺長短紅油木板，從前放些花花草草，如今卻空無一物，只留下擺過花盆所留下的圓形痕跡。

彭憐不明所以，看向俏婢便帶著探詢之意，采蘩卻笑而不語，只是貼在窗櫺上朝南邊望去。

彭憐耳聰目明，天生又極是聰慧，於這竊玉偷香之事更是上心，他聽見腳步聲傳來，隨即便明白過來。

一雙俏麗身姿從軒窗處顯露出來，一個紫色錦服雍容華貴，一個杏黃衣衫曼妙玲瓏，正是柳芙蓉婆媳兩個到了。

柳芙蓉前後看了一眼，這才將俏臉貼在窗櫺邊上，衝著彭憐嬌滴滴叫道：「好哥哥，想死奴了！」彭憐又是喜歡又是愧疚，伸出手去隔窗輕撫美婦面頰，心疼說道：「芙蓉兒有心了，為夫這幾日冷落了你，實在是很不應該。」那窗櫺空隙勉強能容他伸過手去，柳芙蓉將面頰貼在丈夫溫熱掌心上摩挲不已，輕笑說道：「相公自有難處，奴倒是不怪相公，事急從權，還請相公寬衣解帶，讓奴服侍相公一回！」彭憐一愣，隨即好奇問道：「這里如何行事？」柳芙蓉美目一翻白他一眼，嬌嗔說道：「當日在那山中，相公尚能隔著籬笆壞了奴的貞節，怎的今日便不能隔著軒窗歡好了？」想及當日風流場景，彭憐瞬間了然於心，卻見柳芙蓉已經轉過身來，兩手向後撩起裙擺，露出一團雪白臀兒，俏生生翹到窗前，等候丈夫恩寵。

葉青霓看著咋舌不已，她只道自家婆婆只是來與情郎親熱一會兒說上幾句情話，萬萬未曾想到，柳芙蓉竟是這般大膽，敢在白晝宣淫。

這回廊靠近主人書房，平常府里下人進出後宅都是繞行，輕易不從這邊經過，以免打擾主人讀書，饒是如此，回廊連接前後，舉凡有人站在盡頭處細看，便能發現柳芙蓉異樣，似她這般大膽行事、異想天開，其實可謂禍患無窮。

彭憐與那樊麗錦玩火以致氣死呂錫通，此時多少有些顧忌，只是柳芙蓉情深義重，在軒窗外已經撩了裙擺，那雪白臀兒露在春風之中，顯然褻褲早就剪開了襠，眼前花盆也已提前移走，這般處心積慮，只為奉承自己，心念至此，彭憐哪里還肯故作矜持？

他隨手解去衣衫，將胯下陽物扯出綢褲，對著愛妾淫穴便送了過去。

他身形高大，窗台隔著便有些局促，只能半蹲馬步，才能遷就柳芙蓉臀兒，好在他陽物遠比常人粗長，這般身子前傾隔著窗櫺仍能露出大半，倒是堪堪合用，不必刻意遷就婦人淫穴深度。

那陽龜輕車熟路穿過臀瓣貫入婦人美穴，甫一入體，柳芙蓉便輕吟浪叫起來。

「好哥哥……想死奴了……好美……撐的奴兒淫穴好脹……」柳芙蓉輕聲媚叫，寂靜回廊中顯得極是突兀，便連她自己都嚇了一跳。

彭憐弄得爽利，只覺陽龜所及火熱濕滑柔嫩緊致，諸多快美紛至沓來，見狀連忙吩咐葉青霓說道：「表嫂快用錦帕將芙蓉兒小嘴堵住！」葉青霓面色羞紅，透過窗櫺看了一眼小叔，一時有些不知所措，不說柳芙蓉是她婆母，只論平日威嚴，她也不敢如此肆意妄為，去封柳芙蓉的嘴。

她正猶豫，卻見柳芙蓉轉頭過來，美婦面上春情濃郁，雙眼秋水欲滴，卻是衝她點了點頭。

葉青霓本也是個果決之人，便即不再猶豫，隨手抽出錦帕團成一團，塞進婆母檀口之中。

那柳芙蓉被兒媳堵住櫻唇，口中浪叫便成了悶哼，美婦本來雙臂回手勾著窗櫺，此時卻被丈夫從窗縫伸出死死拉住，直將臀兒湊到窗櫺上迎接撞擊，這會兒又是光天化日之下，遠處角門隨時可能有人過來，諸多快美紛至沓來，一股凌虐之情油然而生，嬌軀卻比平常敏感萬分。

「唔……唔唔……」不過七十余抽，柳芙蓉便悶哼不住、嬌軀顫抖不已，葉青霓不明就里，卻見彭憐猛然後退半步，粗壯陽根赫然退出，只留半截陽龜堵在婦人蛤口，而後一股激流勁射而出，就要淋在彭憐身上。

好在彭憐見機極快，那淫液剛要勁射，便被他縱身向前盡數堵了回去，他陽物粗壯，柳芙蓉年紀雖長，緊窄卻不遜青春少女，尤其此時陰中急劇收縮，便將那股體液盡皆憋在穴中。

彭憐如是反復，弄得婦人淫汁淋漓不斷、「咕嘰」之聲連綿不絕，無邊快意之下，竟也精關松動，堪堪便要丟精，他正要壓下快意，卻見柳芙蓉回過頭來，美目之中秋水橫波，兩汪妙目媚意無限，央求渴盼之意溢於言表。

婦人妖嬈乖順，激得少年心中愛意無限，只恨此時窗櫺相阻，不能擁愛人入懷，他放開心神，瞬間精關松動，一股濃精激射而出，穿過婦人澎湃淫水，直入柳芙蓉花心。

柳芙蓉忽而神情一僵，渾身再不抽搐，仿如泥塑一般凝立不動，面上陣紅陣白，良久過後，方才嬌軀松軟下來。

葉青霓一旁看得呆住，這時才回過神來，一手扶住婆母手臂，回頭去看情郎，面上自然含羞帶怯、隱隱期待。

彭憐松開柳芙蓉雙手，聽任婦人癱軟向前，只聽「啵」一聲輕響，柳芙蓉淫穴脫開陽物，一攤瑩白液體淋漓淌下，將婦人雙腿盡數浸濕，另有一些灑在地面，淋濕青磚好大一塊。

柳芙蓉喘息良久，這才緩過神來，自己扯去口中錦帕，回首深情看向丈夫，嬌嗔說道：「壞相公，險些被你弄死了！」彭憐「嘿嘿」一笑，「芙蓉兒淫媚了得，這麼快便哄出為夫精來，卻是以前從所未見。」「不是相公憐愛，奴哪能這般厲害呢？」柳芙蓉春心滿足，登時風情萬種，嬌嗔軟語，便將葉青霓都看得呆住了。

「青霓也來試試，別有一番趣味呢！」由著兒媳服侍穿好衣裙，柳芙蓉也不在意腿間濡濕一片，牽著兒媳玉手，令她也有樣學樣，學自己那般湊上臀兒，供彭憐淫玩。

葉青霓卻不如柳芙蓉那般收放自如，扭捏良久這才學著婆母樣子，翹起臀兒貼到窗櫺上，等著彭憐輕薄。

有了與柳芙蓉歡好經驗，彭憐更加輕車熟路，依法施為，便與葉青霓敦倫起來。

葉青霓不如柳芙蓉風流，床笫間卻也是員驍將，尤其年輕貌美、身體結實，卻比柳芙蓉堅持的久，情到濃處忍不住低聲媚叫，仍被婆母堵住檀口，婆媳二人前赴後繼，竟是如出一轍。

只是終究此處歡愛與床榻不同，葉青霓也未能堅持太久，兩百余抽之後便即泄身，彭憐也不壓抑，也丟了濃精與表嫂，這才放開葉青霓。

柳芙蓉一旁看的春心蕩漾，一雙秋水中柔情無限，見二人身子分開，不待彭憐吩咐便立刻湊上前去，將那沾滿兒媳淫液與丈夫濃精的陽龜吞入口中細細舔弄，面上滿是討好之意，哪里還有平日里威嚴凌厲、頤指氣使的模樣？

葉青霓攏好衣裙，看著風情無限的婆母，一時便有些恍惚起來。

眼前女子雍容華貴、儀態萬方，廳堂之上便如上將一般，縱橫千軍萬馬大氣磅礴，讓人望之生畏，卻又無比敬服，而床笫之間，卻又淫媚至極，比那娼妓淫娃還要曲意逢迎、風騷嫵媚。

年輕婦人忽而心中有感，大概如此才算不負此生千金韶華，不負上蒼所賜這一副美麗皮囊？

她湊上前去，與柳芙蓉相對而立，也伸出香舌，舔弄那陽根棒身，繼而張開櫻唇，從側面緊緊裹住，與婆婆一道，服侍起那根剛讓自己仿如登天一般的寶貝。

婆媳兩個俱是國色天香貌美如花，此時隔著窗櫺舔弄陽根，其中淫媚妖艷，彭憐看在眼中，只覺人生如此，夫復何求？

三人正得其樂，忽然遠處角門傳來腳步聲響，柳芙蓉不為所動，竟不回頭去看，只是繼續舔弄，她臻首微側，恰好擋住彭憐陽根露出部分，倒是不虞身後來人看見。

葉青霓正自慌亂，卻見柳芙蓉一個眼神過來，她見狀一愣，隨即心領神會，側身向前站在柳芙蓉身旁，擋在婆母身前。

來人是個府里丫鬟，年紀不大，一路小跑過來，氣息便有些不勻，見到柳芙蓉婆媳在此，連忙躬身行禮問安。

「慌慌張張成什麼樣子！什麼事！」葉青霓故作威嚴，已然頗有主母模樣。

有柳芙蓉在此，那丫鬟絲毫不敢抬頭，躬身說道：「回稟夫人、少夫人，小姐命奴婢過來傳話，老爺和姑奶奶們准備入席了，請夫人、少夫人和表少爺快些入席。」彭憐如今是岳家姑爺，下人們仍喚他作「表少爺」，這卻是柳芙蓉的吩咐，「姑爺」便是女兒下嫁外人做妾，「表少爺」則是岳家子納妾，彭憐是岳家後人，納女兒為妾，便也無可厚非。

「知道了，表少爺那里，你不用去知會了，一會兒我們一起過去。」丫鬟得了吩咐，趕忙後退幾步轉身離去。

不提丫鬟心里嘀咕婆媳兩個在此站著何事，彭憐眼見柳芙蓉膽大包天，便連丫鬟來了都不肯松口，等丫鬟去遠，這才小聲說道：「芙蓉兒忒也胡鬧，若是被人發現，豈不不好收拾？」柳芙蓉嫣然一笑，隔著窗櫺看著丈夫，俏生生說道：「不好收拾便不收拾，奴正好學你娘一般，專心去彭家與相公做妾，每日里便這般含著相公寶貝才好……」


──────────────────────────────────────────────────
第五章：似是而非
────────────────────────────────────────

天色將晚，岳家後宅遠較平常忙碌。

廚房里，老管家岳誠盯著幾個丫鬟仆婦將花瓣一一摘下洗淨擺入盤中，在他注視之下，眾人不敢怠慢，一絲不苟將各色菜肴擺的花團錦簇一般，美輪美奐之處，絲毫不遜仙鶴樓最精致的萬仙席。

「管家老爺，不過就是頓家宴，至於您這麼小心細致麼！」一個圓胖男子扯著大勺翻炒菜肴，將其盛放到下人們擺好綠葉花瓣的菜盤上，小心翼翼至極，生怕燙到了那些花瓣。

岳誠搖頭不語，一旁另一位廚子端下灶上沙煲，見狀笑道：「劉師傅有所不知，我家夫人極是講究，這一日三餐俱都如此，今日府上家宴，幾位姑奶奶多年不見，難得今日團聚一回，比從前精細些也是有的……」一旁一個年長仆婦站直身子抻了抻腰，爽朗笑道：「不是幾位小姐身在孕中，吃不得咱家老吳的菜，也不敢麻煩劉師傅您來襄助！您這幾道小炒，一樣的佐料一樣的果蔬，做出來便這般清淡可口，不像老吳，炒什麼都一個味道！」「三嫂可莫要過河拆橋！有了劉師傅就忘了我老吳的好！」「啐！你個老不正經的！」那年長仆婦毫不在意被廚子占些口舌便宜，爽朗一笑繼續手上活計。

岳誠待眾人布置妥當，這才松了口氣，吩咐說道：「曲三家的，這里你多照應著些，規矩大伙兒都懂，劉師傅不了解，你多提醒著點，千萬別出了岔子，到時候誰都落不下好！」「您老放心，奴婢在這里盯著，萬萬錯不了的！」曲三家的趕忙躬身答應，岳誠素來隨和，從不為難下人，但他身後站著的可是柳芙蓉，眾人都知道他話中之意，自然心領神會。

岳誠挑簾出門，快步來到膳廳，卻見廳中擺著兩張八仙桌拼在一起的長案，岳元祐與柳芙蓉端坐首位，依次便是岳家四位姑奶奶分列兩側，而後便是岳樹廷與彭憐兩位岳家男丁，岳樹廷身邊坐著葉青霓，彭憐身旁則坐著岳凝香，至於吳曼琬、許冰瀾與藺紫嫣三女，都在末端落座。

岳元祐新納的幾房小妾則沒有出席，岳誠心知肚明，如今柳芙蓉與自家老爺勢同水火，那幾位夫人自然不敢與柳芙蓉照面觸犯霉頭。

眾位丫鬟侍奉在側，個個皆是貌美如花，便如眾星捧月一般，將諸位主母襯得人比花嬌、國色天香，岳誠看著心中欣慰，只覺眼前仿似亂花迷人眼一般，連他這般年紀，都有些心神不屬起來。

岳家人丁不旺，連著三代都是單傳，便是四個女兒，也只有岳池蓮和岳溪菱生了兒子，其余兩姐妹俱都生的女兒，到了這一輩，如今只有岳樹廷與彭憐兩個男丁，可謂單薄至極。

好在彭憐娶妻納妾眾多，如今府上夫人們俱都有了身孕，家族興旺卻是指日可待。

彭宅眾女之中，唯獨陸冰瀾大腹便便身子沉重，眾女雖有身孕，只是略微發福，並不如何顯懷，若非如此，岳溪菱與岳池蓮也不敢前來赴宴。

岳元祐極是開心，菜色未及上全，便已有了醉意，如今他仕途一帆風順，州府之中盡是恭維奉承之人，自覺已是人生極致；長子樹廷也極是爭氣，年紀輕輕便已是八品職司，將來前途自然不可限量；女兒凝香嫁予外甥，彭憐更是不得了，不說血脈尊貴，便是官職，便已是從六品的一縣主官，比自己還要強出許多。

更有一樁，他今日方知，小妾晴芙已然有了身孕，此事他藏在心中許久，想與妻子說說，卻又不得機緣，若是再添個兒子，岳家香火綿延便有了保障，他怎能不欣喜若狂？

「兄長慢些，這菜還未上齊，便喝了這許多烈酒！」岳池蓮緊挨著兄長，看柳芙蓉並不管束自家丈夫，見狀出言勸說起來。

岳元祐面色紅潤，聞言笑道：「池蓮有心，為兄略有醉意，今日全家團聚，不妨多飲幾杯！」岳池蓮還要再勸，卻被三妹拉住衣角，她轉頭看了岳溪菱一眼，卻見妹妹另一只手在桌下探到丈夫腿間，隔著衣衫搓揉不住。

婦人暗啐一口，便不再勸自家兄長，繼續聽眾人閒談。

岳湖萍久在邊關，見慣了將士兵卒大碗喝酒，對男子飲酒並不如何在意，此時她正說起當日辛酸往事，面上便有些恍如隔世之感。

「……吳家不肯，無可奈何之下，便只能舍了家財，趁夜逃了出來……」「好在平日里皆是我管著家中用度，多年來四處遷徙，除了必須之物，甚少添置家什，這才不至於人財兩空……」說起當日舊事，岳湖萍語調幽幽，雖已時過境遷，卻仍心中驚悸莫名。

柳芙蓉抬手輕拍小姑玉手，溫言說道：「吳家忒也欺人太甚，這般欺負你們孤兒寡母，當真不將岳家看在眼里，湖萍且放寬心，日後嫂嫂定然為你討個公道！」那吳家本是雲州官宦人家，雖已開枝散葉子孫遍布四房，根基卻仍在雲州，岳家難稱財雄勢大，柳家卻在雲州經營已久，樹大根深、枝繁葉茂，柳芙蓉此言，絕非虛言慰藉。

岳湖萍感激一笑，隨即說道：「如今時過境遷，何必徒增煩惱？左右我們母女二人如今有了依靠，倒也不必再去招惹吳家。」一旁吳曼琬輕輕點頭，岳溪菱笑著說道：「二姐所言甚是，嫂嫂倒也不必討什麼公道，只是修書一封，與吳家要人便是，千萬不可泄露了二姐行藏，到時吳家找上門來，反倒是咱們理虧了。」柳芙蓉微笑點頭，眾人繼續用餐，自然說起各自種種。

岳元祐醉意漸濃，笑問四妹岳海棠說道：「你那夫婿近來可好？這般在外漂泊，家中豈不惦記？」岳海棠雙眸一暗，隨即若無其事笑道：「兄長容稟，我那死鬼丈夫，嫌棄我未能為家中延續香火，每日里勾三搭四，巴不得我永遠不回去呢！當日隨二姐離開時帶著紫嫣，便是想著若他不肯來接，便再也不回去了！」岳元祐難以贊同，只是想起小妹當年代姐出嫁，而後未能生下子息以致婆家嫌棄，回家路上又被強盜劫走險些喪命，而今在娘家暫住，自己若是過多相勸，豈不顯得不近人情？

「你們在憐兒府上住得若是不慣，不妨回來同住，你們嫂嫂買了鄰家宅院，府里愈發空曠了些……」岳元祐呢喃低語，已然有些睜不開眼。

岳樹廷也飲了些酒，只是話語不多，偶爾偷看發妻與彭憐眼神交匯，心中五味雜陳，幾次三番過後，便也有了醉意。

岳溪菱桌下與愛子曖昧不住，岳凝香一旁自然看得一清二楚，彭憐身邊俱是嬌妻美妾，與誰輕薄自然無可厚非，只有母親一人，在岳家家宴之時方顯身份特異，二人如是親熱，其實早已情動至極。

柳芙蓉對此一覽無遺，便吩咐下人攙扶岳元祐回房歇息，叮囑葉青霓將兒子送回房去，等父子二人去遠，這才對眾女笑道：「如今倒是沒有外人了，咱們是在此繼續喝酒，還是去我房里坐著再說會兒話？」眾女各個冰雪聰明心思靈動，哪個不知她話外之音、言外之意？便是吳曼琬、藺紫嫣二女，見姑嫂五人與凝香、冰瀾笑得曖昧，便也隱隱猜到，柳芙蓉只怕另有別意。

兩女早就聽說柳芙蓉威名，卻從未想過，舅母這般女子，竟也是彭憐禁臠，合計著岳府上下，難道竟都與彭憐有過肌膚之親？

岳溪菱目光靈動，玉手離了愛子陽物，微笑說道：「時辰不早，坐的也有些乏了，不如去嫂嫂房里，再陪嫂嫂說會子話……」有她倡議，眾女自然無不響應，於是各自起身，到了柳芙蓉所居院子，關起房門，只留采蘩一人伺候。

眾人各自落座，唯獨空了男主人的位置，湖萍海棠母女正自莫名，卻見柳芙蓉扶著彭憐端坐其上，隨即輕輕一福，柔聲說道：「妾身見過相公。」岳凝香隨著母親，也是微微一福，看了曼琬紫嫣一眼，隨即笑道：「妾身見過相公。」岳池蓮緩步向前，款款福了一福，溫溫柔柔說道：「奴見過相公。」許冰瀾隨著母親上前，深施一禮笑道：「女兒見過爹爹！」岳池蓮輕推了女兒一記，「偏你瞎胡鬧，這會兒叫什麼『爹爹』？」許冰瀾強捺笑意，連忙又道：「妾身見過相公！」岳湖萍正自錯愕，卻聽三妹說道：「二姐還不上前見過相公？」婦人聞言一愣，隨即醒過神來，連忙起身走到彭憐身前躬行一禮，「奴見過相公……」眼見母親如此嬌媚婉轉，吳曼琬一時不知所措起來，若是依照前例，自己也該上前行禮，只是她與彭憐無名無分，哪能這般見禮？

她正猶豫，卻聽岳湖萍笑道：「吾兒過來見過相公！」一旁岳溪菱輕輕推了一記，吳曼琬排眾而出，面色已是羞紅一片。

她本來堅貞不屈，誓死不肯屈從青樓淫威，如今便要稀里糊塗將這位表弟當作丈夫拜見，還要與母親同侍一夫？

她曾無數次幻想才子佳人，哪里想過這般稀里糊塗、無名無分便與人媾和？

吳曼琬腦中天人交戰，萬念雜陳之下，一時不知如何是好，竟是轉身而逃、奪門而出！

眾女無不愕然，柳芙蓉看向岳湖萍，見她也是一頭霧水，這才無奈說道：「琬兒年幼，且莫管她，咱們繼續！」岳溪菱笑笑點頭，到愛子身前躬身一禮，同樣笑道：「妾身見過相公！」岳海棠有樣學樣，輪到藺紫嫣時，她卻未學表姐一般奪門而去，而是充滿好奇問道：「舅媽，若是我也拜了，是否以後便要一定嫁給憐兒表哥不可了？」岳海棠輕啐一口笑罵道：「『憐兒』也是你叫的！」柳芙蓉忍俊不禁，笑著說道：「自該如此！嫣兒可願意麼？」藺紫嫣畢竟年幼，聞言歪頭嘀咕片刻，這才問道：「那我要是喜歡樹廷表哥怎麼辦？」眾女聞言一愣，仍是柳芙蓉最先回過神來，笑著問道：「你喜歡樹廷多過憐兒？」「倒也不是，只是覺得不該這般著急才是，」藺紫嫣大方說道：「反正給哪個表哥都是做妾，總該挑個喜歡的才是！」柳芙蓉未及說話，卻見房門忽然開了，卻是葉青霓到了，她隨即福至心靈，笑著說道：「這倒巧了，且讓你青霓嫂嫂為你解答此事！」葉青霓不明所以，待凝香說明究竟，這才會心一笑，上前與藺紫嫣笑道：「樹廷自然出眾，只是比起你憐表哥，終究有所不如……」見少女一臉迷茫，葉青霓溫言笑道：「你當咱們這一家子人都是寡廉鮮恥之人麼？不說別人，幾位姑母，哪個不是大家閨秀、知書達禮？若非叔叔實乃人中龍鳳，咱們豈會如此趨之若鶩？」葉青霓掩嘴嬌笑，隨即湊到藺紫嫣耳畔耳語說道：「嫣兒有所不知，叔叔除了血脈高貴、才高八斗、官居六品，床笫之間，也是手段高明、風流絕頂，樹廷卻是萬萬不及的……」旁人這般相勸，藺紫嫣怕是難以相信，但葉青霓乃是岳樹廷發妻，這般言語自然毋庸置疑。

她便不肯相信，日後真要嫁予岳樹廷，也要以葉青霓為尊，自家未來主母都對彭憐如此看重，自己還何必多此一舉，嫁予樹廷表哥，難道將來再學葉青霓一般汲汲以求，對彭憐投懷送抱？

心念至此，藺紫嫣上前一步，衝彭憐行禮說道：「妾身……見過相公！」柳芙蓉撫掌而笑，喜不自勝說道：「如今闔府上下，除了曼琬，便都是相公禁臠，今夜咱們姐妹便在此盡歡如何？」岳溪菱微笑點頭，隨即嗔道：「我們幾個俱都有孕在身，倒不如說你們幾人專心服侍相公才對！紫嫣年幼，尚未過門，不妨再等幾日！府里人多眼雜，這般陣仗只怕惹人非議，不如今夜便由嫂嫂與二姐四妹服侍相公，青霓若是得便，也在一旁伺候便是……」柳芙蓉聞言點頭笑道：「溪菱所言甚是，原本這般設計，也只是為湖萍海棠張目而已，她二人只與相公偷偷摸摸、遮遮掩掩，這般挑明了才好……」商議已定，眾女各自散去，只留柳芙蓉婆媳與湖萍海棠四人留下服侍彭憐，其余各人均到各自房中入睡。

當夜，湖萍海棠用出所學技法，與柳芙蓉婆媳爭奇斗艷，姐妹二人閱盡千帆、洗盡鉛華，與柳芙蓉婆媳天生媚骨、淫蕩風流可謂各擅勝場，彭憐沉湎其中，自然流連忘返，不知身在何處。

翌日清晨他早早起床離去到衙署上值，剛剛用過午飯不久，便接到家中送來洛潭煙書信，言及老師洛高崖已然來到，此時已至家中，請彭憐速速還家。

老泰山來到，彭憐自然不敢怠慢，安排妥當衙中諸事，連忙趕回家中。

進了大門，遠遠便見廳堂之上，妻子潭煙與小妾行雲正陪著洛高崖閒談，父女三人言笑晏晏，不時有笑聲傳出。

彭憐快步進門，上前行了大禮，洛高崖連忙起身扶起，喜不自勝笑道：「憐兒如今愈發出息了，短短時日，便已官至六品！這般年紀就如此年少有為，將來官路亨通，怕是不可限量！」彭憐抬頭細看洛高崖，卻見岳丈大人面容清癯紅光滿面，比之從前氣色好了許多，等洛高崖坐下，他才一旁坐下，笑著說道：「風采容顏更勝從前，小婿實在欣慰至極！」洛高崖拈須微笑，「方才與雲兒煙兒閒談，你如今仕途平順，家庭和睦，可謂諸事順遂，如此一來，為師倒也放心了……」彭憐聽出話中玄機，不由愕然問道：「您的意思……」洛高崖輕聲嘆了口氣，隨即說道：「前日接到京中旨意，陛下宣我入京侍講東宮，不日便要啟程，因此順路過來看看你們，隨後就要趕赴京城。」彭憐聞言一愣，江涴恩師董澄已是太子太師，怎的又宣自家恩師擔任東宮講師？

洛潭煙亦是飽讀詩書，於官場傾軋比彭憐還要熟諳，她與彭憐心意相通，便出言問道：「董澄素與父親理念不同，父親蟄伏雲州多年，便與那董澄有關，怎的如今竟肯延請父親擔任東宮侍講？」洛高崖輕捋胡須，微笑說道：「董澄年近八旬，學問一道，已然數十年毫無寸進，把持東宮至今，雖是根深蒂固，卻已是油盡燈枯之境，他費盡心機，要將江涴調任京師，便是考慮到此節……」「只是朝中並非只有太子一脈，便是太子身旁，也不只他董澄一系……」洛高崖輕嘆一聲，「他的如意算盤打得再響，終究也要受人掣肘，為父身如浮萍隨波逐流，不過是被人當槍使了而已。」洛行雲皺眉說道：「父親在雲州經學致世，如今已是名揚天下，何必再去京中蹚這趟渾水？明知受人利用，為何還要向險而行？」彭憐與洛潭煙輕輕點頭，三人均都是存了這般心思，洛高崖如今學問精深，隱然已是儒學泰斗，此番入京便是深入權力旋渦，其中凶險，不言而喻。

洛高崖站起身來，負手走到門邊，遠望遼闊天空，如是良久，方才悠然說道：「為父治學多年，飽讀聖人詩書，修的便是忠君愛國之道，既是君王有命，莫說福禍莫測，便是刀山火海，為父亦當義不容辭！」「從前太子身軀羸弱，董澄把持東宮，外人針插不入、水潑不進，如今太子已然大好，為父正當盛年，正是建功立業大好時機，豈可遷延不進、貽誤良機？」彭憐聽得暗暗搖頭，洛高崖說的冠冕堂皇，到頭來還不是為了功名利祿。

侍講東宮，便是為未來君主講課，不說前程不可限量，位極人臣幾無懸念，便是將自己畢生所學授予一位帝王，進而影響王朝氣運、天下走向，於讀書人來說，便根本無法拒絕。

聖人三不朽，立德、立功、立言，前者虛無縹緲，後者鏡花水月，唯獨立功一項，千百年來讀書人孜孜以求，膚淺者借此榮華富貴、位極人臣，成大事者為此安邦定國、鞠躬盡瘁。

彭憐心中，洛高崖於自己有恩，只是站在欒秋水角度看來，德行卻也未必如何高尚；至於立言，洛高崖蟄伏雲州多年著書甚多，必將流傳後世影響深遠，於他而言，立德立言已是一無所求，余下便是立功，那自然要進京師。

洛潭煙與丈夫對視一眼，她心中不知彭憐如何腹誹父親，卻也猜到彭憐心中所想，只是輕輕搖頭說道：「父親意欲建功立業，也不是非去京師不可，只是如今父親學問深厚已然自成一派，想要再進一步，偏處雲州一隅，只怕難以實現，故此才有意赴京彰顯學問。」洛高崖回過身來，滿臉贊許看著愛女，不住點頭說道：「煙兒所言不錯！侍講東宮，既為建功立業，更為將我一身學問揚名天下！」眼前男子剛過四旬年紀，頭上卻已隱現白絲，只是紅光滿面、英姿勃發，雄邁之意溢於言表，便是彭憐見了，都心中暗生折服之意。

姐妹二人只是擔心父親安危，見他如此堅持，又這般斗志昂揚，哪里還說得出反對的話來？只是終究父女連心，洛行雲嘆氣說道：「父親此去，千萬保重身體，路途遙遠，舟車勞頓，萬萬小心才是！」洛潭煙也道：「到了京師，只怕勾心斗角遠比雲州為甚，父親千萬小心提防！」洛高崖點了點頭回到椅子坐下，隨即笑道：「若非情非得已，為父也不肯如此折騰，有件事倒要說與你們姐妹二人，咱們洛家，香火綿延有望了！」「哦？」「什麼？」姐妹二人各自驚異，卻聽洛高崖笑道：「你們兩位姨母俱已有了身孕，若是生下男丁，為父便後繼有人了！哈哈哈哈！」姐妹兩個相視一眼，便都有些五味雜陳，父親續弦另娶又有了子嗣，真能誕下麟兒，洛家香火綿延不絕自然便是好事，只是……

「啪！」後堂一聲脆響傳來，顯然何人打翻了東西。

彭憐眉尖一挑，隨即起身行禮笑道：「岳父大人稍坐，小婿去換下官服，再來陪您敘話！」洛高崖微笑擺手，卻聽洛潭煙笑道：「丫鬟毛手毛腳，惹父親笑話了……」隨即又對洛行雲笑道：「煩勞姐姐過去看看，父親這幾日住在府里，可別怠慢了。」洛高崖笑道：「一家人有何怠慢可言？淨是胡言亂語！」洛潭煙一吐香舌，頑皮笑道：「女兒初嫁，忝為一家主母，治家如何還要父親評判，可不能讓您看低了呢！」洛行雲嫣然一笑，也行了一禮，隨著彭憐朝後堂走去。

轉過連廊，卻見欒秋水在後堂坐著，面上臉色陣紅陣白，顯然極是不快，見彭憐進來，連忙起身行禮，面上又多了一份尷尬神色。

她如今是彭宅小妾，卻去偷聽前夫說話，還因前夫有子生氣，以至於打翻茶盞，此時見到彭憐，自然有些解釋不清。

彭憐隨手解去官服，只著中衣走到欒秋水身邊，在她耳邊低語問道：「水兒生氣了？」欒秋水面色通紅，點了點頭隨即又搖了搖頭，囁嚅說道：「奴……奴錯了……」彭憐微笑不語，抬手輕輕點了點美婦紅唇，欒秋水與他早已雲雨無數，自然心有靈犀，瞬間明白丈夫何意，她側頭看了眼連廊方向，滿面央求看著彭憐，不肯在此為情郎品簫。

彭憐不以為意，抬手輕輕按住婦人頭頂，欒秋水知道拗不過他，無奈跪坐在地，解開丈夫綢褲，將那根碩大寶貝顯露在外，乖乖品咂起來。

一旁洛行雲見到彭憐眼色示意，無奈嬌嗔白他一眼，乖乖跪在欒秋水身邊，與母親一道服侍自家丈夫。

母女二人如此一同服侍彭憐已是習以為常，只是此時洛高崖便在一牆之隔、數步之外，其中感受自然極其不同。

方才欒秋水打翻茶盞，彭憐進而請辭入內，洛行雲被妹妹支開，尾隨彭憐而來，姐妹二人蕙質蘭心，便於此早有預期，欒秋水心中羞愧，自然不敢忤逆丈夫，是以母女二人舔弄得極其賣力，面上盡是諂媚神色。

欒秋水吞吐良久，眼見彭憐神色如常，這才大著膽子吐出陽龜，一邊輕輕擼弄，一邊仰首曲意小聲說道：「好相公……好哥哥……莫要生氣可好？」彭憐一把扯起婦人，將她推到桌案之前趴伏，隨手撩起欒秋水裙擺劃開褻褲，挺著粗壯陽根貫穿而入，緩慢抽插起來。

欒秋水被他弄得措手不及，卻又不敢絲毫違逆，雙手扶著書案，回頭媚然乖巧看著丈夫，面上盡是討好神色。

彭憐一邊抽送一邊扯過洛行雲，將母女二人壓在一起，自後抽送往復，看著母女兩個壓抑呻吟低聲歡叫，這才輕聲說道：「岳父老當益壯，為岳家延續香火合情合理，水兒怪他負心薄幸，你這淫婦又何嘗不是？試過為夫這根雞巴，難道竟還惦記著他不成？」欒秋水嬌媚喘息，低聲媚叫連連，搖頭不住說道：「好達達……親哥哥……

奴知錯了……不該再將他如何放在心上……請相公責罰……」母女兩個俱都懷著身孕，身段遠較從前豐潤，體力更是不濟，彭憐略作懲戒，也不敢過於施虐，直將母女二人弄得各自丟了一次便即作罷，隨即換上居家常服，看著母女兩人收拾衣物，忽然心念一動，與欒秋水耳語說了幾句，這才到前廳來陪洛高崖說話。

翁婿二人暢談官場舊事、學問疑難，彭憐說些縣衙難解之事，聆聽洛高崖諄諄教誨，不知不覺便已天色將晚。

膳廳早已備下酒宴，彭憐夫婦三人一旁相陪，一頓飯吃得賓主盡歡，洛高崖乘興而來，正是人生得意，自然多喝了幾杯，酒意上涌，便由彭憐扶著，一同朝後院行來。

「新宅還在收拾，此處房間窄小了些，岳父大人還要多擔待才是……」洛高崖腳步踉蹌，酒意已然上涌，卻仍教誨彭憐說道：「天下再大，醉臥不過三尺，何來大小之分？你如今家大業大，倒要引以為戒，不可過分奢……」他忽然住口，卻見七八名美貌婦人正在花園中散步，加上各自貼身丫鬟，鶯鶯燕燕站了一地，燈下朦朧看去，仿佛天上仙子貶落凡間一般。

「這……這是……」不光洛高崖愣住，便連洛潭煙也愣在當地，洛行雲隱隱知道大概，卻也有些驚訝。

彭憐笑道：「小婿這些妾室如今都有了身孕，不時便在此行走散心。」他隨即招手笑道：「你們過來見過岳父大人！」洛潭煙是彭家主母，妾室便以其為尊，眾女趕忙過來一起行禮，高聲唱道：「見過父親大人！」洛高崖醉眼朦朧，眼前嬌娥各個人比花嬌，自家兩個女兒已是國色天香，眼前眾女卻又各有不同、不遜多少，與其相比，自家家中妻妾，怕不是庸脂俗粉都嫌不足，他心中暗羨彭憐艷福，尤其兩個風韻婦人，更是多看了幾眼。

其中一個婦人雖也青春貌美，韻味卻似熟媚至極，尤其身形高挑，竟是自己從所未見；還有一位婦人英姿颯爽，雖在孕中也是英氣逼人，看著有些眼熟，卻實在想不起哪里見過……

眼前眾女，年齡各異，有長有少，風情各異，有妍有艷，卻都因為有孕在身，各個媚意天成，皆是洛高崖從所未見。

其中卻有一位黃衫女子，面上濃妝艷抹，舉手投足間煙視媚行，與那高挑女子一般嫵媚風流，洛高崖看了兩眼，頗有心驚肉跳之感，竟是再也移不開眼。

那女子面容仿佛曾在何處見過，只是他醉意正濃，一時如何想得起來？眼見那女子如此煙視媚行，洛高崖心中暗忖，莫不是何處青樓楚館的女子，自己曾經嫖過，如今被女婿搜羅了來？

只是他昔年風流浪蕩，成親後便極少出入煙花場所，亡妻病時，也因自重身份，從不輕易涉足秦樓楚館，到底是何時見過此女呢？

仿佛心有靈犀一般，彭憐笑著說道：「岳父大人容稟，這是小婿從青樓贖身而來的小妾，最喜濃妝艷抹，倒是讓您見笑了。」洛高崖輕輕搖頭，心中仍自嘀咕，實在想不起自己何年何月，何處光顧過眼前女子，只覺如此熟悉，卻又難以想起……

他醉意上涌，實在有些睜不開眼，便吩咐彭憐送他回房。

客房早已收拾妥當，姐妹二人有孕在身，不便服侍父親，便有自家丫鬟服侍洛高崖更衣上床。

彭憐一旁相陪，他在席間便苦思良久，只覺有事懸而未決，直到臨走時，方才福至心靈，輕聲問洛高崖道：「岳父大人說太子身子大好了，可知是因何而來，為何這般突然？之前不是說已然病入膏肓了麼？」洛高崖正要躺下，聞言醉眼朦朧呢喃說道：「說是請了一位女道姑，叫什麼真的，為太子祈福禳災，據說效果立竿見影，施法當夜，太子便能下床，陛下龍顏大悅，當即便賞了四品職司、千頃土地，金銀財寶更是……呼！」洛高崖朦朧醉倒昏睡過去，留下彭憐與嬌妻美妾六目相對驚異莫名，恩師怎麼去了京師，還為太子祈禳，救了太子性命？

——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第六章：閣中弟子
────────────────────────────────────────

暮春三月，江南草長，雜花生樹，群鶯亂飛。

與中原腹地不同，雲州自古冬暖夏涼，不過剛進二月，天氣便已溫暖起來，春寒料峭已是不盡其實，除卻晚間偶爾有些微涼，已是再無冬日寒意。

這一日，雲州知州江涴接到京中旨意，正式封印卸任知州職司，赴京另有他用，雲州大小官員前往北郊相送，一時有人歡喜、有人憂愁。

人群之中，有人指著遠處一位少年官員竊竊私語說道：「江涴一去，此子只怕難以久長，這般年紀便任如此險要官職，只怕是禍非福。」旁邊那人輕笑搖頭，看著上位之上江涴與州中幾位上官辭別，壓低聲音說道：「你只知其一不知其二，那彭憐是江涴故舊之子倒是不假，江涴一去，自然不如從前得心應手，只是你可知道，這雲州知州繼任之人是誰？」「這倒未曾聽聞，瞿大人知道？」「我有一位表親在京中任官，日前來信說起京中人事，工部侍郎梁空已然去職外放，若是所料不錯，大概便是由他來接任江涴。」「瞿大人此言卻是從何而來？我也聽聞京中頗有異動，三品上下便不下三人，為何偏偏是梁侍郎前來接任？」「你想啊，常理來說，江涴卸任赴京，總要等新官上任，兩人交接妥當才好離去，可如今新官未至，江涴便封印去官，到時公私財帑，豈不成了一筆糊塗賬？

雖說聖眷甚隆，終究有違常理，以此看來，三人中唯獨梁空與江涴有舊，兩人交接，倒是不必當面……」「瞿大人此言鞭辟入里，受教受教！」席中竊竊私語者不乏其人，眾人只當聲音壓低便無人知曉，卻不知座中有人身負絕世神功，將這些耳語聽得一清二楚。

彭憐站在一眾縣令之中，因他品秩高些、資歷卻淺，便排在兩位年長且同為從六品的縣令之後，他與江涴早就提前話別，此次送行，倒是不必再出風頭，此時只是與身旁幾人寒暄，說的無外乎官場舊事、風土人情。

時辰不早，江涴起身與眾位僚屬拱手作別，說了些感慨勉勵之語，便即轉身上車起行。

雲州上下大小上百名官員拱手相送，春風繚繞，只看江涴所乘車馬上了官道漸漸行遠，眾人這才各自散去。

一時間滿地車馬座轎煙消雲散，一眾官員各自回家，彭憐倒是省了不少麻煩，不用舟車勞頓，一頂小轎兩炷香功夫，便回到縣衙。

進了縣衙，早有屬吏迎了上來，彭憐邊走邊問衙中諸事，隨即渾若無事問道：「金先生此時何在？」屬吏連忙答道：「回大人的話，金先生正在書房處理公文，小的之前還去送過茶水，此時大概仍在。」彭憐點了點頭，「你且去忙，本官自己過去便是。」書房之內，一個白面書生正在書案邊上一張椅子坐著，一一翻檢桌上公文，在他手邊放著一疊紙條，隨他閱完一紙公文，便擎起一支碧玉細毫寫上幾句，而後便將紙條夾在公文之中，分門別類放置一旁。

一縣之內，瑣碎之事比之州府兩級還要繁多，縣令身邊便多有幕僚輔佐，其中自有朝廷聘任，也有官員自己招募而來。

那書生身形高挑，面容亦是俊秀，手上肌膚瑩白如雪，偏生面黃肌瘦，尤其唇上長了兩撇胡須，看著大煞風景。

聽見房門響動，白面書生站起身來，躬身行禮粗聲粗氣說道：「見過老爺！」彭憐帶上房門，面上端莊之意盡去，嬉皮笑臉說道：「錦兒這般打扮，偏偏說話聲調還如此細嫩，真是看得人心癢難搔！」樊麗錦此時女扮男裝，聞言不由俏臉一紅，見彭憐自己進來，不由松了口氣，嫣然一笑嬌嗔說道：「相公偏要奴這身裝扮拋頭露面，每日里故作粗聲粗氣說話，實在為難死人了……」彭憐坐到椅上，一把將婦人抱進懷里，探手儒生服里握住一團渾圓椒乳把玩不住，笑著說道：「若非如此，怎得錦兒這般助我處置公務？你卻不知，從前這些事情都要為夫親力親為，那些幕僚各個庸俗不堪，哪如錦兒這般手到擒來、舉重若輕？」「偏就相公強求，奴便是女子裝扮，在這書房之中侍奉，又有何區別？」「那卻有些不同，若非錦兒這般女扮男裝，哪有如今這般身份地位？如今縣府上下，誰人不知金先生驚才絕艷，不夸彭某頗有伯樂識人之明？」丈夫身故不久，樊麗錦借口赴京與女兒團聚，便將家中田地房產一一變賣，攜著婢女芝兒離了雲州，半路被彭憐接了回來，自此隱姓埋名，每日常伴彭憐左右，只比那世間夫妻還要親近。本文發表於禁忌書屋，SIS001。

如今縣衙諸事，皆有樊麗錦一人處置，彭憐每日優哉游哉，總算嘗到些為官樂趣。

樊麗錦能與情郎朝夕相伴，她又極擅處置縣衙公務，倒也甘之如飴、樂在其中，每日便如今日一般，彭憐外出應酬歸來，總要與她親近一番，耳鬢廝磨、兩情相悅，卻比從前偷偷摸摸快活許多。

春衫纖薄，婦人隔著數層衣衫，只覺腿間一物昂然而起，不由媚眼迷離、紅唇翕動，摟住彭憐脖頸嬌聲問道：「好達達……昨夜未曾與姐妹們快活麼？怎的寶貝這般堅硬？都快將奴撐起來了……」「錦兒不是不知，如今府里妻妾俱都懷著身孕，身子各個都沉了許多，便能歡好，也極為勉強，若非有你相伴，為夫只怕要憋出病來！」樊麗錦聽他說得委屈，不由嬌嗔說道：「昨日白天不是才去會過傾城姐姐麼？

說得這般辛酸，外人聽了只怕信以為真呢！」彭憐被她揭穿，倒也並不著惱，只是笑道：「總是昨晚空了一夜，今天起個大早去送江涴，這會兒閒來無事，便由錦兒侍候為夫吧！」樊麗錦媚眼橫波，嫣然一笑說道：「好相公，奴還有幾份公文未曾看完，且待奴處置妥當，再來服侍相公如何？」彭憐嘿嘿怪笑，「又不耽誤，你看你的，我玩我的！」未及婦人反對，彭憐已然站起身來，壓著樊麗錦趴在書案邊上，撩起書生常服衣擺，扯下婦人銀白褻褲，露出粗大陽根，便即送入婦人濕滑美穴之中。

樊麗錦心中歡喜，之前所言不過是調情之語，此時陽龜入體，自然好不快活，只是左手撐握書案邊緣，右手隨意拿起一份公文，出聲念道：「……今有……雲谷縣……啊……屬吏……前赴……請替……唔……繳納……歸公……嗚嗚……」婦人纖腰輕擺，扭得一對雪白豐臀肉波蕩漾，時而回過頭來故作沉凝姿態，眼中卻全是媚然春色，樊麗錦早知彭憐喜好，最喜她這般故作端莊從容、實則淫蕩魅惑，是以才假意閱覽公文，實則取悅情郎。

只是彭憐情動如狂，肆意抽送之下，粗壯陽龜在美婦陰中進進出出，急劇快美紛至沓來，哪里由得她再讀下去？樊麗錦不敢肆意浪叫，無奈之下，值得伏低身子，雙手撐握書案，將胸脯壓在桌面之上，檀口含住眼前那支碧玉狼毫，仿佛受人凌辱一般，悶聲哼叫起來。

婦人興之所至隨意為之，彭憐看在眼里卻喜愛至極，那碧玉翡翠與婦人雪白容顏相映成趣，雖是易容之下，樊麗錦不如平時秀美，眉宇中卻多了些別樣氣度，她每日處置公文，一縣之內大事小情皆由她隨心處置，又有情郎常伴左右，正是春風得意、人比花嬌，尤其此時婦人檀口含住橫陳玉筆，便如吹奏玉笛一般，實在引人遐思。

彭憐興發如狂，衝撞更趨激烈，身軀撞在樊麗錦肉臀之上，自然發出「啪啪」聲響，他此時箭在弦上，再也顧不得惹人非議，快速抽送百余下，趁著樊麗錦二次泄身，便也痛快丟精出來，灌滿美婦花房。

本文發表於禁忌書屋，SIS001。

樊麗錦被情郎弄得神魂顛倒，喘息良久方才平定，只覺被彭憐從後抱著，心中再無茫然淒惶之意，一時心滿意足，此生死而無憾。

二人溫存片刻，彭憐坐回椅中，樊麗錦不用吩咐，便即掙扎起身跪坐在地，將彭憐陽物含於口中品咂舔弄起來。

她本意只是為情郎舔弄干淨，誰料剛剛坐下，便有人門外求見，樊麗錦正要起身整理衣衫，卻被彭憐一把按住，隨即吩咐來人進來。

樊麗錦嚇得肝膽俱裂，只聽房門輕響，情知事已至此，趕忙伏下頭來，躲在書案之下不敢抬頭。

那書案長約七尺，寬近三尺，上面覆了一張厚重紅綢，更顯威嚴莊重，樊麗錦在桌下跪坐著，倒是不虞有人看見。

彭憐正襟危坐，他身負絕世修為，又是年輕氣盛，與樊麗錦些許歡愛，倒是雲淡風輕不見疲態，誰能想到，他胯下竟坐著一位淫媚婦人為他吹簫？

彭憐年輕任性，樊麗錦戀奸情熱，二人不管不顧以至於氣死呂錫通，而後略有收斂，如今卻又故態復萌，實在天性如此。

來人卻是縣丞秦平，他見彭憐並不起身迎接自己，心中微微有異，卻也不覺如何，畢竟彭憐乃是上官，這般端著架子倒也無可厚非。

一旁屬吏左右打量一番，心說金先生本來在書房里，如今卻不見了人，他自然不敢去問彭憐，只是一頭霧水離去，吩咐丫鬟送茶，心中如何疑惑倒不必說。

「秦大人來了，請坐請坐！」彭憐面上堆起笑容，隨即抬腿搭在樊麗錦背上，讓她含弄得更加深些。本文發表於禁忌書屋，SIS001。

「多日不見，大人風采湛然更勝往昔！」秦平恭維一句，與彭憐寒暄幾句，等丫鬟上完茶水，左顧右盼並無旁人，這才站起身來，從懷中掏出一沓銀票，湊上前來說道：「大人，此乃……」彭憐嚇得一跳，連忙伸手說道：「秦大人不必起身，坐著說話便好！」秦平一愣，不知彭憐什麼意思，便將銀票放在書案之上，後退兩步坐了回去，這才笑著說道：「大人容稟，此乃邱掌櫃一番心意，委托下官代為轉達，感謝大人網開一面、不罪之恩。」秦平說完半晌不見彭憐起身拿走銀票，小心抬頭去看，卻見彭憐面上神情詭異，看著似乎極為歡喜，卻又有些驚訝，見自己抬頭看他，神情卻又端莊肅穆起來，看著怪異至極。

「有勞秦大人了！就是這事兒麼？」彭憐強行壓住腿間快美，那樊麗錦初時慌亂手足無措，只是含著自己陽龜並不動作，等他抬腿催促，婦人卻緩過神來，開始肆意舔弄吸裹起來。

樊麗錦口技本不如何出眾，只是她陪伴彭憐日久，明知情郎身邊妻妾眾多，自己雖薄有姿色，終究不是青春少女，既然彭憐有此喜好，她便每日琢磨，似她這般熟媚婦人早對男女之事一清二楚，她又天資聰慧，用心之下，自然一日千里進步神速。

尤其此時外人當面僅隔一張桌布，樊麗錦從未試過如此白晝宣淫，初時慌亂過後，便有一股淫火自心中熊熊燃起，不管不顧施展手段，全力侍弄起眼前陽物來。

彭憐少年心性，初時只是覺得好玩，此時卻被樊麗錦弄得龜首麻癢難搔，尤其婦人吞吐之間「嘖嘖」聲響漸大，他生怕被秦平發覺損了自己上官威嚴，只能沒話找話，不停與秦平說話，不讓他細察究竟。

「……秦大人當日所言，那邱家販賣茶葉絲綢獲利頗豐，可本官卻聽說，回來路上，卻也多運了些當地土人回來……」「……自來添人進口也是好事，只是這般行徑，若被有心者察覺，只怕於你我聲名有損，秦大人不妨叮囑一番，船進雲州之前，最好不要載有土人……」彭憐正要再說，只覺腿間陽根被人輕輕搖晃，隨即福至心靈，話鋒一轉說道：「如今江大人卸任赴京，誰來擔任知州尚無定數，咱們千萬小心為上，不要惹來無謂煩惱才是！」秦平摸不清彭憐葫蘆里賣的什麼藥，聞言只是不住點頭稱是，隨即說道：「大人所言甚是！下官回去定將大人吩咐轉告邱家，令其萬萬不可為大人惹是生非，還請大人放心！」「唔……」彭憐悶哼一聲，隨即深吸一口氣說道：「既是如此，那便有勞秦大人了……」見彭憐端起茶盞，秦平知道自己應該告退了，連忙起身告辭。本文發表於禁忌書屋，SIS001。

「秦……大人慢走，本官恕不……呼……遠送……」秦平聽得莫名其妙，一路走了出來，看見方才那位屬吏等在門口，情知對方何意，便即掏出一枚銀錠塞入對方衣袖，笑著問道：「咱們大人可是得了什麼暗疾？方才只覺大人神情詭異，卻不知是從何而來？」那屬吏左顧右盼，眼見四下里無人，這才低聲笑道：「秦大人有所不知，咱們這位大人年少風流，家里十余房妻妾還不滿足，如今不知道怎的，竟染了那斷袖之癖……」秦平知道這屬吏收禮尚且明目張膽，說起上官秘辛卻左顧右盼，顯然彭憐平日里威嚴甚重，御下卻並不嚴苛，若非如此，此人也不敢如此妄議上官。

只是錢財雖能通神，若非彭憐上任之後竟是從未裁汰僚屬，這才給了自己可趁之機，只怕也難以這般容易收買人心。

「咱們大人前些日子出城游玩，救了位落榜書生，此人姓金名黎凡，生的那是一表人才俊俏風流，便連我等……」屬吏干笑兩聲，隨即說道：「大人與那金先生一見如故，兩人整日里在書房廝混，不知怎的，便……嘿嘿……嘿嘿……」秦平回頭看了一眼書房，有些難以置信說道：「大人年紀輕輕，竟有……竟還有這般癖好？」龍陽之好、斷袖之癖，在富貴人家稀松平常，所謂「三扁不如一圓」，秦平對此早有耳聞，只是卻從未想過，似彭憐這般人物，竟也有這般癖好。

「小的也不肯相信，只是聽丫鬟說過，有日從窗下路過，聽見里面哼哼呀呀，隨後不久便見那金先生面帶潮紅出來，這般看來，只怕確有其事……」二人竊竊私語，以為天知地知再 責無旁人聽見，卻不知彭憐躲在書房窗後，將這一切聽得真真切切，他捧著眼前美婦臻首，看著婦人紅唇上點點白濁液體，不由喟然嘆道：「你這淫婦，當真害我不淺！」


──────────────────────────────────────────────────
第七章：局中局外
────────────────────────────────────────

天色將晚。

一頂青呢小轎出了縣衙大門，兩名長隨跟在轎旁，另有四名衙役腰挎鋼刀走在前面，路人見狀紛紛避讓，知是縣里太爺下值還家，不敢稍微怠慢阻攔。

一般官員出任地方，大都住在縣衙之內，似彭憐這般另有居所者少之又少，只是事出有因，才未如何駭人聽聞。

長街之上，許多店鋪已然關門閉戶，有那酒肆賭坊通宵營業的，也都亮起燈燭。街上人跡寥寥，少數一兩人疾行而過，也是晚歸之人行色匆匆。

雲州雖是一省首府，終究地處偏僻，不似京師繁華，入夜之後，街上幾無人影。

小轎前行不遠，忽聽街旁一條巷弄有人驚聲叫喊，隨即便有一人衝上長街，直朝縣衙方向急奔而來。

那人年歲不大，夜色之下依稀可見身上鮮紅一片，面上神情驚怖至極，一邊奔跑一邊回頭，他嚇得腿軟腳軟，這般情境竟還回頭，一個不留神便即摔倒在地，卻仍是邊爬邊回頭去看。本文發表於禁忌書屋，SIS001。

長街盡頭，一人持刀而來，夜色如煙籠罩，看不清他面上容貌，只覺身形高大強健，不似尋常人物。

四名衙役何曾見過這般景象，各自緊握手中腰刀刀柄，不知是拔刀好，還是拔腿好。

長隨中那位年長者終究沉穩些，強壓心頭驚恐，附在轎子旁邊低聲問道：「大人，前……前面有……有人提刀殺……殺人……」那逃跑之人見到縣太爺官轎，仿佛見到救星一般跌跌撞撞爬著過來，邊爬便喊道：「大人救命！大人救命！那人……那人瘋了，他……他殺了李老實一家三口，小……小人路過多看一眼，他……他便要殺我！」他爬的不慢，身後那追趕之人卻更快，只見那高大男子三步並做兩步到了逃跑之人身後，手中鋼刀手起刀落，便取了對方性命。

一切俱在電光火石之間，眾衙役見對方如此身手，俱都嚇得肝膽欲裂，手持鋼刀哪敢輕易動手？

那高大男子看了眼官轎，伸出舌頭舔了舔干裂唇瓣，輕啐一口，便要轉身離去。

忽而轎中一聲輕喝，有人大聲說道：「賊子敢爾！汝敢當街殺人，真當國朝王法如無物麼！」那人回過頭來，倒持手中尖刀，冷冷看著官轎，隨即掃視轎旁眾人，輕蔑之意溢於言表。

「爾不認罪伏法，竟還要行刺朝廷命官不成！」轎中人又是一聲輕喝，言語間仍舊威嚴。

兩名長隨暗暗叫苦，對方都轉身要走了，何必出言激他？好漢不吃眼前虧，自家大人又何必此時徒逞口舌之快？萬一激怒歹人，這四名衙役可擋不住眼前這人。

「狗官！你自己找死，黃泉路上，休要怪罪旁人！」那男子大喊一聲，手持尖刀便直奔官轎而來，眼見他來勢洶洶，那四名衙役和兩名轎夫竟是嚇得再也站立不住，頓時作鳥獸散，跑得倒是迅捷至極。

尖刀倏然而至，堪堪便要穿破轎簾，那兩名長隨已然回過神來，也都踉蹌逃了開去，只留下自家大人困坐愁城、坐以待斃。

「大人莫慌！某來救你！」隨著一聲暴喝響起，一根鐵槳憑空出現，竟是後發先至，截在男子尖刀之前，將其堪堪格開。

「當！」一聲脆響，一道火花迸裂開來，持刀男子踉蹌後退，順著鐵槳看去，卻是一個枯瘦男子單手橫持鐵槳站在當地，來人一身船夫打扮，肌膚黝黑干癟，望之不似尋常江湖人士。

持刀男子眼見對方單手持槳便能輕易將自己格退，便知自己與他實力過於懸殊，一念之下，便要抽身而退，那干瘦男子見狀，不由朗聲笑道：「光天化日之下當街殺人，意圖刺殺朝廷命官，想走？只怕沒那麼容易罷！」他手中鐵槳舞動成風，夜色中凝成一道虛影，隨即脫手而出，直奔持刀男子後心。

那鐵槳去勢甚急，不過丈許距離，便已有破空之聲。本文發表於禁忌書屋，SIS001。

持刀男子情知躲避不及，急奔之中不可思議凌空轉身，雙手持刀，便要格開鐵槳。

孰料他全力施為，那鐵槳卻只略略偏出寸許，「砰」一聲門響，槳頭擊在他左胸之下，隨即一人一槳齊齊墜落於地。

眼見持刀男子倒地口吐鮮血抽動幾下再也一動不動，顯是不活了。

巷中有人奔出，持刀男子當街殺人繼而意圖刺殺朝廷命官，而後持槳男子橫空出世擊殺匪徒，一切全在電光火石之間，兩名轎夫跑得遠些，四名衙役奔出不及十丈，那兩名長隨更是摔倒轎旁不遠，眾人齊齊呆住，看著那持槳男子，便如仰望天神一般。

「大人，在下越千帆，已然擊斃行凶歹人，請大人示下！」「多謝越壯士出手相助！那歹人當街行凶，見到本官威儀，不肯認罪伏法，竟還意圖刺殺本官！若非越壯士英雄了得，只怕本官已然身死當場！壯士救命之恩，本官實在無以為報！」官轎之中一道人聲響起，雖是說得冠冕堂皇，語調卻顫顫巍巍、戰戰兢兢，顯然嚇得不輕。

「大人洪福齊天，自然有上蒼庇佑，小人只是恰逢其會，當不得大人『謝』字！」越千帆半跪在地，雙手抱拳，偷偷抬頭看著眼前轎簾，卻見轎簾紋絲不動，那縣太爺竟似沒有下轎的意思。

若依常理而言，那縣令早該嚇得魂不附體，此時大難不死，自然要下轎來感謝救命恩人，可眼下那縣令紋絲不動，只在轎中說「無以為報」，越千帆跪在當地，便有些尷尬起來。

江湖人士救了朝廷命官，惹下這般人命官司，縱是沒有賞賜，也該有些謝禮，回去再擺幾桌宴席，也算成就一段赫赫聲名，如此這般，越千帆平白無故殺了人結下仇家，卻只落得個「無以為報」……

那名年長長隨按住顫抖雙腿挪到轎旁低語說道：「大人，按常理，您該下轎，與這位越壯士親近親近，說些溫言鼓勵之語，再回縣衙擺上一桌酒席，請幾位士紳作陪，再備些贈禮，才算全了禮數……」「噢！你不說本官倒是不知！你看我年輕識淺，險些弄出笑話來！」言語聲中轎簾挑起，露出一張俊俏面龐，面上笑意盈盈，竟是說不出的好看。

那長隨見狀一愣，顯然有些意外，自家大人方才令轎子擺在院中，原來是用了這暗度陳倉之計。

「越壯士快快請起，快快請起！這般救命之恩，本官必然結草銜環以報！」那彭縣令面上笑容滿滿，伸手欲扶越千帆。

「大人言重了，小人……」越千帆仍是抱拳低頭自謙不已，等那縣令手指觸及手臂，忽然抬頭冷笑說道：「……取了你的狗命便好！」須臾之間，越千帆右手順勢探入左臂袖管，抽出一把精致短刃，徑直刺向彭縣令胸口要害。

「呀！」彭縣令一聲尖叫，卻於電光火石之間捉住越千帆護腕，隨即人如秋葉飄飛隨風而起，險之又險避過那鋒利短刃。

越千帆一擊不中，隨即猛然躍起，右腿自下而上撩出，直擊對方腹下丹田，仍是一擊必殺之技。

「哼！螢火之光，也與皓月爭輝！」「彭縣令」一聲嬌叱，人如乳燕投林旋轉而去，身姿迅如鬼魅，眨眼飄落越千帆身旁，隨即一掌拍出，直擊越千帆肩胛。

越千帆招式用老，已然避之不及，干脆運功護住肩頭，准備硬接這一掌。

「彭縣令」一掌拍出，將及未及之際，忽覺身後勁風襲來，他不及思索便即抽身而退，險之又險側身避開，閃身一旁，才發現竟是那持刀男子不知何時竟死而復生，撿起鐵槳直奔自己而來。

未等他回過神來，一旁倒地死去已久那個渾身是血的年輕人已然貼地而來，手中一把短刃，攻勢竟比之前兩人還要凌厲許多。

遠處一間酒肆門前，兩人隨意坐在台階上面，看著眼前這出鬧劇，其中一人拎著一只鹿皮酒壺，正喝得津津有味、不亦樂乎。

「你不擔心你那位小妾安危？」說話之人面黃肌瘦，個子倒是不小，一身尋常服侍，看著便似尋常老農一般，他手持鹿皮酒壺，珍而重之抿了一口，品咂良久方才眼下，隨即輕嘆一聲，遞給身旁年輕男子。本文發表於禁忌書屋，SIS001。

「傾城內力修為比我稍遜，臨敵經驗卻比我豐富得多，不是吃了沒有兵刃的虧，這三人怕是早就死了。」彭憐擺手不接蔣明聰遞來酒壺，只是說道：「不是顧忌泄露我身負武功一事，我也不會讓傾城代我鋌而走險，如此看來，對方若是再無後手，這次刺殺只怕也就到此為止了。」蔣明聰討了個沒趣，自己又飲一口醇酒，這才笑道：「這些人搞刺殺，能有這般心機已是難能可貴，若非已是勢不兩立，蔣某倒是有心招納這幾人……」彭憐皺眉說道：「你說你喝退『紅鸞』，對這幾人不聞不問，若是果然如此，紅鸞豈不比這些人還要更加高明？」蔣明聰看著場中數人你來我往斗個不休，默然良久才道：「紅鸞乃是王爺一手所創，干的都是暗殺竊聽這些勾當，這些人武藝並不如何高超，只是手段毒辣些、絕戶些而已……」「你也知道，先皇……那個不正，仇家就挺多的，當時當今陛下還是太子，主要負責政事處置；王爺呢，則主要負責戰事，有些事情自己動手不方便，便弄了這麼個東西出來……」「為何名叫『紅鸞』？」「王爺有名侍女就叫紅鸞，當日我問王爺，總該起個名字，當時王爺正與紅鸞那個，就隨口說了一句『叫紅鸞吧』，然後就叫『紅鸞』了……」彭憐一時無語，自己這個便宜父親，真的是太隨性了……

蔣明聰看著場中三人，那彭憐小妾已然閃身轎旁抽出一柄長劍，此前她還略處下風，此時她長劍在手，攻守之勢立刻不同。

但見場中劍光舞動，三人雖能彼此默契合作，卻仍是難敵女子手中凜冽劍鋒，三五十合之後，那持槳男子最先大腿受創，接著便是那持刀男子手腕被刺，倒是那最先出現的逃命男子武藝最高，與練傾城酣戰良久，卻是仍有一戰之力。

「你若出手，這三人之下，能抵擋幾個回合？」蔣明聰放下心來，喝了口酒去問彭憐，見他臉上面容平和似水，竟似毫不擔心，不由有些詫異。

彭憐輕笑一聲，說道：「只怕我不如傾城這般從容瀟灑，能將這三人戲弄股掌之間，但若說幾個回合，只怕前三十個回合之前，這三人就已死了……」他不細說，蔣明聰也不細問，只是輕輕點頭說道：「當日你能一擊敗退吳先生，我便對你極有信心，這般江湖刺殺，尋常人只怕逃無可逃，於你而言卻是不足掛齒……」「我還是不懂，為何你攔住紅鸞，不攔住這幾人本文發表於禁忌書屋，SIS001。？」蔣明聰轉頭看著彭憐半晌不語，直將他看得頭皮發麻，這才一笑說道：「於你而言，寧可自己身受千刀萬剮，也不肯你那些妻妾嬌娥受一點委屈吧？」彭憐一愣，隨即點頭說道：「當然！」「我就說嘛！」蔣明聰一拍大腿，「龍生龍，鳳生鳳，王爺的兒子會打……

咳咳……」眼見彭憐神色不對，蔣明聰連忙正色說道：「紅鸞在王爺治下時，便已無所不用其極，投毒、縱火都是家常便飯，綁架、滅門也不稀罕，被交到秦後手上後，更是變本加厲……」「若是紅鸞進了雲州，發動潛藏十幾二十年的棋子，那麼受傷害的，便可能是你那些嬌妻美妾，也可能是你身邊每個關心之人……」「你跟王爺性子一樣，傷你一人，還能權宜處置，若是傷了你身邊這些人，只怕你便徹底失控，到時便與王爺所想背道而馳……」彭憐一時愕然，隨即問道：「所以是他讓你攔住紅鸞的？」蔣明聰搖了搖頭，「將在外，君命有所不受，是我自作主張，王爺倒是沒有讓我攔著的意思……」他不再關注場中打斗，而是眺望遠處天邊，又抿一口醇酒，淡然說道：「或許王爺是想……唉！」彭憐未及細想他言外之意，眼見場中練氏一著不慎，被那持刀男子劃破衣角，他關心則亂，再也隱忍不住，手中一柄短匕驟然擲處，直奔那最先出現的逃命男子命門。

那年輕男子正與練傾城酣斗，並未察覺有暗器襲來，只是他終究常年在刀刃上打滾，此時忽然察覺不對，竟是毫不思索，就地一個翻滾，意圖謀取一线生機。

只是彭憐這一擲已然用出全力，那匕首破空而去，竟是全無聲息，及至男子身邊，那人方才感覺不妙，想要避開卻已為時已晚。

「噗！」那短匕本就鋒利至極，彭憐一怒擲出，便有風雷之勢，那年輕男子堪堪避開身後命門位置，卻終究還是未能躲過。

那匕首全部貫入男子後心直沒至柄，只留下匕首末端一段圓環裸露在衣衫外，一股鮮血浸潤開來，望之可怖至極。

練傾城壓力頓減，手起劍落，一劍刺死年輕男子，本文發表於禁忌書屋，SIS001。隨後輕而易舉又取了剩余兩人性命，這才收劍入鞘，取了彭憐匕首藏在袖中，遠遠衝彭憐點頭示意，吩咐長隨與衙役處置現場。

眼見大局已定，彭憐終於松了口氣，站起身來，頭也不回對蔣明聰說道：「秦後意圖殺我，假以時日，我必還以顏色！」蔣明聰一拍大腿，「著啊！我也是這麼想的！」他站起身來，一路小跑跟上彭憐腳步，毫不在意自家身份，便如市井之人無異。

「想要還以顏色，總在這窮鄉僻壤憋著也不是事兒，不如你擇日上京，干脆挑明了這秦王世子身份可好？」彭憐駐足不前，轉過頭來看了蔣明聰一眼，好奇問道：「他不是命你看住我，不許我上京麼？」「時移世易，今時已然不同往日……」蔣明聰收起酒壺，輕聲說道：「當日不讓你進京趕考，怕的是被人發現你是王爺所生，防的便是秦後這般有心之人，如今此事已然揭破，再這麼藏頭露尾反為不美。」「此話怎講？」彭憐與蔣明聰相識日久，對方又是生父生死相托之人，對他自然漸生好感，隨著日漸熟悉，彼此之間更加親近，言語之間，再無絲毫虛偽客套。

「在這窮鄉僻壤，死個芝麻綠豆官不過是小事一樁，在京里可不一樣，天子腳下、京城地界，堂堂朝廷命官、秦王世子，誰敢輕易動手？」蔣明聰諄諄誘導：「歸根結底，秦後為何派人暗殺於你？真要天經地義，直接一紙詔書拿你下獄明正典刑不好麼？說白了，這天下姓晏，卻不是晏家一家的天下！」彭憐一愣，蔣明聰此言卻是他從所未聞，這天下既然姓晏，為何不是晏家的天下？

「世家大族，傳承千載，無論如何改朝換代，都能屹立不倒，此其一也，」蔣明聰拈須微笑，與彭憐指點迷津說道：「先王那個不正，秦後這些年手段辛辣弄得亦是怨聲載道，如今太子病病殃殃，好不容易有了這麼一位文治武功皆是上上之選的天潢貴胄，她卻要密謀殺害，豈不便是冒天下之大不韙？」「如你所說，我非去京師不可？」「不去也行，抓緊辭官，離群索居，避世不出，銷聲匿跡，天下興亡，與你再無干系！」「這……」彭憐遲疑起來，眼前功名利祿、富貴榮華，縱是他能看開，家中嬌妻美妾，又豈能個個甘心棄如敝履？

應白雪經營家中上下事務盡心竭力，眾女各自摩拳擦掌，只待臨街商鋪建好便要大展拳腳，更不要說自己如今牽涉眾多，避世隱居，哪里又能說的那般容易？

便是能說服眾女隨自己退隱山林，那恩師與玄清觀呢？岳家呢？白氏呢？洛家呢？秦王呢？

彭憐此時方才明白，當日恩師所言，自己不入紅塵，怎知自己能斬斷塵緣、潛心修道？如今他身入紅塵，才知塵緣牽絆絲絲縷縷，哪里便能輕易斬斷？試過世間萬種繁華，豈能那般輕易終老田園、與世隔絕？

「此事……再議吧……」


──────────────────────────────────────────────────
第八章 撥雲見日
────────────────────────────────────────

雲州，鐵鷹門。

鐵中豪眉頭緊鎖坐在廳堂之中，默然良久，才對座下書生說道：「歐陽先生，此事卻該如何處置才好？」那歐陽先生也是眉頭皺起，搖頭說道：「在下也是全無頭緒，如今雲州每日武林豪傑相互仇殺、死傷多有，棺材鋪中一木難求，饒是咱們與雲水盟居中調停勸解，仍舊於事無補，今日竟有人當街刺殺朝廷命官，此事只怕再也難以遮掩了……」鐵中豪嘆了口氣，「誰說不是？本來江涴在時，這些人還能各自收斂，江涴一去，便鬧出這般陣仗來！眼看著新任知州即將到任，到時候若還是如此，咱們的好日子只怕便要到頭了！」「門主之意，那江涴已然透露了，誰來接任知州之位？」「他只說定會為我美言幾句，讓我不必擔心，只是究竟是誰，卻是不肯吐露一絲一毫。」「如今雲水盟大有卷土重來之勢，若是新任知州不肯支持咱們，只怕這日子，真的難過了……」「兵來將擋水來土掩，事已至此，愁也沒用！」鐵中豪一拍桌案，「雲州如此混亂，都是那林公密藏寶圖傳言所致，這幾日來他們四處查訪，可確定了那傳言從何而來？」「兄弟們順藤摸瓜，找到一個賭場小廝便斷了线，此事如今看來，必是有人故意散播，只是何人所為、意欲何為，卻是仍舊難以確定……」歐陽先生欲言又止，話說一半便不再說。

「先生有話不妨明言！何必這般支支吾吾？」鐵中豪有些不耐煩起來。

歐陽先生站起身來，走到鐵中豪身前尺許，小聲與他說道：「事已至此，門主不妨禍水東引，左右都是謠言，不如咱們也散播一番，只說那寶圖碎片已然被人得到，此時正往安州而去……」鐵中豪面現喜色，隨即埋怨道：「先生有此良策，為何竟不早說！」歐陽先生苦笑說道：「此法實在……實在是……」鐵中豪哈哈一笑，「先生還是迂腐了！只要咱們輕松快活，哪管得了別人如何！」「門主說的是，倒是在下多慮了……」二人竊竊私語，秘密商議起行事細節不提，只說一州左近，府衙後院書房之內，李正龍也是愁眉不展。

「大人，那彭憐遇刺不死，竟為小妾所救，果然是福大命大造化大，只是此事一出，雲州近日來這些江湖仇殺命案，只怕再也遮掩不住……」一名心腹幕僚為李正龍斟滿茶杯，隨即小心翼翼說道：「新任知州未至，到時府內這般混亂，只怕大人沒來由吃些掛落……」李正龍搖了搖頭，「此事倒是不需介懷，莫說他新任知州，便是江涴在時，與我也是秋毫無犯，只說如今雲州諸事紛擾，到底該如何處置，才是當務之急。」「且容屬下問您抽絲剝繭……」那幕僚站在李正龍面前，與他低語說道：「雲州之事，不過三件：其一，吳侍郎滅門，引來朝野關注；其二，武林豪傑齊聚，每日爭斗仇殺；其三，知州江涴去職，雲州官場必然有所動蕩……」「此三件事，吳侍郎滅門，隱有魔門插手；豪傑雲集於此，只因林公密藏傳言，有寶圖碎片在此出現；江涴去職，卻是因太子太師董澄年老體弱，仍想繼續把持東宮而來……」幕僚探手取來桌上鎮紙，擺在李正龍面前，說道：「此乃朝廷……」隨即取來一方硯台，「此乃魔教……」又取來一枚官印，諱莫如深笑道：「這是王爺……」李正龍不明就里，一頭霧水看著幕僚，耐心等他下文。

「吳侍郎是咱們的人，屬下明知不是大人您下的手，」幕僚挪走官印，指著剩下兩物說道：「既然如此，侍郎滅門一案，要麼便是朝廷嫁禍江東之計，要麼便是魔教受人構陷，道理卻也簡單，任他如何膽大包天，也不敢如此公然挑釁朝廷……」「嫁禍江東？」李正龍眉眼微閉，「以你所言，朝廷該是知道了吳侍郎背後隱藏身份，才談得上嫁禍之語，可朝廷若是有所察覺，豈能如此輕易處置便完了？」幕僚微笑點頭，「正是此理，所以此事以屬下看來，魔教受人構陷可能極大。」「難道不能是吳侍郎與人結仇，滅門之人禍水東引？」「吳侍郎致仕多年，在雲州可謂人畜無害，大人對此知之甚詳，哪里有甚麼仇家？朝廷剛抓到高家把柄，正要順藤摸瓜，真要捉到了吳侍郎這條线索，哪里會輕易下手斬斷？」「只是為何要對吳侍郎下手？真若知道其背後隱藏身份，又何必出此下策，為我等做嫁衣裳？」李正龍仍是眉頭緊鎖，不明其中究竟。

「以屬下看來，咱們大概是想錯一點，」幕僚沉吟低語，一語點破李正龍心頭迷霧，「咱們只當吳侍郎之死乃是衝咱們而來，恐怕只是自作多情，若是屬下猜的不錯，動手之人，怕是對吳侍郎背後隱秘一無所知，挑中了他，大概只因他身份清貴、與眾不同！」「此話怎講？」李正龍坐起身來，似乎有些事情近在眼前，他卻怎麼也想不起來。

「大人您想，設若您想借朝廷之手陷害魔教，雲州一地，選誰做著冤家苦主合適？」李正龍微一沉吟，「自然便是江涴最為合適，雲州一地，以他為大，若是殺了江涴，只怕朝廷立即震怒降下旨意，挖地三尺也要掘了魔教的根！」「正是此理！只是江涴終究是一州父母，茲事體大，尤其江涴身邊亦有高人常伴，又有軍隊護佑左右，想要刺殺於他，只怕難如登天，退而求其次，大人又會選誰？」「若是只論官職，雲州一地，比江涴品秩低些的倒是大有人在，便是本官，也是堂堂四品，只是真若遇刺身亡，倒是比江涴差了許多分量……」「吳侍郎致仕之前，便已是從三品，尤其他還是吏部侍郎，這個分量，大人覺得如何？」李正龍豁然開朗，情不自禁起身大聲說道：「果然如此！必然如此！有人想借朝廷之手打壓魔教，便選了吳侍郎下手，咱們只道對方是衝著王爺而來，誰料竟是誤中副車！老夫猜來猜去，原來是這里想岔了！」幕僚面現得意之色，笑吟吟說道：「為今之計，大人還有何顧忌？不如趁著新任知州未到，出動兵馬大索全城，尋那武林人士一一下獄，使些雷霆手段，平服雲州亂象，還全城黎庶安寧！」「本官此前投鼠忌器，生怕壞了王爺大計，如今看來，倒是多慮了！既是如此，便依你所言，請衛所出兵鎮亂！」當下李正龍修書一封，差心腹送往雲州衛所，送給新任指揮使伍文通。

那伍文通隨江涴鎮反平叛有功，輕而易舉便得了天大的功勞，因功擢升一級，終於熬出了頭，如今雖是從四品武將，卻與知府李正龍平起平坐，只受知州節制，李正龍要借他兵力，卻也只能誘之以利、動之以情。

幕僚手持李正龍手書連夜出城，來到雲州衛所求見伍文通。

夜色已深，那伍文通卻仍在帳中議事，等看過書信，才對那幕僚笑道：「煩請先生回稟知府大人，此事干系重大，伍某不敢輕易決斷，且容我思慮一二，明日再答復知府大人！」軍帳之內，殺氣奪人，那幕僚不敢多言，趕忙行禮告辭，回去復命去了。

等來人去遠，伍文通對帳後行出一人笑道：「蔣大人所言不虛，江涴一去，雲州便成了戲台子，你方唱罷我登場，各個忙得不亦樂乎！」「伍大人穩坐中軍帳，看了這些日子的戲，也該看得清楚了吧？」蔣明聰隨意坐下，頗是玩味看著眼前武將，緩緩說道：「不知蔣某當日所言之事，伍大人考慮得如何？」伍文通扔下信紙，屏退身邊侍從，等眾人去遠，這才笑道：「伍某尚有一事不明，還請蔣大人為我解惑。」「伍大人不妨明言，蔣某自當知無不言，言無不盡。」「雲州一地，朝廷統轄軍政自不必言，蔣大人說另有魔教余孽、安王余黨互相攻伐，又有許多江湖人士裹挾其中，如今王爺也插手進來，若是果真如此，雲州豈不早就亂了？如何等到今日，方才亂象頻出？」「一件件說。」蔣明聰站起身來，走到帳中沙盤所在，指著一座山頭說道：「先說魔教，存世已逾百年，本朝開國之前便已惡名昭彰，這般江湖大門大派，只怕樹大根深，難以輕易根除，這般逆天行事之流，每逢王朝羸弱動蕩便要冒出頭來興風作浪……」他又指向另一座山頭，「再說安王余黨，昔年王爺殺得西南雲、安二州人頭滾滾，而後又留下不少後手，防的便是這些人卷土重來，只是王爺回京之後受人排擠，許多手段再無效果，如今安王余黨休養生息近二十年，只怕已然羽翼漸豐、成了禍患……」「至於王爺，」蔣明聰停頓片刻，隨即輕聲說道：「王爺所求，倒是不在這雲州之地，蔣某昔日所言，也不是王爺的意思，只盼伍大人看在昔日情面上，肯照拂彭憐家人一二便已足夠，余者倒是不敢奢求……」伍文通默然良久，方才出言問道：「你早知道我看出了那少年乃是王爺所生，這才出言勸我，正式投效王爺的吧？」蔣明聰翻了個白眼，「傻子才看不出來吧？他父子二人容顏這般相像，風流癖性也是如出一轍，但凡認識王爺，哪有看不出來他是秦王世子的道理？」「所以那江涴早就知道，彭憐乃是王爺所生？」「誰說不是呢！」蔣明聰長嘆一聲，「千算萬算，就是沒算到，世子竟與江涴相識，那江涴與王爺不過見了寥寥幾次，卻因蔣某流連雲州不去，這才猜出世子身份，若非如此，哪里會有今日這般局面？」「若依大人之意，伍某投效王爺，便只需護佑彭憐一家老小平安便好，不必……牽涉其中？」伍文通語焉不詳，蔣明聰卻心領神會，隨意笑道：「王爺無意讓世子爭奪帝位，自然也牽涉不到大寶之爭，只要世子還在雲州，伍大人保他平安便好，至於是否投效王爺，其實倒也不必強求……」他踱步走到伍文通桌前，壓低聲音說道：「天下承平日久，亂象其實早已顯現，如今群魔亂舞，正要聖人出世震懾宵小！伍大人心思靈動，多方下注才是良策，若是在一棵樹上吊死，萬一……」蔣明聰聲音更低，俯身湊到伍文通身邊輕聲說道：「萬一哪天，世子身登大寶，伍大人想是從龍擁立之功，還是謀反滅門之罪？」伍文通神情微動，眼中微不可察閃過一道凌厲神色，他干笑一聲說道：「蔣大人如此推心置腹，伍某感佩莫名！茲事體大，且容伍某三思後行！」蔣明聰站直身子，「不妨，不妨，紅鸞已去，殺手伏誅，世子如今暫且無虞，只要伍大人肅清雲州，那蔣某便可高枕無憂了，來日方長，伍大人慢慢思量便是。」他深深看了伍文通一眼，隨即轉身踱步而出，留下伍文通一人獨坐軍帳皺眉深思。

走出軍帳，蔣明聰仰望星空，天上群星璀璨，無視這世間蠅營狗苟，他心中忽而感慨，若是果然在天有靈，看世人如此明爭暗斗，豈不覺得可笑？

江涴白日剛去，這雲州便動蕩起來，各方蠢蠢欲動，挑在這個節骨眼上刺殺彭憐，對方手段心機，倒還真是毒辣……

「樹欲靜，而風不止啊！」這一夜，雲州許多人徹夜難眠，有人費盡心思絞盡腦汁，有人卻大被同眠、聲色犬馬，果然人世間悲歡喜樂從來不同。

彭家新宅之中，彭憐榻上斜臥，聽任腿間嬌娥吞吐陽龜，與母親岳溪菱正說起日間之事。

岳溪菱嬌軀半裸，身上只著一件淡紫肚兜，側身依偎愛子懷中，一手護著隆起小腹，一手把玩丈夫乳首，聽著日間種種驚險，一時竟是忘了動作。

夜色已深，彭宅諸女早已睡下，只有洛潭煙、練傾城、應白雪三女，因著白日之事，仍在岳溪菱房里。

練傾城親身經歷白日凶險，此時正赤身裸體跪在彭憐腿間，神情專注侍弄丈夫陽根，她歷經生死，於此早已見慣不驚，此前與丈夫盡興雲雨，此時嬌軀慵懶，卻仍是賣力品咂，將那陽龜舔得油光鋥亮、虎虎生威。

洛潭煙裸身披著一幅輕紗側臥一旁，本來還伸出玉足抵在練傾城腿間摳挖，此時卻也忘了動作，顯然聽得後怕不已。

應白雪坐在彭憐身側，伸出玉手托住練傾城一團碩乳把玩，聽彭憐說得驚險，便有些自責說道：「若非奴有孕在身，倒是不必練姐姐這般涉險……」練傾城吐出陽龜，轉頭嫣然一笑說道：「便是你去，又能有何不同？你雖武藝高強，對上那三人聯手，怕是也討不到好處，今日若非相公出手相助，怕是我也要受傷呢！」彭憐隨意把玩母親椒乳，只覺那團美肉似乎更加膨大，乳暈都比平常顏色深些，想起母親腹中懷著自己血脈，彭憐忽而心中蕩漾，用力抱緊絕美艷母，隨即笑笑說道：「若論臨敵經驗，雪兒怕是不如傾城，更不要說內功修為，讓傾城涉險，也是為夫不得已而為之，好在傾城寬厚，不嫌為夫膽小！」聽他如此說笑，練傾城仰起頭來，嬌媚笑道：「相公賜我新生，便是為相公去死，奴也不皺半分眉頭！只說有那蔣明聰通風報信在前，這世間之人，如何輕易暗算得了咱們？」彭憐笑笑點頭，隨即說道：「蔣明聰所言赴京之事，卻不知你們意下如何？」如今彭宅之內，洛潭煙名為主母，大事小情自然需她點頭；應白雪代主母主持中饋，又得彭憐看重，自然也要與聞機要；岳溪菱身為彭憐生母，身份別樣不同，更是不能落下。

至於練傾城，畢竟眾女之中數她年長，且又久在風塵，最是熟諳人心世情，有她相伴一旁，彭憐才能安心，除非情不得已，卻是須臾不肯輕易離身的。

如今情況特殊，彭憐安排練傾城帶著諸位無名無分女子住在舊宅，這份信任重托，練傾城武藝高絕只是其一，彭憐對其寄予重望，才是主要因由。

洛潭煙緩緩坐起，輕聲說道：「若是果如相公所言，那蔣明聰與秦王乃是生死之交，那其所言，怕是有些道理……」岳溪菱卻道：「縱是有些道理，咱們卻又何必以身犯險，明知京中波詭雲譎，卻還要舍身前往？吾兒如今功成名就、妻妾成群、家業有成，為何非要以身涉險？」昔日未曾下山之際，慈母便反對自己建功立業，此時所言，不過當日重現，彭憐抱緊母親以示了然，隨即抬腿輕觸應白雪問道：「雪兒以為如何？」應白雪會心一笑，柔柔躺臥丈夫身邊，呢喃說道：「奴只是追隨相公便是，去京師便去京師，歸隱山林便歸隱山林，哪有那許多心思呢？」洛潭煙輕啐一口，抬手拍了美婦豐臀一掌，嬌嗔笑道：「就你這浪蹄子會討好人心！好話都被你說了，怪不得相公疼你！」應白雪得意一笑，卻是不敢反駁自家主母，只聽練傾城吐出丈夫陽龜說道：「依奴之見，赴京與否，還要看相公心意……」練傾城素來恬淡，早將世間功名利祿看成過眼雲煙，應白雪方才所言略顯討好諂媚，心中其實也盼封妻蔭子、敕封誥命，與眾人不同，練傾城卻是一門心思追隨彭憐，風里雨里、刀山火海也是在所不辭，毫不在意身外之物、名聲之類。

「傾城不妨明言。」彭憐抬腿勾住美婦纖腰，讓她爬上身來。

練傾城挺著圓碩雙乳伏在丈夫胸前，呢喃低語說道：「相公若以天下為己任，意圖挽狂瀾於既倒、救社稷於危難，自然便要入京，雲州偏處邊陲，總是不如京師處於中樞……」「相公若是毫不在意天下興亡，那便帶著眾位姐妹辭官掛印、更名改姓，倒是不必歸隱山林，這世間之大，又有哪里是咱們去不得的？」眾女各自點頭，練傾城又道：「至於我等安危之語，依奴之見，相公倒是不必過於掛懷……」「真有相公遇害身故那日，家中子女不論，這些姐妹們，有那不肯陪著相公同去的，奴便帶她們一同上路、追隨相公……」「生，則同衾；死，則同穴！」


──────────────────────────────────────────────────
第九章 生死有命
────────────────────────────────────────

天色將明，岳府後院。

「啪！」一聲清脆鞭向，叫破闔府寂靜，一時間人聲漸起，岳家重現素日繁忙景象。

一名年輕小廝隨在一名年長家丁身邊，聽他介紹府中事宜，頻頻點頭不已，看著頗為伶俐。

「……府里每日淨鞭晨起，不可須臾延誤，若是起晚了，便要家法伺候……」「這里便是夫人居所，除了夫人吩咐，平常千萬莫要過來窺探，若被發現，亂棍打死也是有的……」「老爺如今在幾位如夫人院里住著，平日里也不必你過去伺候，只是機靈著些，有時候老爺身邊沒人了，倒是可以過去端茶倒水，老爺素來隨和，不會為難咱們，真能被老爺看中留在身邊，倒是你的造化了！」「這府里還是夫人當家，但少夫人如今管著度支錢糧，只怕早晚便要接手的，平日里見到少夫人千萬恭敬，莫要因為她待人寬厚便蹬鼻子上臉，前日少夫人不知因何惱怒，將一個下人打個半死逐出府去，看著倒是與夫人如出一轍……」那年長家丁瑟瑟一抖，心說岳家怎麼淨是這種悍婦，他隨即語重心長說道：「我與你爹是光腚娃娃，打小一起長大，有他托付，照顧你一二也是應當的，只是岳家不是尋常富貴人家，府里規矩大，賞錢卻也豐厚，若非如此，也不會保你進來做事！遇事千萬三思後行……」少年連忙躬身點頭答應，「二叔您放心，侄兒省得，省得！」二人正說著話，卻見遠處連廊轉過一位精致婦人，面上描眉畫黛、簪金戴玉，步履婀娜輕快，便如畫中人兒一般。

「二……二叔，這位便……便是夫人吧？」少年從未見過這般華貴之人，不由看得愣了眼。

「土包子！這是夫人身邊心腹丫鬟采蘩！見到個丫鬟都這般挪不動步，小心見到夫人多看一眼，剜了你的眼珠子去！低頭！不要看了！低頭！」年長家丁按下少年腦袋，恭敬衝著來人點頭哈腰說道：「采蘩姐姐，這是去哪兒啊？今日起的倒早！」采蘩本不想理他，聞言只得點頭說道：「夫人昨日胃口不佳，我去廚下看看，給夫人換些吃食……」她忽而轉頭看著那少年，只見少年面黃肌瘦個子不高，一身粗布衣衫穿在身上飄飄蕩蕩，顯然極不合身，她素來聰慧過人，早就看出兩人關系不同，便笑著問道：「仇二，這孩子是你家的？」那仇二趕忙滿臉堆笑答道：「回姐姐，這是小的鄰居家的孩子，眼看就要十四歲了，托夫人的福，讓他到府里聽差使！」采蘩看著那少年，不由想起自家弟弟，皺眉說道：「你去找曲三家的，只說是我說的，給這孩子做兩身合體的衣裳！既是在咱家做工，便不能失了體面，這般穿著，忒也難看了些！」「多謝姐姐！多謝姐姐！」仇二笑得合不攏嘴，見身旁少年低頭不語，便扯了他一把，大聲吩咐道：「還不快些謝過采蘩姐姐！」「謝……謝過采蘩姐姐！」少年終究不敢抬頭，只是蚊聲說了句話。

「好好做事吧！」采蘩有些欲言又止，叮囑一句，便即轉身離去。

等她去遠，那仇二才咽了一口口水，嘀咕說道：「小娘皮忒是水嫩，哪日被你二爺收用了，也好讓你看看二爺的手段！」那少年不知他嘀咕什麼，只是疑惑問道：「二叔，夫人身邊的丫鬟便已如此美貌，那夫人豈不是如同神仙一般？」對采蘩仇二尚且還有色心，想到柳芙蓉，忽而心中一突，那份淫心瞬間蕩然無存。

「住嘴！夫人的事也是你能問的！活膩味了麼！走，隨我去干活！」那少年連忙閉嘴，隨著仇二去見了曲三家的，接著便是忙碌了一上午，他也不知該干什麼，只是被仇二帶著做了不少活計，雖說辛苦些，中午卻吃了頓飽飯，滿桌子各色菜肴，說是夫人房里吃剩的，各個都是說不出的美味。

少年不由更是好奇，這位夫人到底長得如何，怎麼竟有這般飯量，一人便要吃七八道菜。

用過午飯，府里二管家過來吩咐眾人清理前院廳堂屋瓦雜草更換新瓦，少年因為身體輕盈伶俐，被選中爬上屋頂除草。

春日炎炎，少年換了身合適衣裳，只覺身輕如燕，麻利爬上屋頂，專心致志除起野草來。

想起午間思緒，少年小心爬上屋脊，朝著仇二所言夫人所在院落望去，熱氣氤氳之下，卻見數十丈外，一座四方庭院清幽矗立，此時院門緊閉，門口處站著七八位各色女子，自然便是柳芙蓉身邊丫鬟女婢。

少年自幼便目力極佳，此時極目遠眺，只想一堵柳芙蓉芳華，他正看得仔細，卻見一道人影自後院花園飛奔而來，隨即輕飄飄落入柳芙蓉院中。

少年一時有些難以置信，連忙揉了揉眼，只是這會兒功夫，那人便已消失不見，當他以為自己眼花看錯之際，卻見那院落中正房房門開啟，一位俏麗女子走了出來，正是他晨間所見那位夫人身邊貼身丫鬟采蘩姐姐。

只見采蘩幾步走到階下，便被門樓擋住身影，再也看不見了，片刻過後，院門開啟，卻見采蘩走了出來，不知她說些什麼，那些丫鬟仆婦便都各自散去。

等眾人去遠，采蘩這才回身進院帶上院門。

少年遠處看得清楚，采蘩進了院子上了台階不久，便見房門開啟，一男一女走了出來。

那男子英俊瀟灑玉樹臨風，便連少年看了都傾心不已；那女子卻是濃妝艷抹，偏又顯得極為好看，比之采蘩還要勝出許多，尤其她玉手挎著男子臂膀，面上柔柔弱弱滿是取悅之意，饒是相隔如此之遠，仍有無邊誘惑之意撲面而來。

少年只覺胯下一陣鼓脹，單是遠遠看去一眼，便被婦人誘得陽根猛跳，如此風情冶麗，實在是驚為天人。

只此一眼，他已不覺虛度此生，誰料更有驚人之事發生，卻見庭院之中，那男子抱住婦人肆意親吻，將手伸進婦人衣襟之間搓揉不住，二人竟是光天化日之下做起男女之事來。

「憨娃子！愣什麼呢！抓緊除草！」地上有人見他半天不動，大聲叫喊起來。

「啊？噢！噢！」少年深吸一口氣，拼盡全力轉過頭來，去拔近處一叢野草，待拔了兩顆野草，終於按捺不住，想繼續去看遠處春宮景象。

「憨娃子！」地上一聲暴喝，將少年驚得身軀一顫，一個站立不住，便從屋頂滑落下來！

「啊……」柳芙蓉一聲悲鳴，卻是被外甥情郎、親親丈夫弄得丟了陰精，一股澎湃激流勁射而出，初顯端倪便被彭憐用陽龜堵了回去，便如木塞堵住酒桶一般。

柳芙蓉早非初次被情郎如此玩弄，自然便魂飛魄散，浪蕩恣肆媚叫起來。

彭憐得意玩弄舅母小妾，他今日縣衙無事，想起昨夜與眾女商議之事，便來尋柳芙蓉商討，二人當日家宴時淺嘗輒止，又在夜里盡興暢玩，自那以後，彭憐便時常白日偷偷過來相會，柳芙蓉只說身體欠安，每每情郎來到便閉門不出，白日宣淫，快活至極。

二人正自雲雨，忽而彭憐止住身形，伏在美婦耳邊說道：「有人來了！」柳芙蓉聞言一驚，這會兒剛過晌午，府里下人都知自己此時午睡，誰個這般大膽，敢來攪擾自己美夢？

卻聽門口有人輕輕叩門，采蘩回頭看了主母一眼，見柳芙蓉點頭，這才走到門前，隔著門問道：「誰在叩門？」來人小聲說道：「采蘩姐姐！出事了！府里下人收拾房頂屋瓦，有個小廝失足墜落，此時怕是不活了，誠叔吩咐人來傳話，請夫人定奪！」身後傳來女子細細嬌喘，采蘩知道自家主母此時哪里有心思定奪這般小事，便自作主張說道：「你去跟誠叔說，夫人說知道了，讓他便宜處置即可，事後再來稟報不遲。」來人漸漸去遠，柳芙蓉才從迷醉中回過神來，與丈夫嬌嗔說道：「壞相公，偏要在有人時作弄奴家！若是被人聽見奴這般浪叫豈是了得！」「聽見便聽見了，芙蓉兒害怕麼！」「奴怕得什麼？奴的命都是哥哥的！」柳芙蓉深情款款傾訴衷腸，「奴如今日思夜想，只盼與哥哥雙宿雙棲，再也不肯困在這高門大院里了……」「不再糾結了？」「如今青霓已然漸入佳境，相公也羽翼豐滿，不必非得奴拋頭露面一旁幫襯，這些時日里，奴一直吩咐采蘩，對外宣稱奴身體欠安，每日茶飯不思，且待鋪墊幾日，奴也要學水兒一般，假死新生追隨相公！」彭憐輕輕點頭，隨即嘆氣說道：「所謂陰差陽錯，大概便是由此而來，實不相瞞芙蓉兒，今日為夫前來，卻有一樁要事與你商議……」他簡略說了昨日有人當街刺殺自己、而後蔣明聰相勸不如擇日赴京之事，以及昨夜與家中妻妾商談所得，末了才道：「以我本心而論，若是未下山時，只覺與母親恩師師姐師妹終老山野便是極好，下山之後，識得雪兒、雲兒、水兒、傾城等人，又得舅母這般青睞，便又覺得世間諸多美好，實在讓人流連忘返……」柳芙蓉聽他單獨捧出自己，不由心花怒放，卻聽彭憐又道：「為夫為官雖是心有旁騖，但如今有錦兒輔佐，縣中諸事倒是處置得當及時，偶爾為百姓平冤昭雪、仗義出頭，將那仗勢欺人的士紳豪強打壓伏法，便覺得為官一任、造福一方也是不錯……」「但史書中，權力之爭本就牽扯極大，帝位之爭更是血雨腥風，為夫無心牽涉其中，只是……」柳芙蓉嫣然一笑，抬手攏起衣襟，遮住胸前春光，稍稍理理裙擺，站直身子走下台階，就著烈陽看那院中海棠，笑著說道：「只是樹欲靜而風不止，又想兼得魚和熊掌？」彭憐也不束縛衣衫，只是提起褻褲走了過來，站在婦人身邊說道：「確實如此。」「以我從前的性子，只怕便是富貴險中求，但如今……」柳芙蓉話鋒一轉，「如今隨了相公，方知人間極樂如何，榮華富貴、功名利祿便如過眼雲煙，有或沒有，卻都不必在意了……」「姐妹們雖有封妻蔭子之盼，卻也不是非要相公如何，凝香她們青春年少或許想不通透，溪菱與奴這般年歲的，大概都懂得取舍，這倒不算關鍵……」「只是兼得之事著實不易，如今相公身世之謎已是昭然若揭，秦後昨日能派人來，那將來也必會再派其他刺客，咱們沒有千日防賊的道理，那蔣明聰說得在理，要麼迎難而上，要麼干脆躲得遠遠的！」「只是話說回來，天下之大，又能躲去哪里呢？姐妹們你能帶走，岳家、洛家、玄清觀，還有那秦王府，你卻是帶不走的……」「奴贊成傾城的話，生則同衾，死則同穴，相公為我等安危考量瞻前顧後，姐妹們感激在心，但卻大可不必……」柳芙蓉轉身偎進彭憐懷中，卻是堅定說道：「吾等試過這般世間極樂，已比尋常女子幸運千倍萬倍！若是真有那日，咱們夫婦不妨同生共死便是……」彭憐微微點頭，心中卻仍是遲疑不定，柳芙蓉情知他心意難決，便也不再贅言相勸，只是蹲伏在地，將丈夫陽龜含在口中細心服侍，任他陷入沉思，不再出言打擾。

彭憐與柳芙蓉盤桓半日，隨後回到縣衙，換了一身常服，出門去見白玉簫。

江涴一去，白玉簫便搬出了知州衙門，住進了臨江別苑，她遣散了眾多家奴，只留幾位親近之人隨身侍候。

江涴在雲州搜刮不少，金銀珠寶等物早已悄悄運走，白玉簫身邊只留些日常用度，想的便是避免引人覬覦，彭憐與白玉簫兩情相悅，對此卻是知之甚詳。

彭憐到時，白玉簫正吩咐下人收拾庭院，見情郎來到，婦人面上自然現出喜色，卻故作矜持，淡然笑道：「憐兒倒是孝順，大人才走一日，便來看我了麼？」彭憐見婦人丟了眼色過來，連忙躬身行禮說道：「見過姨母！大人臨行前囑托再三，讓甥兒時常過來照拂探看，大人於我有再造之恩，自然不敢懈怠……」兩人一前一後進了後院廳堂，等丫鬟上完茶水，白玉簫將其支走，與彭憐悄悄說道：「他臨行前布下暗子，專門監視奴的一舉一動，若非如此，奴只怕早就與相公投懷送抱了！」彭憐早就猜到此中因由，不由失笑說道：「他並未察覺蛛絲馬跡，為何竟還這般疑神疑鬼？」「天生便是這般性子，哪里需要起疑呢？」白玉簫鄙夷一笑，隨即故意說道：「好孩子今日來得這般早，可有別的事麼？」彭憐笑罵道：「小淫婦！莫要仗著身懷六甲便蓄意挑釁，為夫胯下寶杵，卻是專治懷孕婦人！」白玉簫春情上臉，她已多日未與彭憐歡好，心中早已按捺不住，只是如今受人監視，自然便有些顧忌，一時不知該如何是好。

彭憐卻知江涴所留之人並無武藝高明之輩，家丁護院都在前院，那幾個丫鬟都在遠處，兩人親熱倒是不虞被人聽到。

他起身來到白玉簫身旁，扶起婦人來到臥房，讓其坐在床榻邊上，雙手握住白玉簫腳踝，挺動陽根貫入美穴，緩慢抽送起來。

江涴在時彭憐便出入後宅如入無人之境，家中仆役早已見慣不怪，江涴留下暗子看著自家夫人，防的也不是彭憐，是以二人在後宅白晝宣淫，倒是無風無雨、波瀾不驚。

尤其白玉簫如今有孕在身，世俗常理，誰人肯信孕中婦人竟能承接雲雨之歡？若非彭憐身負絕學，只怕也不敢這般輕易涉險。

他那雙修之法，不光能補益婦人，還能為其調理胎氣，大有固本培元之效，若非如此，一眾受孕妻妾也不肯與他這般胡鬧。

彭憐緩抽慢插，邊弄邊道：「昨日有人刺殺於我，蔣明聰說是秦後所為，玉簫以為如何？」白玉簫舒爽不已，聞言卻是一愣，便連腿間快美都忘卻了，良久才道：「相公可是要去京師？」


──────────────────────────────────────────────────
第十章 殷殷之語
────────────────────────────────────────

二月初六，京師春闈在即。

春來客店後院，住著店主一家，夜里門窗緊閉，夫妻兩個正要上床入睡。

劉大成就著木桶泡腳，他忙碌一天，小腿有些水腫，便在桶里加了些草藥，每日泡上一泡，舒筋活絡、疏通血脈，免得如那老岳父一般早早癱瘓在床。

那春桃正在梳妝鏡前端坐，摘下頭上金簪玉釵，擦去胭脂水粉，恢復淡雅模樣。

她其實面容生得秀美，只是自小便在店里廝混，養成了男兒一般的性子，一直不喜梳妝打扮，性格也是潑辣大膽，那秀美面容中，自然便多了一些市井之意。

劉大成看著妻子俏麗身影，心中暗暗有些得意，他不過是個跑堂的出身，得老東家看重召為贅婿，妻子雖然脾氣不好，對他卻是極好的，便是那嚴濟尋上門來，妻子也未曾稍假辭色。

想起嚴濟，劉大成嘆了口氣，那嚴公子英姿勃發、書生意氣，比起自己實在是強如天上地下，妻子真要隨他而去，自己卻連恨意都生不起來。

兩人在一起才是郎才女貌，自己這般人物，倒是耽誤了春桃。

「夫人，那嚴公子近日里走親訪友，卻不見他用功讀書，若是哪日見到，夫人不妨勸他一勸……」春桃冷笑一聲，頭也不回說道：「勸他什麼！讓他努力讀書，金榜題名，再做駙馬？」「這……」「這可是你說的！」春桃不再卸妝，反而重新戴上首飾，披了一件金絲外袍，便即出門直奔客舍而去。

她上了二樓來到嚴濟門前，也不敲門徑自推門而入，進門一看，卻見嚴濟正在燈下讀書。

見她突然到來，嚴濟自然便是一愣，問道：「你這是……」春桃反身關上房門，隨即說道：「我聽大成說，這幾日你走親訪友，很少讀書，此事當真？」嚴濟笑道：「確有此事，不過倒不是走親訪友，只是拜會京中幾位大人，盼著考試時得些照應。」「讀書這事我也不懂，不過大概道理估計相差不大，平常若不努力，此時再如何用功也沒用的吧？」春桃面色和緩，只是站在門口，神情有些曖昧。

「正是這般道理，臨時抱佛腳這事，於讀書卻是毫無用處。」嚴濟放下書卷，正要問春桃來意，卻見婦人探手解開外袍，露出里面一件粉白褻衣來。

兩人年歲相差不大，春桃略微小些，不過也是二十出頭，只是她如今已為人婦，舉手投足之間便自有風情，此時衣衫半裸，更增別樣妖艷誘惑。

春桃向前一步，外袍已然落到臂彎，露出好大一片雪白肩膀。

嚴濟一愣，隨即起身後退半步說道：「你這是做什麼！」「我怕你一人寂寞，來給你暖床呀！」春桃面色酡紅，抖手甩去外袍，只留下褻衣綢褲，她生的貌美，又勤於活計，身軀自然玲瓏有致，一雙酥胸，更是撐得褻衣高高隆起，此時負手站著，便是一道惑人春色。

嚴濟側過頭去不肯再看，只是說道：「如今你已嫁做人婦，你我之間再無可能，還請你……自重。」春桃見他如此言語，眼中閃過一抹失望神色，嘴上卻「咯咯」笑道：「當日我也是這般自薦枕席，你說咱倆無名無分，我還是處子之身，不想壞了我的貞節，如今我已不是處子，你又怕得什麼？」嚴濟無奈說道：「嚴某絕非沽名釣譽之輩，只是你與那劉大成伉儷情深，何苦來哉如此作踐自己？你我有緣無分，豈可重蹈覆轍？」春桃自然不知嚴濟與那顧盼兒相識相戀一場，最後負心離去，傷了痴心女子，於他心中也是痛苦萬分，當時便已暗暗發誓，再也不肯招惹桃花，若非如此，有人如此投懷送抱，只怕早就生受了，哪會如此堅辭不受？

世間女子這般自薦枕席者本就少有，再被人拒之門外，所受屈辱實在常人無法想象，好在春桃久在客店廝混，平常時節被人占些口舌便宜、揩些油水早就習以為常，臉皮比尋常女子自然厚了不少，她心中淒苦，面上現出尷尬神色，卻是自嘲一笑說道：「真是瞎了你的眼，老娘自己送上門來都不敢要！嚴濟你真是枉稱男兒！」年輕婦人摔門而去，嚴濟這才松了口氣，過去栓好房門，坐下來仍是心緒紛亂，卻是再也讀不下書了。

他這幾日拜會故人，也去茶坊酒肆里結交考生，有那才華出眾、談吐不俗的，嚴濟便主動上前結交。

眾人年紀相仿，又都是一榜考生，嚴濟儀表堂堂，才華亦是高絕，自是無人反感，一來二去，很是結交了一些優秀士子。

今日那位劉姓考生所言，卻讓嚴濟直至此時仍舊膽戰心驚。

據劉姓考生所言，坊間早有人得了會試考題，請那高人做下文章，一篇便要千兩紋銀。

按說會試之前還有復試，尋常庸手只怕進不得考堂，只是天下讀書之人眾多，自然良莠不齊、高低不同，若能事先得知考題，便是不能立即成文，先自打下腹稿，也比旁人多走一步，其中好處不言而喻。

嚴濟干脆躺倒榻上，想起日間劉姓書生所言，「此事稀松平常，莫說鄉試會試，便是那殿試，也是能做些文章的」，不由握緊拳頭，心中暗自發起狠來……

他在京師這般憤恨不平，千里之外的雲州城內，卻有人對他念念不忘。

彭宅之內，練傾城吩咐下人放下箱匣之物，隨手揮退眾人，看著那嬌俏婦人，不由笑著說道：「咱家老爺公務繁忙，說要親自去接妹妹入府，只是拖延竟日，如今方才成行，今日從早到晚不見人影，妹妹卻莫要在意才是。」顧盼兒俏臉暈紅，連忙擺手說道：「姐姐說哪里話，大人肯仗義援手，妾身已然感佩莫名，收留之恩已是山高海深，實不敢奢望大人百忙之中撥冗前來……」她從袖中取出一枚玉鐲遞與練傾城，怯怯說道：「此乃妾身一點心意，今日煩勞姐姐不少，還請姐姐笑納。」練傾城看看眼前年輕婦人，又看看那翡翠鐲子，她是識貨之人，知道此物價值不菲，不由笑著說道：「妹妹有心了，只是若今日送我一個鐲子，明日還要送個什麼？既然咱家老爺讓你搬進府里，咱們姐妹日後便是一家人，若是總要這般客套，卻該如何長久相處？」美婦接過鐲子徑自戴在手上，這才又道：「若我不收，只怕你心里難安，既是如此，且戴在我腕上，等將來咱們姐妹親近起來，再將此物還你不遲……」眼見美婦如此和藹可親，偏又那般風華絕代、分外妖嬈，顧盼兒傾心之下，連忙點頭不住，客套之言話到嘴邊，卻再也說不出口。

練傾城蕙質蘭心，與她坐在床榻上說起體己話來，「我聽相公說過，你那位情郎如今赴京趕考，來日他得中功名，說不定便要回來接你赴京團聚，真個如此，妹妹豈不也是終生有靠？」顧盼兒慘笑搖頭，「他當日去時便已明言，不到功成名就之日，不會與我相見，其實便已說得明白，哪里還有重逢之日？」練傾城笑笑點頭，「男兒自來如此負心薄幸，只是可憐了咱們女兒家痴心一片盡付流水，不過你也莫要傷心難過，世間大好男兒數不勝數，真若有心，總會遇到良人！」「實不相瞞妹妹，姐姐年屆五十才遇到我家相公定下終身，你這般風華正好，早晚得配良緣，萬不可灰心喪氣，整日憂愁苦悶，反倒傷了身子。」見美婦如此推心置腹，顧盼兒難以置信問道：「姐姐看著不過三十少許，怎的年屆五十了？」「咱家老爺身負玄功絕學，能令女子青春不老、容顏永駐，妹妹如今只見了我，等將來有緣見到雪兒、水兒，她們年紀比我小些，卻也比你大得多，那份風韻，倒是比我還強許多呢！」她話里話外，都將顧盼兒當作自家姐妹，仿佛顧盼兒已做了彭憐小妾一般，顧盼兒明知婦人意有所指，卻又不好直言反駁，只得羞怯點頭，很是無可奈何。

她也好奇起來，若是果然如此，這彭憐能有這般眾多嬌妻美妾，便也說得過去了。

世間女子，歷來渴望青春常在，愈是貌美如花者愈是如此，顧盼兒起自青樓，與練傾城頗為相得，兩人暢聊半夜，方才盡興而散。

等練傾城離去，顧盼兒相送出門，一時卻不肯回房，只是看著頭頂無垠星空，想著那嚴濟風流倜儻，一時愣怔無言。

暖閣之內，奶娘鼾聲漸起，想起幼子羅蓉，顧盼兒輕聲一嘆，心中暗想，若非膝下幼子，自己只怕便要追隨嚴濟而去，哪怕無名無分，也不會似如今這般，惶惶如喪家之犬。

今日練傾城所言可謂推心置腹，話里話外都在勸她從了彭憐，只是那彭憐對她敬而遠之，便是她能不要臉面，那彭憐肯不肯勾搭舊人良伴尚在兩可之間，如今這般不明不白接進府來，若是……

顧盼兒不敢再想，她過府一事拖延再三，終於今日成行，只是卻由那美婦練傾城一手操持，不光彭憐未曾露面，便是彭家主母都未見到。

聽那練傾城所言，乃是新宅動土建房，生怕驚了眾人胎氣，這才覓地另居，等過些時日房屋整修妥當，眾女搬回來時便能見到。

顧盼兒幽幽一嘆，想著嚴濟負心薄幸一去不回，又想那彭憐雖是風流倜儻、官居六品，卻家中妻妾眾多、身旁美女如雲，自己這般姿色，從前倒是自詡美貌，今日比那練傾城尚且不如，只怕更比不過那「雪兒」「水兒」等人。

她一時間思緒紛繁，這搬入彭宅頭一夜，竟是徹夜難眠，天色將明時才堪堪睡著。

天色一亮，外面便有喧囂之聲傳來，顧盼兒掙扎起身簡單洗漱梳洗一番，卻見遠處一排房屋已然拔地而起，正有工匠在上面敲打忙碌。

望見有人看了過來，她連忙閃身回房，不敢再去拋頭露面。

她昨日乘夜入府，為的便是不引人耳目，其時夜色依稀，倒是未注意到那邊正在建房。

看來練傾城所言非虛，這彭家人口眾多，如此大興土木，倒是其來有自。

她進府只帶來一個奶娘一個丫鬟，此時也不知彭家什麼規矩，早飯一時便沒了著落，那丫鬟要去後廚催催看看，或者干脆自己取些早餐回來，卻被顧盼兒攔住，只從行李中取了些剩下的干果甜點，分與奶娘丫鬟吃了頂餓，她自己一夜難眠，倒是全無胃口。

幼子蓉兒有奶娘奶水倒是不怕餓到，吃飽喝足便咿咿呀呀自己玩耍起來，顧盼兒心神有些恍惚，便去羅漢床上靠著，迷迷糊糊間，卻聽外面有人爽朗笑道：「顧家妹子在哪兒，快讓我見見！」顧盼兒慌忙起身，一個踉蹌險些摔倒在地，手扶桌沿勉強站住，卻聽房門一響，一個紅衣婦人推門而入。

那婦人一身大紅衣衫，頭上簪金戴玉，肌膚瑩白似雪、白里透紅，此時一手捧著微隆小腹，一手扶著隔斷欄杆，正自上下打量顧盼兒。

她身形曼妙，衣著更是大膽，外面一件大紅織錦直帔，里面一件修身紅色襦裙，胸前露出一團雪白胸脯，一件水藍抹胸堪堪遮住一雙碩乳，腰間束著一道金絲嵌玉織錦腰帶，饒是身在孕中，仍舊襯得腰肢纖細、曲线玲瓏。

她雙腿一直一曲，隔著紅色紗裙，仍能一窺誘人曲线，此時那般隨意站著，毫無大家閨秀端莊之態，卻有一份無拘無束、自在不羈之美。

「這位便是顧家妹子吧！我姓應名白雪，你若不嫌棄，叫我一聲『雪姐姐』便好！」婦人面容秀美，言談舉止卻豪爽大方，眉宇間勃勃英氣，更顯得與眾不同。

「雪姐姐好！」顧盼兒沒來由俏臉一紅，與那紅衣美婦見了一禮，被應白雪胸前春光照得奪目，卻是不敢看她。

「難怪相公整日念叨，妹子這般嬌俏可人，也只有相公這般人物才配得上呢！」應白雪比練傾城更加直接，在她心中，既然肯搬入府中，多少便對自家丈夫有些意思，只不過時日尚短，那層窗紙未曾捅破罷了。

顧盼兒面色更紅，想要否認，卻又不知從何而起。

應白雪游目四顧，率先看到奶娘懷中幼子，她如今又為人母，對孩子更加喜歡，連忙過去逗弄，隨即見到桌上干果甜點，不由眉頭微皺，轉身問道：「妹子還未用過早餐？」顧盼兒連忙說道：「妾身昨夜認床睡得不好，早起沒什麼胃口，便沒讓丫鬟去取粥飯……」見她如此心思靈透，應白雪頗為刮目相看，只是笑道：「哪里用丫鬟自己去取？府里早有成例，怕是他們欺你新來的，故意使的下馬威罷了！翠竹！去喚蔡安過來！把後廚主事也一並叫來！」顧盼兒這才注意到，應白雪身後竟還帶了一位綠衣婢女，那俏婢年紀稍長，竟也生得貌美如花，比之自己不過稍遜，此前被應白雪風采遮蔽，自己竟是一無所覺。

翠竹答應一聲轉身出門，應白雪繼續說道：「妹子房里有什麼少的缺的，只管與姐姐說，以後咱們便是一家人了，莫要生疏了才是。」顧盼兒欲辨無詞，只是面紅耳赤，不知該說些什麼才好。

應白雪又道：「妹子有所不知，你那些積蓄，俱都被我拿去入股販運貨物，咱家大人如今有了條生錢路子，買了四艘大船，與一戶姓邱的人家一起販貨出海，一來一回，便是十幾倍的利潤……」顧盼兒聽得瞠目結舌，一來如此厚利聞所未聞，二來如此隱秘之事，眼前婦人何必說與自己這個外人？她此時覺出不對，這彭家闔府上下，只怕都將自己當成了彭憐小妾看待……

此前與那嚴濟暗通款曲，她已是背夫偷人，如今嚴濟離去不久，她便與彭憐不清不楚，如今稀里糊塗進了彭家，卻連那小妾都不如……

顧盼兒欲哭無淚，怪只怪自己思慮不周，只為躲避旁人追求，卻入了彭家這潭渾水。

「眼下這邊房舍正在整修，再有十天半月便能完工，到時新宅落成，妹子自己便能有個宅院，不必再與別人擠在一起了……」應白雪逗弄幼兒幾下，聽見外面腳步聲響，便邁步出來，站在階上一手扶著小腹一手叉腰，問那管家蔡安道：「你可知顧夫人昨夜入府一事？」顧盼兒隔著窗扉探頭去看，那管家蔡安她昨夜便見過，當時練傾城曾經吩咐於他，他雖態度恭謹，卻不似此時這般戰戰兢兢，她心中暗忖，那練姐姐為人親和，與下人也是輕言細語，難怪下人們都不怕她，眼前這應白雪，卻是言語間都帶著殺氣，難怪這些人這般戰戰兢兢。

她這邊胡思亂想去，卻聽蔡安心虛說道：「小的……小的知道……」「練姐姐可曾囑咐過你，莫要怠慢了顧家妹子？可曾與你說過，她如今進了府，便如自家主人一般敬重？」「練……練夫人說過的……」蔡安臉上流下幾股冷汗，弄得面皮癢癢，卻又不敢去擦，只是小心說道：「小的……小的昨夜便……便吩咐過廚下，夜里……夜里備下幾樣點心送來，誰知……誰知……」應白雪面沉似水，轉頭去看那後廚主事的仆婦，「管家有命，昨夜你可送了點心過來？」那仆婦見蔡安嚇得不輕，情知事態不對，慌得跪倒在地，告饒說道：「夫人饒命，昨夜奴婢貪吃幾杯，管家派人前來傳話，便沒當回事，誤了顧夫人的點心，請夫人饒命！」「昨夜點心不送也便罷了，今日早餐，你可派人來問，顧夫人有何忌口、喜好？」那仆婦聞言身子一僵，跪地更是磕頭不住，再也不敢說話，只是搖頭不語。

「你可送了早飯過來？」見那仆婦仍是不言不語，應白雪邁步下了台階，喝聲罵道：「你這賤婢竟敢這般欺主，誰給你的狗膽！抬起頭來！」那仆婦戰戰兢兢剛抬起頭，便被應白雪一掌抽翻在地，口鼻流血不住，當即大聲嚎哭起來。

應白雪走到蔡安面前，低聲與他說道：「你這奴才且記住了，自今往後，府里的夫人小姐，無論是否有名有份，都要當成主母看待，尤其如今夫人不在此間居住，剩下這些女子，各個都是老爺的心肝寶貝，怠慢了哪個，都要扒你層皮！」那蔡安早就見識過應白雪淫威，哪里還敢說話，只是不住點頭，已是嚇得肝膽俱裂。

顧盼兒將一切看在眼里，此時終究忍耐不住，小步出來走到應白雪身邊，輕聲勸道：「雪姐姐，他們也是無心之舉，不如……不如放過他們罷！」應白雪看了眼顧盼兒，隨即與蔡安說道：「既是顧夫人求情，今日便饒你一次。這老貨管著後廚慣會吃里扒外，今日便將她逐出府去，若她出去後敢亂嚼舌根，就將她舌頭絞碎，綁了石頭沉江喂魚！」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 幾行名姓
────────────────────────────────────────

京城郊外，秦王別苑。

玄真一身銀白道袍正襟危坐，手持一枚雪白棋子輕輕放下。

在她對面，秦王取了一枚黑子沉吟不語，不肯輕易放下。

「真是一著不慎滿盤皆輸啊！能悔棋不？」秦王晏修微微側首，給了玄真一個媚眼。

玄真視如不見，輕輕搖頭說道：「落棋無悔，王爺心胸寬廣，當不在意一局輸贏才是。」「咦！怎麼會不在意！孤王跟誰下棋都只贏不輸，怎麼跟你對弈，卻是一敗塗地、從未贏過？」「那是他們都讓著王爺，」玄真微微一笑，隨意說道：「王爺文韜武略天下少有，這棋藝嘛……」「不許說！不要說出來！」秦王擺了擺手。

玄真不以為意，徑自起身到一旁看那香爐上香煙繚繞。

「按理來說，你是憐兒師父，咱們便是平輩，孤王略微年長些，做你兄長倒也實至名歸，」晏修呢喃說道。

晏修嘆了口氣，「小兔崽子倒是有福，能得你這般人物看重，本王風流一世，比他倒是遜了半籌。」玄真灑然一笑：「我看著憐兒長大，親手將他培養成最愛模樣，又費盡心機為他綢繆一切，如今修成正果，正是人間極樂，試過這般大好男兒，世間其余男子，都成庸庸草木、碌碌頑石一般！」晏修輕輕點頭，此中深意，若是旁人怕是難以輕易分辨，他歷來風流不羈，對此卻是心領神會。

世間男女所謂痴情，不過是一見鍾情、兩情相悅而已，俗語有雲蘿卜白菜各有所愛，蘿卜白菜尚能一爭高下，自然模棱兩可、隨意選擇，但若一者是瑤池蟠桃，一者是泥中蘿卜，那自然便鍾情蟠桃，視蘿卜如糞土一般。

縱有世間萬千蘿卜生得如何俊秀傑出，蘿卜終究還是蘿卜，永遠不是蟠桃。

想到自己便是那顆帶泥的「蘿卜」，秦王不由失笑一聲，又想到那「蟠桃」竟是自己所生，不由又得意起來。

玄真微微一笑，在她心中，其實早將彭憐當成親生兒子看待，這份深情卻非母愛而是父愛，只是這份心思，只有她與岳溪菱心知肚明，卻不足與外人道也。

「不知仙師打算何日離京？」「如今太子已然無恙，我若要走，便在這兩日間，只是如今看來，只怕難以如願。」晏修輕輕點頭，隨即笑道：「秦後本來就心胸偏狹，如今偏又為母則剛，太子病重至今，她已束手無策，若非你橫空出世，只怕太子早就死了，現今她得了你這般救命稻草，哪里肯放你輕易離開？」玄真微微頷首，輕聲說道：「意料中事，所以貧道並未打算離開……」晏修皺起眉頭，「以仙師之能，只怕秦後困不住你罷？」「世間之大，道法玄奇數不勝數，貧道雖有些修為，卻也不敢小覷了天下之人……」玄真話鋒一轉，「只是尋常桀驁武夫、數萬兵卒，倒還困不住貧道，便是國師傾盡全力，怕也是力有不逮。」「既是如此，為何仙師還不離去？」玄真款款邁步走到晏修身前半晌才道：「秦王覺得呢？」晏修毫不退讓，任她窺視自己心思，只是說道：「仙師若是想走，本王可助你一臂之力。」「謝過王爺美意，」玄真微微頷首，隨即笑道：「此言貧道也想對王爺說，若是王爺有求，貧道也可助王爺一臂之力！」秦王默然良久，這才緩緩說道：「既是如此，那便請仙師助我一臂之力吧！」「秦後那邊……」玄真輕輕搖頭，「她還盼著貧道為太子延年益壽，只要我不進宮辭行，她便不會如何。」「明聰來信，他自作主張勸憐兒赴京，此事仙師作何感想？」玄真後退半步在一旁坐下，端起茶盞微微一轉，那微涼茶水竟又冒起熱氣，她輕啜一口，隨即微笑說道：「憐兒洪福齊天，進京也好，不來也罷，總能逢凶化吉、遇難成祥……」「只是他身邊那些婦人，有的生來命薄，若非遇見憐兒，只怕早成塚中枯骨，若是憐兒孤身赴京，存了讓眾女避禍之念，只怕……」晏修聞言一愣，「以常理論，赴京如此凶險，任誰也要將妻女分散安置，豈肯帶在身邊同風共雨、到時一網成擒？尤其明聰所言，他家中妻妾俱已有孕在身，便是生育之後，也極難隨他奔波千里吧？」玄真搖頭說道：「憐兒氣運不凡，有他一旁相伴，總能化險為夷，反而若是相隔甚遠，他便無力影響眾人，到時命輪續轉，只怕是禍非福……」「既是如此，孤王便修書明聰，讓他提醒憐兒……」玄真擺手攔住秦王話語，笑著說道：「王爺將天下算計掌中，卻還看不清兒女情長麼？憐兒深情厚意，桃花實在是太多了些，真若因此刪減一二，何嘗不是一件好事？」她無奈搖頭，「若是憐兒果然如此行事，那便是天命所歸、命數使然，人力有時而窮，秦王倒是不必過分執念……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊剛過晌午，彭憐衙中無事，吩咐樊麗錦便宜行事，便換了常服，乘轎回到舊宅。

進了府們下轎，他卻未如往常一樣去練傾城房里，而是徑自來到後園，看工匠興建花園。

卻見原本空曠後園如今假山巨石鱗次櫛比，亭台樓榭已然頗具規模，正午陽光之下，上百名工匠各自忙得熱火朝天，便是此時驕陽似火，仍在繼續趕工。

一處土丘之上搭著一座簡易草棚，下面一位紅衣美婦正叉腰站著，與一名老者對著一張桌子指指點點。

「老爺回來了！」看見彭憐過來，翠竹當先行了一禮，既是出聲問候，也是提醒自家主母彭憐到了。

應白雪聞言轉過頭來，面上現出驚喜神色，連忙遠遠福了一福說道：「相公今日回來的倒早！」那老者一身布衣裝束，連忙側身避讓一旁，躬身行了大禮，卻是不敢抬頭。

彭憐不以為意，他如今已是六品官身，尋常百姓見了自然便要避讓，只是說道：「雪兒這般不辭辛勞，晌午也不小睡一會兒麼？」「天色正好，倒還不困呢！」應白雪嬌媚軟語，隨即挽住丈夫手臂，指著桌上模具笑道：「相公且看，這是奴請人定制的園子燙樣，此前做過幾副，都不甚合人心意，這副今日才算做好，相公便趕上了！」彭憐聽愛妾說得得意，便知應白雪傾注不少心血，探目去瞧，卻見桌上果然擺著一副園子燙樣，其上假山池塘、亭台樓閣一應俱全，花草樹木也是栩栩如生，園內青石板路上，竟還有一兩人偶，惟妙惟肖之處，可謂用心至極。

彭憐細細看去，只見那燙樣長約四尺，寬約尺余，下首一道長街，臨街便是一堵青石圍牆，中間起了十數間商鋪，前後兩進大院，中間夾道相連，格局卻是極大，抬眼望去，與眼前景致，竟是頗為神似。

「這是前院那株藤蘿古柏？」彭憐指著前院位置一處綠蔭問了起來。

應白雪微微一笑，得意說道：「正是那棵古柏，奴將此處改為兩處草圃，院子東西擴開，比從前要大了不少，看著更加開闊，相公以為如何？」「不錯不錯！」彭憐看得入神，卻見後院夾道後面東西各有五座院子，中間對著前院廳堂卻有三座，便指著居中那座問道：「此處便是潭煙居所？」應白雪點頭稱是，隨即笑道：「具體姐妹們如何分配，奴還未與潭煙姐姐商議，一時還未曾確定……」「是一人一座院子，還是……」「初時只道就這些姐妹，便是考慮一人一處院子，只是……」應白雪看了眼那老者，隨即與彭憐小聲說道：「只是考慮相公方便，還有日後姐妹眾多，便幾人合住一座院子也無不可，房舍倒是夠用的，只看相公意思。」彭憐點了點頭，隨即笑道：「正房總是亮堂些，廂房多少有些不如，一人一間院子卻又顯得空曠……」「空曠倒不至於，姐妹們如今都有了身孕，到時奶娘丫鬟都要有個住處，將來孩子大了，也要有自己臥房……」婦人之言點醒彭憐，他一拍額頭笑道：「為夫倒把此節忘了，既是如此，那便一人一座院子，大不了為夫晚上多折騰幾趟便是……」應白雪在丈夫腰間輕擰一把，竟是難得面色微紅起來，她素來大膽，卻也不肯在外人面前展露風情，那老者平日里看自己時便有些挪不動步，被他知道這般秘辛，豈不更加垂涎自己？

見應白雪將那老者打發去了，彭憐卻不以為意，只是看那燙樣說道：「正中這間院子，是重新拆並的吧？看著比別的倒是大上不少。」應白雪點頭稱是，笑著說道：「相公日常在此起居，潭煙姐姐也要在此處置家事，東西兩邊你二人各有一間書房，這般住著也是一家之主該有的做派……」「既然相公已經定了一人一座院子，那奴便拋磚引玉，相公看這般安排可好？」「雪兒不妨說說看。」應白雪指著西首頭間院落說道：「此間便交與雲兒……」見彭憐微微點頭，她又指著西首第二間院落說道：「此處便由奴住著……」「自正院向西，依次便是行雲、奴、泉靈、傾城母女，」應白雪見彭憐面露笑容，干脆不再一一介紹，「自正院向東，依次則是水兒、溪菱、凝香、冰瀾、池蓮、生蓮……」「芙蓉兒你沒算罷？」彭憐攔住愛妾纖腰，抬手輕刮美婦鼻尖笑道：「這般考量，倒是省了為夫腳程，只是如此安排，不怕有人不服？」「只要相公喜歡，哪管別人服不服氣？」應白雪很是不以為然，她只肯討好自家丈夫與潭煙主母，其余旁人，倒是不在眼里，如此安排，倒也合情合理。

彭憐知她心意，只是說道：「你看為夫這般排布如何？潭煙居中，潭煙以西，則是水兒、雲兒、雪兒與靈兒，加上蓮兒與傾城；潭煙以東，則是母親、舅母、凝香、姨母與冰瀾幾個……」應白雪疑惑問道：「相公為何單單將生蓮與池蓮母女分開？」彭憐笑笑搖頭說道：「她們貌合神離，倒是不必強扭在一起，婆媳之間總有齟齬，哪能都似你與雲兒一般和和氣氣？」應白雪聞言點頭不語，沉吟片刻又道：「家中姐妹倒還好說，其余女子卻該如何安置？」彭憐指著後院燙樣笑道：「後院不是起了許多繡樓麼？雪兒與煙兒多多商議，你們定奪便是！」卻見那燙樣之上，寬敞後院一道曲水自西向東穿過整座花園，其上石橋、亭台十數座，又有假山林立，三座明湖點綴其中。

新建繡樓十三處，其中一座位居正中，卻比別個繡樓都要高些，見彭憐看著那座繡樓，應白雪媚聲輕笑說道：「此處便是相公要的合歡之所，周圍三十六根廊柱撐起屋頂，中間再無立柱，總共分為三層，沿著樓邊旋梯而上，一層起居會客飲酒作樂，三層登高賞景作畫撫琴，只在二層中間特制了一張大床，由著相公與姐妹們胡鬧……」應白雪指著遠處已經矗立起來的數十根粗大柱子說道：「那便是合歡樓了！」彭憐遠眺望去，卻見一座假山立在花園中軸之上，在其南邊不遠，花園東西南北正中所在，立了許多根粗大巨木，其間壘砌高牆，此時樓下正有數十匠人忙忙碌碌，一座樓宇已然封頂，望之初具規模。

彭憐很是滿意，摟過美妾在她臉上輕吻一記，這才嘆氣說道：「雪兒這般費盡心思，若是來日真要赴京，豈不盡數付諸東流？」應白雪被丈夫光天化日之下輕薄，卻是好不羞窘，只是甜蜜萬分，聽彭憐如此言語，便掙脫開來，與他正色說道：「相公此言，奴卻不敢苟同。」她素來柔順乖巧，對彭憐可謂百依百順，這般鄭重其事陳述己見，卻是少之又少，彭憐不由也正色問道：「雪兒此話怎講？」應白雪鄭重說道：「來日是否赴京，以眼前來看，只怕還在兩可之間，若是不能赴京，奴這一番心思自然不算白費，若是真的赴京了，這宅子咱們能住上一天，便得了一天的自在，住上一月兩月半年一年，那便是極為劃算的了……」「便是一日都住不上，這宅子這般費盡心思，後世必然有人接手過去，或是買賣或是強占，到時總會有人記得，昔年有彭氏一家在此大興土木、以成園林，有應姓婦人殫精竭慮奉獻其中……」彭憐聞言不住點頭，隨即更緊抱住愛妾，嘆息說道：「雪兒此言，已有聖賢教化之意，為夫望塵莫及也！」應白雪甜蜜一笑，緊緊偎進丈夫懷中，輕聲說道：「人生在世，金錢不過糞土，咱們手里攥著萬貫家財，若是只進不出，豈不惹人笑話？置辦下一座絕世園林，便是將來真個遭遇不幸，咱們也不枉來這世間走上一回……」「雪兒此言深得我心！」彭憐抱緊美婦，在她耳邊淫笑說道：「今日時機難得，不如雪兒隨相公回房，咱夫婦二人雲雨一番可好？」應白雪淫媚一笑，探頭含住丈夫耳垂，輕吟說道：「奴也想讓相公好好疼愛一番，只是……只是那顧氏已然進府，相公不去探看一眼麼？」她笑得曖昧至極，「奴看她春心蕩漾，只怕早就千肯萬肯，相公為何仍舊猶豫不前？」


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 頸上纖塵
────────────────────────────────────────

正午剛過，一道陽光穿過院中梅樹，斜斜照進軒窗，映出屋中纖塵不染。

南側牆上塗得雪白，壁上掛著一幅墨寶，上面一個篆體「禪」字，寫得風華內斂、意蘊悠然。

「禪」字下面，擺著一方長條桌案，也是古韻古香，顯然非是尋常之物。桌案之上，擺放著一座赤銅香爐，上面一注清香裊裊，隨著不知何處吹來陣陣微風輕輕搖蕩不休。

那銅爐一看便知不是凡品，其上精雕細琢各色鳥獸蟲魚，又有數朵蓮花彼此交錯連成「卐」字，卻是一件純正佛家寶器。

桌案前方，一張絲巾棉麻蒲團上面，跪著一位端莊女尼，她一身灰白僧衣極是合體，便是跪著，也難掩身姿秀色，讓人一見傾心。

女尼頭上戴著一頂灰白僧帽，一縷青絲自耳後輕垂下來，她卻渾然不覺，只是不住撥弄手中念珠，無聲默誦佛經。

屋中陳設簡潔，僅有一床一桌一椅一櫃，並那牆角長案，除此便別無長物。

床榻之上，一件大紅錦被折得整整齊齊，屋中桌椅纖塵不染，便連青石地上都潔淨異常。

女尼誦經不住，眉頭卻是緊鎖不開，雙耳時時微動，顯然難受至極。

窗外遠處，工匠忙碌吆喝吵嚷之聲不絕傳來，不時有力夫喊著號子搬動重物，抑或「叮當」之聲響個不停，嘈雜吵鬧，宛如市井。

除此之外，又有數道細弱管弦一般女子呻吟媚叫，隨著惱人陽光與那陣陣春風，透過窗櫺襲擾而來。

相比之下，那嘈雜吵嚷雖也惹人煩心，卻比那女子細弱管弦般的低吟淺唱要遜色許多。

女尼耳中，那女子叫得輕盈飄忽，幾是微不可聞，只是越是聽不清楚，越是勾人心魄，想讓人聽個真切。

雖只數牆之隔，那女子聲音不該如此細微才對，難道今日竟是又換了人麼？

一念至此，女尼俏臉一紅，口中佛經戛然而止，便再也誦不下去。

仿佛春陽綻放一般，她面上現出無邊媚意，只是那般紅唇微微撅起，便滿是誘人風情，隨即惱人一哼，更是透出萬種風流。

她此時禪心已亂，便再也坐不下去，起身到床邊坐下，聽著那細弱蚊蠅一般的女子鳴唱，心中陣陣春意盎然，有心去門邊聽個真切，卻又實在不肯這般自甘下賤。

一番糾結之中，她干脆躺臥下來，將頭埋在錦被之中，想要堵住那靡靡之音襲擾耳畔，只是卻收效甚微。

明明那聲音已然聽不清楚，卻仿佛響在心湖之中一般，愈是充耳不聞，愈是心中雷鳴炸響。

忽然外面一聲門響，隨即有人低聲說話，女尼鬼使神差一般坐起身來，快步走到窗邊，透過窗縫去看院中。

只見一位紅衣美婦微隆小腹，一臉春意盎然走下石階，不知有意還是無意，竟朝著這邊看了一眼。

女尼嚇得心中一突，慌忙後退兩步，一支瑩白玉手掩住胸口，半晌才緩過神來，不由暗恨自己為何這般不堪。

她心中懊惱，暗怪自己無用，修禪多年，竟這般容易便被人亂了心境。

那紅衣女子，想來便是彭家一位小妾，容顏相貌倒是一等一的出眾，尤其那份勃勃英氣，卻是尋常女子難有，只是她臨去時那般曖昧眼神，究竟是嘲笑自己，還是……還是察覺到了什麼？

想那練傾城已是驚才絕艷，兩個女兒養在房里同侍一夫，也是個頂個的人精，母女三人與她相處最久，每日里朝夕相對，已是慢慢熟悉起來。

練傾城其人，豁達開朗，不羈俗物，便是女子見了，也要為之心折，多日相處下來，女尼已然對其好感倍增，偶爾相坐閒談，只覺此女眼界遼闊、心胸寬廣，偏又看破世情、不拘於物，雖非佛門中人，這份心境，卻比自己不知強出多少。

那雨荷據說是練傾城養女，本也是高家覆滅漏網之人，若果真是那高升小妾，自己與其倒是早該相識才對，只是如今時移世易，此女與乃母這般不知廉恥同侍一夫，自己倒不肯與其結識了。

至於練傾城另一位愛女名叫「娥眉」的，女尼卻只匆匆見過幾面，那年輕女子神龍見首不見尾，經常夜里過來度夜，偶爾白日里過來與母親姐姐陪著彭憐胡鬧，其人秉性如何，女尼倒是不知，卻對其床笫間如何淫媚知之甚詳。

那日她與練傾城對坐飲茶，不由問起心中疑惑，兩人年紀相仿，那練傾城比她還要年長些，聽她問起為何這般心境豁達，還聽任彭憐胡鬧，練傾城所言至今仍舊言猶在耳，很是振聾發聵。

「好妹妹，只因我看破這一切，才肯與我家相公盡享魚水之歡的呀！人生在世，草木一秋，一切皆是過眼雲煙，唯有惜取眼前人、珍重少年時，才是人間真諦……」那婦人言語之間滿是平淡、喜悅、滿足，自己修禪多年，自覺心境圓融通達，卻從未試過這般怡然自得……

憶起當年種種，女尼不由輕聲一嘆，自己也是見過大千世界萬般繁華盛景的，生生死死，死死生生，怎麼臨到頭來，還要受此災厄？

未及她深思熟慮，卻聽門外有人輕扣門扉問道：「彭憐求見師太！」女尼一愣，隨即面色微紅，輕聲應道：「貧尼午睡未起，卻不知彭大人來此何干？」只聽那彭憐說道：「師太請了，本官有一事不明，想當面請教師太，如今師太既已醒了，還請不吝賜教！」女尼難以拒絕，她如今寄人籬下，也不敢過於得罪彭憐，只得無奈起身，故意拖延片刻，這才開了房門，垂首行了一禮平和說道：「大人請進罷！」彭憐看了一眼女尼，隨即趕忙轉過頭去，不敢去看女尼面容。

女尼將一切看在眼里，心中沒來由一聲輕嘆，等彭憐在廳中坐下，這才取了爐上銅壺，與他衝了一杯清茶。

「謝過師太，」彭憐點頭致意，隨即盯著杯中茶葉隨波流轉出言問道：「相識至今，本官尚未與師太對面詳談，今日冒昧，心中有些疑竇，想請師太為我解惑。」女尼淡然端坐，輕聲說道：「貧尼如今寄居大人羽翼之下，有何疑問，大人不妨明言。」「這其一嘛……」彭憐賣個關子，隨即緩緩說道：「卻不知師太法號是……」「貧尼法號『淨空』……」女尼微微頓首，抬手行了一禮。

彭憐點頭不住，仍是不敢看她面容，隨即笑道：「六根清淨，五蘊皆空，好名字！」淨空微笑不語，眼中也有一抹得意神色一閃而過。

「其二，師太俗家姓甚名誰，為何那高升將師太養在府中奉若上賓，竟是這般秋毫無犯？」彭憐一改嬉笑神情，忽而正色問道：「那高家盡是虎狼之輩，為何對師太這般尊崇敬畏？莫說那高升尊佛崇道，說他狼子野心我信，這心地良善嘛，只怕差些意思！」淨空一時不知從何說起，只是深施一禮，嘆了口氣說道：「貧尼若說那高升垂涎貧尼美色，大人可肯相信？」彭憐正色搖頭，掃了一眼女尼面容，隨即挪開視线，鄭重其事說道：「自然不信，那高升縱然保養得宜、老當益壯，真若得了師太這般美人，三兩日便要精盡人亡，只怕心有余力不足罷？」淨空面色一紅，瞬間綻放萬千風華媚意，唬得彭憐干脆轉過頭去，這才無奈說道：「出家人不打誑語，大人有此一問，貧尼要麼不說，要麼便不能扯謊……」「只是此事干系重大，貧尼不敢胡亂說與旁人，那高升確實垂涎貧尼美色，只是他另有打算，也如大人所言，莫說他年事已高，便是再年輕二三十歲，只怕也不敢打貧尼的心思……」彭憐一愣，女尼話里有話，顯然不是男女之事這般簡單，想起當日所見，他疑惑問道：「那高家單獨為你准備一座僻靜院落，供你誦經修行，那高升若真個垂涎你美色，自然不肯如此任你修行佛法，如此說來……」他微一沉吟，隨即緩緩說道：「只怕便是『此齊貨，可居也』罷？」淨空神情木然，只是垂首頌了一聲「阿彌陀佛」，卻是不置可否。

「那高家勾結安王余黨，暗中謀劃多年，反跡昭彰，如今已然伏法，這般說來，師太大概便與安王一脈有舊？」彭憐出言試探，女尼淨空卻仍是低頭不語，顯然也猜到了彭憐來意，只是默誦佛經不止，不讓他看到自己一絲一毫心緒波瀾。

彭憐眼見此招不靈，不由得有些不耐，這女尼明明艷色無邊，卻被高家養在深閣，一副世外高人做派，其實早已被自己誘得春心萌動。

此前攜應白雪來探練傾城，兩婦與那雨荷一同服侍彭憐，濃情蜜意之間說起這位師太，練傾城便直言不諱，說她出世絕非發自本心，只是被逼無奈之舉，只要有人抵得過她那天生媚意，怕是不難俘獲芳心。

應白雪一旁聞之，便也出言相勸，說這女尼身份特殊，若非如此也不會被高家那般看重，彭憐將其養在宅中，若是不盡快摸清底細，只怕便是惹禍根苗。

應白雪所言，瞬間揭破彭憐心中迷霧，此女若是果然與安王余黨有些瓜葛，那此前有人夜里前來窺探，只怕便與此女有關，真若如此，自己藏了個天大隱患在家中，還怎麼能家宅安寧、太平無事？

那夜之後，彭憐再也不敢夜里隨意出門拈花惹草、私會情人，日防夜防，防的便是安王余黨報復自己不成，反而禍及妻兒。

應白雪早就提醒過他，如今恰逢其會，正好揭破此事。

一念至此，彭憐再不猶豫，右手閃電伸出，便捉住淨空那支胸前玉手，入手滑膩冰涼柔弱無骨，掌心卻是潮熱無比。

被他捉住手掌，淨空嚇得一突，慌亂抬頭看著彭憐怯生生問道：「大人……大人這是……這是意欲何為？」彭憐心中澄心決默誦不住，盯著女尼俊美面容緩緩說道：「師太若不肯實言相告，便莫怪本官無禮了！」「大……大人飽讀聖人詩書，何以……何以行此禽獸之舉？」「那高升垂涎師太美色不敢下手，本官卻是色膽包天！」彭憐干脆站起身來繞過桌案走到女尼身前，又抓住她另一只玉手，將其兩手握在掌心，笑著說道：「師太身負這般天大機密，若是不揭穿此事，本官便家宅不寧！更不要說，師太其實早對本官動了春心，若非如此，豈會幾次三番偷聽偷看？」「哪……哪有！大人故意每日前來與練傾城母女敦倫，為的便是擾亂貧尼禪心，這般苦心孤詣、算計於人，又豈是正人君子所為？」淨空惱怒起來，她雖無力掙脫彭憐拘束，卻也不是全無反抗之力，此時見彭憐竟是不顧情面直欲用強，便干脆放開身心，聽任天生媚意油然而發，竟是再不刻意壓制了。

彭憐本來握著美尼兩只玉手便覺得膩滑軟嫩，此時與她相對而視，更是看得真真切切，眼前美婦面上鉛華不染，肌膚白皙純淨，身上只有淡淡檀香，青絲秀發被僧帽遮住，露出一片雪白額頭，便是如此脫塵裝束，仍舊面容絕美、傾城傾國，實在難以想象，若是有那金枝玉葉、錦繡華服妝點一番，又該是何等景象？

他眼前幻化出萬千盛景，忽而自己位極人臣，家中妻妾俱都敕封誥命，此女艷冠群芳，為自己寬衣解帶、溫婉吹簫；忽而自己又登基為帝，眼前女子一身鳳冠霞帔、大紅錦服，躬身行禮賀自己千秋萬歲……

道心之中，一道滄桑吟唱忽然響起：「如煙如夢，如醉如醒，如色如形，如死如生！」彭憐身軀一震，雙目瞬間清明起來，卻聽心海又有一聲唱誦響起：「彼之色相，我之濫觴，頻頻回顧，其樂未央！」眼前美人已然媚意天成、風華絕代，只是那份惑人心智之感卻已淡去許多，彭憐心中一動，隨那腦中吟唱同聲吟誦起來：「世事紛亂，天行有常，人間正道，總是滄桑！」淨空本來慌亂，此時早已鎮定下來，她放開佛法禁錮，天生媚意便勃然而發，眼見身前少年雙目迷亂，隨即便要興發如狂，誰知竟是異變突起，少年眼中痴妄不再，隨他口中法訣念出，神色竟是漸漸恢復清明，哪里還有絲毫迷亂模樣？

自她記事至今，還從未見過這般景象，竟能有人在自己這般全盛之時、全力催發媚意之際仍舊如此神色清明。

只聽那彭憐聲調漸趨高昂，宛如咆哮一般吟出最後一句：「塚中枯骨，鏡里紅妝，無色無我，無陰無陽！」隨他話音落下，淨空只覺雙手手腕處宛如被烙鐵箍住一般燙的發疼，兩股暖流隨著脈門一擁而入，隨即涌遍全身，周身溫暖舒泰，便如寒冷冬日驕陽覆體一般暖意融融，讓人直欲昏昏欲睡。

「你……你做了什麼！」淨空修禪多年，心境之堅非是尋常女子可比，饒是此時腦中昏昏沉沉，卻仍能奮起余勇，掙扎著不肯失去神智。

彭憐不知就里，只覺渾身似有火焰燃燒一般熾熱滾燙，眼前婦人在他眼中再也不是身著僧服僧帽的出家之人，而是變成了半裸身軀、性感妖嬈的絕世尤物，他胯下陽物腫脹如鐵，將衣衫高高撐起，無邊情欲竟是再也遏制不住。

彭憐身負絕世玄功，玄陰所遺百年修為，被他這兩年來煉化得七七八八，如今已是收發如心、運用自如，所余部分不過十之一二，只是煉化之難卻是前所未有，不過彭憐深知世間之事，大多行百里者半九十，對此便也不曾放在心上，只是想著與眾位妻妾慢慢修行煉化，倒是符合道家衝淡無求至理。

只是不知今日從何而起，那份潛藏功力，竟被眼前美艷女尼調動起來，而後竟以小博大，與彭憐一身修為融為一體，催動心中情欲不住攀升起來。

彭憐神志清明，只是身軀卻已不受控制，他本就對女尼動了色心，否則也不會這般勾引逗弄，只是他礙於身份，也限於佛道兩家理念不同，對淨空多有克制，若非今日事關重大一時激憤，也不會真個動起手來。

淨空腦中昏昏沉沉，只覺身心俱疲，直想就此沉沉睡去，只是她修行多年，自然知曉情形不對，尤其眼前少年並未如旁人一般心智迷亂，此刻竟要真個劍及履及、侵犯自己，不由得心慌意亂起來。

她修行多年，已然自詡為出家之人，雖不曾真個剃度，卻是一心向佛，禮佛之心怕是比真的僧尼比丘都要虔敬，若是今日這般就此功虧一簣，多年辛苦豈不毀於一旦？

「彭大人！求你……求你不要……不要壞了貧尼名節！」淨空終於害怕起來，不得不出言懇求彭憐。

彭憐眼中略顯掙扎，卻終因眼前美尼妖艷美色徒勞放棄，他身上道家玄功極限施展，淨空這般身無縛雞之力之人，又豈能是他的對手？

彭憐疊握女尼雙手橫於胸前，隨即一把扯去身上衣袍，露出衣衫下健壯身軀與昂揚下體。

眼前少年身軀高大強健，衣衫之下竟非平常書生樣貌，反而肌肉虬結、筋骨結實，像極了長年累月勞作之人，淨空看得一愣，隨即面龐微熱，竟是春心隱隱蕩漾起來。

她年過四旬，向佛多年自然無心男女之事，尋常也不與人相見，在高府時除了那高升偶爾過來見上幾次，便再也未見過別的男子。

於她心中，早將自己看得無欲無求，只是偶爾想起當年之事，也會暗夜欺心、想入非非，隨即便心中罪責自己，更加虔誠向佛。

尤其那夜彭憐將她趁夜接走，兩人棄了車馬不坐，而是在夜色中奔行，其時少年身軀如何強健火熱，便在她心中留下極深印象，而後聽著彭憐與那練傾城諸女頻頻白晝宣淫，更是引動春心，只是她素來不肯直面心中情欲，自然對此諱莫如深，不肯輕易承認。

眼見彭憐探手隨意撕開自己身上僧袍，白生生兩條修長玉腿裸露在外，淨空拼命掙扎仍是無法阻攔彭憐絲毫，不由悲聲叫道：「大人住手！貧尼乃是不祥之人，千萬不可鑄下大錯，到時只怕悔之晚矣！」


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 我見猶憐
────────────────────────────────────────

春和日麗，馬蹄聲疾。

遠處一騎駿馬飛馳而來，其後揚起一线輕塵，那馬極是神俊，一身毛色烏黑光亮，四蹄各有一叢白毛宛如飛揚踏雪，奔行之間高揚馬首與那長舒馬尾仿佛連成一线，電光火石之間便已奔出數丈之遙。

馬上騎手騎術亦是無比高超，時而左右傾側，時而彎弓而射，人馬合一之下，縱橫來去、驟起急停，惹得場邊不時響起陣陣喝彩之聲。

那騎手卻是一位女子，只見她一身紅色勁裝，胸脯高聳、腰肢纖細，一雙修長玉腿外套棕皮馬褲，將曼妙身形盡顯無遺，她面上全無妝容，卻似毫不在意眼角細細皺紋為人所見，只是用一尺紅繩挽著秀發，看著便英姿勃發，尤其她身軀挺得筆直，騎在黑馬身上更顯氣宇軒昂。

終於馬上騎手盡興而歸，馬蹄「嘚嘚」聲中，早有錦袍太監上前牽馬墜蹬，更有年輕太監跪赴在地，迎那女子下馬。

女子也不著急，等太監宮女們安排妥當，這才朝前一掄修長玉腿，輕飄飄落在跪地太監背上，隨即緩步而下，穩穩站在地上。

女子下顎高高揚起，露出大片白皙脖頸，爛漫春光下閃耀奪目，襯得面容更加秀麗絕倫、不同凡響。

「貧道玄真，見過皇後娘娘。」玄真立於場邊木台之上，一身銀白道袍飄飄若仙，見皇後下馬便結印一禮，衝淡自然，一派世外高人風范。

秦弄妝站穩身形，等宮女取來大紅錦袍為她披在肩頭，這才一攏衣襟，笑著衝玄真頷首說道：「仙長久等了，春和日暖，我出來騎騎馬，正好活動活動筋骨。」玄真落後半步，隨著秦後緩緩而行，聞言笑道：「皇後娘娘弓馬這般嫻熟，倒是出乎貧道預料。」秦後轉頭看了眼前道姑一眼，不由笑道：「那你卻是不知了，家父受封鎮國公，秦家世代守護邊疆，弓馬之事於秦家子弟而言，便如吃飯睡覺一般平常！」玄真不由莞爾，「娘娘風趣！」「最近幾日，太子日漸好轉，昨日竟能出門游玩了，此事還要謝過仙長救命之恩。」秦後說得真摯，玄真聞言搖頭笑道：「陛下與娘娘福澤延綿，太子殿下更是洪福齊天，貧道只是略盡綿薄之力，秦後早已就此賞賜過了，倒是不必如此掛懷……」「今日煩請仙長前來，卻是還有一樁事體要麻煩仙長……」秦後駐足轉身，伸手握住玄真手掌輕聲笑道：「仙長於我兒有再造之恩，本來已是無以為報，如今卻還要煩請仙長再施仙法，為我兒生兒育女之事操持一番！」秦後貼身太監早將眾位宮人帶著墜在身後遠處，兩人對話自然不虞被人聽見，玄真被皇後握住素白玉手，聞言先是一愣，隨即反手握住秦後玉手，微笑說道：「娘娘忒也心急了些，太子剛剛痊愈，哪里便能這般急切惦記生育之事？」秦後被玄真如此反守為攻曖昧之舉弄得面色一紅，只覺道姑手掌溫熱滑膩，僅是這般握著，便讓她有些心猿意馬起來，她輕輕抽回手來，渾若無事拂了鬢角秀發，這才笑著說道：「我也知道此事急切不得，只是帝王之家，哪里有那許多順心如意呢……」「太子不及弱冠，成親也未滿一年，如今大病初愈，正該仔細將養調息，萬萬不可妄動春心、壞了根本，此事關系重大，還請娘娘規勸太子小心為上……」玄真仿佛無事發生一般，繼續袖手前行。

秦後漸漸平復心境，隨即搖頭笑道：「我也並不急在這一日兩日，只是想請仙長為我兒卜卦一番，我兒命中有幾兒幾女？那杜氏腹中胎兒，到底是男是女？」玄真笑道：「太子稟天地氣運而生，命中當有子孫繞膝之福，只是這首胎是男是女，卻是天機不可泄露，到時自然揭曉，秦後何必急於一時？」秦後聞言一愣，隨即微微失望問道：「仙長早已算過了？」玄真嘆息一聲，「貧道為太子祈福禳災，豈會不知他一生命數？只是天道無常，人之命數亦是如此，天命如何只是一時之像，終究落在何處，還要看自身因果……」秦後微微點頭，接著隨意問道：「仙長與秦王殿下，倒是如何相識的？當日他引薦仙長進宮，倒是讓我頗為意外。」玄真輕輕一笑，淡然說道：「貧道游歷天下，每到一處便治病救人、捉妖驅鬼，偶遇王爺一位蔣姓部下，我二人有對飲之誼，他托我來日赴京定要來見秦王，為秦王解去頭風之疾，這才有我與秦王殿下相識，而後進宮一事。」「哦……」秦後聞言半晌不語，而後才輕聲問道：「秦王的頭風之疾……仙長可治好了麼？」玄真微微點頭，「秦王殺孽太重，雖有虎威護體，終究難承其煞，年深日久消磨之下，已然藥石無效，貧道使出符篆之法為其遮蔽陰煞之氣，不過治標而已，卻是無法根除了……」秦後肩膀一動，隨即說道：「若能如此，倒也算得一樁好事……」玄真微覺有異，正欲深思其中究竟，忽而心中一動，隨即眺望南方，卻見烈陽昭昭，左右絲縷青雲漂浮而過。

「仙長？」秦後極是敏銳，瞬間察覺玄真有些異樣。

「太子生兒育女一事，皇後倒是不必著急，太子妃如今已然孕育生機，再有些許時日便能生產，到時自然一切揭曉……」玄真躬身一禮，隨即告辭說道：「貧道另有要事，不得不告罪請辭！」未等秦後表態，她已一攏大袖，飄也似轉身而去。

玄真步履輕快，出宮之後上了車輦，吩咐等候在旁首徒明華說道：「打馬前行，未得為師允准不得停車！」明華情知有異，連忙一抖韁繩打馬啟程，她微挑車簾去看恩師，卻見玄真已然跌坐車中入定起來。

她卻不知，玄真此時已然神游八方，一縷靈識飄然離體，直奔雲州方向而去。

雲州城內，彭家宅院，工匠吆喝、敲打之聲不絕於耳，一處院落之中、東首廂房之內，彭憐衣衫凌亂站在當地，一手制服美尼淨空，一手扯碎她身上僧袍，隨即挺著陽根，便要劍及履及、一親芳澤。

淨空嚇得魂不附體，自然出言恫嚇，彭憐卻是不為所動，只是輕笑一聲，不以為意說道：「師太何必危言聳聽？你我皆是修行中人，須知命數之言，實在不必在意！本官所遇女子，又有哪個曾是洪福齊天、無病無災的？與我親近之後，如今各個遇難成祥、大富大貴！」他挺身向前，面上泛起曖昧笑容，「果如師太所言，那便由本官搭救師太脫離苦海如何？」淨空急忙說道：「大人且慢！且聽貧尼一言！貧尼自小便與眾不同，後因容顏秀麗嫁入富貴人家，首任丈夫因縱欲而亡，次任則因貧尼被權貴看中強掠而去憤恨而死，而那將貧尼搶走的最後一任丈夫，亦是家破人亡、妻離子散！」「貧尼二十余年來清心寡欲、修身養性，非是不喜男女魚水之歡，只是三任丈夫床榻之上皆是一觸即潰、極難持久……」淨空情急之至，眼前失貞在即，哪里還顧得上羞赧矜持，直言不諱說道：「初時尚且新鮮，數次之後便再難自拔，若非如此，貧尼首任丈夫也不會縱欲身亡！」彭憐聞言一愣，隨即笑著說道：「這倒巧了，師太可知，隔壁你那傾城姐姐，昔年也曾受人所誤，莫名其妙練了一身媚功，凡是與她歡好之人，最後盡皆精盡而死，若非遇到本官，怕是仍舊閨怨重重、難分難解……」「本官別個並不擅長，於男女之歡倒是頗有心得，想來師太不過天生媚骨，比起傾城來，只怕稍有不如……」彭憐見淨空不再掙扎，便松開女尼雙手，順勢隔著僧袍握住婦人酥胸，只覺入手柔軟飽滿，竟也尺寸不小，不由滿意笑道：「師太空寂至今，且讓本官一解蓬門如何？」淨空伸手去扯彭憐手臂，只是她氣力本就不大，偏又每日飲食清淡，哪里能有力氣去與彭憐相抗？從前她只靠天生色相迷人心智，有那痴頑之輩不管不顧撲上前來，不過被其占些手腳便宜，隨後那人便會心智迷失，哪里還能真個歡好？

只是如今彭憐竟是不為所動，方才明明仿佛心智將失，誰料忽然清醒過來，而後再行用強，她又哪有反抗之力？

那夜離開高府，她曾被彭憐肆意輕薄，其時與彭憐隔著衣衫肌膚相親，便是多年從所未有，其時彭憐能硬抗她身軀自然散發天生媚意，便已讓她隱隱心動，如今彭憐乘興而來，便要強行與她成就好事，淨空嚴辭厲色呵斥拒絕，其實心中早已松動，若非如此，此前日日夜夜輾轉難眠，卻又所為何來？

世間男女，哪個不喜鍾情懷春？舉凡出家避世之人，哪個又是家庭和睦幸福無欲無求之輩？佛陀救世，助人勘破人生七苦，若非親生經歷試過其中真味，誰又肯青燈古寺、潛心向佛？

市井俗諺有雲：大開廟門不燒香，事到臨頭許豬羊，淨空這般女子，本來生的玲瓏剔透、俊秀過人，自幼也曾夢想郎才女貌、才子佳人，成就一段風流佳話，而後夫妻舉案齊眉、相夫教子，便是平淡幸福一生，何曾料到，她卻因容顏秀美、氣度迥異常人，反而橫遭災厄，三次嫁人成婚，卻都慘淡收場。

二十余年來她心灰意冷，唯有向佛而生，尋求一絲心靈慰藉，心中卻也暗暗許願，若是真有來生，便是投胎墮入畜生道，也比今世這般活生生受苦要強，她只盼能做個尋常婦人，相貌平平、身段平平、氣度亦是平平，嫁個一般尋常男子，而後生兒育女，每日與兒女朝夕相對，與丈夫耳鬢廝磨，最後終老田園之間，決不垂涎榮華富貴、錦衣玉食，更不羨慕那絕世容顏、妖嬈模樣……

只是如今，左手便是縹緲來世，二十年修行便要毀於一旦，只怕來世不能一如所願；右手卻是今生，眼前少年真若不為自己天生沛然媚意所害，又是這般風流好色之人，果然真能似尋常人一般疼愛自己，倒也不必奢求來生如何……

淨空腦中瞬間思緒紛亂，只是她這般糾結，卻是於事無補，那彭憐已是箭在弦上不得不發，哪里容她自己抉擇？

一時間，無數景象竟是紛至沓來，她幼年時生在富貴人家，自小人見人愛……

等她長大成人，便連父兄都不敢與她親近，每日里養在深閨，從未見過哪個男子，更不要提什麼落榜書生，艷名卻已遠近皆知……

到了定下終身大事，稀里糊塗嫁過門去，新婚之夜，丈夫年輕體壯，卻是屢試不成，每每臨門之際便狂泄不止，第二日夜里吹熄燈燭方才勉強成事，卻也是一觸即潰，不復平常威風……

頭任丈夫卻是個風流好色之人，仗著身體強健，變著法的折騰著她，那段歲月不堪回首，卻也是她一生之中，僅有的幾次魚水之歡……

而後丈夫精盡人亡，她被婆家掃地出門，娘家不肯要她，無奈只得另嫁，次任丈夫雖也好色，卻不擅床笫之事，將她娶進府里，便似將她束之高閣一般不聞不問……

忽有一日，丈夫長吁短嘆，說有權貴之人要納她為妾，萬般無奈之下，便要將她奉獻出去，其時丈夫涕淚橫流，仿如便是昨夜……

最後一任丈夫同樣好色，只是卻花樣百出、手段不同，不知哪里尋來的秘法，竟能勉強壓制心魔而與自己歡好，雖不如頭任丈夫那般身體強健讓她快活，總算勉強能夫妻敦倫，不至於將其棄置一旁。

只是仍舊好景不長，其後家中巨變，自己便如無根浮萍一般漂泊四方，被那高升垂涎美色收留在家，不敢招惹自己，卻又不舍放自己離開，一直這般遷延歲月，不是她一心向佛，哪里熬得過這二十余年？

……

此前種種，便如昨日重現一般自眼前劃過，淨空心中哀然一嘆，若是果有天意，天意為何如此弄人？自己當年憂愁苦悶、閨怨深深，不賜個這般大好男兒相依相伴，如今一心向佛、清心寡欲，眼看著再熬個十幾二十年便能脫離這萬丈紅塵、無邊苦海，何苦此時讓她遇見彭憐，又被其這般勾引褻弄，這般年紀還要破戒失貞？

淨空眼中泛起一抹絕望之情，今日事後，自己還有何顏面苟活世間？不過一死而已！

她橫下心來，面上神情自然有所不同，只是彭憐此時情欲當頭，卻未察覺身下婦人有何不對。

在他眼中，身前美婦僧帽掉落露出一頭烏黑秀發，此時掙脫僧帽束縛便垂落而下，保養得宜之處，卻比家中妻妾不遜分毫；那淨空僧袍被他扯碎，一雙修長玉腿若隱若現露出白膩肌膚，隨她身體蠕動蕩出誘人魅惑。

尤其美尼面上一副淒婉神情，與那滔天媚意相輔相成，便是欲拒還迎之意攀至巔峰，最能激發男子心中暴烈情欲，當她臻首輕晃、貝齒微露、輕咬紅唇，更是誘得人獸性大發，直欲將其揉進自己身中才算快活。

彭憐再也忍耐不住，一把扯開淨空僧袍，「刺啦」一聲響過，那身粗布僧袍被他扯得粉碎，美尼淨空曼妙玉體頓時顯露出來。

「呀！」淨空嚇得一聲尖叫，慌亂無措之間，現出絕代芳華！

只見美婦雙腿微微蜷曲疊臥，雙手橫在胸前，勉強遮住一條純白織錦褻衣，上面一朵大紅牡丹妖嬈綻放，隱約遮住婦人肚臍，在那下面，卻是一叢淡淡毛發，只是因為淨空緊閉雙腿，卻是難窺全貌。

婦人肌膚瑩白似雪，便是那純白織錦都相形見絀，手臂腿腳之間陣紅陣白，更是惹人喜愛，尤其淨空此時被彭憐逼在椅中進退不得，瑟瑟發抖之際嬌軀蜷縮成團，更是我見猶憐。

一切只在電光火石之間，淨空心中剛剛萬念俱灰一心求死，便被彭憐扯碎僧袍，她情不自禁尖叫一聲，未及如何，兩支秀美腳踝已被彭憐一手握住高高擎起，接著便是腿間倏然脹痛，顯然那唬人之物已然破開蜜唇，奪了自己貞潔！

淨空腦中一時空白一片，腿間劇痛傳來，手臂、腳踝均被男子牢牢握住，這少年如此強健結實，便是自己嬌柔瘦小些，怎麼能如此輕易將自己如玩偶一般掌控？

一股從所未有安寧之感油然而生，那份與生俱來的無根無憑之意瞬間消散如煙，身後檀木椅子厚重如山，兩旁扶手將她身軀完全擋住，雙手交錯被人緊緊握住，雙腳並在一起也被牢牢緊鎖，而腿間那物便如定海神針一般，將她完完全全固定那里，便似今生今世都無法掙脫一般！

淨空沒來由輕聲一嘆，一雙因驚懼受痛才緊緊閉上不久的媚眼輕輕睜開，痴痴傻傻看著眼前俊秀少年聳動身軀，眼中瞬間綻放無邊媚意，比之平常卻是強了千百倍！

彭憐正自享受婦人淫穴軟膩潤滑，只覺其中滋味實在與眾不同，又膩又滑又軟又熱，明明彈性十足，卻又緊致猶如處子，進出之間，似有無盡美肉粘連而出，吸裹之強竟是從所未見，便是家中妻妾中新近破處之人都比之不及。

他正美得忘乎所以，忽覺眼前美婦無比艷麗嫵媚，當日初見險些心神失守之感再次浮現，彭憐心慌意亂，想要轉頭不去看淨空絕美容顏，卻又實在割舍不下，一時間愣在當地，竟是一動不動起來。

淨空心智迷亂，哪里管他如何，此時也已矜持不再，反而主動扭動豐臀，去套弄少年陽物。

兩人一痴一傻，眼看便都要走火入魔，卻聽冥冥之中有人一聲長嘆：「師叔如此苦心孤詣，竟想趁機卷土重來麼！」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 千里姻緣
────────────────────────────────────────

京城，朝陽門外，一輛馬車緩緩徐行而出。

車上側轅坐著一位俊俏少女，一身淺綠短打服色，面上妝容淺淡，卻是干淨利落、英氣勃勃。

她不時回頭去看車里，卻見恩師玄真靜坐車中，面上眉頭輕鎖，額頭已有兩滴汗珠欲下未下。

明華不明究竟，心中雖也擔心，卻仍堅信恩師定能遇難成祥。

她卻不知，千里之外，情郎師弟彭憐已然身陷險境。

練傾城所居院落之內，正房軒窗之後，雨荷輕輕扯開胸前衣襟，露出一片白膩胸脯，一邊搖動手中團扇一邊嬌媚笑道：「我爹去得有一會兒了，怎的還不見那尼姑浪叫起來？」練傾城隨意坐在羅漢床上，翻著桌上一本書卷，聞言笑罵道：「小浪蹄子！怎的你爹今日疼你疼的還不夠麼？還想著他去而復返不成？」二人母女連心，練傾城一語道破雨荷心思，雨荷卻也不惱，只是悵然說道：「我爹家中這許多妻妾，便是他天賦異稟，卻也沒法一分為二，長此以往，也是難熬呢……」「若是從沒試過這般極樂倒也罷了，嘗過如此甜頭，哪里還能受得平常男歡女愛？只是這般苦苦等著盼著，如此相思之苦，卻也非比尋常……」練傾城搖頭失笑，隨即說道：「世事豈能盡如人意？人生一世，不過『取舍』二字，自來便是撿了西瓜不要芝麻，卻不可貪心魚和熊掌兼得，到頭來兩手空空，反而成了笑柄。」「彭郎這般人物，便是世間絕無僅有，自然不可以常理度之，」練傾城諄諄教誨，與養女毫不遮掩心聲，「每日耳鬢廝磨，便是粗鄙村夫亦可為之，只怕你還看不入眼呢吧？」「得隴望蜀，貪得無厭，近則不遜，遠則怨，世間男女，不過如此，只是你心性聰慧，不該如此痴頑才是……」練傾城語重心長說道：「你這般閒著終究不是個曲兒，不如也學你那幾個妹妹，去幫娥眉操持樓里生意；若是不想重操舊業，不妨給自己找些事做，學為娘這般讀讀書未嘗不可，學些刺繡女紅，也是打發時光的手段，這般每日無所事事，自然難免胡思亂想！」「女兒可讀不進去那些書，」雨荷嬌憨一笑，將耳朵貼到窗邊細聽，良久仍是毫無異響，這才失望走到母親身邊在羅漢床上躺下，隨即小聲笑道：「女兒別無所長，只願以色侍人，可不想勞心勞力自討苦吃，只要娘不嫌棄，女兒便做您的丫鬟就好，每日里伺候您，做那近水樓台便足夠了！」「你呀！」練傾城一臉寵溺將愛女臻首摟在懷中，她養女頗多，最疼愛的絕非雨荷，但如雨荷一般對她這般依戀的卻是絕無僅有，眾女各有心思，早已勞燕分飛，便是雨荷也是如此，如非陰差陽錯，母女也不會有今日之會。

「娘，您說您有個親生女兒，竟是我爹授業恩師麼？」雨荷湊近母親私處深吸一口，只覺馨香撲鼻，不由聳聳鼻子，「娘，您的香粉我也用了，怎麼不如您這般馥郁？」練傾城嬌嗔捏她臉頰一記，隨即說道：「這番陰差陽錯，如今想來，倒是真個命數使然，只是吾兒實在命苦，我們母女也是緣慳一面，卻不知何時才能見著……」母女兩個竊竊私語，俱都不敢大聲說話，練傾城耳力遠超愛女，豎耳靜聽，卻是絲毫不聞男歡女愛之聲。

須知兩座房子相隔不過數丈，平日里美尼淨空這般平常之人都能聽見自己這邊響動，沒理由自己習武之人，耳力卻還不如她了，如此看來，只怕彭憐尚未輕易得手。

想起情郎，練傾城無奈搖頭，終究彭憐少年心性，垂涎淨空美色也是情理之中，練傾城愛丈夫至深，自然不肯見責相勸，只盼何日彭憐收心養性，不再這般任性妄為才好。

她卻不知，彭憐此時身處險境，已是生死一线。

淨空臥房之內，進門處廳堂之上，一男一女赤裸身軀緊密連在一起，男子高高壯壯自然便是彭憐，淨空半裸身軀只留一條肚兜，兩條玉腿並著被彭憐高高拎起，此時被彭憐束縛手腳，卻在用臀兒不住挺動套弄那粗壯陽根。

二人交合之處，汩汩白漿浸潤而出，美婦豐臀小半露到椅子外面，幾滴白濁之物淌到臀間，順著一根恥毛滴滴噠噠滴落而下，在青磚上逐漸匯聚成形。

她此時心智迷亂，只知求歡索愛，此前種種卻是恍如隔世，彭憐不動，她便自己動作，只是終究身軀不得自由，只能輕輕扭動，快活終究有限，是以只是嬌喘吁吁，卻並未歡聲浪叫。

不知過去多久，婦人陰中春潮起起落落，彭憐卻仍一動不動，淨空便如呆傻一般，只是動動停停，不知白日西斜、天色漸晚。

無人知曉二人此時境況，卻在彭憐識海之中，有無數聲音轟然炸響，又有無數場景歷歷在目。

與明華私定終身，與恩師兩情相悅，而後強占應白雪，勾引洛行雲，情定練傾城，設計欒秋水，迎娶洛潭煙，誘奸柳芙蓉，又與親母岳溪菱亂倫，更將眾位姨母母女婆媳納入帳中……

樁樁件件，林林總總，每個場面都是最誘人的春宮圖，期間容顏絕世、乳肉橫陳，母女爭歡、婆媳競艷，端是人間艷福之極！

彭憐識海之上，兩道虛幻身影憑空相對而立，其中一個飄飄渺渺若隱若現，一個忽明忽暗似有似無。

那縹緲身影嘆聲說道：「師叔處心積慮，竟還留了這般後手……」那明暗身影淺笑說道：「非也非也，不過無心插柳罷了，小兒好色，正好合了老夫昔年所學一門功法要旨，這一縷神念，倒是因此勃勃而發，實在是非我所料。」玄真說道：「師叔如今神念已成，可是要就此奪舍？」那明暗身影默然無語，良久方才輕輕問道：「何謂大道？何謂長生？設若老夫當日奪舍成功，是否便是得道高人？是否便證了長生？」玄真默然。

那身影又道：「何為我？何為人？何為玄陰？何為彭憐？此子受我百年修為，心智更是受我殘留神念影響，如今這般，不過是種瓜得瓜種豆得豆而已，是否奪舍，又有何區別？」「玄陰早已身死道消，如今老夫便是彭憐，彭憐就是老夫，世人眼中，不過是此子心性大變，誰又知道，我是誰，誰是我？」「若你真身在此，你師徒二人或可攜手將我這縷神念煉化，但如今你二人相隔千里，若老夫真要奪舍，只怕你徒呼奈何！」那道明暗身影輕輕晃動，仿佛搖頭一般，「那日老夫身死道消，徒留百年修為與一生所學在他體內，如今百年修為他已收為己用，這一生學問，他卻未得分毫……」「老夫這縷神念隨緣而來，與那玄陰已是分道揚鑣、別樣不同，無牽無掛，無欲無求，正是大道所向，只是老夫如今根基雖深，卻終究孱弱至極，本待韜光養晦以待良機，誰料此子果然洪福齊天，竟然遇到這般一個天媚之人，被她激發心性，弄得神魂顛倒，老夫若再不出手，只怕這小兒便要成了呆子傻子，到時即便老夫奪舍成功，怕也無濟於事了……」玄真微微點頭，輕笑說道：「若非憐兒洪福齊天，我也不敢讓他這般生受師叔百年修為學識，只是未曾料到，師叔竟然藏了這麼一手！」「彼此，彼此，」那身影無奈說道：「老夫也未想到，你竟也在這小兒體內留了一手，到頭來，仍是老夫棋差一招，到底還是驚動了你……」「只是如今你千里之外以神念投影而來，如何抵得過老夫樹大根深？若你不肯放手，老夫轉念之間，便可讓這彭憐小兒神智盡失！」玄真灑然一笑，毫不在意說道：「師叔如此苦心孤詣，哪里肯奪舍一個痴傻之人？真若我於此無能為力，怕是師叔也下不去手吧？」「嗯？」那身影微微驚異，不由問道：「聽你話里有話，竟還能阻止老夫不成？」玄真單手結印，右手輕輕一抖，手中便多了一柄拂塵，隨即微微頷首行禮，笑著說道：「師叔容稟，晚輩當日亦是無心插柳，為與憐兒同生共死，便在他體內留了一道本命真元，我二人師徒之名、夫妻之實，相親相愛、相思相伴，借此便可千里傳音、感同身受……」「他與女子歡好，便如我與其歡好一般，他喜我便喜，他悲我也悲，」玄真聲調平和悠然，仿佛囈語一般，「若非如此，我也不會這般及時投念過來攔住師叔。」「哼！你倒舍得！本命真元都敢隨意贈予，不怕這小兒以此為憑，讓你任其魚肉宰割？」玄真失笑一聲，「我看他便如看待兒子丈夫父親一般，本來便是他要我生便生，要我死便死，還怕什麼魚肉宰割？真若他喜歡，便是將我一刀刀削了吃下，我也是喜歡的……」陰影當即默然，良久才道：「都說玄陰瘋癲，我看你這女娃才是真的瘋子！」「多言無益，既然你如此自信，那便出手吧！且看你如何攔住老夫奪舍！」那道陰影倏忽不見，卻見玄真手中法印一翻揮灑而出，便是漫天花雨傾瀉而下。

隨其飄落，識海之中長出無數花草樹木，飄揚而上，生氣勃勃。

每片花瓣之上，便是一幅淫靡畫卷，其上男女歡愉快美，更有靡靡之音細弱蚊蠅。

億萬道聲響匯聚起來，便是轟隆爆響、振聾發聵。

一道身影落滿花瓣，在那識海盡頭顯露出來，他衣衫手腳皆由無數花瓣組成，看其容貌身形，卻與當日玄陰無異。

在他腳下，似有無窮無盡淤泥擾動不休，綿綿密密、遮遮掩掩，將識海攪得渾濁不已。

玄陰身影所現雙足已與淤泥融為一體，此時正緩緩下沉，只是卻被周邊花草樹木牢牢束住動彈不得。

「好手段！」被那無盡花草纏住雙足，玄陰身影再也無法下沉，他掙扎良久，仍是無可奈何，不由贊嘆說道：「江山代有才人出，我玄清一脈，倒能在你手上發揚光大！」玄真漂浮半空之中，微微一笑說道：「這句夸贊我就生受了，只是你終究不是玄陰師叔，自然也不是玄清一脈，倒是不必這般無謂慨嘆。」「你……」那身影一時語結，隨即一怒說道：「你的手段也就到此為止了，老夫雖不能掙脫束縛與此子融為一體，你卻也無奈我何，咱們這般耗著，看誰能笑到最後！」玄真微微點頭，「千里投念，實在耗損極大，以我如今之能，也只能堅持半柱香光景，只是想讓你煙消雲散，僅憑我這縷神識引動本命真元，只怕力有不逮……」「好叫你得知，我這徒兒天賦異稟，修道雖然喜歡偷懶，卻也如南華一般一日千里，他如今神智迷亂，這身軀卻是一件天生法器……」「我二人心意相通，如今便由我來引動真元，送你一程罷！」話音未落，一道璀璨金光驟然出現，彭憐識海之內瞬間明如白晝，那金光卻是越來越亮，最後將識海照得白亮一片，花雨、草木、淤泥俱都消散不見，只留一道黑影頑強對抗金光。

「天道不息，金光不滅，真元流轉，明如日月！」玄真戟指成劍，一道法訣幻形而出，直擊黑影而去。

「嗤！」一縷輕煙泛起，那黑影搖晃一下，發出一聲苦痛哀嚎。

「啊！」「陰陽流轉，生死相繼，焚我真血，滅爾心魔！」一道五彩華光自玄真指端激射而出，隨她舞動玉手，華光由小變大、由短變長，最後便如一把開天辟地長劍一般劈向黑影。

那黑影驟然膨大仿佛無窮無盡，幻化雙手猛然相扣，便要壓滅璀璨金光與五彩神華！

「轟！」一聲震撼天地爆響過後，金光、神華與那黑影俱都消散不見，只留下無數星光灑落下來，無邊無際沉落識海之中。

「痴兒！你那身下嬌娥水兒都快流盡了，還不快些醒來疼愛於她！」仿佛從睡夢之中醒來一般，彭憐倏然睜眼，輕輕搖晃腦袋，愕然至極問道：「師父，是你嗎？」識海中一聲虛無縹緲一般聲音說道：「為師千里投念，與那玄陰所留一抹神識激斗一場，有吾兒襄助，那神識今後再不拘束於你，玄陰百年人生閱歷，如今盡歸吾兒所有，是福是禍，你且好自為之！」「師父！你……你在哪兒！徒兒想你！」彭憐情不自禁喊了出聲，這才發覺此時身在何處，看著身下妖嬈美尼，不由有些愕然。

「為師身在京城，你我師徒將來自有再見之時……」玄真聲音日益輕微，後面開始斷斷續續起來，「玄陰那抹……識暗自壯大，趁著吾兒遇……女心智迷失……機便要再行奪舍……舉，為師在你心中留……禁制被……觸動，這才千……投念而來……」「那女子天賦異稟，身上又……高人所留禁制，若非……此，吾兒如今這……修為，也不會被她惑亂心智……」「如今木已成舟，吾兒不妨運用雙修法門為其解開禁制，而後雲雨和諧自不必言……」玄真話音日益希微，最後一句幾不可聞，「玄陰一生所學如今盡數歸汝所有，今日之後，吾兒必然心性大變，福兮禍兮，為師亦是不能遠謀……」腦海中聲音終於消散不見，彭憐心中孺慕之情直欲滿溢出來，與玄真朝夕相伴一十四載，未分別時不覺如何，如今天各一方，才知當年之苦，實在是一生之福。

彭憐方才為專心聆聽恩師教誨閉起雙眼，此時睜開眼來，已是兩眼填滿淚花，他輕輕仰首不讓淚珠流下，默然良久心情終於平復下來，這才去看身下妖嬈美婦。

卻見那美尼淨空被他弄得僧袍凌亂破碎，兩條修長細致玉腿此時正勾在自己腰間，一身白膩肌膚被破損僧袍遮掩得若隱若現，在婦人兩腿之間，卻是一汪淫穴流水潺潺，正不住吞吐套弄自家粗壯陽根。

淨空面上一片粉紅，襯得絕世容顏更加風騷艷麗，尤其她眉宇間盡是欲念之色，櫻桃小口不時輕輕張開，兩排整齊精致貝齒便輕咬淡粉櫻唇，鼻間嬌喘吁吁，喉中媚叫連連，哪里還有平日里端莊矜持、修行模樣？

無盡風情又是撲面而來，彭憐心中卻一片空靈凝定，絲毫不似從前一般心猿意馬、無法自控，他暗自奇怪，閉目內視良久，仍是不覺與從前有何異樣，只是覺著修為似乎淳厚了些，真元更加充沛了些，雙修心法運轉更加如意了些，別的倒是未見如何不同。

但恩師耗損真元千里投念，必然不是小題大做、興師動眾，彭憐暗自嘀咕，只當自己如今修為尚淺，不知其中就里罷了。

眼前佳人在懷，陽龜處滾燙濕滑，身下婦人陰中極致緊窄不遜青春少女處子之身，自己紋絲不動，她卻自己扭動不休，其中快美雖不強烈，卻也別有一番風味。

彭憐情欲大動，打算放下眼前諸多煩擾，專心享受與美人歡愉之樂，他停下內視，伸手去握淨空僧袍下半裸美乳，剛捏住一粒粉嫩乳首，忽而腦海中仿佛有一物轟然炸響一般，千萬道思緒情感瞬間填滿整個識海！

「這……這是……」彭憐頭疼欲裂，只是彈指間過去，眼前世界竟是與從前大不相同。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 殊途同歸
────────────────────────────────────────

秦王別苑。

一輛馬車緩緩駛入側門，車轅上一位明麗少女親自持韁，竟是馭術精熟、不遜男兒。

王府眾侍衛恭謹放行，等車馬進了府門，這才小聲竊竊私語起來，一個年輕侍衛遠遠看著馬車，有些挪不開眼睛，嘆了口氣說道：「明華姑娘花兒一般的人物，怎麼還親自駕車呢？」有那年長侍衛身形紋絲不動，只是嘴唇微微翕動說道：「你小子惦記上了？我可跟你說，別看明華姑娘看著文文靜靜的，那手功夫可是連老徐都自愧不如的！」一旁一個絡腮胡男子「嗨」了一聲，隨即笑道：「那天看明華姑娘練劍，我一時技癢，就跟她討教了幾招，二十七招上下，明華姑娘就已能取我性命，只是給老徐留了面子，讓我撐到四十三招上……」那年輕侍衛有些難以置信，「徐哥這把金絲大環刀，可是吳先生都佩服不已的，怎麼……怎麼還抵不過明華姑娘這般……這般一個小丫頭？」「這你就不知了，」年長侍衛換了個姿勢繼續站立，這才說道：「明華姑娘也就是十六七歲上下不假，可你想過沒有，尋常女子十六七歲年紀，自記事起，每日里不過是吃飯睡覺，頂多讀書識字、學學女紅吧？」「似明華姑娘這般，自幼便隨著玄真仙師，自身天賦自然是絕頂的，又有玄真仙師這般人物點撥指教，自然要比尋常人厲害許多……」老徐接話道：「這只是其一，我且問你，你每日里練武幾個時辰？」年輕侍衛不由一陣臉紅，不好意思撓撓頭道：「當年在門中學藝時，每日尚能有兩個時辰習武，如今……如今只怕一個時辰都不到了……」老徐笑道：「那你還算是勤勉的，要知道多少人便是年少時不過每日習武一個時辰左右，待到功成名就，功夫只怕早就放下了……」「明華姑娘每日里伺候玄真仙師起居行止，閒暇時卻從不無所事事，以我幾次所見，她不是讀書便是習武，即便靜坐也在吐納修行，這般勤勉之人，本身便天賦異稟，又有名師指點，比咱們厲害些，不是實至名歸麼？」年長侍衛笑道：「算她六歲習武，每日你兩個時辰練功，她卻四個時辰如此，十年光景，便頂你二十年修為，這還得說你二人天賦相當，所修功法一般精妙，又有同樣名師指點，不然的話……」年輕侍衛頓時沮喪起來，垂頭喪氣說道：「這般說來，明華姑娘豈不……豈不……」老徐笑道：「她就跟玄真仙師一樣，都是畫里走出來的神仙，咱們有緣看看就行了，真要娶回家來，你也無福消受！依老徐看，你倒是不妨惦記惦記溫王妃屋里的丫鬟，那日看你倆眉來眼去的，只怕那丫頭對你有些心思！」「我……我對百花姑娘並無……並無心思……」年輕侍衛臉色一紅，說話也期期艾艾起來。

「咱家王爺歷來不禁下屬與婢女成婚，我與老趙都是娶的府里的丫鬟，」老徐抬了抬腳，伸手捶了捶腿彎，低聲說道：「能做王爺親衛，身手都是過得去的，任滿五年，便能得賜一座宅子，再娶上一房妻室，這一輩子也不過就這樣了……」「咱們比不了朝廷給王爺派來的那些侍衛，人家是四品官階，吃的是朝廷俸祿，」老趙目不斜視，卻也說道：「但咱們是王爺親自挑選的親兵，天大地大，王爺最大，你看那幾位老爺兵，如今不還在城里看著王府呢麼？咱們效忠王爺，王爺也不虧待咱們，真有那一天，老趙這條命就賣給王爺了！」年輕侍衛頻頻點頭，忽而小聲問道：「幾位哥哥，你們可曾聽說，前些日子蔣先生帶去江南的那些人，好像都……」「噤聲！」一直默默無語的一位年邁侍衛忽然低喝一聲，「教你多少次了，禍從口出！怎麼還不長記性！」年輕侍衛立即閉嘴，額頭一滴汗珠滑落下來，老徐一旁看到，笑著打圓場說道：「劉哥別怪小唐，他畢竟年紀小，什麼都還好奇，不像咱們這幫老家伙早就看開了……」年邁侍衛面色微微和緩下來，仍是目視前方不言不語。

老趙笑道：「倒也沒啥，具體因為啥我不清楚，但我可聽說了，那幾個人家里各得了不少田地房產，得了多少銀兩倒是不知，幾個有兒子的，也得了官身……」年邁侍衛忽然說道：「便是沒這些，王爺要劉某去死，劉某也不會皺皺眉頭……」徐趙二人俱是一怔，隨即也是默默點頭，那劉姓侍衛又對年輕侍衛說道：「當年你兄長便是王爺座下親衛，與我們這些人都是過命的交情，若非如此，這差事也輪不到你來做。」「王府不比別處，秦王府更是世間獨一份，管住你的嘴，若是被我知道你出去亂嚼舌頭，可別怪做哥哥的不講情面！」年輕侍衛連忙點頭，「劉哥教訓的是，小弟知道了！」「不說這些，不說這些，晚上下值，哥幾個到我家來，咱們一起喝一杯如何？跟你們說，我得了一壇陳了二十年的上等女兒紅……」幾名侍衛繼續閒談，自不知道王府之內，明華扶著恩師玄真下車回到所住院落，待屏退王府侍女，明華才關切問道：「師父，您可好些了？方才在車上，徒兒擔心死了！」玄真面色蒼白，秀美面容上泛出一抹病態殷紅，她走到榻邊盤腿坐下，閉目默然良久，這才睜眼微笑說道：「好孩子，為師千里投念助你師弟對抗心魔，一時耗損過度，雖非一日兩日能夠痊愈，倒是未曾傷及根本，吾兒大可不必擔心。」明華放下心來，伺候玄真喝了一口茶水，隨即站在一旁默然不語，只是眼珠轉動，有些欲言又止。

玄真看在眼中，不由笑著說道：「傻孩子，想問便問，何必這般為難？咱們師徒早就同床共枕服侍憐兒，既是師徒也是姐妹，何必這般扭捏作態？」明華嬌憨一笑，不由嗔道：「師父總是這般打趣徒兒！不依您了！」玄真伸手一招，將愛徒攬進懷中，這才輕撫少女秀美面頰愛憐一笑，輕輕搖頭說道：「你們三個里面，你師弟游戲紅塵，南華主持道觀，就你隨在為師身邊端茶遞水做些瑣碎之事，倒是委屈你了。」明華乖順至極，滿臉皆是孺慕之情，仰頭輕輕說道：「徒兒心甘情願追隨師父，每日能聽師父教誨便心中踏實安定，只盼師弟師妹平安喜樂才好。」「盼師弟比盼師妹多一些吧？」「師父！」「哈哈！」玄真爽朗一笑，隨即說道：「你那師弟呀，每日里拈花惹草、追紅逐綠，你這般惦記他，卻不知他惦不惦記你呢！」明華痴痴不語，良久才道：「師弟那般人物，連師父都心甘情願伏低認小，徒兒又哪里敢奢望獨占呢？他念不念我都好，只我念著他，心里便甜甜蜜蜜，如此便足夠了……」玄真挑手勾起少女下頜，在那軟嫩紅唇上親吻一口，這才調笑道：「小妮子這般善解人意，便是為師也心動了呢！」明華微微情動，仰頭探過頭來，渴求恩師更多疼愛。

玄真微微一笑，抱著愛徒與她唇瓣相對，熱烈親吻起來。

師徒兩人早在陳府時便已同侍彭憐，其後一道入世游歷，更是做了不少虛鳳假凰勾當，尤其玄真多年與岳溪菱結為鴛侶，對女子之間親熱早已食髓知味，每每念及岳溪菱母子情欲擾動，便與女徒雲雨一番，也能略解相思之苦。

那明華本來對彭憐痴心一片，如今卻被恩師調教得有些模棱兩可，心中又愛師弟風流俊俏、健壯勇猛，卻也愛恩師時而仙風道骨、時而風騷淫媚，每每被玄真用盡手段逗弄得丟身不止，便覺得如此一生一世倒也不錯。

她與彭憐皆與玄真有過肌膚之親，歡好時毫無尊師重道之意，但離了榻上，仍是對玄真敬若神明，只有玄真主動挑逗，才敢展露情懷迎合恩師。

玄真將手探進愛徒衣間，握住一團滑嫩美肉搓揉把玩不住，直把明華吻得喘息不住，這才松開女徒紅唇，笑著說道：「你那好色師弟新近得了一位絕世妖婦，那婦人天生一股狐媚，卻是一只妖狐修煉數百年不敢證道，尋了一份因果追隨而來，只是陰差陽錯被人下了禁制，這才鬼使神差與憐兒這般相遇，實在是造化弄人……」明華被恩師弄得心兒狂跳不已，一腔欲念便如滔滔江水決堤一般奔涌而來，她強行鎮定心思，好奇問道：「師父……之前千里投念，便看……嗯……看穿了那婦人本命真身麼？」見恩師微微點頭，明華不由好奇又問道：「這世上果然有妖魔鬼怪存在麼？」玄真不由失笑說道：「有仙便有鬼，有神便有魔，若無妖魔鬼怪，咱們又修的什麼道？成的什麼仙？」她輕點愛徒額頭，溺愛說道：「你可知道，咱們觀中那株古樹，此前便是妄度天劫不成，險些身死道消，為師念它護觀有功，才為其遮掩天雷怒火，待到為師百年之後，南華修為有成為其護佑，或能再度天劫也未可知……」「原來觀里還有樹妖啊！」明華又驚又喜，想起那幾株千年古樹，不由有些好奇起來，靈機一動問道：「所以當年祖師興建玄清觀，便是為了這幾株古樹吧？所以是先有古樹，才有的玄清觀？」玄真微微點頭，暗贊愛徒聰慧，笑著說道：「若非這段香火之情，為師豈肯出手留它一线生機？」明華忽然嬌嗔嘟嘴說道：「師父最是偏心了，為何不是徒兒修為有成呢！」玄真輕刮愛徒鼻尖，手中捏玩少女嫩乳，不由失笑說道：「你這般好色多思，豈是修道之人？南華自幼便心無旁騖，小小年紀道法之深便已遠超你們師姐弟，就這也要吃醋麼？」明華嘻嘻一笑，「徒兒自知天賦資質不佳，倒也不吃師妹的醋……」玄真微微搖頭，「你與憐兒資質不如南華倒是不假，但也不至於相差太多，只是你二人心境駁雜容易三心二意，不似南華純粹無暇，承繼為師道統，終究還須是她。」明華忽然問道：「師父收蓮華為徒，卻不知所為何來？」想起那個冰雕玉琢一般的小師弟，明華不由有些恍惚，到底是該叫師弟還是師妹呢？

若論容顏相貌，蓮華像女子多過男子，容顏這般秀美，明華與其相處多日，對此倒是知之甚詳。

玄真搖頭笑道：「哪有什麼所為何來？蓮華命途多舛，若是為師不收其為徒，只怕早晚淪落歹人之手，一生就此淪喪成為權貴玩物，從此永無寧日……」「與我有師徒之緣，也是命數如此……」玄真話說一半，隨即嘆氣說道：「也不知這孩子如今情狀如何，溪菱一貫嬌縱孩子，為師實在放心不下。」明華笑道：「師父放心，有師弟管教，姨娘便是嬌縱些也無妨的……」「嗯？」玄真有些不解。

「師弟於您尊師重道，於南華卻是從來一絲不苟，觀中南華最怕您自不待言，其次卻是最怕師弟，倒不是師弟如何嚴厲，只是師弟對您奉若神明，在管教師弟師妹上，只怕比徒兒還要錙銖必較，所以徒兒倒不擔心蓮華師弟無人管教。」想起情郎，玄真甜甜一笑，得意說道：「憐兒有時確實過於方正了些，不知變通也是有的……」「師父方才您說師弟此時正與那轉世妖狐……敦倫……」明華忽然想起一事，打亂玄真思緒問道：「若是果然如此，您看徒兒本命真身又是什麼？師弟身邊那些女子各個妖嬈，豈不都是妖精轉世……」師徒二人，如何歡愉私語，那彭憐遠在千里之外，自然不知究竟，只是他被識海中萬千思緒擾得頭痛欲裂，卻只是彈指間便仿佛無事發生一般，再看周遭世界，卻與此前別樣不同。

那黃花梨方桌怕是前朝遺物，只是桌腿卻是後換了一個，紋路與其他三個並不相同。

桌上那瓷盞卻是本朝官窯之物，只是也有些年頭，想來定然價值不菲，若非顏色有些失真損了價值，只怕還要更值錢些。

眼前所見那幅中堂乃是本朝一位大家的仿制之作，臨摹之人已得神韻，若非心有執念不肯單純模仿，只怕便能以假亂真，如今比原作寫意略遜，卻多了一份求全之意，境界截然相反，倒也頗值些錢了。

牆角一縷曦光投射進來，視其傾斜程度，此時大概已是申正二刻時分。

床邊帷幕低垂，卻是用夾纈之法所織，地上青磚齊整，細看卻知火候略差些，致使磚色不夠清亮……

眼前諸物，皆與從前一般無二，只是在彭憐眼中卻又有所不同，幾乎每樣物事，他都清楚知曉其中竅要，竟似曾經親眼所見其制成經過一般。

繼而腦中多日憂愁思索之事，有些更是迎刃而解，如那縣衙公案上一樁懸案，那人醉酒失火被焚而死，他與樊氏均懷疑乃是有人縱火行凶，卻一直推究不出殺人因由，因此全無頭緒，此時便忽然想到，那人二兒媳不久前路遇劫匪身亡，小女兒卻是半年前投井而亡，莫不是那老兒慣行不倫之事，汙了女兒兒媳清白，致使兒媳出走身亡，被兒子報復仇殺？

彭憐只覺豁然開朗，仿佛心竅之中一團迷霧煙消雲散一般，他本就飽讀詩書，於稗官野史、奇聞異事也多有涉獵，原本許多似是而非模棱兩可之事都瞬間清晰起來。

所謂「讀萬卷書、行萬里路」，彭憐一直羨慕嚴濟能行走萬里山河驗證畢生所學，卻限於身世隱秘不能赴京趕考，因此引為畢生憾事，如今卻忽然仿佛已然行遍大好山河，天下之事盡皆了然於胸一般。

無數大江大河、名山大川在他眼前一掠而過，其間石橋古渡流水潺潺，廢墟荒原黃沙滾滾，又有紅粉嬌娃鶯歌燕語嬌柔嫵媚，豪俠義士擊節高歌仗劍天涯，忽而千軍萬馬鼓聲震天，流血漂櫓滿地屍橫遍野……

彭憐雙眼似睜似閉，眉頭忽而皺起忽而松開，無數繁亂心緒不住涌現，原本他還道只是一閃念間便已結束，誰料後續竟還有這些叢生綺念。

他如今不過才十六歲年紀，何曾試過如此復雜心緒感受，只覺心神搖搖欲墜，竟似就要發瘋一般。

也是天數使然，彭憐心神將失之際，忽然想起恩師方才所言，不由靈機一動，雙修功法自然運轉，勃勃真元霍然激發，催動淳厚真陽運轉周天，透過壯碩陽根，直奔美尼淨空花心而去。

那淨空早已神智迷亂，正是苦苦索求而不可得，忽而陰中一燙，繼而便有無邊快美傳來撫慰身心，一時心曠神怡，仿佛久旱驟逢甘霖一般舒適至極，美婦瞬間便即清醒過來，嬌軀猶在極樂之巔，神智卻已清明無比，與之前混沌宛若母獸一般卻是截然不同。

婦人美目之中媚光四射，媚意之強竟是前所未有，尋常男子若是此時見了，只怕當場便要欲念盈心瘋癲狂亂再也無法自拔，那彭憐卻是視若無睹，只是不住催發婦人陰中陽物，身軀緩慢抽送，並不如何大開大合，卻美得美尼淨空不住攀升極樂之巔，所得之快美，竟是平生初見。

仿佛跳出軀殼旁觀一般，明明面上風騷淫媚至極，淨空雙眼卻忽然清明起來，她一邊嬌喘浪叫，一邊說出一句極其不合時宜的話。

「唔……陰差……啊……陽錯，卻……嗯……是……殊……嗚嗚……途……啊……同歸……」


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 浴火重生
────────────────────────────────────────

天未盡晚，一道清秀倩影飄落屋檐，游目四顧眼見無人跟蹤，這才飄然而下，落在一座院落之中。

軒窗之內，練傾城耳垂微動，隨手扔下書卷笑道：「你姐姐來了！」雨荷一愣，連忙起身過去應門，她拉開門扉，卻見練娥眉卓立廊下，正自豎耳靜聽。

「姐姐別聽了，咱爹下午便來了，跟雪兒與娘親歡好一會兒便過去了，這都折騰一下午了！」雨荷快言快語，倒是言簡意賅說明了原委究竟。

練娥眉輕啐一口，面色微微紅潤起來，嬌嗔說道：「誰肯去聽這些醃臢之事！」她擰身入內，自然沒看到雨荷一臉不以為然，與母親行過見面之禮，不待說話，卻聽練傾城笑道：「你這便宜爹爹如何風流好色，你也不是如今才知，當日既肯舍身托付，便不可如此拈酸呷醋，徒然惹人不快於事無補不說，傷了自己身子卻又何苦？」練娥眉一時語結，良久才道：「只是這般明目張膽白日宣淫，實在不是……實在是……」「不是正人君子所為？令人不齒？」練傾城搖頭一笑，「真若是正人君子，豈有為娘今日？又哪來咱們母女這般快活？你呀忒也糊塗！」練娥眉嘆了口氣，無奈說道：「這般隔窗住著，如此浪叫，母親竟也聽得下去！」「有何聽不下去的？你爹去前才將為娘與雪兒小荷擺布得神魂顛倒，為娘此時身心俱疲，哪里在意些許浪叫？更不要說為娘老於風塵，這般情境，卻是習以為常、甘之如飴呢！」「你若實在聽不得，不妨運功禁絕耳識，何必如此徒增煩惱？」「我偏不！」練娥眉走到窗邊，卻是運功灌注雙耳，細細傾聽起來。

雨荷一旁看在眼里，又是羨慕又是好奇，湊到練娥眉身邊賠笑說道：「我聽了一下午了，總是斷斷續續只言片語的，他們二人究竟如何成事、如何入港卻是沒聽清楚，好姐姐，你聽見什麼了，快與妹妹說說！」她年長練娥眉甚多，這姐姐妹妹叫著卻無比自然，練娥眉也習以為常，聞言說道：「那淫尼叫得亂七八糟，一邊哼哼啊啊，一邊又說什麼『前世』『夙緣』，果然是修佛修得傻了麼？」她卻不知，淨空此時身在極樂之巔，心卻無比空明，仿佛已是超然物外、不拘於形，隨著彭憐每次抽送仍是浪叫悶哼嬌喘吁吁，言語間卻在自述心跡，與尋常女子床笫間淫媚別樣不同。

「若非……啊……前世夙緣，我也不會被……你這般折辱，誰料陰……啊……陰差陽錯之下，竟能因此……突破情障……啊……又丟了……」淨空一邊媚叫，一邊深情看著彭憐，仿佛兩人早已熟識許久一般，「如今這般心性通透豁達，卻是我從所未有……啊……好深……」彭憐雙眼死死盯著眼前美婦，只是專注運轉雙修秘法，以此鎮壓紛亂心緒，哪有心思在意美尼說了什麼，在他全力催運之下，雙修秘法已是前所未有極速運轉，彈指間便是數十周天倏忽而過。

朦朧之中，彭憐只覺婦人體內似有一團灰黑氣息，被他澎湃真元消磨殆盡，而後身下美尼淨空便一反常態，不似從前一般痴痴傻傻，也不再故作端莊矜持，明明眼神仍舊清明，嬌軀卻已主動迎合起自己來。

彭憐全力催動之下，無數真元落在婦人花心之間，將那軟嫩花心吹拂得搖搖欲墜，若是換了尋常婦人，只怕早已快美至極、失魂落魄，心志不堅者只怕就此陷入瘋癲也未可知，那淨空卻非是尋常婦人，她靜修多年，心志之堅遠超常人，更兼體質特殊，才得以幸免。

即便如此，她雖神智清明，嬌軀卻已不堪重負，粉嫩肌膚已然血色盡失，此時瑟瑟輕抖，顯然已是瀕臨極限。

「這般極樂……啊……真是前所未見……想來便是西天……唔……也是不過如此……啊……」淨空雙眼閃過一抹迷茫神色，那道清靈之意漸漸又要消散，眼看自己又要沉淪欲海，她心中一慌，不由自主媚聲求道：「好官人……求你……奴兒求你……停停罷……不要了……」她嬌軀綿軟無力，只覺花心被無數氣息吹拂得搖搖欲墜，仿佛下一刻便要故態復萌，只知追逐淫樂，一如母獸一般。

淨空心中一片悲涼，自己修行多年，原以為修為不夠這才芳心悸動，如今陰差陽錯參透了心頭情障，本該就此通明靈透、無欲無求，誰料仍是被彭憐霸道侵占身心，以此時彭憐展現本領，自己若是未入此境，只怕更是不堪入目。

美尼正在自怨自艾，忽覺體內如潮快美瞬間停了，只聽彭憐輕聲笑道：「若想無欲無求，先要自由自在！師太修為更上層樓，卻比從前還要著相！」淨空一愣，忽而醒過神來，定睛細看身上少年，卻見彭憐額頭微露汗珠，此時言笑晏晏看向自己，竟是說不出的俊俏風流、瀟灑好看。

「相公……」鬼使神差一般換了稱呼，淨空伸出修長玉臂摟住彭憐脖頸，將臻首埋進少年肩頭，竟是羞得不行，「奴兒明明心里清澈通透，卻又愛極了你，這卻又是為何？」彭憐被她媚態誘得心兒一蕩，險些又要心猿意馬，連忙輕咬一口舌尖，這才心緒凝定下來，抱緊婦人香肩，於她耳邊輕吻一記，笑著說道：「道家有雙修之法，佛家也有密宗歡喜明妃，師太以身涉險，搭救本官豈不也是搭救世人？」「淨是歪理邪說！」淨空嬌嗔一聲，仍是不肯直面彭憐，將頭深深埋在少年肩頭，囈語說道：「明明佛法精進，偏又心中愛你至深，奴心中思來想去，實在是不明就里……」「佛道兩家皆講夙緣，或許師太塵緣未斷，才與本官這般藕斷絲連？」彭憐隨意言語意圖開解美尼，淨空聞言卻忽然愣住，腦中忽有無數幻象一閃而過，有個念頭似乎近在眼前卻又捕捉不住，不由微微失望，轉而輕扭嬌軀嗔怪說道：「不許叫我『師太』！你也不能自稱『本官』！」以彭憐所知，這女尼只比練傾城小了幾歲，比他親母岳溪菱還要大上不少，這般小女兒神態，不說與她年紀不符，便是與她之前那般矜持端莊模樣，也極是大大不同。

他心中愛極婦人這般嬌媚可人，便要掙開淨空手臂看她絕美嫵媚容顏，只是淨空仍舊嬌羞，不肯被他當面注視，兩人爭執幾下，彭憐不肯用強，只好無奈作罷。

「我與她們都是自稱『為夫』，與你便也如此如何？」彭憐被她如此抱著，便要彎腰低頭才行，他雖身體強健，長久如此也會不適，便探手婦人腰間，將她一把抱起，「卻不知你閨名叫什麼？方便說與為夫聽麼？」淨空只覺臀兒被一只大手托住，纖腰也被情郎緊緊箍住，一時間仿佛騰雲駕霧一般凌空而起，便似那夜被彭憐抱著凌空飛度一般，她心中一蕩，只覺腿間微痛，這才回過神來，情郎陽物仍在自己體內，隨著彭憐身體動作，弄得她又美又脹、酥麻不已。

「奴家俗世娘家姓黎，閨中小名……卻是叫做枕羞……」美尼嬌羞不已，確是人如其名。

「枕羞，枕羞，一枕嬌羞，光是名字便這般香艷，果然人如其名、恰如其分！」彭憐愛極婦人如此嬌羞，不由心情大悅，托舉美婦緩步走向床榻，「那以後為夫便叫你『小羞兒』如何？」「『羞兒』便『羞兒』，為何還要加個『小』字……」黎枕羞被他叫得心兒一蕩，輕輕扭動嬌軀撒起嬌來。

「因為羞兒不光嬌小玲瓏，還比垂髫少女還要嬌憨可人，自然該叫『小羞兒』呀！」彭憐手捧美婦，邊走便動作起來，弄得美婦嬌喘吁吁，更是連呼「小羞兒」不止。

「好相公……莫要叫了……奴都要被你叫化了……」隨他走動，黎枕羞只覺陰中陣陣快美，數股淫液被情郎動作帶出淫穴，便順著玉腿流淌而下，被風吹拂，傳來絲絲涼意，更顯嬌軀滾燙。

隨著彭憐走動肏弄，黎枕羞歡聲浪叫不住，終於不再趴臥彭憐肩頭，有時仰首歡叫，不經意與彭憐相對而視，便再也轉不開眼睛，痴痴送上紅唇，與彭憐熱烈親吻起來。

婦人自記事起，便從不曾與人這般肆無忌憚歡好過，幾任丈夫對她或是避如蛇蠍，或是貪圖美色卻又難攖其鋒，每每一觸即潰，何曾有人似彭憐這邊能與她這般相對而視還能從容淡定，任她盡情釋放無邊媚色也是屹然無懼？

從未如此時一般，黎枕羞盡情展露無限風情，風騷淫媚，曲意逢迎，縱情歡愛，暢快媚叫，哪里還在意俗世觀感、清規戒律？

仿佛浴火新生一般，婦人一甩臻首，一頭烏黑秀發掙脫繩結束縛飄散開來，繼而隨她嬌軀起伏搖蕩不休，蕩起水樣波紋。

黎枕羞只覺陰中陣陣火熱，股股滾燙陰精傾瀉而出，自己仿佛被一支粗壯竹竿撐住晾曬的爛肉一般，雖不似之前被彭憐壓在椅中那般極樂，不由自主之處，卻又別有一番樂趣。

此時彭憐毫不催運功法，只憑健壯身軀肏弄淫尼，他本就身高體健，抱持黎枕羞可謂輕而易舉，肌肉虬結宛如銅牆鐵壁，更顯黎枕羞嬌軀柔弱無骨，二人情濃似火，正是相得益彰。

「好相公……奴不行了……求你……去榻上罷……」黎枕羞輕舒玉手，右手環臂勾著情郎脖頸，左手輕撫彭憐俊俏面龐，勇敢與他相對而視，隨即主動獻上香舌，聽任情郎品嘗。

彭憐探手婦人腰間將她一把抱起，走到床邊緩緩放下，隨即將黎枕羞壓在身下，一邊親嘴兒一邊快速抽送起來。

黎枕羞只覺身上情郎健壯結實，將自己淺薄綿軟身軀壓著，竟是從所未有的踏實安定，不由輕輕舒了口氣，隨著彭憐每次抽送，她也挺起臀兒相湊，幫助情郎深入自己嬌軀美穴。

兩人自午後交合至今，此時才算正經男歡女愛起來，在此之前，先是彭憐入港後神智迷亂、不由自主、僵在當場，其時黎枕羞也情欲惑心，只是身不由主套弄不休，兩人一無所覺，自然不算正經歡愛。

而後彭憐受玄真相助恢復神智，卻被玄陰所留學識閱歷諸般心緒衝得險些心神失守，雖用了雙修秘法讓美婦快美絕倫，終究未曾真個歡好，只是那般插著運功而已，快活倒也快活，終究不似尋常男女一般歡愉。

此時二人私處相連，彭憐將美婦壓在身下，一邊含弄黎枕羞香舌紅唇，一邊捉著婦人玉乳搓揉把玩，腰間挺送抽插，弄得咕咕唧唧淫聲不住，毫不運動玄功，便如凡俗男女行房一般無二。

偏偏以俗世而論，彭憐未及弱冠之年，黎枕羞卻已年過四旬，二人年紀身份天差地別，此時並肩疊股，便如豪門貴婦偷情小廝一般，其中別樣滋味，倒是難與人說。

那黎枕羞久別風月，此前被彭憐梳弄得平順乖巧，此時便似尋常婦人服侍自家丈夫一般自在平常，一雙雪白修長玉腿掙脫僧袍拘束，仍是勾在情郎腰間，借力挺起臀兒迎湊不住，助情郎更加盡興快活。

眼前美婦容顏俊美不輸親母岳溪菱與洛氏雙姝，無邊媚意更是自然天成，比練傾城後天所來別樣不同，此時受雲雨之情激發，卻又有股雍容華貴之意勃然而出，其間種種，竟似千變萬化、無窮無盡一般。

彭憐受用至極，自他修習雙修秘法有成以來，除卻恩師練傾城寥寥幾女，誰都不是他床上敵手，如今妻妾各有身孕，更是將他拘束起來，尋常極難盡興，當日若非練傾城自己不肯受孕，他只怕更加難熬。

如今得了黎枕羞這般尤物，竟似千人千面一般變幻無窮，更難得婦人床上耐力極佳，午後遷延至今，又經他此前如是肏弄，此刻竟還猶有一戰之力，便是比起應氏與練娥眉這般常年習武、身體強健之人，卻也毫不遜色。

彭憐體內這股濃精郁積將近三個時辰，此時被婦人無邊媚意所引，終於精關松動，他也不再隱忍，一次長驅直入將陽龜貫入黎枕羞穴心，龜首頂著婦人綿軟花心，突突猛烈丟起精來。

黎枕羞正自快美無限，忽然情郎挺身而起，她便知道彭憐丟精在即，連忙伸出雙手勾住腿彎，雙眼微微眯起，滿臉討好神情注目看著彭憐，嬌聲媚叫道：「好相公……好達達……丟給奴兒了……啊……好燙……相公的精水好燙人……燙死奴兒了……被相公燙丟了……啊……」高亢浪叫聲中，黎枕羞嬌軀瑟瑟發抖，肌膚陣紅陣白，面上無盡魅惑之意，哪里還有半日之前那般修行之人矜持端莊、不假辭色模樣？淫媚之處，只怕比練傾城應氏還要猶有過之。

若非黎枕羞床笫間並不似練傾城一般熟稔，只是淫媚有余技巧不足，彭憐真要以為她其實是個道貌岸然的淫尼了。

「好羞兒，惦記你這些時日，今日終於心想事成，實在讓人快活！」彭憐側身躺下，干脆扯碎了黎枕羞身上殘余僧袍，扯過錦被來為她遮掩赤裸身軀，這才笑道：「到時吩咐雪兒，給你換些綢緞被子，再做些錦繡衣裳，再也不必這般清苦了。」黎枕羞乖巧依偎進他懷里，聞言輕笑搖頭說道：「金銀珠寶、錦衣華服於奴不過是浮雲一場、身外之物，奴有相公相伴便已夠了，自今以後除了陪伴相公之外，一切仍與從前一般無二，每日仍是青燈古佛相伴，即便佛祖嫌我，奴也要繼續誦經念佛，不為別的，便是為相公平平安安也是值得的……」彭憐也不強求，他心知肚明黎枕羞不似尋常女子，她這般生活二十余年，哪里輕易便能更改？只要她不斷絕與自己男女之情，是否吃齋念佛，倒是不必管她。

「奴這里倒是該填些錦帕……」黎枕羞面上一紅，明明此前還無比淫媚風流，此刻卻是無盡嬌羞起來。

彭憐微微一愣，隨即恍然，不由勾起美婦下頜笑道：「小羞兒倒是有心，你卻不知，咱家婦人卻不用那物事！」黎枕羞不明就里，卻見彭憐抬手在她唇間輕輕點觸，她也蕙質蘭心，瞬間便即明白過來，面上更加紅透，期期艾艾說道：「奴只聽聞坊間女子才會如此不堪，卻不知……卻不知……該如何施為……」彭憐不由一樂，笑著說道：「傾城此前便是省城頭牌，她那女兒雨荷也是妓家從良，其余人等倒都是尋常民婦，至於不堪與否，為夫倒是另有見解……」「閨房之樂，首在自然而然，你情我願便是你儂我儂，何管他不堪與否？小羞兒這般通透，還參不透這其中道理麼？」黎枕羞聞言一愣，隨即點頭稱是，輕聲說道：「相公教訓的是，倒是奴著相了。牝門也好，唇舌也罷，不過皆是皮囊之物，既能愉悅他人，又何必在意主次？只是……只是奴技巧生澀，還請相公海涵才是！」「有空多與你傾城姐姐學學，若論口技，說她當世第一也不過分，你們姐妹以後同院住著，也該多多親近才是。」彭憐看著裸身美婦捧起自己陽根，勉力張開櫻桃小口，將那半軟下來的陽龜含進嘴里，小心含弄起來，心中很是得意萬分。

黎枕羞疏於風月，床笫間只是情不自禁，說是天生淫媚並不為過，假以時日必是極樂淫娃，只是尚需慢慢調教，便是此時，含弄陽龜時便有輕微齒感，並不如何令人快活。

只是婦人終究天賦異稟，她偷眼去看彭憐，見情郎稍微皺眉便知自己做得不對，連忙予以調整，卻是進步神速，頗有當日陳泉靈師從練傾城一日千里之意，這還僅僅是對彭憐察言觀色，其中潛力實在不可限量。

美婦容顏絕美，偏又風騷矜持不一而足，只看她吞吐陽龜便是極致享受，彭憐心滿意足，想起之前所言，不由笑著問道：「如今你我情投意合，小羞兒可肯與為夫說說，你這身世之謎了麼？」黎枕羞錦被下嬌軀盡裸，兩團豐腴乳肉垂落下來壓在彭憐腿上，此時正含弄得起勁，聞言猛然僵住身子，她沉吟良久，終於抬起頭來直視彭憐，決然說道：「奴如今身許相公，便是此時為相公去死，奴也心甘情願……」「只是？」「只是奴身世之謎關系重大，若非關涉相公生死，奴是寧死也不肯說的……」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 天高海闊
────────────────────────────────────────

明遠樓上一聲鼓響，場間瞬間寂靜下來。

東北角一間考棚之內，嚴濟攤開宣紙，只聽有兵士緩行而過，高聲唱道：「安國全軍之道！」這便是本科策論考題了，嚴濟輕舒眉頭，雙目輕輕閉起，老神在在打起腹稿來。

考棚隔音不好，嚴濟又耳聰目明，自然聽得見諸多雜音，有人小聲埋怨，有人嘀咕不住，有人弄掉了毛筆，有人弄汙了試卷……

紛繁之音近在眼前，卻又仿佛遠在天邊，雖是無比清晰，卻無絲毫入心入腦。

想起幼時被老師逼著在城門口讀書，嚴濟不由微微一笑。

他神思電轉，盞茶光景便已有了大綱，又細細思索了大半個時辰，敲定了何處起承、何處轉折、何處明理等諸多細節，這才拿起磨條，就著硯台磨起墨來。

他動作極輕極柔卻又極其穩重，力道均勻而又平和，墨條與硯台輕輕摩擦，發出微不可聞的響聲，在這響聲之中，他又再次入神思索起來。

文似看山不喜平，此處似乎該多些起伏才是；此處有些空泛，不妨加些事例；最後抒發似乎才情不足，該加兩句對仗詩文點睛才是……

不知過去多久，嚴濟輕輕睜眼，卻見硯中墨汁剛好，簾外冷風徐來，與炭盆火熱相映成趣，他不由心情大好，提筆在宣紙上龍飛鳳舞打起草稿來。

他此時文思如泉涌，筆下竟是毫不停頓，一番筆走龍蛇，不過半個時辰光景，便將一篇才情見識兼備的精妙文章寫就。

嚴濟自幼習字便師承名家，又有功夫底子，落筆時勁力遒勁、鋒芒畢露，只是他近些年漸漸年長，那份傲世鋒芒收斂不少，如今隱有藏拙之意，書法之妙卻是更上層樓。

他隨手舉起草稿，側身就著門簾射進的光线字斟句酌起來，有那靈光乍現之句便揮筆寫就，有那模棱兩可之處便標記清楚，而後細細琢磨，直到終於豁然開朗方才作罷。

嚴濟兩耳不聞窗外事，只是醉心於眼前文章，直將心中抱負與試題結合起來一舒胸臆，竟是沉醉其中，不覺簾外天光西斜，夜色降臨。

終於一切砥定，他正要提筆謄寫，卻聽遠處喧鬧聲響，隨即有許多兵卒明火執仗手持刀槍衝進考場，一個粗壯黝黑男子手持朴刀，冷面冷眼站在嚴濟考棚門外，卻是一言不發。

嚴濟有些錯愕，正不知所措時，聽遠方有人傳聲過來，不待自己面前那人重復，嚴濟已經聽清內容。

「考生舉手起身，擅動者以舞弊論！」「考生舉手起身，擅動者以舞弊論！」「考生舉手起身，擅動者以舞弊論！」眼前黝黑男子同樣重復起來，他聲音略微低沉嘶啞，目光依舊冷冽無情。

嚴濟一愣，連忙舉起雙手站起身來，後退一步離開桌案。

那兵卒多看嚴濟一眼，仍是依前個同袍所言喊道：「後退轉身，搜身反抗者以舞弊論！」嚴濟依言行事，終於從文思中回過神來，國家掄才大典，在座的皆是舉人身份，聽任兵卒如此羞辱，定然出了大事！

考場中能有什麼大事！

嚴濟想起這幾日茶樓酒肆中的竊竊私語，心中不由一嘆。

科舉弊案歷來禁而不絕，莫說區區貢試，便是殿試天子當面出題，也有那文思敏捷又與帝室親近之人提前押中考題，只是如這般大吵大嚷，渾然不顧官家顏面查處舞弊之人的，卻是世所罕見。

嚴濟轉過身去，等那兵卒上來搜身，一番搜檢過後方才作罷。

他這里清白如水坦坦蕩蕩自然不懼，不遠處已然有兵卒喝罵聲響起，不一會兒便見兩個兵卒將一個哭嚎士子架了出去，時間不大，又有幾名士子被兵卒帶走。

場間一時喧鬧過後，那些兵卒重又喊道：「各考生落座，無舞弊惡行者繼續應考！」嚴濟一愣，隨即無奈坐下，看著自己面前這張剛要謄寫的試卷，上面字跡龍飛鳳舞，文章可謂字字珠璣，因為科場弊案，便……作廢了？

他此時更加無奈，實在是欲哭無淚，呆坐良久，才聽眾兵卒大聲喊道：「晉武平吳以獨斷而克，苻堅伐晉以獨斷而亡；齊桓專任管仲而霸，燕噲專任子之而敗，事同而功異，何也？」這考題又長又拗口，莫說這些目不識丁的兵卒，便是那讀書不用功的考生，只怕連其中典故都述說不清。

兵卒念著拗口，書生們來自五湖四海、天南地北，自然有聽不清楚的，有人便聒噪抱怨起來。

「肅！靜！」眾兵卒一聲暴喝，場間瞬間安靜下來。

「晉武平吳以獨斷而克，苻堅伐晉以獨斷而亡；齊桓專任管仲而霸，燕噲專任子之而敗，事同而功異，何也？」「晉武平吳以獨斷而克，苻堅伐晉以獨斷而亡；齊桓專任管仲而霸，燕噲專任子之而敗，事同而功異，何也？」「晉武平吳以獨斷而克，苻堅伐晉以獨斷而亡；齊桓專任管仲而霸，燕噲專任子之而敗，事同而功異，何也？」兵卒們接連又重復三遍考題，語速更慢，讀音更准，於是再也無人喧嘩，按著新考題重新謀篇布局起來。

嚴濟在那兵卒注視之下將那篇草稿折好，那是他心血之作，絕不能就此輕易毀棄，縱他如何記性過人，事後默誦終究有所偏差，所以這般珍而重之，倒不是做作之舉。

那兵卒倒是不以為意，看著嚴濟的眼神也溫和許多。

嚴濟也不理他，這篇文章他寫得極是投入，哪里還有心思再寫一篇？於是干脆收起紙筆，將桌板與椅板拆下拼好，打開行李干脆躺下睡覺。

他心思凝定，絲毫不受外無影響，那被褥雖輕薄如紙，卻毫不妨礙他酣然入夢。

此間雖苦，比起荒山老林塞外苦寒之地來，終究還是差點意思。

那兵卒眼中閃過一抹敬佩神色，他也是見過世面之人，這考場里數千考生，各個都是舉人身份，在自家地頭都是跺跺腳地動山搖的人物，遇上科場弊案，便沒嚇得魂飛魄散，也要六神無主、手足無措，尤其被一眾兵卒這般惡狠狠盯著，哪里還能這般從容？

眼前這書生氣質高貴卻又朴實無華，讓人一見便生親近之心，明知三天考期荒廢一日，卻仍能這般處境從容、明辨得失，不爭一時短長，謀定後動，若是考生都是這般人物，那也難怪這群人日後飛黃騰達、平步青雲。

嚴濟自然不知旁人眼中自己如何，他酣睡半夜，養得神完氣足，這才坐起身來，從考籃中取了兩塊干糧放在炭盆邊上烘熱，就著壺中冰水吃了個飽腹，這才老神在在枯坐那里發起呆來。

饒是他文思敏捷，一天內連寫兩篇文章也是力有不逮，只是如今情勢如此不得不為，這才硬著頭皮琢磨起來。

此時夜闌人靜，考場中仍有人徹夜未眠，時而有人長聲嘆息，有那心志不堅之輩，早就干脆交了白卷走人，如此尚且能留個舉人身份，真若弄出事端來，趕上這般嚴峻形勢，怕是連官身都要丟了。

座中士子皆是讀書之人，能憑真本事從鄉試千軍萬馬之中殺出重圍赴京會試，本來就是人中龍鳳，是以雖有波瀾，卻仍是安心應考者占了多數，如今汰弱存強，留下來的皆非泛泛之輩。

嚴濟苦思良久，終於略有所得，繼而重新謀篇布局，再睜眼時已然天光大亮，倏忽一夜過去，他卻連草稿還未打好，等他細細敲定所有關節，又是日暮時分。

中間兵卒換了兩茬，又有主考官傳下令來，命眾考生安心應考，考期順延一日雲雲。

嚴濟卻心知肚明，這考題臨時出具，既有巧思，又有時弊之盼，雖是倉促，卻也別具機杼，多一日少一日只怕區別不大。

若是鄉試，這般舉動倒是能得人心，眼前座中俱是各省俊傑，縱是文思緩些、下筆慢些，一日一夜也能成文，多一日出來檢視謄寫綽綽有余，真若兩日光景還答不完的，只怕科舉一道也就到頭了。

嚴濟見慣世情，對外物絲毫不縈於心，只是他文思不如之前敏捷，這篇文便寫得磕磕絆絆，少了那份行雲流水之感，尤其詞藻遜色甚多，便如建造屋舍，此時已是疲憊之軀，哪里還有閒情逸致去妝點門面？

好在這文寫得中規中矩，破題立意皆是發自於心，只因他視角獨特，見人見事自然而然卻也別出心裁，以此文而言，會元倒是不必想了，中個貢士應該問題不大。

嚴濟封好試卷，收拾起行李起身出門，行出不遠，卻見深沉夜色之下，至公堂內燈火通明，有人寒風中倒捆雙手跪在堂前，依稀便是考官模樣。

離得太遠，嚴濟有些看不清楚，想來應當不是本次貢試主考官禮部尚書，他遠遠望去，只見至公堂內坐著一位金色錦服少年，面容也是依稀，但唯獨他居中而坐，眾官皆在一旁站著，如此顯貴，想來不是旁人，該是那位大病初愈的天之驕子了。

「煩請快些！」守門兵卒出生催促，既不趾高氣揚，也不過分謙恭，面對這些未來顯貴，他們遠比那些搜檢兵卒知趣得多。

嚴濟微微搖頭，這才伸了伸懶腰走出龍門。

門外大好天地，卻比門里舒適的多。

嚴濟站在階上，看著天地間淡淡月華，輕輕呼吸幾口人間煙火，這才嘆聲說道：「若是彭賢弟在此，我二人或可相酹明月、不醉無歸罷……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊天剛正午，雲城縣衙。

彭憐端坐書案之後，手捧一張狀紙看得入神。

「大人？大人！」「嗯？」彭憐抬起頭來，看了看幾位屬吏，這才干笑說道：「這……這狀子寫得不錯……」「咳咳……」眾屬吏面面相覷，不過一份尋常狀子，怎麼自家大人看得這麼入神。

他們不敢上前，只見彭憐老神在在坐著，仍是目不轉睛看那狀子，一言不發、聚精會神，與平常實在截然不同。

「這案子……唔……倒也簡單，」彭憐輕輕放下狀紙，眉頭忽而擰緊忽而舒展，默然良久才道：「這李氏狀告小叔非禮，其實乃是她自己勾引不成，因愛生恨，故此反誣一口。那胡生年少端方，長兄歿後不肯分家，必然坊中名聲卓著，你們且去查訪一番城中媒婆，問清這些年可有人為其說媒，又為何年過二十尚不成親，再尋一兩個胡府家人來詢問，便知李氏為人。」彭憐扔了狀子，一口氣說完處置，又拎起一張狀紙來，一目十行看完，這次倒是不再遲疑，說話也流利起來，「這個案子倒是麻煩，張武其人好勇斗狠，若是為人仇殺，也不至於拖到如今，他這般離奇失蹤，只怕意外身遭不測可能居多，此人平日喜好飲酒，狀子說當日他與友人飲酒不歸，只怕便死在了荒郊野外，你們且安排人手，自他飲酒處至其家門之間，尋那枯井深溝曾有異味撲鼻之處探查，看看可有無名屍首！」「這樁嘛……」彭憐忽而抽動一下，默然良久才道：「這樁倒是蹊蹺，接連三樁命案，這麼多年懸而未決，只怕不好查斷了。」「大人，這兩日您已將陳年積案斷得差不多了，這幾件可是僅存的懸案了！您千萬要保重身體呀！」屬吏半是拍馬屁半是真心恭維，這少年忽然換了個人一般，要將陳年積案一一了斷，說來也怪，只需將案件卷宗看上一遍，他便能說個七七八八，每每三言兩語便能撥雲見日，兩日里衙中忙得人仰馬翻，卻也將這些陳年積案一一了斷，有那積年舊案連苦主都死了多年，都被尋到了罪人繩之以法。

是以眾人雖然恭維居多，內心敬佩也是其來有自，對彭憐愈發恭謹，只是對他此時如此怪異神態，有些莫名其妙。

「無妨無妨，本官……呃……」彭憐輕叫一聲，隨即死死捏住桌沿，弄得指節發白扔不松手，良久才道：「此案倒也不難，且看這夫婦二人死後，這家產都歸了誰？這女子謀殺親夫，凶器是一把剪刀，人證卻是女子庶母？偏偏那庶母自女子伏法以後，也吞金自殺了？」「此案原本並非懸案，只是那男子父母只說兒子兒媳夫妻恩愛，斷然不會有這般惡果，因此一直喊冤，狀子都遞到知州大人那兒去了，這才一直懸而未決。」「那女子已然伏法了？」彭憐一愣，頓時索然無味起來。

「七年前的案子，當年秋天便斬立決了。」「唉！」彭憐嘆了口氣，良久才道：「人死不能復生，但不能讓凶徒逍遙法外，須知天網恢恢疏而不漏，若想人不知，除非己莫……呃……為！」眾人正自莫名其妙，彭憐一拍書案說道：「去請那女子父親來，可是姓何？著手准備，本官要升堂斷案！」「是！」眾屬吏連忙答應，自家大人這幾日僅在書房斷案，升堂卻是多日沒有了，不由各自精神大振，出去忙碌起來。

等眾人去遠，彭憐才松了口氣，一撩身前猩紅桌布，露出一張如花嬌顏來。

「小浪蹄子，跟哪個學了這許多手段，弄得你家老爺險些顏面盡失，爽得為夫差點叫出聲來！」樊麗錦手捧情郎陽物，將俊俏臉蛋貼在一旁，乖巧嫵媚笑道：「奴聽著老爺審斷縣中懸案，心中愈發愛慕佩服，故此傾心盡力服侍，怎的還惹得老爺不快了？」彭憐輕撫美婦面頰，得意笑道：「錦兒覺得為夫斷的如何？」樊麗錦收起媚笑，正經說道：「老爺明察秋毫、燭見萬里，實在是令人佩服得緊，奴自詡聰慧，卻絕無老爺這般見識！」彭憐搖了搖頭，雙手捧住美婦臻首，將陽龜頂入她檀口緩慢套弄起來，嘆了口氣說道：「實不瞞你，這卻非我所能，實在是借了師叔祖的光……」他與樊麗錦如今互為一體，彼此生死相托，連自己身世隱秘都說與她聽，玄陰奪舍之事雖然驚世駭俗，卻也不必隱瞞，因此簡略說了當日玄陰意圖奪舍、自己被恩師利用，得了玄陰百年修為，如今陰差陽錯，連玄陰一生所學都承繼下來，如此才有今時今日這般見識才情。

樊麗錦聽得目瞪口呆，聽任彭憐將嘴兒當作牝戶戲弄良久，這才嗆咳幾聲掙脫開來，難以置信問道：「那相公豈不便是百歲老人之心？」彭憐笑笑搖頭，輕點美婦紅唇說道：「倒沒那麼嚴重，只是爭名奪利之心忽然淡了許多，眼前所見人事與以往盡皆不同，就像……」他沉吟良久，方才緩緩說道：「師叔祖一生飽經滄桑，修為深不可測，見識亦是不凡，若非如此，他也不會這般看破世情，奢圖勘破天道……」「在他眼中，金銀珠寶不過糞土塵泥，權勢富貴也是過眼雲煙，紅粉佳人更是白骨骷髏，所見所聞，皆是一眼看破人心世情，這般心智見識，不是恩師鋌而走險，誰又能騙得了他分毫？」樊麗錦聞言不由擔心起來，「相公若是真個繼承了師叔祖百年識見閱歷，豈不於這世間已然全無趣味？」「是以為夫才尋些事做嘛！」彭憐一把扯起婦人，將其按在書案之上，隨手撩起樊麗錦身上襦衫，挺著濕滑陽物刺入美婦淫穴，一邊抽送一邊笑道：「好在還有你們姐妹，若是不然，為夫只怕也要尋個清淨之地出家去了！」


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 心有千結
────────────────────────────────────────

彭宅後院。

練傾城抬手推門而入，毫無叩門求見的意思。

屋中仍是清淨無塵，一尊佛像之下，一個身姿曼妙女子跪坐在蒲團之上，手執念珠正在默默誦經。

那女子只看背影便讓人驚心動魄，一身藍色僧袍，絲毫遮不住她曼妙身姿，只是從後面看著，練傾城也覺得有些情難自禁。

聽見門響，那女子也不回頭，仍是誦經不住。

練傾城緩步過去，伸手輕輕撩起女子一縷發絲，只覺順滑柔軟，不似尋常女子所有，她不由笑著說道：「受了相公滋潤，這頭發可比從前還順滑了吧？」被她動作擾動，黎枕羞睜開眼睛轉過頭來，看著練傾城默然不語，良久才平和說道：「姐姐如此這般，是想激怒貧尼麼？」練傾城不由莞爾，隨即抬手捏了捏美婦臉頰，笑著說道：「是有此意，也想看看試過相公所賜極樂，師太這身靜心修為還剩幾成？」黎枕羞淡然一笑，絲毫不在意眼前女子對自己輕薄之舉，任她捏揉自己俊美臉頰，只是輕聲說道：「那姐姐覺得，貧尼修為還剩幾成？」練傾城輕輕嘆了口氣，收回玉手在床邊緩緩坐下，與黎枕羞相視許久，這才緩緩說道：「妹妹明明破了色戒，偏偏心境更加圓融了，這倒實在出人意料！」黎枕羞微微一笑說道：「不瞞姐姐，貧尼如今心境圓融通透，修為已有小成，假以時日，只怕大道有望也未可知。」「這倒奇了，佛家不是講究持戒修心麼？妹妹卻是如何自洽？」「佛祖割肉喂鷹，貧尼以色侍人，道雖不同，理卻無異，」黎枕羞轉頭看向佛像，緩緩說道：「大人身負玄奇之姿，不在貧尼處著落，也要去別人處著落，與其旁人受苦受難，倒不如由我來一力承擔。」練傾城不由笑道：「妹妹說得道貌岸然，相公所賜極樂世間絕無僅有，哪里要你承受什麼苦楚？」黎枕羞嫣然一笑，瞬間綻放萬千風華，便連練傾城都有些承受不住，她仔細打量練傾城一番，這才說道：「人生七苦，生、老、病、死，怨憎會、愛別離、求不得，試過相公所賜極樂，便似歷經生死老病一般，因痴生愛，因愛生憎，而後更是愛人別離、苦求不得，七苦皆會由此而來，姐姐且說，當真不需承受什麼苦楚麼？」聽她不再稱呼彭憐「大人」，練傾城不由會心一笑，只是聽她如此說法，不免想及愛女練娥眉情狀，無奈嘆息說道：「妹妹所言確實有些道理，以我如今心境，倒是沒有這些苦惱，我那女兒娥眉，卻是受困不小。」黎枕羞微微點頭，「世間諸事，無不是物極必反、樂極生悲，與相公一起男歡女愛如何極樂，而後分別時便如何苦楚，只是每日相見、耳鬢廝磨尚且不覺如何而已……」「想來相公家中妻妾成群，你我二人姐妹眾多，相公便是天賦異稟，怕也分身乏術，其間定然不乏閨怨之人，以其而言，所得苦楚，便該生受麼？」「是以我願以我媚色取悅相公，以圖解救世間女子，不必受其所害，豈非功德一件？」黎枕羞雙手合十鄭重發願，隨即衝練傾城輕輕擠眼，促狹笑道：「話說回來，與相公歡好實在是世間極樂，我也是喜歡的很的！」練傾城聞言一愣，隨即開懷大笑說道：「妹妹倒是個妙人兒！你能如此推心置腹，倒是不枉姐姐疼你一場！」「身是外物，欲是心魔，若是不能正而視之，如何參禪悟道？」黎枕羞也笑了起來，「以後床笫之事，還要姐姐多多指點！」兩女竊竊私語，忽聽門外有人說話，隨即便見彭憐一身便服推門進來，眼見練傾城在此，一愣過後，卻聽彭憐笑道：「難得傾城也在，今日便由你們兩個服侍為夫罷！」練傾城與黎枕羞相視一眼，嬌嗔說道：「這般火急火燎回來，就為的這事麼？」她話說得義正辭嚴，卻已伸手寬衣解帶，只留一件褻衣未去，側身撐頭躺下，面上已是無邊媚意散發開來。

彭憐哈哈一笑，過去抱起黎枕羞，將她放到榻上與練傾城並排躺下，站在地上自己解開衣衫，看著黎枕羞自行寬衣解帶，也如練傾城一般側身躺著，這才雙眼放光說道：「為夫在衙中斷案，與那樊麗錦歡好雲雨，忽然心中靈機一動，想到如何破解羞兒體內禁制，這才急匆匆趕了回來試上一試！傾城恰逢其會，倒是機緣正好，一會兒你替為夫護法，少不了分你一些油頭！」黎枕羞解開僧袍，也留一件褻衣，聞言又羞又喜，不再控制天生媚意，與練傾城一時瑜亮，竟是各擅勝場、平分秋色。

彭憐當年被練傾城在街頭吸引，而後結成連理，相處日久卻仍歷久彌新，如今得了黎枕羞這般寶貝，更是喜不自勝，早就想著將兩女湊到一起分個高下，如今一見才知練傾城後天所來淫媚，與那黎枕羞實在不相上下，只是風味不同而已，自己這般享盡齊人之福，只怕羨煞世間男子。

練傾城卻不明就里，出言問道：「羞兒妹子體內竟有禁制？」她於道家法門並不熟悉，卻也近朱者赤多有耳聞，知道禁制之事從來非比尋常，這黎枕羞本就來歷不明，怎麼會有禁制在身？

彭憐也不答她，只是挺著陽根，架起黎枕羞一條修長玉腿，對著美穴便挺送進去。

「唔……」兩日來彭憐白日里都要來黎枕羞房里求歡，黎枕羞也是來者不拒，兩人情投意合，那黎枕羞更是如同夫妻多年一般，聽任彭憐予取予求，是以此時雖有些不適，卻仍是極盡討好之能事，一臉媚色嬌吟不住，催動情郎情欲攀升。

「達達……親親……弄痛奴兒淫穴了……好美……才插一下……就把奴兒的魂兒帶走了……唔……好哥哥……求你快些……」黎枕羞本就天生淫媚，曲意逢迎之下，床笫之間更是一日千里，又有彭憐這般花叢老手調教，不過兩日光景，已比那尋常淫娃蕩婦還要風騷嫵媚。

練傾城看得瞠目結舌，眼前女子這般媚態卻是從所未見，她全力施為也不過如此，想到這黎枕羞之前還是良家女子，二十余年未嘗雲雨之歡，不由暗自贊嘆，假以時日，只怕此女定然艷冠彭宅。

想及黎枕羞以尼姑身份委身丈夫，這份別樣不同，只怕誰都無法與其爭鋒了。

彭憐不知愛妾心中念頭，只是盡享黎枕羞淫媚與緊致蜜穴，將練傾城抱在懷中，一邊抽送一邊說起前日情由。

他說的輕描淡寫，練傾城卻深知其中驚險，尤其聽到親生女兒竟能千里投念，心中不由又是驕傲又是擔心，她抱住丈夫腰肢在彭憐耳邊低語說道：「好達達……奴想去京師尋訪女兒……從前不知她在何處……如今既知道了，這心里實在惦記的很……」彭憐轉頭含住愛妾香舌吸吮幾口，這才說道：「傾城不必心急，為夫自有決斷，你且為我護法，看我破了羞兒體內禁制！」練傾城連忙點頭，乖乖吐出香舌，待被彭憐含住，這才催發體內真元度入彭憐體內為其內視。

黎枕羞不明就里，她此時春情上涌，早已神智迷亂，不知身在何處，只是媚聲浪叫不住，聽任夫婦兩個擺布。

彭憐停止身軀動作，催運真元極速運轉，將那黎枕羞弄得再上極樂之巔仍不收手，繼續催發婦人情欲。

練傾城一旁看得清楚，丈夫全不留力，如此全力催發之下，那黎枕羞竟還能歡叫連連不曾昏死過去，想她並未習武強身，竟也有這般耐性，實在是出人意料。

忽然只覺眼前現出一團迷霧，將黎枕羞體內經脈盡數遮住，練傾城閉目細察，只覺昏天暗地、無處著眼，正自慌亂無措，忽聽腦中一聲輕喝響起。

「抱元守一，靈台澄淨，無我無相，萬物清明！」練傾城心神一定，只覺似有一股微風，將那迷霧吹開，露出黎枕羞體內情狀。

忽而一道勁風吹拂而過，似有一物被其連根拔起，練傾城明知那是幻象，仍是不由擔心起來。

「好相公，找到破解之法了麼？」練傾城忽然聽見一道語聲響起，她分心去看，卻是黎枕羞一邊浪叫連連，一邊出言詢問。

婦人明明仍在極樂之巔，言語之間也是呻吟浪叫嬌喘不斷，只是眼神卻無比清明，哪里像是迷醉情欲之人？

彭憐不能說話，只是微微點頭，繼續催運真元不住，練傾城心中幻象繼續，那物藕斷絲連，堪堪便要被扯斷根本。

「唔……好痛……」黎枕羞浪叫戛然而止，面色驟然慘白起來，望之嚇人至極。

彭憐不以為意，仍是持續催運真元不住，竟似毫不在乎婦人死活一般。

練傾城一旁看得清楚，比起方才浪叫，黎枕羞此時慘叫連連，已是驚天動地。

忽然一聲驚雷炸響一般，練傾城只覺耳中嗡嗡作響，卻不知何時自己已與丈夫分開唇舌，眼前彭憐抽送不休，將身下美婦黎枕羞弄得媚叫連連、再上極樂之巔。

練傾城仿佛如夢初醒一般，有些難以置信問道：「相公……成了？」彭憐正是緊要關頭，只是微微點頭，便專注與黎枕羞歡愛，盡享黎枕羞風流嫵媚。

那黎枕羞卻又別有不同，或媚或妍，時而端莊矜持，時而風騷入骨，風情竟是遠勝從前。

練傾城看得面紅耳赤、情欲涌動，自然也參與其中，與彭憐推波助瀾、一旁助興，一時屋中淫聲浪語不住，兩女各使本領，哄得彭憐心花怒放，可謂享盡齊人之福。

而後雲收雨散，彭憐適意躺下，由著練傾城為其舔弄清理，見美妾親身示范教導黎枕羞，黎枕羞又虛心學習、進步神速，不由志得意滿，快活至極。

練傾城將陽龜讓與黎枕羞由她吞吐，情不自禁問道：「好達，你說那禁制，到底是從何而來？妾身說是為你護法，剛才卻險些失神迷亂過去！」彭憐雙手枕在腦後，看著黎枕羞勉力含弄龜首，笑著說道：「這禁制既有藥石之力，又有符篆之功，當日為夫占了羞兒身子，只是破去了藥石拘束，這符篆藏匿太深，始終對其束手無策，今日也算僥幸，被我歪打正著，借傾城陰精遮掩，將其連根拔起，徹底除了後患！」「至於禁制從何而來，這卻要問羞兒了……」黎枕羞聞言抬頭，吐出口中碩大龜首，抬手揉揉發酸面頰笑著說道：「不瞞相公姐姐，奴那最後一任丈夫擔心奴水性楊花，便著人為奴下了禁制，令奴骨子里這股媚意，可發而不可收，尋常男子見了便要發瘋，於他卻全然無效……」彭憐聞言微微點頭，「這就難怪了，當日你在高家被人發現，那蔣明聰何許人也，竟也對你退避三舍。」黎枕羞淡笑說道：「那還是奴二十余年誦經念佛的結果，若是沒有佛法鎮壓之下引動情欲，怕是千百倍於此，尋常男子定力稍差，見了便要瘋癲的……」「除非遮住全身，舉凡被人見過身姿面容，若再激發情欲，任誰見了都要發狂一般……」想起當年情狀，黎枕羞面現不忍之色，「若是心志再不堅定，只怕便要陷入瘋癲再難好轉，奴兒罪過罪過！」「羞兒心地良善，卻又何罪之有？那人其心可誅，落到這般下場倒也算是善惡到頭終有報！」彭憐將兩婦擁入懷中，把玩黎枕羞美乳笑道：「羞兒這雙奶子生的倒是可人，不似你傾城姐姐碩大，卻也尺寸傲人……」「傾城方才所言之事，待為夫斟酌一二，再給你答復。」練傾城不敢心有怨恚，她如今嫁為人婦，自然全聽彭憐安排，聞言乖順鑽進丈夫懷中，轉念笑道：「相公多日不來，一來就鑽進枕羞妹妹屋里，岑家母女可是有些閨怨呢！」彭憐哈哈一笑，說道：「近日實在分身乏術，明日罷，明日為夫過來，與你們開個無遮大會如何？」他這話自然是問的黎枕羞，兩人剛剛相好，黎枕羞又新嘗雲雨，尋常而論，自然不會與旁人大被同眠。

只是黎枕羞卻別樣不同，她只是仰頭看了彭憐一眼，便笑著答道：「好啊！」婦人身上那股媚意油然而發，隨她笑容猛然放出，練傾城看在眼里都有些心慌意亂，見丈夫卻似不為所動，不由好奇問道：「相公竟似能不為枕羞妹妹媚意所擾？」彭憐笑道：「那禁制為夫都破得，要壓制這媚意自然不在話下，不過為夫這般定力倒不是靠外物而來，那般暴殄天物實在是不可取！」「羞兒這般淫媚，於凡人似砒霜，於為夫卻是蜜糖，其中玄妙，實在無法言說，傾城知道便好，倒是不必深究。」彭憐不便明言，他破了黎枕羞體內禁制，黎枕羞此生便再也離不開他，當真是生死皆在他一念之間，來日若是彭憐故去，黎枕羞也難獨活，這般生死相依，卻比旁人還要近些，此事他與黎枕羞心知肚明，卻不必說與旁人知曉。

彭憐又道：「為夫今日夜里有事出門，你且過去潭煙那邊護佑，叮囑娥眉夜里警醒些，這邊雖然人少，卻也各個干系重大，不可出了岔子！」見他說的鄭重，練傾城連忙答應。

兩人與彭憐又歡愉一回，傍晚彭憐用過晚飯，自然過去呵哄疼愛岑氏母女一番，雖未真個歡好，倒也將母女兩個哄得喜笑顏開、面紅耳赤方才作罷。

夜色深重如水，彭憐輕身出門，扶搖而起便似仙人一般，練傾城與他遙遙相別，只覺丈夫武功又有精進，這身法比從前還要舉重若輕、似若無物，竟似隱含大道至理一般讓人心有所感。

不言練傾城如何，只說彭憐離家之後，連夜來到一座荒棄府上，他輕飄飄落在當院，左手負後，朦朧月色之下察看起來。

那宅院荒棄不久，門廊上卻已生出不少蛛網，階前些許微塵，腳步踏上便留下淡淡腳印。

此處彭憐早已不止一次來過，如今他脫胎換骨便如再世為人一般，此時再來，便又看出許多不同。

想及當日所見，他眼前浮現出一幅幅圖畫，畫上之人舉手投足間連傷數條人命，行事可謂縝密至極，只是……

「誰人在此鬼鬼祟祟！」彭憐輕聲暴喝，手中一枚棋子應聲而出，勁射來人所在。

那人「咦」了一聲，月影之下忽然伸出一只瑩白玉手，避重就輕接住那枚雪白棋子，隨即悶哼一聲，咳出一口血來。

彭憐又拈起袖中一枚棋子便要擲出，卻聽那人出言說道：「大人武藝卓絕、深藏不露，卻又何必這般咄咄逼人！」話音未落，一道寒光乍現，璀璨月華映照其上，竟也灼人眼目。

「哼！雕蟲小技！」若是從前，彭憐便能應對，只怕也要手忙腳亂，但他如今已是今非昔比，一個念頭自然在腦中浮現，隨即側身避過來物鋒芒，竟是鬼魅般繞到其後，將那物件拉回手里，卻是一把純銀飛刃。

那飛刃纖薄如紙，卻是純銀打造，不過柳葉一般大小，竟能擲出那般氣勢，顯然對方也修為不弱。

彭憐收起輕視之心，將那飛刃揉成一團，笑著說道：「原來是教主親臨，彭某有眼不識泰山，倒是唐突了！」他說得客氣，手上動作卻毫無尊敬之意，當人之面毀人兵刃卻是武林大忌，尋常人只怕就此結下仇怨不死不休了。

來人從陰影中走了出來，饒有趣味打量彭憐良久，方才笑道：「彭大人竟然認得在下？」「那夜隨娥眉同游，遠遠見過教主一面，」彭憐雙手負後，儀態無比瀟灑自如，夜風吹拂頭發，頗有翩然出塵之意，「只是認出教主，卻是從這純銀柳葉刀而來，與傾城娥眉所言倒是殊無二致。」「這娘倆倒是好說嘴的……」來人女扮男裝，卻也格外好看，只是英氣逼人，毫無女子嫵媚之意，她拱手一禮，淡然笑道：「在下葉孤雲，見過彭大人！」「教主出手便是殺招，倒是不必這般客氣！」彭憐冷哼一聲，不想與她多言。

「大人不也如此？」彭憐一時語結，他是一縣父母，自然堂而皇之，出手之際便存了殺心，倒是自己無禮在先。

葉孤雲看在眼里了然於心，也不多逞口舌之快，只是笑道：「大人夤夜來此，也是為吳侍郎滅門一案而來？」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 惺惺相惜
────────────────────────────────────────

臨近月中，天上一彎新月，灑下淡淡月華。

吳侍郎府占地不小，前後六進宅院，東西十五間房舍，加上後院小花園，在這雲州城里，已是數一數二的豪宅廣廈。

夜色深深，竟有兩人在前院廳堂高檐之上憑風而立，一人平和衝淡似欲乘風歸去自然便是彭憐，另一人氣宇軒昂卓爾不凡身形卻有婀娜之意，卻是魔教教主葉孤雲。

「……當日那人便該是自此進了後院，他下手狠辣，卻不殺傷下人性命，只取了吳家上下一十三口人性命，」彭憐指著當日橫屍之處，說起心中推測，「那人故意留下貴教標記，下手卻又有所保留，彭某連日里思來想去毫無頭緒，近日卻忽然心有所感……」葉孤雲高揚頭顱，看著遠處依稀燈火，良久才道：「大人不必胡思亂想了，在下已然確認，動手之人確是本教徒眾，背後指使主謀卻非聖教中人。」「哦。」「大人並不驚奇，卻是如何猜到的？」彭憐嘆了口氣，「這世上若是有人能猜到此事，大概實在便非彭某莫屬。」他戟指指向縣衙方向，「朝廷，貴教，還有安王余黨，另有無數江湖豪傑齊集雲州，如今城中魚龍混雜，誰會對吳侍郎下手？」「吳侍郎是朝廷命官致仕還鄉，自然便是朝廷臉面，讓朝廷難堪，安王余孽自然肯做，但貴教多年沉寂，從不曾這般明目張膽、大張旗鼓……」「旁人對貴教毫不了解，彭某卻是知根知底，我與傾城母女相好，教主也是默許了的，」彭憐淡然說道：「貴教自前朝便已創立，綿延至今已然數百年之久，前朝覆滅後便一直立志推翻當今朝廷，只是不知因何遲遲不見動作，此時天下太平，冒然在雲州做下這般大事，實在不似貴教所為。」「命案現場卻又留下貴教印記，嫁禍之意昭然若揭，設若吳侍郎身份簡單，只是朝廷致仕命官，嫁禍之人便是安王余黨，只是貴教與其從來井水不犯河水，又何必多此一舉，惹來這般強敵？」「若吳侍郎是安王余黨，此事便是朝廷嫁禍，那也極不可能，安王一脈如今忽隱忽現，真知道了吳侍郎這條线索，那里舍得用來嫁禍？尤其三方之中朝廷立於不敗之地，何必行此下策？」「如此想來，嫁禍之舉倒似故布疑陣，動手之人極有可能便是魔教，只是這動機……」彭憐微微一笑，「我曾聽傾城言及，聖教有長老會把持大權，不是教主天縱奇才，只怕早就被長老會換了下去，有此一端，若是有人秘密與安王余黨勾結，意圖構陷教主逼你退位，倒也合情合理。」葉孤雲默然半晌，這才緩緩說道：「彭大人所言不錯，確是教中有人圖謀不軌，只是棋差一招，被人利用做下這般蠢事，如今聖教成了朝廷眼中釘、肉中刺，他們也要跳出來了……」「彭某深夜來此，只因當日家中有人刺探，那人腳上粘有一抹紅土，卻與娥眉院中泥土別無二致，」彭憐微微點頭，自顧說明來意，「當日前來查看命案現場，彭某也見此處有些紅土，當時便心里嘀咕，只是卻想不明白其中關節……」葉孤雲後退半步，神情戒備說道：「大人早就猜到了？」彭憐輕輕搖頭，「彭某雖然飽讀詩書，於這勾心斗角之事，卻是素來懵懂，线索紛繁復雜，一直毫無頭緒，若非近日偶得奇遇，也不會這般豁然開朗。」「教主處心積慮，布下這般奇謀，若非派人前來刺探，倒是不會露出馬腳，」彭憐上前一步，微笑說道：「教主為鎮壓教中長老，用出這般移花接木、嫁禍江東之計，個中精彩絕妙，彭某願為教主喝彩，只是你為何前來彭家窺探，此中情由，教主可否為我解惑？」「這點大人倒是猜錯了，在下只是冷眼旁觀、任其行事，這嫁禍之計，倒非在下所為。」晏孤雲仍是神情戒備問道：「大人如今既然知道真相，卻不知打算如何處置？」「教主一面之詞，彭某不敢輕信，只是此事與我無關，如何處置倒是不必問我，」彭憐轉過身去，不再繼續逼迫葉孤雲，「你等各懷鬼胎，如此錯綜復雜，不是彭某另有奇遇，只怕想破頭去，也參不透其中玄機。」「大人所處並非權力中樞，所見所聞終究有限，自然難以參透，」葉孤雲仍是有些難以置信，「卻不知大人有何奇遇，能以局外之身這般洞見真相？」「這倒與你無關，」彭憐微微一笑，「你能從我令娥眉還家護佑一事推斷出我的去向，這份心智，倒是讓彭某刮目相看。」他說的真誠，葉孤雲不由笑道：「大人也是燭見萬里，咱們彼此彼此……」兩人忽然生出一抹惺惺相惜之感，葉孤雲最先發覺，略微尷尬輕咳一聲說道：「在下明日便將那犯案之人挑斷手筋舌頭送到縣衙投案，以為大人解困。」「這卻不必，吳侍郎滅門一案，本是知州大人主辦，要送也該送到知州衙門，」彭憐極目遠眺，也不知在看些什麼，「只是貴教想要以此脫身怕是不易，無論吳侍郎是誰的人，終究他是朝廷致仕命官，這般死的不明不白，教主可想好了，打算交多少條人命出來抵償？」「鄙教隱匿多年，朝廷又能如何？只憑一個本教印記便能定罪麼？」「原本彭某也如此認為，只怕你我都低估了朝廷……」彭憐抬手指向遠處一抹微光，「若我猜的不錯，那處火光，便是貴教的青樓吧？」葉孤雲順他手臂望去，果然遠處一叢火光漸起，正是練娥眉經營青樓。

「賊子果然膽大包天！」葉孤雲驟然拔地而起，如箭矢一般疾奔而去。

「教主莫急！彭某為你襄助一二可好！」彭憐縱深一躍，身似驚鴻翩翩，竟是後發先至，追上了葉孤雲。

葉孤雲全力催發，見彭憐猶有余力，不由驚訝佩服，她自詡同輩之中天資稟賦第一、勤學苦練亦是第一，從未想過能有人強過自己，還是彭憐這般小小年紀。

兩人迅如鬼魅，不過片刻便到了當日彭憐接走兩位姨母的宅院，此時火勢已起，那棟木樓被烈焰包裹，再也救不下了。

「教主，您回來了！」幾道人影自陰影里浮現，火勢如此之大，這幾人竟也沒有救火的意思。

「先去救人，火勢先不用管！」彭憐一旁聽葉孤雲安排人手救人滅火，聽她這般布置，不由一陣無語，他此時蒙著面容，等眾人去遠，這才說道：「彭某身為雲城一縣父母，卻不能似你這般無情！」葉孤雲冷哼一聲，便要去伸手取個水桶提水救火。

彭憐伸手將她攔住，意外碰到女子前胸，唬得葉孤雲神色戒備，他卻不以為意說道：「此時水已無用，你隨我來！」彭憐縱身而起鑽入火勢，抬手一掌便是沛然之力拍出，一堵女牆便應聲而倒。

他連續依法施為，盞茶光景，便將下風口一處房舍弄得坍塌倒地。

葉孤雲恍然，也有樣學樣，拆起另一座繡樓來。

彭憐卻忽然收了手，後退數步，在一處屋頂上盤膝而坐，再也不肯出手。

葉孤雲心中暗恨，便將厚重功力用在拆樓上，有她示范在前，院中教徒紛紛有樣學樣，飛快拆起樓來。

忽然一滴雨珠落在臉上，葉孤雲仰頭望去，卻見一道烏雲遮住月光，她忙於救火，卻不知這晴朗夜里，哪里忽然來了這麼一片雲？

她神情一動，看著遠處靜坐少年，心中忽而暖了起來。

一道大雨滂沱而下，竟是從所未見的春日暴雨，只是那雨來得快去得也快，只將火勢澆息不少便即停了，隨即煙消雲散，仿佛無事發生一般。

「你們繼續滅火，小心死灰復燃！」葉孤雲吩咐手下繼續滅火，自己一個輕身來到彭憐身邊，眼見少年官員額頭沁出斗大汗珠，良久才張口說道：「謝謝你了！」彭憐拭去額頭汗水，笑著說道：「我與傾城母女還要謝你成全，舉手之勞罷了，不足掛齒，不足掛齒……」「倒是煩請教主，不必再派人來我家窺探，想要知道什麼，直接來找彭某詢問便是，何必這般藏頭露尾，嚇得彭某夜里都不敢出門竊玉偷香了！」葉孤雲失笑一聲，不禁說道：「誰叫你那麼貪花好色！」話一說完，她便察覺不對，面色瞬間紅透，登時閉口不言。

彭憐不以為意，眼前女子雖為一教之主，終究也只是個妙齡女子，若是從前自己自然不敢輕視，如今他有玄陰修為學識，看待葉孤雲便如幼童一般，自然毫不在意。

「今夜之事到此為止，知州大人那里彭某會為教主說項，其余諸事，還請教主好自為之。」彭憐拱手行禮，隨即飄然遠去，留下葉孤雲一人風中獨立良久。

「這人年紀不大，怎的這般讓人琢磨不透……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊雲州城外，車馬雲集。

一列煙塵遠遠而來，有人眼尖大聲喊道：「來了來了！」眾人循聲望去，果然一列車隊迤邐而來，六輛馬車漸漸映入眼簾。

彭憐抄手站在人群中間，定定看著那六輛馬車漸漸駛到近前。

中間一輛馬車上下來一位矮胖男子，他踩在親隨抬來的馬凳上，只是那般隨意站立，便有一股頤指氣使之意撲面而來。

彭憐微微點頭，官威這種東西，真不是誰都能有的。

眾官自然依職級分別上前拜見，而後便一哄而散，只留州中幾位上官陪伴新任知州梁空。

「聽聞州中出了一位彭青天，眾位可否為本官引薦一番啊？」梁空言語隨和，卻不似初見那般官威厚重了。

「彭大人！彭大人！別走別走，老父母有請！」早有好事之人將彭憐叫住，告訴他知州大人有請。

彭憐趕忙過來，恭謹行了一禮說道：「下官彭憐，見過大人！」梁空上下打量彭憐一番，笑著說道：「彭大人官聲卓著，老夫在京中便有所聞，今日一見果然不同凡響，一表人才，一表人才啊！」眾人連忙隨聲附和，「彭大人少年有為，實在是年輕一輩的楷模啊！」「是啊是啊，近些日子彭大人處斷冤獄，州中百姓無不贊譽有加！」眾人七嘴八舌附庸起來，說的皆是溢美之詞，傻子也能看得出來，知州大人甫一上任，便將彭憐這般小小縣令叫到近前相見，這份恩榮怕是自江涴去後又要接續起來了。

梁空拈須微笑，點頭說道：「有彭大人這般國之棟梁相佐，老夫牧守雲州，底氣也足了許多！」眾人又是一番溜須拍馬，而後各自乘車上轎入城，送梁空入知州府衙進駐。

晚宴時分自然免不了一番推杯換盞阿諛奉承，等眾人退去，梁空單獨將彭憐留下敘話，他醉意濃重，說的卻是驚人之語。

「彭大人有所不知，」梁空歪著肥胖身子靠在椅中，哪里還有平日里威嚴模樣，「老夫半路與江大人見了一面，江大人曾與我明言，雲州一地物阜民豐，卻也自成一體，若要迅速站穩腳跟，還要與彭大人多多親近才行……」「大人言重了！」彭憐早已逼退酒意，此時清醒萬分。

「我與江涴相識多年，他便不說，我也定會照拂於你。」梁空擺了擺手，示意彭憐不要客套，「曲中深意，老夫明白，彭大人想也明白，今日多飲幾杯，言盡於此罷！」見他端茶送客，彭憐也不多留，連忙告辭出來，出了知州府門，卻見知府李正龍的官轎停在遠處，正等彭憐出來。

「李大人！」彭憐趕忙過去行禮，李正龍也參加了晚宴，此時等在這里，要做什麼不問可知。

李正龍擺了擺手，示意彭憐不必多禮，側身探頭出來道：「知州大人與江大人親厚，彭大人將來前途無量，這里先恭喜你了！」「大人說笑，」彭憐趕忙謙遜搖頭，「卻不知大人有何吩咐？」「倒也沒別的，」李正龍擺了擺手，等親隨帶著轎夫去遠，這才說道：「伍文通抓了數百個江湖人士關在大牢里，一直說等著知州大人來到才肯放人，酒席間我聽知州大人意思，要讓你來審斷此案，不知彭大人准備如何著手？」彭憐一時犯難起來，「梁大人當時確有此言，只是到底是玩笑之語，還是真要如此，下官還不敢確定，哪里來得及想著如何著手？」「噯！知州大人那般人物，茲事體大，豈能與你戲言？莫說你彭子安沒有近幾日這份明斷是非的名頭，便是初入官場，這審斷一事，怕是也繞不開你，個中關竅，還要本官明言麼？」彭憐無奈點頭，梁空新來乍到，又是江涴故交，將自己引為臂膀乃是題中應有之意，正好自己這幾日閒來無事弄出些許名聲來了，正好順勢而為，將自己推到前台來處置吳侍郎滅門一案，倒也算是歪打正著。

「大人此言有理，只是不知，真若是下官負責此案，大人有何吩咐？」彭憐態度擺的極低，李正龍很是滿意，拈須微笑道：「那伍文通不分青紅皂白，凡是江湖人物盡數下獄，如此一網打盡，他倒是省心，這雲州一府，卻還要老夫主持！彭大人審斷之時，定能懲戒不法、昭雪冤情，本官倒是沒什麼好吩咐的。」若以常理而言，李正龍原本不必這般低三下四來求彭憐，他是彭憐上官，將彭憐叫到府上略微點撥一二即可，何必這般深夜在此守候？他說沒什麼好吩咐的，話里話外卻都是吩咐之意，若是從前，彭憐怕是得回去問問樊氏才能領會其中深意，如今他世情練達，哪里聽不懂李正龍話外之音。

「大人才高八斗，於此必有卓見，不妨點撥下官一二，何人不法，何人有冤？有大人指教，下官也能少走些彎路，還要提前謝過大人指點之恩。」見他如此上路，李正龍干笑一聲說道：「這倒不難，且待老夫回去後整理一番，再將名單送到彭大人府上如何？」「大人受累！」彭憐送走李正龍，這才上轎回家。

官場之中，眉開眼笑皆是故事，舉手投足亦是文章，自己從前懵懵懂懂，踉踉蹌蹌走到今日，倒也算是上天庇佑。

梁空初來乍到借力打力，便要借江涴之余威、朝廷之支持肅清地方，李正龍引出伍文通兵馬平抑雲州江湖人士本是妙招，卻無奈那伍文通並不受他節制，將滿城武林人士抓了個干淨，只等新任知州上任獻禮。

李正龍千算萬算，沒算到為他人做了嫁衣，他此時恨伍文通恨得牙根癢癢，卻也不敢正攖其鋒，畢竟新任知州已然到任，他與伍文通都是梁空治下，本來就沒有高低之分，自然拿他毫無辦法。

若是果然彭憐出面，代表知州梁空審斷吳侍郎滅門一案，那樣一來，以彭憐與伍文通的關系，李正龍保下自己的人，倒也不算什麼。

彭憐閉目假寐，忽然想起那魔教教主，不由嘴角一彎，露出一抹笑容。

他早就聽說這葉教主天縱奇才，明明是傀儡上位，卻被她夾縫之中借力打力，將魔教散落勢力盡數統合起來，如今已與長老會分庭抗禮，想出這般嫁禍江東的計中計來，真個不是尋常女子。

彭憐身邊女子眾多，皆是不凡之輩，但如葉孤雲一般文武兼備、統領一教之眾的，卻是絕無僅有。

教中長老們不甘失敗，這才操持了吳侍郎滅門一案，想要以此引來朝廷打壓，借此挑起教中信眾不滿，來逼葉孤雲退位，孰料葉孤雲早有所覺，順勢而為之下早早便將行凶之人控制，適當時機再放出來，以此來換取更多籌碼。

只是吳侍郎一案中，到底是否有安王余黨參與其中，那葉孤雲遣人來府中刺探，卻又所為何來？

——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 別出心裁
────────────────────────────────────────

「下一個！」一名書吏大聲叫喊，遠處兵卒令旗一揮，又有一名人犯帶到。

「來犯通報姓名！」校場之內一座點將台上，三張寬大書案成品字形擺放，居中一張最大書案座位卻空著，右邊書案上一位將官頂盔摜甲威風八面端莊坐著，左邊坐著一位文官，卻是老神在在，仿佛睡著一般。

一位少年官員坐在點將台邊緣居中一張小案之後，看上去相貌堂堂、一表人才，卻是由他出聲喝問。

「小人於八兩，見過青天大老爺！」來人干瘦平常，望之與常人無異，只是人不可貌相，江湖中人有熟悉他的，都知道此人輕功了得，極擅尋星定位、倒斗摸金，於古物鑒賞上別有所長。

傳言林公密藏寶圖現身雲州，於八兩也被吸引而來，不說林公密藏如何，真若得了寶圖碎片，轉手倒賣怕也是萬兩黃金，自古人為財死，雲州城為此死傷無數、棺木難求，倒都是於八兩這般江湖人士居多。

「這里有顆核桃，你把它捏碎了就可以走了，不然就拉下去砍頭，」那少年官員徑自發話，所言卻嚇得於八兩腿肚子打顫，「左右你盜墓無數，砍了你也不冤枉！」於八兩游目四顧，沒看到同道中人，心中暗自驚異，自己何處漏了行藏，竟能被人一眼看穿。

那少年官員仿佛猜到他心意一般笑道：「不說別的，你這身服飾只怕不是平常之物吧？內衫三十六個口袋，里面藏得都是藥粉吧？你那頸上皮繩所系，當是上古龍牙護符吧？」於八兩一愣，不由自主抬手去摸胸前護符，這才醒覺自己被鐐銬鎖著，連忙賠笑說道：「大人……大人竟也懂得這些……實在……實在是出人意料，小人……小人……不敢……」少年官員擺手說道：「多言無益，你把這粒核桃捏碎便放你走，不然就砍你的頭，你想好了再說！」於八兩無奈至極，看著旁邊桌上擺著兩竹筐核桃犯難起來，「大人，小的實在是……實在是捏不碎啊！」少年官員干笑說道：「既然如此，那便砍了罷！」「大人饒命，大人饒命！」於八兩進來的時候就看見了轅門邊上兩攤血跡，心說這少年官員什麼毛病，竟然一言不合就要砍頭，生死之間，他自然嚇得肝膽俱裂，不住大聲喊著求饒，縱有兵卒押著，仍是掙扎不住，不肯就此伏誅。

「且慢！」少年官員一擺手，「死罪可免，活罪難饒！我且問你，可有家人親眷朋友在此？」「有的有的！小人一位故交就在雲州！」於八兩情急智生，知道事情有了轉機。

「那邊有紙筆，你修書一封，請他來為你贖身！」少年官員沉吟說道：「你這般盜墓倒斗，想來獲利不菲，便作價一萬兩，明日見不到銀子，本官便砍了你的腦袋！」「不敢不敢，一定一定！」於八兩嚇得三魂出竅，哪里還敢不從，連忙顫巍巍手書一封，這才被兵卒帶走重新關押起來。

「還剩多少了？」「啟稟大人，兩百三十八個核桃，還剩一百二十七個！」「忙碌一日，才審了不到一半麼？」彭憐伸了伸懶腰站起身來，衝身後兩位大人拱手一禮，「兩位大人，時辰不早了，咱們今日到此為止？」伍文通微微點頭站起身來，衝彭憐拱了拱手，微笑說道：「彭大人匠心獨具，實在令伍某眼界大開！」李正龍也站起身來，對彭憐笑道：「老夫從前只覺得子安是個死讀書的，如今看來，倒是大謬至極！子安經學致世令人刮目相看，江大人可謂慧眼獨具，梁大人更是唯才是舉啊！」他與伍文通笑道：「伍大人與我都見識到了，子安博采百家之長，醫卜星相、山川地理，竟是無所不通、無所不曉，實在讓人佩服！」伍文通點頭附和笑道：「的確如此！彭大人年紀輕輕，竟也如此世情練達、燭見人心，果然少年英才、與眾不同！」兩個人明明貌合神離，偏偏異口同聲，彭憐心知肚明，自己這番做法，實在也是別開生面。

這些江湖人士個頂個的無辜，也個頂個的活該，任誰拉出去砍個十次八次頭都不冤枉，但自己手上沒有證據，嚴刑峻法也不是這般嚴法，真要砍頭，總要明正典刑才行。

只是這些江湖人士哪里懂得王朝律法，試過朝廷霹靂手段，別說心中無數陰私之事，就是光明磊落之人，只怕也嚇得肝膽俱裂了。

自古俠以武犯禁，這些江湖人物俱都惡行累累，有的甚至背負好幾件命案，不是遇到伍文通這般驍將，把手下兵卒練得如臂使指一般，只怕還抓不到這些人物。

這些人惡行昭昭，手上自然不缺錢財，伍文通抓捕時已然盡數搜檢，身上自然沒什麼錢財，彭憐將這些人一一審問，判定不是凶手，卻也要花錢贖人，多的兩三萬兩也不嫌多，少的三五百兩亦不嫌少。

這些惡徒為了保全性命，便是傾家蕩產也在所不惜，他們錢不是從正道得來，留得青山在不愁沒柴燒，尤其彭憐所定價格還算公道，比如那於八兩，他於古墓中盜取陪葬之物，一次便能獲利萬兩，讓他出一萬兩銀子贖身，哪有不願意的道理？

這一天光景下來，彭憐審斷半數在押人犯，便有三十萬兩白銀之多，這些銀子仍有大半尚未到賬，即便如此，此時也有十余萬兩白銀到手。

李正龍為伍文通做了嫁衣，如今伍文通又為彭憐做了嫁衣，想那梁空出任地方，初來乍到便有六七十萬兩白銀的家底任其使用，這官當得只會更加得心應手，有此功勞，彭憐在梁空面前，必然恩寵更隆，前途可謂不可限量。

李正龍覺得自己借刀殺人已然足夠高明，伍文通覺著自己借花獻佛也算棋高一著，如今見了彭憐這麼一招借雞生蛋，才知道果然人外有人、天外有天。

「二位大人，這些銀子數量實在不少，都送到知州大人那里，他老人家新官上任，弄這許多銀子只怕有損官聲，不如二位大人為梁大人分憂，送去一半，剩下兩位平分了如何？」李正龍與伍文通相視一眼，會心一笑說道：「彭大人實在客氣！彭大人想得周全！」伍文通也點頭笑道：「一半只怕多了些，咱們留下四成，我與李大人一人一成，彭大人獨得兩成便好！」他在這些江湖人士身上搜檢得來不少金銀珠寶，此時再有分潤，卻是意外之喜，自然大方一些。

李正龍於錢財並不如何過分在意，便也附和贊同。

彭憐嘆氣說道：「下官官職低微，既有兩位大人抬愛，那便送走七成，咱們三個，一人一成如何？」「妙極，妙極！彭大人深謀遠慮，本官實在佩服！」「伍某也是感佩莫名！」「兩位大人客氣，客氣！」三人口是心非，終於定下分潤之法，伍文通吩咐從人將所收銀兩收好，交予彭憐送入梁空府上。

六十萬兩白銀，一成便是六萬兩，李正龍一番忙碌本以為竹籃打水一場空，如今不但得了這橫財，還在梁空那里記了大大一筆功勞，由此而來，再看彭憐，果然更加招人喜愛，難怪江涴對他那般器重有加。

伍文通卻與彭憐打過多次交道，只覺旬日不見，此子又有不同，從前只覺彭憐心性質朴，如今卻覺得他老謀深算，心機深沉不似這般年齡該有。

他知曉彭憐身世，自然更加不敢怠慢，有心之下，與彭憐自然更是親近。

彭憐帶了所收銀兩來梁空處復命，說了分潤之法，梁空聽了，微笑點頭說道：「子安果然不負眾望！這七成於老夫也太多了些，不如這樣，他二人一人一成，你我便將剩下的平分了罷！」彭憐一愣，連忙說道：「大人抬愛下官，下官官職低微，能得一成已是邀天之幸，何敢與大人平分秋色？」梁空搖頭笑道：「老夫初來雲州，根基仍舊不穩，有彭大人支撐，這頭一步總算落下了，錢財一物，於我絕非糞土，卻也不是性命攸關，君子愛財取之有道，彭大人勞苦功高，分這一半也是理所應當。」「老夫資歷尚淺，總要留些官聲在手，過於貪財只怕有損清名，彭大人可要為老夫分憂啊！」「既是如此，下官也不推脫，正好雲城縣要修橋補路、鞏固河堤，這三成銀子，便算作老父母布施所用，積德行善，為百姓造福！」梁空拈須微笑，越看彭憐越是順眼，不由問道：「子安年少有為，可曾成家立業？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊京城，大理寺。

一名侍從快步小跑入內，舉著一封拜帖，奉於桌案旁一位年長幕僚。

那幕僚接過拜帖打開，隨即神情微動，將拜帖遞與桌案後那位官員。

那官員三品大紅服色，頭戴五梁金冠，赤羅衣衫，腰系金帶，襯得其人威嚴端正，卓爾不群。

「大人，您看……」文釗接過拜帖，一目十行掃過，隨即皺眉說道：「既是故人之子前來，便請到書房敘話。」幕僚答應一聲出門而去，到了門外，卻見一頂小轎停在一旁，他恭謹上前，衝那小轎說道：「公子，我家大人有請！」轎簾掀起，一個中年書生露出臉來，笑著歉然說道：「先生請了，在下不良於行，不能下轎行禮，還請先生允我乘轎入內。」幕僚不以為意點了點頭，只是說道：「公子請隨我來。」他在前引路，領著那頂小轎進了側門，一路迤邐而行，來到一處僻靜所在。

大理寺卿文釗雙手疊握身前，坐在主位上，默不作聲看著那小轎進了院子，等那書生被人抱著進門，這才皺起眉頭。

下人上好茶水，文釗抬手屏退眾人，這才厲聲問道：「你到底是誰？名帖從何而來？」中年書生泰然自若喝了口茶水，這才笑著說道：「昔年王爺座下有位孟遷，便是區區在下，多年不見，文大人風采依舊，在下卻已面目全非，可悲，可嘆！」「孟先生？」文釗悚然一驚，隨即起身四顧，確認四下無人，這才放下心來，細細端詳來人，良久才輕聲呼道：「先生竟還活著！」「已是生無可戀之人，只是家國未定，不敢從容赴死而已。」文釗微微點頭，隨即問道：「先生沉寂多年，為何此時赴京？」孟遷笑道：「文大人既然沒有避而不見，此事倒也不必瞞你，天下即將有變，在下想來京里湊個熱鬧。」「文某當年受王爺恩惠才能得以保全祖業，自然不敢忘恩負義，」文釗平和一笑，「只是不知先生此來何事？」「倒有一樁事要勞煩大人，那高家二子高文舉，如今便關在天牢里，若是大人方便，可否相助在下與其見上一面？」「先生如今不良於行，進出天牢怕是多有不便，」文釗面露難色，隨即說道：「不過此事倒也不難，本官這兩日正要提審此案，先生明日不妨再來，我為你安排與那高文舉見上一面。」「如此，便麻煩大人了。」「無妨，無妨，」文釗起身相送，「先生留在京師，卻不知住在何處？不如留下住址，文某也好擇日前去拜會。」「不瞞大人，在下初到京師，還未定下行止，若無意外，當在城北廟門大街陳家藥鋪暫住，待日後有了穩定居所，再來稟明大人。」「也好，也好，」文釗送到門口，「先生慢走，文某身份特殊，不便遠送，還請先生海涵則個。」「大人留步。」孟遷出門上轎，離了大理寺，來到城北一處舊宅，等在書房落座，這才問屬下道：「可有王爺訊息傳來？」屬下連忙稟報說道：「王爺一直杳無音信，先生既然來京，可要與王爺見上一面？」「倒是不必，王爺自有分寸，咱們不去打攪他便是，」孟遷擺了擺手，隨即說道：「文釗若是心存歹念，那藥鋪今晚便要被圍，你且吩咐下去，仔細觀察周遭是否多了陌生面孔。」「京畿之地咱們初來乍到，卻要謹小慎微才是。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊秦王別苑，一輛馬車緩緩駛入。

秦王晏修一身華服站在大殿門檻後面，遠遠看著玄真走下車來，笑著說道：「仙師每日都要進宮伴駕，倒是頗得皇後器重！」玄真淡淡一笑，邁步上了台階，與秦王擦肩而過時微笑說道：「只是身不由己罷了，哪里能像王爺這般自由自在？」「孤連這殿門都出不去，哪里談得上自由自在？」晏修回到榻上坐下，指著棋盤說道：「這棋才下一半，快來下完再說！」玄真搖頭笑道：「七步之後便是死局，還下個什麼！」晏修撓了撓頭，「哪里就死棋了！哪里就死棋了！孤王不信，你快過來下下看看！」「貧道不與臭棋簍子對弈。」玄真說得極是自然，卻是殊無尊敬之意，竟似絲毫不將眼前這位王爺看在眼里。

晏修偏偏毫不在意，只得無奈嘆氣說道：「無趣，太無趣了！」「王爺每日在此酒池肉林、鶯歌燕舞，竟然也覺無趣？」玄真不由失笑，揶揄說道：「如此說來，到底如何才能有趣？」「你且與我說說，你與你那徒兒，怎的男歡女愛，又怎的違背倫常……」玄真面色一寒，罕見不怒自威起來。

晏修噘了噘嘴，無奈說道：「兔崽子翅膀硬了，這份艷福比我這當老子的都要強，天高皇帝遠的，他倒是自在！」玄真釋然一笑，眼前這位王爺有無數面孔，在她面前，卻只有一個身份，那便是情郎生父、自家公公，兩人志同道合，隨著相處日久，已是無話不談。

玄真天性超然於物，晏修偏偏不拘小節，二人跳脫俗禮，相處渾然不似尋常公公兒媳，仿佛多年故舊一般言語投機，若非如此，玄真也不會搬到秦王府上來惹人側目。

「別的不說，給太子延年益壽這招，我是怎麼都想不出來的……」晏修大手一揮，棋盤上黑白棋子散落一地，旁人見了怕是會以為他要發火，玄真視如不見，便連太監齊白也同樣神游萬里仿佛無事發生一般。

齊白無時無刻不在房里，卻又讓人難以察覺，仿佛從來不在一般，玄真看他一眼，見他也是若無其事模樣，心里暗暗佩服，隨即默然盤腿而坐，也不去理會晏修。

晏修自說自話，竟也自在從容，他給自己倒了一杯葡萄美酒，斜靠羅漢床上一飲而盡，才又說道：「這招算是釜底抽薪，還是撥雲見日，抑或直搗黃龍？嘖嘖！妙啊！真的是妙！」玄真秀目猛然睜開，「今日抽的什麼瘋，有話快說，何必這般兜兜轉轉！」齊白眼皮一動，無聲無息後退一步，似乎覺得不夠，便又退了一步。

普天之下，他就沒見過第二個人敢這麼跟自家王爺說話的，偏生王爺還很受用的樣子，鬼知道王爺會不會因為此事將自己滅口……

他在這里杞人憂天，已經退到牆邊退無可退，這才無可奈何站定，心說伴君如伴虎，多少年沒這麼戰戰兢兢過了？

晏修不理這位隨自己一同長大的伴當如何心緒雜亂，只是自顧自說道：「你說咱們費盡心思，做了這一桌子的好菜，如今卻只來了這麼一位客人，是不是可惜了？」不等玄真說話，他又嘀咕道：「客人不來也就算了，這主人還遲遲不到，這算哪門子大眼賓朋呢？」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 心心念念
────────────────────────────────────────

一縷幽香縹緲而起，香煙繚繞之處，卻是一座鍍金銅爐。

銅爐之外，一張寬大書案上面，擺著一張寬大宣紙，宣紙之上，一支狼毫提斗筆走龍蛇，寫下一個遒勁大字。

書案之後，有人一身金龍錦袍，面上微微發福，兩縷細髯修飾精美，隨他提筆寫字輕輕搖晃。

「李遙你看，朕這個『春』字寫得如何？」李公公探頭去看，品咂良久才道：「方正有余，靈動不足，陛下心中有事，分心了罷？」晏文指指這位隨著自己一起長大的太監，搖了搖頭說道：「家國天下，何日閒過？好好一場掄才大典，卻被兩個宵小弄得雞飛狗跳，這般丟盡皇家顏面，本以為該是何等大事，到頭來竟只是一兩個官員財迷心竅，李遙你信麼？」李遙未置可否，只是整理案上宣紙，他知道，便是自己不言，陛下也會繼續說下去。

果然，晏文又道：「太子大病初愈，不少人仍在觀望，這些日子，陳留王府上，仍是門庭若市吧？」「陛下聖明。」「樹欲靜，而風不止啊！」「陛下日理萬機，難得今日有此閒情，何不一解煩憂，專心筆墨之間？」「哪里那般容易？」晏文從善如流，搖了搖頭甩去腦中煩惱，提筆蘸飽墨汁，揮筆寫就一個「池」字，這才站起身來，舒了口氣問道：「旨意可下了？」「已下了，昨夜便已離京。」晏文又乘興寫了一個「嫣」字，他點了點頭，只覺書興漸濃，提筆便要寫就最後一個「韻」字，忽聽門外有人唱道：「皇後娘娘駕到！」晏文筆鋒一頓，「音」字才寫一半，便再也寫不下去，不由無奈一嘆，隨手扔了手中狼毫。

那筆鋒墨汁潑灑一片，登時毀了一幅好字，李遙眼皮一跳，若無其事將那宣紙拎起吹干卷了起來退到一旁。

「臣妾見過陛下。」秦弄妝一身華麗鮮紅燕居大衫，肩披鑲金珠玉明黃直帔，頭戴金絲珠翠華冠，其上綴滿金龍玉鳳，行走間珠結搖曳，一身裝扮雍容華貴，與她眉間英氣相映生輝，璀璨奪目之處，讓人不敢直視。

晏文坐在龍椅之中，抬頭看了眼結發妻子，微微一愣說道：「梓童今日氣色倒是不錯，昨日春狩，可是收獲頗豐麼？」秦後隨意坐下，雲淡風輕說道：「不過獵了兩頭野鹿、四只野雉，還有幾只野兔罷了，若非馬失前蹄，妾身大概還能多獵一些。」「唔？可曾傷了哪里？」聽見丈夫關心自己，秦後面色一暖，微笑說道：「好在有玄真仙師護駕，妾身倒是並無大礙……」想起那美貌道姑，秦後不由心兒一跳，想起昨夜種種，更加心蕩神馳起來。

眼前嬌妻艷色媚人，晏文看的卻是心驚肉跳，他如今日薄西山，於女色一道早已心如死灰，哪里還敢妄動心思，見狀連忙轉開眼睛，看著一旁香爐吐出渺渺輕煙，半晌心緒平定下來，這才說道：「梓童留下玄真，用心可謂良苦，只是那道姑法術高超，日前朕曾問過國師，便連國師之能，都說比之不如，朕也曾許以功名利祿，只是她卻不為所動，卻不知梓童計將安出？」想起昨夜旖旎，秦後不由面上一熱，嘴上卻道：「她雖超凡脫俗，終究牽掛紅塵，若非如此，千里迢迢來京里做什麼？如今陛下賞了她山川田產，平常財帛自然難以打動其心，不如封賞其師祖徒孫，從她身邊至親之人著手便是……」「若非她無意於此，便連國師之位，朕也肯賞她，」晏文點了點頭，「弄妝可知她弟子幾何，如今都身在何處？」「妾身聽說她帶了一位女徒在身邊，如今正在京城，觀中還有一個女徒留守，」秦後有些失神，良久才道：「陛下不妨先封賞了京城這位女徒以表誠意，到時妾身再許她在京郊新建道觀，如此便能將其長久留在京師……」「嗯，梓童如此思慮周詳，倒是長久之計，一切依你所言便是。」秦後站起身來便要離去，晏文剛要松了口氣，卻聽妻子忽然回身說道：「陛下派人前去雲州傳旨，要拔擢那彭憐赴京任職？」晏文一愣，轉頭看了一眼太監李然，不由愕然問道：「皇後如何得知此事？」「這倒不勞陛下操心，妾身若是這般大事都不知曉，豈不白白管了紅鸞一回？」秦後面露煞意，初時那份溫婉之意蕩然無存，她上前一步，隔著書案對丈夫說道：「陛下此舉，是怕妾身派人對其不利，想將他請進京來護在身邊？」晏文默然半晌，良久才道：「我兄弟二人血脈凋零，如今明兒大病初愈，卻還未有子嗣，朕聽說那彭憐娶了十余房妻妾，如今各個俱都有了身孕，若是明兒再無病痛，便賞他個閒散官職，若是老二有意，便讓他世襲王爵也無不可，若是明兒……明兒不測，這天下與其給了旁人，倒不如給自家兄弟繼承……」「你……」秦後深吸一口氣，強自壓下怒火說道：「陛下倒是打得好算盤！你千秋之後，留下我們孤兒寡母，讓他的兒子坐了江山，妾身又該如何自處？仇怨早已結下，難道陛下不怕，這全家老小，被人秋後算賬麼？」秦後甩手而去，留下幾句鏗鏘話語：「帝位之爭，從來血流成河，哪有婦人之仁？當年如此，如今同樣如此！雲州遠在千里之外，妾身尚還有些鞭長莫及，陛下將他請進京來，那便試試紅鸞手段罷！」「梓童！梓童！」晏文出言挽留，情知無濟於事，只得無奈坐下，兀自嘆息不已。

「一個是結發妻子，一個是至親兄弟，難啊！難啊！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊秦弄妝一臉煞氣走進宮門，喝住傳話太監問道：「太子何在？」「回……回皇後娘娘，太子殿下正……正在書房讀書……」那小太監嚇得魂不附體，跪在地上戰戰兢兢，不用抬頭也知道皇後今日心情不好，生怕自己就此觸了霉頭，惹來滔天大禍。

秦後也不與他多言，徑自如風一般走進暖閣。

一股熱浪傳來，秦後微微蹙眉，隨即眼中閃過一抹柔情，屋中淡淡藥味依稀可聞，放眼望去，愛子正在書案後面端坐，與一位中年男子說些什麼。

「母後？」太子聽見開門響聲，見是母親來到，連忙起身過來行禮，「您怎麼來了？不是說您昨日去南苑春狩，這麼快便回來了？」那男子也過來大禮參拜，「臣洛高崖，見過皇後娘娘！」秦弄妝細細打量那中年書生，見他豐韻內斂、氣質溫和，讓人一見便生親近之感，面上現出和煦笑容說道：「洛先生大名我早有耳聞，能得你教誨，實在是太子之福，以後還要多多煩勞洛先生指點明兒進學！」洛高崖謙遜搖頭，「皇後娘娘過譽了！太子殿下人中龍鳳，學問已有所成，卻仍謙虛好學、不恥下問，如此儲君，實在是陛下之福、娘娘之福、江山社稷之福、黎民百姓之福！」「洛先生學問淵博，孩兒心中許多問題都迎刃而解，得此名師，孩兒定當繼續鑽研學問，不負父皇母後殷切期望！」秦後面色微霽，和藹一笑點了點頭，愛子如今病痛全消，學業精進與否，倒是無關痛癢。

洛高崖一旁笑道：「今日課業已畢，微臣告退。」「先生慢走。」太子禮送洛高崖離開，這才回來與母親坐著說話。

秦後隨手拿起一根金枝擺弄盆中花草，笑著問道：「你身子剛剛大好，學業一事，倒是不必心急，慢慢著手便是，萬萬不可勞碌過度傷了根本。」太子點頭答應，卻聽母親又道：「春闈舞弊一案查的如何了？」「回稟母後，兩個副考官已然招供，他們財迷心竅，合伙將那試題偷了出來販賣，共計賣了七份，得銀四萬六千兩，如今人贓並獲，他們也已供認不諱。」秦弄妝抬頭看了愛子一眼，面前少年依稀便是丈夫當年模樣，只是雙眼酷似自己，秀氣有余，不似丈夫一般眉目粗闊，她心中一動，眼前浮現一張人臉，笑得輕浮孟浪，讓人見著就心緒難平、憤恨不已……

她搖了搖頭，不去分心這些往事，只是說道：「你父皇派你主持查辦此案，你可知其中關鍵？」太子搖了搖頭，「孩兒不知。」「你素來宅心仁厚，如今大病初愈，正好趁此機會讓你收買人心，」秦後與愛子自然無話不說，推心置腹說道：「你做的很好，只除首惡，余者不咎，成全了讀書人的臉面，也沒有掀起大的波瀾……」「只是吾兒千萬記得，此事遠不如表面那般簡單，」秦弄妝扔了手上金枝，隨意拍了拍手，仿佛撣去手上塵土，「科舉舞弊由來已久，為何偏偏今年暴露出來？那些人行事隱秘，卻又是何人走漏風聲？讀書人是天下根本，報案之人，當真是為了讀書人鳴不平麼？」「吾兒大病初愈，你父皇身體每況愈下，眼前情勢，其實已是危如累卵……」「科舉弊案觸及天家根本，一個處置不當，只怕引起軒然大波，如今春闈照常進行，雖然有些波瀾，倒是無傷大雅……」秦後不再多言，畢竟兒子已經長大成人，許多道理並非不懂，若是說的多了，只怕反而不美。

母子二人正閒話間，門外腳步聲響，進來一位妙齡女子，她一身素藍大衫，外披銀白直帔，頭戴燕居冠冕，並插金鳳一對，珠結隨她走動輕輕搖蕩，端的秀美出眾、儀態萬方。

女子年紀不大，面容雖是秀美，卻也微微發福，她身前小腹微隆，顯然已有身孕。

「兒臣見過母後，母後萬安！」秦後見太子妃到了，便與愛子笑道：「明兒且去忙吧，為娘與蘅芙說會子話。」太子知道母後今日專程前來必是有事，便也不再多留，將書房留給母親妻子說話。

等愛子去遠，秦後才對兒媳太子妃叮囑道：「你如今懷著身孕，平素萬萬小心，你腹中胎兒干系重大，千萬不能馬虎大意才是。」「兒臣省得，非是母後到了，也不會到這邊來的。」太子妃有些畏懼眼前婆母，說話便有些怯意。

秦弄妝早已對此習以為常，只是說道：「我卻聽說，你那妹妹，這些日子常到宮里來看你？」太子妃一愣，隨即勉強笑道：「兒臣每日靜坐養胎，只覺實在無所事事，這才……這才將小妹請來……請來陪伴……」「孕中枯寂，有人陪著說話，倒也是件好事。」秦弄妝點了點頭，仿佛無意說道：「只是明兒大病初愈，女色一道，卻是刮骨鋼刀一般，千萬要以大局為重，不可竭澤而漁、旦旦而伐，你可知道？」「兒……兒臣知道……」被人叫破心思，太子妃面色陣紅陣白，她如今腹中孕育胎兒，自然不便與丈夫行房，之前太子纏綿病榻也就罷了，如今身子大好，她便擔心起來。

太子歷來體弱，到了大婚年紀，也是為了衝喜，才將太子妃娶進宮里，那太子妃乃是官宦之後，自然知道其中利害，每日里戰戰兢兢，生怕太子一命嗚呼，自己年紀輕輕便要守寡。

尋常人家女子還能擇機再嫁，做了太子妃的女子，真要守寡，怕是一生一世都要孤苦伶仃，好在太子一病不起之前，還能與她勉力敦倫，僥幸種下生機，讓她腹中孕育胎兒，至今已是將滿七月，正是小腹微隆之際。

太子大病初愈，太子妃自然心花怒放，隨即便重又擔心起來，究其根由，原來那太子從前體弱，自幼便不曾過早嘗試男女之歡，成婚之後嘗到甜頭，還未來得及尋芳獵艷，便即一病不起，如今身體康健，自然便引動色心，妻子有孕在身自然不能招惹，宮中宮娥但凡稍有姿色的，卻都成了他枕邊良伴。

這些女子身份卑賤，自然無名無分，只是如此一來，太子妃便覺自己失寵在即，若是自己生下的不是龍子龍孫，反而被宮女搶先一步，到頭來只怕竹籃打水一場空，正是由此念想，與其便宜外人，不如讓自家妹妹做個近水樓台。

其中因由，她從未與旁人說過，便是妹妹都一知半解，如今卻被秦後一語道破，自然嚇得魂不附體、肝膽欲裂。

秦後微微搖頭，她久在深宮，自然知道其中艱辛，此時眼前女子腹中孕育胎兒，若是真個誕下龍子龍孫，這後妃之位自然便固若金湯；真若被旁人捷足先登生下兒子，這後宮之位，只怕便飄搖欲墜。

「太子大病初愈，又是初嘗男歡女愛滋味，難免沉湎其中，你這做妻子的，萬萬不可事事皆順著他的心思，該勸諫的要勸諫，宮女里有那存了非分之想的，該亂棍打死也要打死，千萬莫要婦人之仁，到時候傷了明兒根本，那便萬事皆休，你可記住了？」眼見秦後說得鄭重，倒是並無多少責備之意，太子妃放下心來，趕忙答應說道：「母後教訓的是，兒臣記住了。」「你不妨說與太子聽，便說是我說的，叫他不可沉湎女色傷了根本，若是不聽勸誡，說不得，我便呈報陛下那里，由他處置了！」太子妃聽得心驚肉跳，心說您既已發話，誰又敢不聽？太子最怕的可不是父皇，而是您這位母後！

又叮囑兒媳幾句養胎話語，秦後這才離開。

回宮路上，她與隨身太監龐然說道：「太子這般下去也不是個辦法，你且留心一下，有那合適人家女子，尋了一二三個，若是太子妃生了龍孫也便罷了，若是生的是個郡主，那便為太子多納兩房側妃。」「可太子殿下這身子……」「不給他納妾，他也要流連宮人，身子總是要掏空的，不如給天家留下些血脈！」秦弄妝柳眉倒豎，對著龐然發起火來。

龐然一臉委屈，心說我招誰惹誰了，但主人發火他卻不敢頂撞，連忙點頭稱是，神態乖巧至極。

秦後一肚子怒火發不出來，默然良久才道：「去請玄真仙師入宮，本宮要與她促膝長談！」龐然一愣，隨即說道：「回娘娘的話，玄真仙師隨您一道進宮，此時正在坤寧宮等候。」「哼！」秦後自知理虧，便也不再多言，加快腳步回到自己所居宮殿。

正殿之內，玄真自飲自酌正在喝茶，眼見秦後步履匆匆而至，面上仍有慍怒之色，不由笑著問道：「何人惹得娘娘如此生氣？」她微微頷首算是行禮，若是平常已是僭越之罪，只是如今二人已然別樣不同，此處除了龐然又無別人，玄真率性而為，秦弄妝也絲毫不以為異。

秦後看了眼貼身太監龐然，那龐然自然心領神會，後退幾步出門，將宮娥侍女盡數帶走，只留兩女在宮中說話。

等眾人去遠，秦弄妝方才說道：「明兒大病初愈，如今卻又沉湎女色，真是讓人好不憂心……」「男歡女愛，人倫大欲，太子天命所歸，自然得天獨厚，有些好色，倒也是人之常情。」「可是我怕……」秦後正要說話，卻被玄真挑起下頜，只聽美貌道姑笑道：「你這做娘的不也沉湎其中，怎麼能怪孩子？」「你……」秦後意欲發怒，卻如何也怒不起來，眼前女子貌美如花，偏又風流瀟灑不遜男子，昨夜初試雲雨，所得快美竟比男歡女愛還要尤甚，她此時情根深種，哪里舍得責備玄真？

「紅妝不必憂心，太子吉人自有天相，過了這幾日新鮮，大概便能恢復如常，不會沉湎其中了。」玄真輕撫美婦面龐，柔聲撫慰不住。

秦弄妝嫁入宮闈近二十年，除了皇帝晏文，誰個敢與她這般輕薄？此時被玄真視如尋常女子一般親近把玩，卻又一份異樣感受漸漸泛起，她美目迷亂，痴痴囈語問出心中疑惑：「好仙師，你且與奴說，你與那秦王，到底是何干系？」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 浮生半日
────────────────────────────────────────

三月之初，春暖花開，萬千繁華，欣欣向榮。

彭宅之內，亦是一派嶄新氣象。

新建院落圍牆高聳，白牆灰瓦簇著門樓挺拔高崛，單是氣勢便與眾不同，自夾道從西向東行去，約莫百丈距離上，十三對紅漆木門打著鋥亮銅釘，各個俱是氣派不凡。

正中一座宅院尤為寬闊，東西六間正房、南北三間進深，院中新栽下的松柏探出牆來，已有淡淡青翠之意。

正宅兩側各有兩條夾道，再往兩側去越過三間院落又有兩條夾道，俱都通向後院花園。

花園中假山林立，居中一座高樓背靠最大一座假山巍峨而立，樓前一塊碩大白石雕成平台赫然鋪就，小半凌空架在一座碧湖之上，卻是別出心裁、與眾不同。

那繡樓分列八角，樓高三丈有余，東西南北四面開窗，此時正有許多丫鬟仆婦忙忙碌碌擦拭收拾樓中桌椅家具，遠遠望去，便是一幅動人畫卷。

繡樓之下，一道溪水宛如玉帶蜿蜒繚繞而過，其上木橋數座，流水潺潺聲中，頗有小橋流水人家之意。

沿著溪水，又有十二座二層小樓點綴兩旁，每座小樓風格迥異，卻也麻雀雖小五髒俱全，正好適合金屋藏嬌。

園中峰回路轉、怪石嶙峋，又有奇花異草、松柏長青，溪邊幾株垂柳，此時雖未掛滿枝葉，卻也有了幾分郁郁蔥蔥之意。

彭憐扶著應白雪玉手，沿著青石甬道一路行來，口中難免贊嘆不住：「雪兒殫精竭慮，這般園林景致，當真可以傳世了！」一道曲水自一處石壁神龜石雕口中流出，落在下方白石水潭之中，發出嘩嘩響聲，紅衣美婦應白雪潔白布鞋踩在打掃干淨的青石板路上，面上不由露出得意神色。

這宅院傾注她大量心血，初時只是想著取悅夫君，但隨著了解日漸深入，她已將其當作嘔心瀝血之作，所求者卻是流傳後世、青史留名。

「奴自作主張，多花了許多銀錢，還要跟相公請罪！」應白雪嬌滴滴偎進丈夫懷中，她如今身子漸沉，已是多日不與彭憐歡好，今日終於整修園子告一段落，這才將彭憐請來同游新宅。

「錢賺來就是要花的，雪兒多慮了。」彭憐擁著愛妾，看著眼前山水草木，不由贊嘆說道：「未曾親眼目睹，誰能相信，這便是之前荒草漫山的鬼宅？」「不是相公洪福齊天、神通廣大，這宅子凡夫俗子可鎮壓不住……」應白雪發自內心崇慕丈夫本領，當日驅鬼是她親眼所見，在她心中，早將彭憐看做天神下凡一般，心中崇拜景仰不可名狀，相處諸般種種卑賤順從，便都皆是因此而來。

彭憐笑笑不語，問美妾道：「潭煙可說了，何日全家搬遷回來？」「煙兒姐姐還說要問過相公，請相公定奪個良辰吉日呢！」應白雪嬌笑一聲，「左右合歡樓里的擺設今日便能修好，姐妹們屋子里早就收拾妥當，只待相公定下黃道吉日，隨時隨地都可以搬回來住的……」彭憐手打涼棚看向烈陽，這才笑道：「還未到巳時，不如今日便搬如何？」應白雪一愣，「今日？只怕倉促了些，今日可是黃道吉日麼？」彭憐笑道：「所謂擇日不如撞日，既然諸事已定，何不今日就搬？」應白雪不明就里，面上現出為難神色來，彭憐見狀問道：「雪兒為何這般為難？可是物事太多，搬遷不便麼？」應白雪連忙搖頭笑道：「奴為難倒非因為別的，姐妹們都不知道今日搬家之事，此時知會下去，只怕一時忙亂，倒不如晚些日子，從從容容才是正理。」彭憐若有所思搖頭說道：「忙亂一些倒也無妨，這宅子花了咱們二十余萬兩白銀，若不早些搬進來，怕是便沒機會住了……」應白雪與他極是知心，聞言雖是一愣，卻立即醒過神來，明白丈夫所言深意，便即點點頭，回頭吩咐翠竹說道：「你去著人安排傳話，便說是相公吩咐，請諸位夫人們今日搬回府來，東西多的便先放著，日後慢慢搬運，人先搬回來住便好。」翠竹趕忙答應一聲，隨即快步離去，吩咐下人各自傳信。

夫婦二人又走一會兒，這才回到前院應白雪自己屋中，自然免不了一番親熱，應白雪曲意承歡，雖不能服侍丈夫盡興，倒也別有一番情調，尤其婦人小腹隆起，牝中淫液粘稠不似尋常潤滑，滾燙灼熱卻遠勝平常，彭憐沉醉其中，倒也自得其樂。

而後彭憐起身出門便要到衙門上值，才走到前院，卻見練娥眉在大門處無聲凝立，顯然是在等他。

「眉兒！」彭憐站在階上呼喊一聲，等練娥眉回過頭來，才遠遠衝她笑道：「眉兒在此是在等我麼？」練娥眉轉過身來，緩緩點了點頭，隨即輕飄飄飛身躍起，一步越過寬廣庭院，落在彭憐身前，她囁嚅紅唇良久，這才輕聲說道：「你……你真的確定麼？」彭憐苦笑一聲，隨手從袖中抽出那把匕首，一手輕撫刃脊，只覺寒意逼人徹骨，他倒持鋒銳，將握柄遞與練娥眉，「當著你娘的面，咱們試過許多次了，你覺得呢？」練娥眉接過匕首，從頸中取下一塊碧綠翡翠玉石，卻見那玉石竟是絲毫不差嵌入匕首末端圓環之內。

那玉石形狀渾圓略扁，看其色澤，似乎並非玉中上品，末端一處怪異隆起，其上雕琢一個小孔，外緣卻有一圈隱蔽紋路，輕輕旋轉至合適位置，便與匕首末端金環鑲嵌貼合，竟是絲毫不差、渾然天成。

「你……你為何現在才說？」練娥眉仍是有些難以置信，將那玉石反復取下安上，最後終於確定，二者確實曾是一體。

彭憐無奈苦笑，沉吟片刻說道：「如今你我已有男女之實，我倒也不該瞞你，實不相瞞，那日你遍尋不著的高家名冊，早就被我捷足先登，這匕首與你娘所用寶劍，都是我從那密室中得來，這三件兵器，還有那前朝龍袍，與那高家名冊便放在一起。」練娥眉一愣，隨即點了點頭，並不如何驚訝，只是囈語說道：「如此說來，豈不……豈不……」當日練娥眉有了爭春之意，將這枚翡翠玉石戴在頸上，卻被彭憐一眼看到，若是從前他大概也會視如不見，只是有了玄陰學識，他卻一眼看出，那玉石與自己手中怪異匕首本為一體。

那玄陰見多識廣，曾經遍訪天下名山大川神仙洞府，上古大墓不知盜了多少，只為尋找修仙法門，於古物賞鑒別有一番心得，如今這些學識盡被彭憐承繼，見從前所未見倒也並不稀奇。

彭憐想起當日練氏所言，便即說道：「你娘說你父母均是教中徒眾，或者這翡翠只是他們偶然得來也未可知，你倒不必因此多慮。」練娥眉搖了搖頭，眼中泛起一抹茫然神色，「我記得小時母親曾經說過，此物乃是她先祖傳下來的，讓我好好保管，不可隨意顯露於人……」「我一直將其收著，從來不肯輕易佩戴，那日也是心血來潮，想與那艷尼一爭高下，這才取了出來佩戴……」想起當日情景，練娥眉不由俏臉微紅，她為與人爭春，將這翡翠取了出來佩戴，想著赤身裸體時此物最稱瑩白肌膚，誰料竟引出這般一段波瀾？

彭憐探手拿過那匕首，只見其非金非玉質地不凡，形狀詭異，卻是極為合手，只是原來貌不驚人，此時嵌入了那翡翠玉石，便一下與眾不同起來。

他細看那翡翠玉石，卻見其上精雕細琢無數紋理之外，內里天生一團淡紅隱在玉石之中，其中星星點點，仿佛流光四溢一般，有其點綴，這匕首便似一位婀娜美人，而那翡翠，則是美人臻首，至於那鏤空圓環，仿佛便是美人發髻梳成。

那翡翠與匕首連為一體，望之仿佛便是美人風中起舞，又似女子傷春悲秋一般，竟似千變萬化、各有不同。

彭憐越看越驚，不由對練娥眉說道：「眉兒且看，這般看去，可像是美人垂暮、攬鏡自憐？」練娥眉正自神游天外，想著自己身世之謎，聞言不由一愣，接過來細細端詳，果然發現別有不同。

那匕首刃身古怪蜿蜒，便如女子身形一般，而那檀木手柄，便如女子衣衫紋理，玲瓏凹凸合手之處，隱然竟是女子酥胸，那塊自己端詳無數次的玉石，此時看去，竟似女子白發顧影自憐，隱約便是惜春之意，那抹紅色便似香腮透紅一般，精雕細琢，可謂巧奪天工。

「這便是美人垂暮罷？」練娥眉一愣，「何謂『美人垂暮』？」「故老相傳，有匕仿佛美人遲暮，取人性命猶如收割草芥，我曾在一本古書中偶然看到，卻未想過，世上竟然真有此物。」「美人遲暮也好，一分為二也罷，這物件與那前朝龍袍兵刃在一起，必然便與前朝有關，」練娥眉輕咬貝齒，與彭憐說道：「這幾日我便去找教主問個明白，這匕首……」彭憐連忙說道：「自然是贈予眉兒了！」練娥眉撇了撇嘴，這才又道：「那名冊……」彭憐一愣，不由擺手道：「高家名冊事關重大，聖教想要，朝廷也想要，安王余黨只怕更加想要，非是為父不講情面，實在茲事體大，眉兒千萬體諒。」練娥眉點了點頭，將那匕首收好，左右看看，見彭憐親隨不在近前，這才湊上前來，在他面上輕啄一口，順勢說道：「奴兒謝過爹爹……」彭憐被她哄得心花怒放，順手揩了把油，只覺陽根復又隆起，連忙彎腰說道：「為父還要去縣衙上值，今日府里搬家，你若不忙，不妨幫著照拂一二。」看他神態狼狽卻又憨態可掬，練娥眉嬌媚一笑，負手身後挺起傲人胸脯笑道：「我偏不！樓里剛走了水，許多事還要女兒操心，家里的事，就交給我娘罷！」彭憐也不與她強求，只是擺了擺手，隨即出門上了轎子，吩咐一聲，直奔縣衙而來。

如今縣衙諸事，皆有樊麗錦為他打理，彭憐每日里到縣衙上值，不過是坐在書房品茶讀書，不時褻玩樊麗錦一番，倒也輕松快活至極。

樊麗錦本就在呂錫通身邊輔佐多年，於一縣治理可謂得心應手、信手拈來，便有彭憐一旁搗亂，她也能將公事處理得有條不紊、恰如其分。

今日自不例外，幾樁新發訴狀被彭憐看過一語道破其中關鍵，樊麗錦便將狀紙收好，吩咐公人依照彭憐所言前去查辦，又將幾分公文處置妥當，正自忙碌時偶然回頭一瞥，卻見彭憐並未喝茶看書，而是痴痴看著自己，她不由面色一熱，嬌笑一聲說道：「相公又在胡思亂想什麼？」婦人嬌靨如花，彭憐聞言卻是一愣，他回過神來，瞬間明白美婦想歪了，卻將錯就錯說道：「錦兒這般大才，只是一縣之治，實在是有些委屈了。」樊麗錦繼續整理案上公文，聞言笑道：「也就相公抬舉奴家，以此女兒之身，能處置一縣公務，已經算是前無來者了，奴心滿意……」忽覺裙擺被人撩起，隨即一物挑開雙腿刺入蜜穴，樊麗錦悶哼一聲，卻是毫不驚訝，回過頭去仰躺情郎肩膀，嬌嗔說道：「壞相公……又偷奸人家……」兩人如此偷歡早非一次兩次，樊麗錦早已習慣被彭憐隨時隨地索取，如今春日暖意融融，她平常干脆不穿褻褲，只是穿了件厚實襦裙，為的便是方便情郎取用自己牝兒。

婦人身心早已熟透，情欲之事不過水到渠成、自然而然，如今既是彭憐姘頭，還要禮義廉恥作甚？樊麗錦樂在其中，相比彭宅諸女，她倒得天獨厚，每日與彭憐相處最多，幾乎每天都能分得一份雨露甘霖，日積月累之下，容顏已與從前別樣不同，便是呂錫通復生、女兒當面，只怕也不敢輕易相認她這般年輕貌美。

彭憐縱意抽送，只是仍與美婦閒談說道：「府里今日搬家，她們都搬回去住了，花園里空著許多小樓，錦兒可想到府里去住？」樊麗錦陰中快美難言，聞言卻是一愣，嬌喘吁吁沉吟半晌才道：「奴本是守寡之人，冒然入府只怕於禮不合，總要相公與潭煙姐姐說過，奴才好過府問安……」彭憐點了點頭，樊麗錦所言實在是持重之言，倒是不枉自己疼愛於她，「煙兒早知你在為夫身邊輔佐公務，入府不過早晚之事，只是為夫擔心，你入府之後，只怕便不似此時這般方便每日到縣衙里來了……」樊麗錦陰中陣陣痙攣，已然小丟一次，聞言笑道：「奴早想過……唔……夫君……深些……也就相公情況特殊些，尋常縣令任官，哪有這般與家眷分開住的？到時相公升遷，奴在後宅處置公文，與相公不過咫尺之遙，便沒了這煩惱……」「呼……」美婦陰中情致不同，彭憐早有防范，卻仍險些丟出精來，連忙深呼口氣穩住心神，笑著問道：「錦兒覺著，為夫還能升遷麼？」樊麗錦探頭過來親吻情郎面頰，媚意笑道：「便是那死鬼一般才具，升任知府也不是難事，相公強他千倍萬倍，只怕早晚便要位極人臣，豈止升遷這般簡單？」說起亡夫，樊麗錦竟是毫無愧意，呂錫通因她偷奸一怒而死，卻是枉死一場，便宜了這對奸夫淫婦。

「到時為夫封侯拜相，還要錦兒勞心勞力一旁輔佐才是！」彭憐得意聳動，只覺婦人陰中驟然滾燙，隨即一股淫浪撲面而來，將那龜兒澆個正著，他本來就忍得辛苦，眼見美婦丟得暢快，自己便也不再隱忍，松開精關自在泄了陽精。

樊麗錦趴臥公案上喘息迷醉良久，這才睜開眼來起身跪下，為情郎舔弄干淨穿好衣裳。

二人恢復如常，仿佛無事發生一般，彭憐心緒煩亂，干脆合上書卷，將樊麗錦招來抱進懷里褻玩，商量說道：「這兩日為夫便要在那合歡樓里開場無遮大會，不如錦兒一起參與進來，免得日後與眾位姐妹相處生澀，不知你意下如何？」樊麗錦摟著情郎脖頸笑道：「奴聽相公吩咐，丑媳婦早晚要見公婆，晚一日不如早一日，奴也早想見見家里姐妹們了……」二人蜜里調油，定下今夜便由彭憐與洛潭煙商議妥當，翌日便要入府正式拜見主母，真若如此，樊麗錦雖無小妾名分，卻也已與小妾無異。

此時庶人納妾，不過主母允准便可，雖然王朝律法規定，男子四十不育方可納妾，但當今之世禮崩樂壞，富貴人家納妾蓄妓已是家常便飯，官員私自納妾更是不勝枚舉，便是有人檢舉，朝廷也是睜一只眼閉一只眼，並不將此作為官員考核品評依據。

似彭憐這般納了十余房妾室，官場中人聽聞不過是艷羨一聲彭憐閨中勇猛、年少有為，卻是無人將其作為把柄痛處大肆攻訐。

樊麗錦既已同意，便是從內心處將自己看做了彭宅小妾，能得彭憐如此看重，心花怒放之余，自然更覺余生有靠，與彭憐更加曲意逢迎，二人情濃似水，自然免不得又是梅開二度親熱一番。

彭憐上值半日，本就晚來早走，短暫時光竟又無所事事，只與美妾親熱兩度，便想起家中嬌妻美妾，吩咐樊麗錦一聲，便即打道回府。

申時剛過，府門前車馬往來不絕，顯然便是下人們正在搬家，彭憐不以為意，一人負手進了後院，想著此處宅院便是自己的家，其中嬌妻美眷皆任自己予取予求，再有月余，又有兒女降世，其中種種，便如做夢一般，心中不由恍惚起來。

他下山至今不過兩年不到，便已置下房屋田產無數，身邊嬌妻美妾花團錦簇一般，自己更是官至六品，便是做夢，怕也不敢如此肆意罷？

彭憐心知肚明，自己能有今日這般成就，恩師實在功不可沒，若非玄真十余年言傳身教、管束嚴厲，自己哪有如今這般學識？

尤其臨下山前，玄真布下計謀騙得玄陰師叔祖百年修為，又教會自己雙修秘法，這才令自己在這萬丈紅塵中游刃有余、收發由心，才有這許多嬌妻美妾如花團一般簇擁在自己身邊。

他這一路行來，先蒙應白雪母女搭救，而後與欒秋水母女成就良緣，又有白玉蕭、樊麗錦這般女子暗中相助，這才有今日這般景象。

誠然若非他是秦王之子，怕也不會如此輕易官至六品，但即便沒有秦王之力，他也憑著自己與諸位紅顏幫助，置下家財萬貫、妻妾成群，秦王之力，不過錦上添花罷了。

彭憐曾因母親之事怪罪秦王無情，如今卻已心知肚明，男兒風流之後，豈能各個專情？便是自己自詡多情，府里那些丫鬟婢女，卻又得了什麼名分？

世間男子盡皆如此，晏修不過位高權重、風流好色了些，豈能因此便苛責過甚，要他必須如何如何？

知道自己存在，秦王不遠千里私自離京來見母子二人，而後蔣明聰滯留不去諸多照拂，這般看重，早將他心中堅冰融化，生父並非對自己棄置不顧，只是不知曉還有這麼一個兒子，若非如此，只怕早將母親接進京城去了罷？

彭憐一邊胡思亂想，一邊朝後院走去，忽然見到一道倩影轉過照壁，他心中一動便尾隨過去，從後將其抱進懷里，順手搓揉起來。

「你不在屋中參禪，怎的跑了出來？」「不要……大人……你認錯人了……」懷中婦人掙扎反抗，只是嬌弱無力，待其仰頭看時，卻是一張如花俏臉。

「咦！怎麼是你！」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 心心念念
────────────────────────────────────────

一縷幽香縹緲而起，香煙繚繞之處，卻是一座鍍金銅爐。

銅爐之外，一張寬大書案上面，擺著一張寬大宣紙，宣紙之上，一支狼毫提斗筆走龍蛇，寫下一個遒勁大字。

書案之後，有人一身金龍錦袍，面上微微發福，兩縷細髯修飾精美，隨他提筆寫字輕輕搖晃。

「李遙你看，朕這個『春』字寫得如何？」李公公探頭去看，品咂良久才道：「方正有余，靈動不足，陛下心中有事，分心了罷？」晏文指指這位隨著自己一起長大的太監，搖了搖頭說道：「家國天下，何日閒過？好好一場掄才大典，卻被兩個宵小弄得雞飛狗跳，這般丟盡皇家顏面，本以為該是何等大事，到頭來竟只是一兩個官員財迷心竅，李遙你信麼？」李遙未置可否，只是整理案上宣紙，他知道，便是自己不言，陛下也會繼續說下去。

果然，晏文又道：「太子大病初愈，不少人仍在觀望，這些日子，陳留王府上，仍是門庭若市吧？」「陛下聖明。」「樹欲靜，而風不止啊！」「陛下日理萬機，難得今日有此閒情，何不一解煩憂，專心筆墨之間？」「哪里那般容易？」晏文從善如流，搖了搖頭甩去腦中煩惱，提筆蘸飽墨汁，揮筆寫就一個「池」字，這才站起身來，舒了口氣問道：「旨意可下了？」「已下了，昨夜便已離京。」晏文又乘興寫了一個「嫣」字，他點了點頭，只覺書興漸濃，提筆便要寫就最後一個「韻」字，忽聽門外有人唱道：「皇後娘娘駕到！」晏文筆鋒一頓，「音」字才寫一半，便再也寫不下去，不由無奈一嘆，隨手扔了手中狼毫。

那筆鋒墨汁潑灑一片，登時毀了一幅好字，李遙眼皮一跳，若無其事將那宣紙拎起吹干卷了起來退到一旁。

「臣妾見過陛下。」秦弄妝一身華麗鮮紅燕居大衫，肩披鑲金珠玉明黃直帔，頭戴金絲珠翠華冠，其上綴滿金龍玉鳳，行走間珠結搖曳，一身裝扮雍容華貴，與她眉間英氣相映生輝，璀璨奪目之處，讓人不敢直視。

晏文坐在龍椅之中，抬頭看了眼結發妻子，微微一愣說道：「梓童今日氣色倒是不錯，昨日春狩，可是收獲頗豐麼？」秦後隨意坐下，雲淡風輕說道：「不過獵了兩頭野鹿、四只野雉，還有幾只野兔罷了，若非馬失前蹄，妾身大概還能多獵一些。」「唔？可曾傷了哪里？」聽見丈夫關心自己，秦後面色一暖，微笑說道：「好在有玄真仙師護駕，妾身倒是並無大礙……」想起那美貌道姑，秦後不由心兒一跳，想起昨夜種種，更加心蕩神馳起來。

眼前嬌妻艷色媚人，晏文看的卻是心驚肉跳，他如今日薄西山，於女色一道早已心如死灰，哪里還敢妄動心思，見狀連忙轉開眼睛，看著一旁香爐吐出渺渺輕煙，半晌心緒平定下來，這才說道：「梓童留下玄真，用心可謂良苦，只是那道姑法術高超，日前朕曾問過國師，便連國師之能，都說比之不如，朕也曾許以功名利祿，只是她卻不為所動，卻不知梓童計將安出？」想起昨夜旖旎，秦後不由面上一熱，嘴上卻道：「她雖超凡脫俗，終究牽掛紅塵，若非如此，千里迢迢來京里做什麼？如今陛下賞了她山川田產，平常財帛自然難以打動其心，不如封賞其師祖徒孫，從她身邊至親之人著手便是……」「若非她無意於此，便連國師之位，朕也肯賞她，」晏文點了點頭，「弄妝可知她弟子幾何，如今都身在何處？」「妾身聽說她帶了一位女徒在身邊，如今正在京城，觀中還有一個女徒留守，」秦後有些失神，良久才道：「陛下不妨先封賞了京城這位女徒以表誠意，到時妾身再許她在京郊新建道觀，如此便能將其長久留在京師……」「嗯，梓童如此思慮周詳，倒是長久之計，一切依你所言便是。」秦後站起身來便要離去，晏文剛要松了口氣，卻聽妻子忽然回身說道：「陛下派人前去雲州傳旨，要拔擢那彭憐赴京任職？」晏文一愣，轉頭看了一眼太監李然，不由愕然問道：「皇後如何得知此事？」「這倒不勞陛下操心，妾身若是這般大事都不知曉，豈不白白管了紅鸞一回？」秦後面露煞意，初時那份溫婉之意蕩然無存，她上前一步，隔著書案對丈夫說道：「陛下此舉，是怕妾身派人對其不利，想將他請進京來護在身邊？」晏文默然半晌，良久才道：「我兄弟二人血脈凋零，如今明兒大病初愈，卻還未有子嗣，朕聽說那彭憐娶了十余房妻妾，如今各個俱都有了身孕，若是明兒再無病痛，便賞他個閒散官職，若是老二有意，便讓他世襲王爵也無不可，若是明兒……明兒不測，這天下與其給了旁人，倒不如給自家兄弟繼承……」「你……」秦後深吸一口氣，強自壓下怒火說道：「陛下倒是打得好算盤！你千秋之後，留下我們孤兒寡母，讓他的兒子坐了江山，妾身又該如何自處？仇怨早已結下，難道陛下不怕，這全家老小，被人秋後算賬麼？」秦後甩手而去，留下幾句鏗鏘話語：「帝位之爭，從來血流成河，哪有婦人之仁？當年如此，如今同樣如此！雲州遠在千里之外，妾身尚還有些鞭長莫及，陛下將他請進京來，那便試試紅鸞手段罷！」「梓童！梓童！」晏文出言挽留，情知無濟於事，只得無奈坐下，兀自嘆息不已。

「一個是結發妻子，一個是至親兄弟，難啊！難啊！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊秦弄妝一臉煞氣走進宮門，喝住傳話太監問道：「太子何在？」「回……回皇後娘娘，太子殿下正……正在書房讀書……」那小太監嚇得魂不附體，跪在地上戰戰兢兢，不用抬頭也知道皇後今日心情不好，生怕自己就此觸了霉頭，惹來滔天大禍。

秦後也不與他多言，徑自如風一般走進暖閣。

一股熱浪傳來，秦後微微蹙眉，隨即眼中閃過一抹柔情，屋中淡淡藥味依稀可聞，放眼望去，愛子正在書案後面端坐，與一位中年男子說些什麼。

「母後？」太子聽見開門響聲，見是母親來到，連忙起身過來行禮，「您怎麼來了？不是說您昨日去南苑春狩，這麼快便回來了？」那男子也過來大禮參拜，「臣洛高崖，見過皇後娘娘！」秦弄妝細細打量那中年書生，見他豐韻內斂、氣質溫和，讓人一見便生親近之感，面上現出和煦笑容說道：「洛先生大名我早有耳聞，能得你教誨，實在是太子之福，以後還要多多煩勞洛先生指點明兒進學！」洛高崖謙遜搖頭，「皇後娘娘過譽了！太子殿下人中龍鳳，學問已有所成，卻仍謙虛好學、不恥下問，如此儲君，實在是陛下之福、娘娘之福、江山社稷之福、黎民百姓之福！」「洛先生學問淵博，孩兒心中許多問題都迎刃而解，得此名師，孩兒定當繼續鑽研學問，不負父皇母後殷切期望！」秦後面色微霽，和藹一笑點了點頭，愛子如今病痛全消，學業精進與否，倒是無關痛癢。

洛高崖一旁笑道：「今日課業已畢，微臣告退。」「先生慢走。」太子禮送洛高崖離開，這才回來與母親坐著說話。

秦後隨手拿起一根金枝擺弄盆中花草，笑著問道：「你身子剛剛大好，學業一事，倒是不必心急，慢慢著手便是，萬萬不可勞碌過度傷了根本。」太子點頭答應，卻聽母親又道：「春闈舞弊一案查的如何了？」「回稟母後，兩個副考官已然招供，他們財迷心竅，合伙將那試題偷了出來販賣，共計賣了七份，得銀四萬六千兩，如今人贓並獲，他們也已供認不諱。」秦弄妝抬頭看了愛子一眼，面前少年依稀便是丈夫當年模樣，只是雙眼酷似自己，秀氣有余，不似丈夫一般眉目粗闊，她心中一動，眼前浮現一張人臉，笑得輕浮孟浪，讓人見著就心緒難平、憤恨不已……

她搖了搖頭，不去分心這些往事，只是說道：「你父皇派你主持查辦此案，你可知其中關鍵？」太子搖了搖頭，「孩兒不知。」「你素來宅心仁厚，如今大病初愈，正好趁此機會讓你收買人心，」秦後與愛子自然無話不說，推心置腹說道：「你做的很好，只除首惡，余者不咎，成全了讀書人的臉面，也沒有掀起大的波瀾……」「只是吾兒千萬記得，此事遠不如表面那般簡單，」秦弄妝扔了手上金枝，隨意拍了拍手，仿佛撣去手上塵土，「科舉舞弊由來已久，為何偏偏今年暴露出來？那些人行事隱秘，卻又是何人走漏風聲？讀書人是天下根本，報案之人，當真是為了讀書人鳴不平麼？」「吾兒大病初愈，你父皇身體每況愈下，眼前情勢，其實已是危如累卵……」「科舉弊案觸及天家根本，一個處置不當，只怕引起軒然大波，如今春闈照常進行，雖然有些波瀾，倒是無傷大雅……」秦後不再多言，畢竟兒子已經長大成人，許多道理並非不懂，若是說的多了，只怕反而不美。

母子二人正閒話間，門外腳步聲響，進來一位妙齡女子，她一身素藍大衫，外披銀白直帔，頭戴燕居冠冕，並插金鳳一對，珠結隨她走動輕輕搖蕩，端的秀美出眾、儀態萬方。

女子年紀不大，面容雖是秀美，卻也微微發福，她身前小腹微隆，顯然已有身孕。

「兒臣見過母後，母後萬安！」秦後見太子妃到了，便與愛子笑道：「明兒且去忙吧，為娘與蘅芙說會子話。」太子知道母後今日專程前來必是有事，便也不再多留，將書房留給母親妻子說話。

等愛子去遠，秦後才對兒媳太子妃叮囑道：「你如今懷著身孕，平素萬萬小心，你腹中胎兒干系重大，千萬不能馬虎大意才是。」「兒臣省得，非是母後到了，也不會到這邊來的。」太子妃有些畏懼眼前婆母，說話便有些怯意。

秦弄妝早已對此習以為常，只是說道：「我卻聽說，你那妹妹，這些日子常到宮里來看你？」太子妃一愣，隨即勉強笑道：「兒臣每日靜坐養胎，只覺實在無所事事，這才……這才將小妹請來……請來陪伴……」「孕中枯寂，有人陪著說話，倒也是件好事。」秦弄妝點了點頭，仿佛無意說道：「只是明兒大病初愈，女色一道，卻是刮骨鋼刀一般，千萬要以大局為重，不可竭澤而漁、旦旦而伐，你可知道？」「兒……兒臣知道……」被人叫破心思，太子妃面色陣紅陣白，她如今腹中孕育胎兒，自然不便與丈夫行房，之前太子纏綿病榻也就罷了，如今身子大好，她便擔心起來。

太子歷來體弱，到了大婚年紀，也是為了衝喜，才將太子妃娶進宮里，那太子妃乃是官宦之後，自然知道其中利害，每日里戰戰兢兢，生怕太子一命嗚呼，自己年紀輕輕便要守寡。

尋常人家女子還能擇機再嫁，做了太子妃的女子，真要守寡，怕是一生一世都要孤苦伶仃，好在太子一病不起之前，還能與她勉力敦倫，僥幸種下生機，讓她腹中孕育胎兒，至今已是將滿七月，正是小腹微隆之際。

太子大病初愈，太子妃自然心花怒放，隨即便重又擔心起來，究其根由，原來那太子從前體弱，自幼便不曾過早嘗試男女之歡，成婚之後嘗到甜頭，還未來得及尋芳獵艷，便即一病不起，如今身體康健，自然便引動色心，妻子有孕在身自然不能招惹，宮中宮娥但凡稍有姿色的，卻都成了他枕邊良伴。

這些女子身份卑賤，自然無名無分，只是如此一來，太子妃便覺自己失寵在即，若是自己生下的不是龍子龍孫，反而被宮女搶先一步，到頭來只怕竹籃打水一場空，正是由此念想，與其便宜外人，不如讓自家妹妹做個近水樓台。

其中因由，她從未與旁人說過，便是妹妹都一知半解，如今卻被秦後一語道破，自然嚇得魂不附體、肝膽欲裂。

秦後微微搖頭，她久在深宮，自然知道其中艱辛，此時眼前女子腹中孕育胎兒，若是真個誕下龍子龍孫，這後妃之位自然便固若金湯；真若被旁人捷足先登生下兒子，這後宮之位，只怕便飄搖欲墜。

「太子大病初愈，又是初嘗男歡女愛滋味，難免沉湎其中，你這做妻子的，萬萬不可事事皆順著他的心思，該勸諫的要勸諫，宮女里有那存了非分之想的，該亂棍打死也要打死，千萬莫要婦人之仁，到時候傷了明兒根本，那便萬事皆休，你可記住了？」眼見秦後說得鄭重，倒是並無多少責備之意，太子妃放下心來，趕忙答應說道：「母後教訓的是，兒臣記住了。」「你不妨說與太子聽，便說是我說的，叫他不可沉湎女色傷了根本，若是不聽勸誡，說不得，我便呈報陛下那里，由他處置了！」太子妃聽得心驚肉跳，心說您既已發話，誰又敢不聽？太子最怕的可不是父皇，而是您這位母後！

又叮囑兒媳幾句養胎話語，秦後這才離開。

回宮路上，她與隨身太監龐然說道：「太子這般下去也不是個辦法，你且留心一下，有那合適人家女子，尋了一二三個，若是太子妃生了龍孫也便罷了，若是生的是個郡主，那便為太子多納兩房側妃。」「可太子殿下這身子……」「不給他納妾，他也要流連宮人，身子總是要掏空的，不如給天家留下些血脈！」秦弄妝柳眉倒豎，對著龐然發起火來。

龐然一臉委屈，心說我招誰惹誰了，但主人發火他卻不敢頂撞，連忙點頭稱是，神態乖巧至極。

秦後一肚子怒火發不出來，默然良久才道：「去請玄真仙師入宮，本宮要與她促膝長談！」龐然一愣，隨即說道：「回娘娘的話，玄真仙師隨您一道進宮，此時正在坤寧宮等候。」「哼！」秦後自知理虧，便也不再多言，加快腳步回到自己所居宮殿。

正殿之內，玄真自飲自酌正在喝茶，眼見秦後步履匆匆而至，面上仍有慍怒之色，不由笑著問道：「何人惹得娘娘如此生氣？」她微微頷首算是行禮，若是平常已是僭越之罪，只是如今二人已然別樣不同，此處除了龐然又無別人，玄真率性而為，秦弄妝也絲毫不以為異。

秦後看了眼貼身太監龐然，那龐然自然心領神會，後退幾步出門，將宮娥侍女盡數帶走，只留兩女在宮中說話。

等眾人去遠，秦弄妝方才說道：「明兒大病初愈，如今卻又沉湎女色，真是讓人好不憂心……」「男歡女愛，人倫大欲，太子天命所歸，自然得天獨厚，有些好色，倒也是人之常情。」「可是我怕……」秦後正要說話，卻被玄真挑起下頜，只聽美貌道姑笑道：「你這做娘的不也沉湎其中，怎麼能怪孩子？」「你……」秦後意欲發怒，卻如何也怒不起來，眼前女子貌美如花，偏又風流瀟灑不遜男子，昨夜初試雲雨，所得快美竟比男歡女愛還要尤甚，她此時情根深種，哪里舍得責備玄真？

「紅妝不必憂心，太子吉人自有天相，過了這幾日新鮮，大概便能恢復如常，不會沉湎其中了。」玄真輕撫美婦面龐，柔聲撫慰不住。

秦弄妝嫁入宮闈近二十年，除了皇帝晏文，誰個敢與她這般輕薄？此時被玄真視如尋常女子一般親近把玩，卻又一份異樣感受漸漸泛起，她美目迷亂，痴痴囈語問出心中疑惑：「好仙師，你且與奴說，你與那秦王，到底是何干系？」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 浮生半日
────────────────────────────────────────

三月之初，春暖花開，萬千繁華，欣欣向榮。

彭宅之內，亦是一派嶄新氣象。

新建院落圍牆高聳，白牆灰瓦簇著門樓挺拔高崛，單是氣勢便與眾不同，自夾道從西向東行去，約莫百丈距離上，十三對紅漆木門打著鋥亮銅釘，各個俱是氣派不凡。

正中一座宅院尤為寬闊，東西六間正房、南北三間進深，院中新栽下的松柏探出牆來，已有淡淡青翠之意。

正宅兩側各有兩條夾道，再往兩側去越過三間院落又有兩條夾道，俱都通向後院花園。

花園中假山林立，居中一座高樓背靠最大一座假山巍峨而立，樓前一塊碩大白石雕成平台赫然鋪就，小半凌空架在一座碧湖之上，卻是別出心裁、與眾不同。

那繡樓分列八角，樓高三丈有余，東西南北四面開窗，此時正有許多丫鬟仆婦忙忙碌碌擦拭收拾樓中桌椅家具，遠遠望去，便是一幅動人畫卷。

繡樓之下，一道溪水宛如玉帶蜿蜒繚繞而過，其上木橋數座，流水潺潺聲中，頗有小橋流水人家之意。

沿著溪水，又有十二座二層小樓點綴兩旁，每座小樓風格迥異，卻也麻雀雖小五髒俱全，正好適合金屋藏嬌。

園中峰回路轉、怪石嶙峋，又有奇花異草、松柏長青，溪邊幾株垂柳，此時雖未掛滿枝葉，卻也有了幾分郁郁蔥蔥之意。

彭憐扶著應白雪玉手，沿著青石甬道一路行來，口中難免贊嘆不住：「雪兒殫精竭慮，這般園林景致，當真可以傳世了！」一道曲水自一處石壁神龜石雕口中流出，落在下方白石水潭之中，發出嘩嘩響聲，紅衣美婦應白雪潔白布鞋踩在打掃干淨的青石板路上，面上不由露出得意神色。

這宅院傾注她大量心血，初時只是想著取悅夫君，但隨著了解日漸深入，她已將其當作嘔心瀝血之作，所求者卻是流傳後世、青史留名。

「奴自作主張，多花了許多銀錢，還要跟相公請罪！」應白雪嬌滴滴偎進丈夫懷中，她如今身子漸沉，已是多日不與彭憐歡好，今日終於整修園子告一段落，這才將彭憐請來同游新宅。

「錢賺來就是要花的，雪兒多慮了。」彭憐擁著愛妾，看著眼前山水草木，不由贊嘆說道：「未曾親眼目睹，誰能相信，這便是之前荒草漫山的鬼宅？」「不是相公洪福齊天、神通廣大，這宅子凡夫俗子可鎮壓不住……」應白雪發自內心崇慕丈夫本領，當日驅鬼是她親眼所見，在她心中，早將彭憐看做天神下凡一般，心中崇拜景仰不可名狀，相處諸般種種卑賤順從，便都皆是因此而來。

彭憐笑笑不語，問美妾道：「潭煙可說了，何日全家搬遷回來？」「煙兒姐姐還說要問過相公，請相公定奪個良辰吉日呢！」應白雪嬌笑一聲，「左右合歡樓里的擺設今日便能修好，姐妹們屋子里早就收拾妥當，只待相公定下黃道吉日，隨時隨地都可以搬回來住的……」彭憐手打涼棚看向烈陽，這才笑道：「還未到巳時，不如今日便搬如何？」應白雪一愣，「今日？只怕倉促了些，今日可是黃道吉日麼？」彭憐笑道：「所謂擇日不如撞日，既然諸事已定，何不今日就搬？」應白雪不明就里，面上現出為難神色來，彭憐見狀問道：「雪兒為何這般為難？可是物事太多，搬遷不便麼？」應白雪連忙搖頭笑道：「奴為難倒非因為別的，姐妹們都不知道今日搬家之事，此時知會下去，只怕一時忙亂，倒不如晚些日子，從從容容才是正理。」彭憐若有所思搖頭說道：「忙亂一些倒也無妨，這宅子花了咱們二十余萬兩白銀，若不早些搬進來，怕是便沒機會住了……」應白雪與他極是知心，聞言雖是一愣，卻立即醒過神來，明白丈夫所言深意，便即點點頭，回頭吩咐翠竹說道：「你去著人安排傳話，便說是相公吩咐，請諸位夫人們今日搬回府來，東西多的便先放著，日後慢慢搬運，人先搬回來住便好。」翠竹趕忙答應一聲，隨即快步離去，吩咐下人各自傳信。

夫婦二人又走一會兒，這才回到前院應白雪自己屋中，自然免不了一番親熱，應白雪曲意承歡，雖不能服侍丈夫盡興，倒也別有一番情調，尤其婦人小腹隆起，牝中淫液粘稠不似尋常潤滑，滾燙灼熱卻遠勝平常，彭憐沉醉其中，倒也自得其樂。

而後彭憐起身出門便要到衙門上值，才走到前院，卻見練娥眉在大門處無聲凝立，顯然是在等他。

「眉兒！」彭憐站在階上呼喊一聲，等練娥眉回過頭來，才遠遠衝她笑道：「眉兒在此是在等我麼？」練娥眉轉過身來，緩緩點了點頭，隨即輕飄飄飛身躍起，一步越過寬廣庭院，落在彭憐身前，她囁嚅紅唇良久，這才輕聲說道：「你……你真的確定麼？」彭憐苦笑一聲，隨手從袖中抽出那把匕首，一手輕撫刃脊，只覺寒意逼人徹骨，他倒持鋒銳，將握柄遞與練娥眉，「當著你娘的面，咱們試過許多次了，你覺得呢？」練娥眉接過匕首，從頸中取下一塊碧綠翡翠玉石，卻見那玉石竟是絲毫不差嵌入匕首末端圓環之內。

那玉石形狀渾圓略扁，看其色澤，似乎並非玉中上品，末端一處怪異隆起，其上雕琢一個小孔，外緣卻有一圈隱蔽紋路，輕輕旋轉至合適位置，便與匕首末端金環鑲嵌貼合，竟是絲毫不差、渾然天成。

「你……你為何現在才說？」練娥眉仍是有些難以置信，將那玉石反復取下安上，最後終於確定，二者確實曾是一體。

彭憐無奈苦笑，沉吟片刻說道：「如今你我已有男女之實，我倒也不該瞞你，實不相瞞，那日你遍尋不著的高家名冊，早就被我捷足先登，這匕首與你娘所用寶劍，都是我從那密室中得來，這三件兵器，還有那前朝龍袍，與那高家名冊便放在一起。」練娥眉一愣，隨即點了點頭，並不如何驚訝，只是囈語說道：「如此說來，豈不……豈不……」當日練娥眉有了爭春之意，將這枚翡翠玉石戴在頸上，卻被彭憐一眼看到，若是從前他大概也會視如不見，只是有了玄陰學識，他卻一眼看出，那玉石與自己手中怪異匕首本為一體。

那玄陰見多識廣，曾經遍訪天下名山大川神仙洞府，上古大墓不知盜了多少，只為尋找修仙法門，於古物賞鑒別有一番心得，如今這些學識盡被彭憐承繼，見從前所未見倒也並不稀奇。

彭憐想起當日練氏所言，便即說道：「你娘說你父母均是教中徒眾，或者這翡翠只是他們偶然得來也未可知，你倒不必因此多慮。」練娥眉搖了搖頭，眼中泛起一抹茫然神色，「我記得小時母親曾經說過，此物乃是她先祖傳下來的，讓我好好保管，不可隨意顯露於人……」「我一直將其收著，從來不肯輕易佩戴，那日也是心血來潮，想與那艷尼一爭高下，這才取了出來佩戴……」想起當日情景，練娥眉不由俏臉微紅，她為與人爭春，將這翡翠取了出來佩戴，想著赤身裸體時此物最稱瑩白肌膚，誰料竟引出這般一段波瀾？

彭憐探手拿過那匕首，只見其非金非玉質地不凡，形狀詭異，卻是極為合手，只是原來貌不驚人，此時嵌入了那翡翠玉石，便一下與眾不同起來。

他細看那翡翠玉石，卻見其上精雕細琢無數紋理之外，內里天生一團淡紅隱在玉石之中，其中星星點點，仿佛流光四溢一般，有其點綴，這匕首便似一位婀娜美人，而那翡翠，則是美人臻首，至於那鏤空圓環，仿佛便是美人發髻梳成。

那翡翠與匕首連為一體，望之仿佛便是美人風中起舞，又似女子傷春悲秋一般，竟似千變萬化、各有不同。

彭憐越看越驚，不由對練娥眉說道：「眉兒且看，這般看去，可像是美人垂暮、攬鏡自憐？」練娥眉正自神游天外，想著自己身世之謎，聞言不由一愣，接過來細細端詳，果然發現別有不同。

那匕首刃身古怪蜿蜒，便如女子身形一般，而那檀木手柄，便如女子衣衫紋理，玲瓏凹凸合手之處，隱然竟是女子酥胸，那塊自己端詳無數次的玉石，此時看去，竟似女子白發顧影自憐，隱約便是惜春之意，那抹紅色便似香腮透紅一般，精雕細琢，可謂巧奪天工。

「這便是美人垂暮罷？」練娥眉一愣，「何謂『美人垂暮』？」「故老相傳，有匕仿佛美人遲暮，取人性命猶如收割草芥，我曾在一本古書中偶然看到，卻未想過，世上竟然真有此物。」「美人遲暮也好，一分為二也罷，這物件與那前朝龍袍兵刃在一起，必然便與前朝有關，」練娥眉輕咬貝齒，與彭憐說道：「這幾日我便去找教主問個明白，這匕首……」彭憐連忙說道：「自然是贈予眉兒了！」練娥眉撇了撇嘴，這才又道：「那名冊……」彭憐一愣，不由擺手道：「高家名冊事關重大，聖教想要，朝廷也想要，安王余黨只怕更加想要，非是為父不講情面，實在茲事體大，眉兒千萬體諒。」練娥眉點了點頭，將那匕首收好，左右看看，見彭憐親隨不在近前，這才湊上前來，在他面上輕啄一口，順勢說道：「奴兒謝過爹爹……」彭憐被她哄得心花怒放，順手揩了把油，只覺陽根復又隆起，連忙彎腰說道：「為父還要去縣衙上值，今日府里搬家，你若不忙，不妨幫著照拂一二。」看他神態狼狽卻又憨態可掬，練娥眉嬌媚一笑，負手身後挺起傲人胸脯笑道：「我偏不！樓里剛走了水，許多事還要女兒操心，家里的事，就交給我娘罷！」彭憐也不與她強求，只是擺了擺手，隨即出門上了轎子，吩咐一聲，直奔縣衙而來。

如今縣衙諸事，皆有樊麗錦為他打理，彭憐每日里到縣衙上值，不過是坐在書房品茶讀書，不時褻玩樊麗錦一番，倒也輕松快活至極。

樊麗錦本就在呂錫通身邊輔佐多年，於一縣治理可謂得心應手、信手拈來，便有彭憐一旁搗亂，她也能將公事處理得有條不紊、恰如其分。

今日自不例外，幾樁新發訴狀被彭憐看過一語道破其中關鍵，樊麗錦便將狀紙收好，吩咐公人依照彭憐所言前去查辦，又將幾分公文處置妥當，正自忙碌時偶然回頭一瞥，卻見彭憐並未喝茶看書，而是痴痴看著自己，她不由面色一熱，嬌笑一聲說道：「相公又在胡思亂想什麼？」婦人嬌靨如花，彭憐聞言卻是一愣，他回過神來，瞬間明白美婦想歪了，卻將錯就錯說道：「錦兒這般大才，只是一縣之治，實在是有些委屈了。」樊麗錦繼續整理案上公文，聞言笑道：「也就相公抬舉奴家，以此女兒之身，能處置一縣公務，已經算是前無來者了，奴心滿意……」忽覺裙擺被人撩起，隨即一物挑開雙腿刺入蜜穴，樊麗錦悶哼一聲，卻是毫不驚訝，回過頭去仰躺情郎肩膀，嬌嗔說道：「壞相公……又偷奸人家……」兩人如此偷歡早非一次兩次，樊麗錦早已習慣被彭憐隨時隨地索取，如今春日暖意融融，她平常干脆不穿褻褲，只是穿了件厚實襦裙，為的便是方便情郎取用自己牝兒。

婦人身心早已熟透，情欲之事不過水到渠成、自然而然，如今既是彭憐姘頭，還要禮義廉恥作甚？樊麗錦樂在其中，相比彭宅諸女，她倒得天獨厚，每日與彭憐相處最多，幾乎每天都能分得一份雨露甘霖，日積月累之下，容顏已與從前別樣不同，便是呂錫通復生、女兒當面，只怕也不敢輕易相認她這般年輕貌美。

彭憐縱意抽送，只是仍與美婦閒談說道：「府里今日搬家，她們都搬回去住了，花園里空著許多小樓，錦兒可想到府里去住？」樊麗錦陰中快美難言，聞言卻是一愣，嬌喘吁吁沉吟半晌才道：「奴本是守寡之人，冒然入府只怕於禮不合，總要相公與潭煙姐姐說過，奴才好過府問安……」彭憐點了點頭，樊麗錦所言實在是持重之言，倒是不枉自己疼愛於她，「煙兒早知你在為夫身邊輔佐公務，入府不過早晚之事，只是為夫擔心，你入府之後，只怕便不似此時這般方便每日到縣衙里來了……」樊麗錦陰中陣陣痙攣，已然小丟一次，聞言笑道：「奴早想過……唔……夫君……深些……也就相公情況特殊些，尋常縣令任官，哪有這般與家眷分開住的？到時相公升遷，奴在後宅處置公文，與相公不過咫尺之遙，便沒了這煩惱……」「呼……」美婦陰中情致不同，彭憐早有防范，卻仍險些丟出精來，連忙深呼口氣穩住心神，笑著問道：「錦兒覺著，為夫還能升遷麼？」樊麗錦探頭過來親吻情郎面頰，媚意笑道：「便是那死鬼一般才具，升任知府也不是難事，相公強他千倍萬倍，只怕早晚便要位極人臣，豈止升遷這般簡單？」說起亡夫，樊麗錦竟是毫無愧意，呂錫通因她偷奸一怒而死，卻是枉死一場，便宜了這對奸夫淫婦。

「到時為夫封侯拜相，還要錦兒勞心勞力一旁輔佐才是！」彭憐得意聳動，只覺婦人陰中驟然滾燙，隨即一股淫浪撲面而來，將那龜兒澆個正著，他本來就忍得辛苦，眼見美婦丟得暢快，自己便也不再隱忍，松開精關自在泄了陽精。

樊麗錦趴臥公案上喘息迷醉良久，這才睜開眼來起身跪下，為情郎舔弄干淨穿好衣裳。

二人恢復如常，仿佛無事發生一般，彭憐心緒煩亂，干脆合上書卷，將樊麗錦招來抱進懷里褻玩，商量說道：「這兩日為夫便要在那合歡樓里開場無遮大會，不如錦兒一起參與進來，免得日後與眾位姐妹相處生澀，不知你意下如何？」樊麗錦摟著情郎脖頸笑道：「奴聽相公吩咐，丑媳婦早晚要見公婆，晚一日不如早一日，奴也早想見見家里姐妹們了……」二人蜜里調油，定下今夜便由彭憐與洛潭煙商議妥當，翌日便要入府正式拜見主母，真若如此，樊麗錦雖無小妾名分，卻也已與小妾無異。

此時庶人納妾，不過主母允准便可，雖然王朝律法規定，男子四十不育方可納妾，但當今之世禮崩樂壞，富貴人家納妾蓄妓已是家常便飯，官員私自納妾更是不勝枚舉，便是有人檢舉，朝廷也是睜一只眼閉一只眼，並不將此作為官員考核品評依據。

似彭憐這般納了十余房妾室，官場中人聽聞不過是艷羨一聲彭憐閨中勇猛、年少有為，卻是無人將其作為把柄痛處大肆攻訐。

樊麗錦既已同意，便是從內心處將自己看做了彭宅小妾，能得彭憐如此看重，心花怒放之余，自然更覺余生有靠，與彭憐更加曲意逢迎，二人情濃似水，自然免不得又是梅開二度親熱一番。

彭憐上值半日，本就晚來早走，短暫時光竟又無所事事，只與美妾親熱兩度，便想起家中嬌妻美妾，吩咐樊麗錦一聲，便即打道回府。

申時剛過，府門前車馬往來不絕，顯然便是下人們正在搬家，彭憐不以為意，一人負手進了後院，想著此處宅院便是自己的家，其中嬌妻美眷皆任自己予取予求，再有月余，又有兒女降世，其中種種，便如做夢一般，心中不由恍惚起來。

他下山至今不過兩年不到，便已置下房屋田產無數，身邊嬌妻美妾花團錦簇一般，自己更是官至六品，便是做夢，怕也不敢如此肆意罷？

彭憐心知肚明，自己能有今日這般成就，恩師實在功不可沒，若非玄真十余年言傳身教、管束嚴厲，自己哪有如今這般學識？

尤其臨下山前，玄真布下計謀騙得玄陰師叔祖百年修為，又教會自己雙修秘法，這才令自己在這萬丈紅塵中游刃有余、收發由心，才有這許多嬌妻美妾如花團一般簇擁在自己身邊。

他這一路行來，先蒙應白雪母女搭救，而後與欒秋水母女成就良緣，又有白玉蕭、樊麗錦這般女子暗中相助，這才有今日這般景象。

誠然若非他是秦王之子，怕也不會如此輕易官至六品，但即便沒有秦王之力，他也憑著自己與諸位紅顏幫助，置下家財萬貫、妻妾成群，秦王之力，不過錦上添花罷了。

彭憐曾因母親之事怪罪秦王無情，如今卻已心知肚明，男兒風流之後，豈能各個專情？便是自己自詡多情，府里那些丫鬟婢女，卻又得了什麼名分？

世間男子盡皆如此，晏修不過位高權重、風流好色了些，豈能因此便苛責過甚，要他必須如何如何？

知道自己存在，秦王不遠千里私自離京來見母子二人，而後蔣明聰滯留不去諸多照拂，這般看重，早將他心中堅冰融化，生父並非對自己棄置不顧，只是不知曉還有這麼一個兒子，若非如此，只怕早將母親接進京城去了罷？

彭憐一邊胡思亂想，一邊朝後院走去，忽然見到一道倩影轉過照壁，他心中一動便尾隨過去，從後將其抱進懷里，順手搓揉起來。

「你不在屋中參禪，怎的跑了出來？」「不要……大人……你認錯人了……」懷中婦人掙扎反抗，只是嬌弱無力，待其仰頭看時，卻是一張如花俏臉。

「咦！怎麼是你！」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 話說當面
────────────────────────────────────────

彭宅之內，家丁們忙忙碌碌搬進搬出，卻無人留意，後花園一處角落里，一男一女正自說話。

彭憐看著眼前女子，不由有些神情尷尬，他錯將眼前女子認作黎枕羞，此時大錯鑄成，卻已悔之晚矣。

「嫂嫂……方才……實在……實在抱歉……」彭憐硬著頭皮開口，無奈道歉起來。

顧盼兒面色通紅，泫然欲泣說道：「大白天的便這般不管不顧，叔叔你真是……」她捉著衣角，實在不敢抬頭去看眼前少年，他是嚴濟至交好友，卻將自己接進府來，本來便名不正言不順，方才卻又直接上手輕薄自己，想及乳兒酸澀，顧盼兒不由心亂如麻起來。

彭憐無奈至極，天色漸暗，他只覺眼前女子酷似黎枕羞，心中作弄之心突起，心說你自詡超然物外，怎麼竟也出來走動，上去抱住便是一陣搓揉輕薄，卻渾然忘了，這府里還有一位女子，卻是自己碰不得的。

兩女身形相仿，此時天色又暗，從後面看便幾無差別，若是從前，那黎枕羞一身沛然媚意自然能輕易區分，只是自黎枕羞隨了自己成就良緣、破去禁制之後，那份媚意已能收發由心，平日收斂起來，便與尋常女子無異，若非如此，彭憐也不會輕易認錯。

如今木已成舟，多說已然無益，彭憐只是拱手行禮，慚愧說道：「錯將嫂嫂認做妾室，小弟罪該萬死，還請嫂嫂千萬海涵則個……」顧盼兒默然良久，彭憐正自有些不知所措，卻聽婦人蚊聲說道：「叔叔連親母都已收入房里，大概不是循規蹈矩之人……」彭憐一愣，隨即愕然說道：「嫂嫂卻是如何得知……」「妾身住在府里，每日里與她們朝夕相處，總有一兩人口風不緊，她們……她們也都不防著我的……」顧盼兒說得磕磕絆絆，彭憐卻聽得明明白白，府里妻妾婢女，都將她當作自家姐妹看待，是以閨中隱秘竟是從來都不避諱於她，一來二去，被顧盼兒這般冰雪聰明之人參破其中關鍵，倒也合情合理。

彭憐臉色一紅，無奈說道：「我與家母算是陰差陽錯、你情我願，與嫂嫂卻……」「嚴公子棄妾身如敝履，便連叔叔……也嫌棄我麼？」顧盼兒顧影自憐，終於抽泣起來。

彭憐連忙擺手，手足無措說道：「不是……實在……嚴兄臨行有托，小弟豈能罔顧？」顧盼兒忽然抬頭，眼中閃爍精光問道：「他是怎麼托付你的？」見他目光閃爍，顧盼兒看在眼里，上前一步近身問道：「妾身請問叔叔，他到底是如何說的！」婦人近在咫尺，彭憐從未試過這般窘迫，不由後退一步，無奈說道：「嚴兄……嚴兄說……若……若有情投意合之人覓得良緣為伴，便修書與他……」顧盼兒苦笑一聲，頹然坐倒在地，哀聲說道：「他已這般絕情，叔叔又將我接進府里來束之高閣，又哪里來的良人為伴？你二人如此做法，可是要讓妾身為他守這活寡麼？」彭憐連忙說道：「嫂嫂誤解小弟了！小弟是想著，過些時日待嚴兄高中金榜，再來迎娶嫂嫂，到時你二人天造地設，豈不皆大歡喜？」顧盼兒苦笑搖頭，「他胸懷天下志在四方，豈會受困於兒女情長？臨別之前便已明言，此去京師有去無回，與妾身自無再見之日，哪里又來得迎娶之事？」彭憐暗自搖頭，自己也算花心濫情，卻從未對誰這般棄如敝履，聽顧盼兒所言，當日二人也算山海情深，卻這般揮劍斬情絲，嚴濟其人，果然與眾不同。

「那以嫂夫人之意，若是嚴兄不來迎娶，可要再配良人？若有此心，小弟當可代為操持……」「不瞞叔叔，蓉兒尚且年幼，若是能得叔叔照拂，不至於受人欺凌，妾身實在不想再行婚配……」顧盼兒面色一紅，卻於黑夜中目視彭憐悄聲說道：「只是妾身也有七情六欲，他既已絕情在先，我又何必為其守貞？」話已至此，彭憐不好再裝糊塗，顧盼兒面容嬌美，單論容貌，在自家府上也是中上之姿，尤其她是嚴濟所托，依稀便是叔嫂一般。

顧盼兒原非三貞九烈之人，她當日與嚴濟成奸，雖說情有可原，卻也有悖倫常，而後被嚴濟輕易拋棄，原本心中存著的從一而終之心徹底煙消雲散，尤其她一人支撐家業，雖說手上銀錢無數，終究還要被人肆意欺凌，若非彭憐相助，此時只怕萬貫家財盡數落入他人之手，自家母子也成了刀俎魚肉。

自打入了彭宅，宅中女子俱都將她視作自家姐妹，言及彭憐床上威猛從不避諱，聽得多了，顧盼兒不由好奇萬分，她雖不肯輕信，卻也知道彭憐能蓄養這許多嬌妻美妾，若無過人之處，只怕不敢如此肆意妄為。

諸般種種，若非今日彭憐錯將她當作旁人，顧盼兒也難覓良機剖白心跡，如今仿佛天意使然一般，二人竟有這般機緣，她又哪里肯輕易錯過？

「雪兒姐姐為奴安排了後院一座繡樓，便是東北角那座暢春閣，叔叔不妨晚上過來，奴……奴定掃榻相迎……」顧盼兒面色嬌紅，卻是毫不怯懦，直言相邀彭憐今夜前來。

彭憐色心大動，眼前女子又嬌又媚，實在是別有風味，自然千肯萬肯，不住點頭說道：「既是如此，嫂嫂不如賞小弟些胭脂嘗嘗如何？」顧盼兒不敢看他，卻是輕輕點了點頭，她起於風塵，哪里不懂「嘗嘗胭脂」何意？

果然彭憐大膽上前，似先前一般抱住嬌媚婦人，輕輕含住她櫻唇吸吮起來。

婦人身上芳香馥郁，別有一番柔弱之感，聞之令人蕩氣回腸，彭憐色心大動，搓揉把玩良久，方才戀戀不舍放顧盼兒離開。

府中喧囂吵嚷，彭憐不堪其擾，徑自來練傾城房中躲起清淨來。

新宅興建期間，練傾城這座院子保留下來，不少人來了又走，倒是頗為熱鬧，如今宅子建好，偌大院落只住著母女三人，倒是比從前寬敞許多。

岑夜月母女單獨住了一處繡樓，她們東西不多，早已搬了出去；黎枕羞孑然一身，也選了最偏一座小樓獨住，午間便收拾細軟搬過去了。

彭憐信步入內，卻見正房廳堂之上，一人在主位獨坐，練傾城母女坐在下首執禮甚恭，只是那人卻不是別人，正是魔教教主葉孤雲。

彭憐不由一愣，心中不由一陣隱隱不快，隨即和聲笑道：「教主乘夜而來，為何不提前知會一聲，如此彭某也好提早備下酒宴，盛情款待一番？」「彭大人！」葉孤雲利落起身，拱手一禮笑道：「在下不告而來著實唐突，其中失禮之處，還請大人海涵則個。」「好說，好說！」彭憐笑著一旁坐下，看了練傾城一眼，這才問葉孤雲道：「卻是不知教主此來所為何事？」「在下不告而來，只為與傾城說些體己話，有些教中世俗庶務，要與傾城討教，倒叫大人見笑了。」練傾城一旁說道：「教主今日前來，一為娥眉身世之謎，二為那位女尼淨空，妾身差人去尋相公，倒未想到相公自己來了。」葉孤雲看了眼練傾城，隨即笑道：「傾城許得良人，倒是讓人好生羨慕。」練傾城溫柔一笑，「在家從父，出嫁從夫，如今嫁了相公，自然以他為尊，不當之處，還請教主海涵。」眼見愛妾如此做法，彭憐心中舒服不少，笑著問道：「教主卻是從何得知，我這府里有位尼姑？」「當日高府抄家人多眼雜，誰不知道彭大人受命接走了一位妖艷女尼？」葉孤雲不再理會練傾城，與彭憐說道：「教中長老安排人手入府窺探，便是由此而來，在下近來探知詳細，這才來尋傾城解惑……」「哦？」彭憐有些驚訝，隨即笑道：「那女尼已被本官送走了，這般妖艷尤物，便連彭某都拿捏不住，天長日久只怕是個禍害。」葉孤雲微微一笑，也不疑他言語真假。

彭憐又道：「教主可知娥眉身世之謎究竟如何？」葉孤雲搖頭說道：「我雖自幼在教中長大，許多秘辛卻是一頭霧水，教中隱秘頗多，歷來只在長老之間口口相傳，真正記錄在案可查的，卻是少之又少……」練傾城一旁附和說道：「確實如此，教中典史所輯錄者，不過是人員變動、生老病死之類，真正隱秘之事，卻是從未訴諸筆端……」彭憐笑著點頭，「做著謀反的勾當，哪里能輕易留下文字憑證？如此說來，倒也是情理之中。」葉孤雲神情微動，又看一眼練傾城，輕輕說道：「傾城與自家相公，倒是知無不言呢！」練傾城面色微白，彭憐見狀，輕咳一聲說道：「教主來我彭家，可是要興師問罪麼？貴教反跡昭昭，彭某卻是朝廷命官，如此任你進進出出，欺我彭家無人麼？」言語之間，他已與之前和善截然不同，一身修為蓄勢待發，宛如箭在弦上一般，雙目直直目視葉孤雲，仿佛一言不合便要性命相搏。

眼見葉孤雲來到自己家中還要作威作福，初時只道練傾城仍以聖教為重心中頗為不快，如今見練傾城處處維護自己，葉孤雲反而咄咄逼人，彭憐心中終於動了真火。

他受玄陰識見影響，如今城府已是極深，只是今時不同往日，被葉孤雲這般欺辱愛妾，卻是觸了自家逆鱗。

葉孤雲首當其衝，只覺眼前少年面上神情似水，周身威勢卻極是駭人，便仿佛泰山壓頂一般，讓人喘不過氣來，她曾見過彭憐出手，也曾與彭憐淺嘗輒止交手幾次，當時只道彭憐修為過人比自己只強不弱，卻從未想過，彭憐全力而為，竟有這般駭人威勢氣勢。

那份威勢殺意澎湃洶涌宛如實質，便如江水滔滔彌漫恣肆，便連一旁練傾城母女都覺得呼吸滯澀，仿佛置身無邊血海一般不知所措。

練傾城修為深厚，常得彭憐澆灌滋補，如今已然脫胎換骨、再上層樓，尤其她曾修過道家心法，連忙默運心咒強行壓下心頭躁動，這才勉強好受了些。

那練娥眉修為不如乃母，又是年輕氣盛，登時便心浮氣躁起來，眼前閃過無數幻象，隱約有呼號慘叫之聲在耳邊響起，竟是心魔漸起、迷醉漸生。

忽然一只大手伸來，練娥眉心中一定，卻見彭憐探手過來將她玉手握住，仿佛抓到救命稻草一般，練娥眉緊緊握住情郎大手，身軀也靠在情郎身邊，隨即只覺心平氣和，仿佛雲淡風輕。

葉孤雲正面彭憐，自然更加難當，此時只覺那彭憐仿佛一道旋渦一般將自己吸住，雙手竟是有些難以自控便要出手，她畢竟修為高深與眾不同，連忙一咬舌尖凝定心神，強行收回抬起手掌，與彭憐歉然一笑說道：「在下唐突，今日此來，只是探究娥眉身世，傾城本為聖教客卿，如今脫教而出嫁入彭府，自然與我聖教再無瓜葛，方才在下言語間與貴夫人多有不敬，不當之處，還請大人海涵則個！」「相公……」練傾城眼見二人便要動手，連忙出聲呼喚丈夫打破眼前僵局。

有愛妾一旁相勸，葉孤雲又服了軟，彭憐微微一哼，隨即屋中那份威壓瞬時消失不見。

葉孤雲終於松了口氣，此時她身在虎穴，真個動手起來，彭憐一人便難言輕易接下，加上練傾城母女，肯定都會向著自家情郎，她一人孤掌難鳴，只怕便要命喪當場。

彭憐其人她早有耳聞，也曾見過彭憐出手，此前只知彭憐臨敵經驗欠缺，空有一身修為卻難竟全功，如今親身領教，才知傳言如何大謬不然。

方才彭憐竟能用自身深厚修為引動自己出手，這般做法聞所未聞，這份信心卻也從所未見，葉孤雲心知肚明，真若自己控制不住動起手來，只怕彭憐出手便是殺招，從此再無轉圜余地。

她素來倚重練傾城母女，彼此之間可謂感情深厚，若是因此翻臉，倒也得不償失，因此識相退讓，倒是頗識時務。

彭憐不知她如何心思，只是微笑說道：「好叫教主得知，如今彭某已非昨日阿蒙，無論娥眉身世如何，終究她是我彭家女眷，傾城更已嫁入彭家，自今往後，你我井水不犯河水最好，若是不然……」卻見他隨手拿起桌上茶盞輕啜一口茶水，隨即抖手扔出，那茶盞飄飛出去，將將墜地之際，忽然散落一地齏粉，盞中殘茶在一片白煙中灑落一地，留下一攤淡淡濕痕。

葉孤雲神情大變，之前她還處變不驚，此時見彭憐露出這樣一手功夫，想及方才對方殺意滔天，不由悚然而驚，如此功法，必要有深厚修為，才能將那精致官窯茶盞碎成齏粉，而先拋後碎，將將落地之時才轟然瓦解，這份力道、火候和准頭，便連自己都不敢想象，又哪里是一個十六七歲少年所能輕易做到？

不光是她，就連練傾城母女也看得目瞪口呆，從前她們只知彭憐修為了得，憑著一身修為床上功夫也極是厲害，平日臨陣對敵，倒是空有一身修為卻用不出來，如今見狀，方才驚覺不知何時，彭憐已然精進如斯。

「彭大人武功蓋世，孤雲心中佩服，請大人放心，自今往後，聖教與彭大人秋毫無犯，在下必定約束教眾，不來煩擾賢伉儷……」她拱手作別便要離去，練傾城起身相送，練娥眉便要同往，彭憐卻拂袖起身背對廳門喝道：「娥眉且住！自今日起，你與聖教再無瓜葛，那執事之位，不坐也罷！」練娥眉聞言一愣，當即兩頭犯難起來，一邊是摯愛情郎、母親丈夫，一邊是頂頭上司、聖教教主，她與葉孤雲尊卑有別卻也情如姐妹，眼下二人如此敵對，她夾在中間自然難辦，一時之間不由難以取舍。

葉孤雲站在門邊，也是頭也不回說道：「易得無價寶，難得有情郎，娥眉與你娘終身有靠，何必再來蹚本座這趟渾水？」練傾城也輕輕拉扯女兒手臂，示意她不可離開。

如此情狀，練娥眉情知事不可為，終於輕輕跺腳，「嚶嚀」一聲哭著跑回房里。

練傾城輕輕嘆息，衝葉孤雲深施一禮說道：「傾城送別教主，願您身康體健、萬事勝意、心想事成！」「傾城也自珍重罷！」葉孤雲長袖一擺，隨即一躍而起，轉瞬便消逝於夜色之中。

練傾城關好房門，看彭憐仍自站著，便過來笑著推他一記嗔道：「人都走了，還氣鼓鼓的給誰看呢！好相公，莫生氣了！」彭憐轉過身來，一把將美貌婦人攬進懷中，在她鼻上狠狠刮了一記說道：「以後若再如此吃里扒外，看為夫怎麼收拾你個淫婦！」練傾城依偎丈夫懷中，撒嬌說道：「奴在聖教多年，她要來探訪，奴還能拒之門外不成？真若吃里扒外，哪里能到今天？相公從前雖也成熟穩重，卻像個孩子多些，總還有些赤子之心，為何今日心性大變，仿佛便要擇人而噬一般，連奴看著都心里害怕……」「這幾日下來，為夫仿佛再世為人一般，眼前人事已然別樣不同，許多事情一眼便能撥雲見日，若是為夫所料不差，玄陰師叔祖百年學識閱歷，如今只怕盡入我心……」彭憐抱緊愛妾，於她耳邊呢喃說道：「恩師那日與我傳音曾說此事未知福禍，如今來看，只怕真個如此……」聽他說起玄真，練傾城眼中泛過一抹柔情，輕輕囈語說道：「奴與她二十余年未見，如今明知身在何處卻不得相見，心中實在……實在……」彭憐低頭在美婦耳垂輕輕一吻，隨即輕聲說道：「實不相瞞傾城，為夫已然下定決心，不日便要赴京，只是或早或晚，卻還在兩可之間……」練傾城不由又驚又喜，仰頭看著丈夫年輕俊俏面龐問道：「相公為何改了心意？莫不真是受了玄陰影響？」彭憐點頭而後搖頭，「是也不是，從前為夫首鼠兩端只求兼顧，如今才知世事本來多艱，逃避從來不是解決之道，秦王是我生父，恩師亦在京師，天下之大，若是每日提心吊膽被人追殺，卻到何時才是了局？」「魔教再來窺探，教主也好、長老也罷，為夫必用霹靂手段以眼還眼、以牙還牙，」彭憐仰首眺望窗外，看著天邊一輪明月輕聲說道：「既是京師有人意欲對我圖謀不軌、置之死地而後快，那為夫便去京師，與她會上一會……」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 各有心結
────────────────────────────────────────

一輪圓月高掛正空，照耀大千世界，驅走深沉夜色。

雲州城內，青樓楚館仍舊通宵達旦縱情聲色，達官貴人依然醉生夢死飲酒作樂，漫天清輝之下，世人悲喜並不相通。

岳府後院，柳芙蓉所居正房之內，丫鬟采蘩取了銀針挑落燈花，看著主母仍自在桌前眉頭緊鎖盯著眼前賬簿深思，她不敢弄出聲響，悄無聲息取了爐上熱水，為柳芙蓉衝泡了一杯淡茶。

那杯中茶水換了幾次，柳芙蓉仍舊對著眼前賬簿愁眉不展。

忽而她眼睛一亮，隨即面上現出豁然開朗之色，抬起頭來問道：「什麼時辰了？」「回夫人，亥初剛過。」見柳芙蓉左右轉動酸脹脖頸，采蘩連忙上去為主母揉捏按摩起來，笑著問道：「夫人可有頭緒了？」「不容易，這賬目做的可謂天衣無縫，做下這般手腳，這人也算是機關算盡了……」柳芙蓉很是收用，身心放松下來笑著說道：「雲滄江歷年漲水，山上巨木便要跌價半成，而後不足半月，便要貴上一成，每年巨木價格均是如此波動，唯獨大前年是個例外，他這賬目周密詳實，只在這一處漏了破綻，由此牽一發動全身，整本賬目便全是漏洞了。」「還是夫人厲害，奴婢看著這些就頭暈，更別說發現端倪了！」采蘩衷心贊了主母一句，「老爺肯把賬冊送來請夫人過目，也是慧眼識珠，大概普天之下，也只有夫人您能看出這里的問題了。」柳芙蓉心中得意，想起丈夫不由心中甜蜜，此前彭憐親至帶來幾本賬冊，說是縣衙將要整修路橋堤防，這賬目似乎有些問題，讓自己審核一番，真若存在問題，衙中屬吏便要換上一換了。

夫婦兩個自然免不了一番親熱，白晝宣淫各自盡興，柳芙蓉又說及效仿欒秋水假死之事，出乎她的預料，彭憐並未如從前一般不置可否，而是干脆答應，吩咐柳芙蓉做好准備，循序漸進每日裝病，到時再令應白雪將秘藥送來，便可假死求生。

想到能與丈夫長相廝守，柳芙蓉頓時心花怒放，說不得又曲意逢迎了彭憐一番，將其送走之後，仍是歡欣鼓舞雀躍不已。

「二房那邊還沒睡呢？」柳芙蓉忽然側耳聽見絲竹管弦之聲，眉頭輕皺問了起來。

采蘩探頭床邊細細聽了片刻，這才說道：「晚間聽說今日府里宴客，大概剛剛結束罷？」柳芙蓉冷哼一聲，待要發怒，忽然失笑一聲，心說自己何苦來哉？

「少爺這幾日還在衙門里住著？」柳芙蓉心念電轉，不再關心結發丈夫如何，而是問起兒子岳樹廷。

「昨日白天回來一趟，與少夫人說了會子話就又走了。」柳芙蓉嘆了口氣，與采蘩也不避諱，直言說道：「這孩子許是小時候被我嚇壞了，才對女子這般怯懦，如今想來，這懼內之事，竟也要代代相傳不成？」采蘩聽她言語失落，心中泛起一個念頭，忽而小聲說道：「奴婢有些話不知當講不當講……」柳芙蓉眉頭輕皺說道：「你都這麼說了，便是不當講也要講了，難道吊著我的胃口不成？」「夫人容稟，」采蘩吐吐舌頭，「奴婢忽然想到，咱們老爺與三姑奶奶母子兩個成就良緣，他們能夠如此，您說少爺是否也會……」柳芙蓉一愣，隨即回過頭來看著采蘩茫然問道：「不至如此吧？」采蘩唬了一跳，見柳芙蓉沒有責備之意，這才放下心來，虎著膽子又道：「聽少夫人之意，少爺總要聽著她與老爺如何偷情才能振作，若是知道了夫人您與老爺的事……」她口中所言老爺只是彭憐，說起岳元祐時，只用「他」來代替。

柳芙蓉皺眉深思良久，方才緩緩說道：「樹廷這病，大概真是因我而起，他小時有個貼身丫鬟，兩人每日極為親近，因著怕其耽誤樹廷學業，便被我賣出府了……」柳芙蓉心思縝密，多年舊事仍舊記得清楚，從前不知愛子暗疾，如今藉由彭憐從葉青霓口中得知，稍稍推想，便與當年舊事聯系起來，其中絲絲入扣，竟與事實相差不大。

原來這幾日一雙小兒女頗有齟齬，柳芙蓉如今與葉青霓名為婆媳，實際早已不止一次共侍彭憐，她借機悄悄去問葉青霓究竟，才知夫婦兩個因著葉青霓與彭憐不清不楚，之前岳樹廷還能從妻子口中知悉一二，如今葉青霓輕賤丈夫，卻是再也不肯與他說與彭憐如何行事了。

不僅如此，葉青霓心中與彭憐動了真情，便再也不許丈夫親近自己，岳樹廷聽不見妻子如何偷人，又被妻子這般嫌棄，自然便引動火氣，與妻子爭吵起來。

只是夫妻兩個如此陰私之事自然見不得人，岳樹廷又不敢輕易發作，葉青霓也是近朱者赤，學了柳芙蓉手段，威脅丈夫若是做得過火便要吵嚷出去天下皆知，如此一來，岳樹廷自然偃旗息鼓，干脆眼不見心不煩，托辭衙中事多，干脆不回家來了。

柳芙蓉心知肚明，愛子能有今日，皆是咎由自取，只是這根源，終究還要著落在自己身上。

「夫人您看，少爺與少夫人，將來卻該如何是好？」柳芙蓉撇嘴一笑，冷冷說道：「樹廷如何暫且不說，青霓卻是打錯了如意算盤！想想咱們相公如此好色，若非有我牽著，她又如何這般得寵？來日我能假死追隨相公，她卻又如何舍得這富貴榮華？想學我的樣子，卻是有些痴心妄想！」采蘩連連點頭，心中卻有些腹誹，果然是母子連心，柳芙蓉這般強詞奪理編排葉青霓不是，卻只字不提自家兒子毛病。

柳芙蓉也不在意婢女如何心思，只是說道：「來日果然相公赴京，只怕她還要變本加厲，到時我不在了，這府里怕是沒人制得住她！長此以往，只怕樹廷……」說到此處，柳芙蓉話語戛然而止，自己當年不也是公婆去後，徹底無法無天起來？若非自重身份，只怕面首早就蓄養好幾茬了，哪里等得到彭憐出現？

她與彭憐勾搭成奸可謂天作之合，只是彭憐好色，她也不是無辜之輩，當日府里小廝她已物色妥當，不是彭憐橫空出世，只怕已經將那小廝收用了。

如今葉青霓比她當年還要霸道，真若自己撒手而去，留下愛子只怕更加難當。

「得想個法子，讓樹廷不那麼難熬才是……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜色已深，窗外依然喧囂吵鬧，屋中一燈如豆，一個年輕婦人桌旁獨坐，手捧一本書卷，卻已許久未曾翻動。

顧盼兒豎耳細聽，樓下奶子鼾聲依稀，幼子羅蓉早已睡下，此時外間喧鬧，倒也不虞將他吵醒。

今日彭府新宅啟用，少不得全家人要熱鬧一番，入夜時便在前院擺下筵席，又在洛潭煙院中單獨擺下一桌，只彭憐與眾位妻妾同坐，慶祝喬遷之喜。

虧得應白雪運籌帷幄，倉促之間仍能布置妥當，顧盼兒因著不是彭家人，便也不去湊那熱鬧，只讓後廚將飯菜送到樓里，與幼子與奶子一同吃了。

顧盼兒原本那個貼身丫鬟，從出羅府便打發去了，後來與嚴濟廝混一段，為了方便二人行事，則只雇了個奶子照顧幼子，如今進了彭府，因為心有顧慮，顧盼兒也婉拒了應白雪為她安排丫鬟的提議，只說自己平時勞作慣了，有事奶子也能照應。

住了這些時日下來，她這份不尷不尬、非妻非妾，每日里走在府里，仿佛丫鬟仆婦都在對自己指指點點，期間滋味，實在是晦澀難言。

彭家這些夫人對她倒是和善，與她從前在羅府所聞所見極是不同，不知是那洛潭煙治家有方，還是其他什麼緣故。

今日夜里，顧盼兒將錯就錯，與那彭憐傾吐心聲，其中便有一分因由，她不想再在這彭家不明不白下去，若是果然神女有心襄王無意，她便就此作罷，也學那女尼淨空一心向佛便是，也好免去那些指指點點。

誰料彭憐果然有心，兩人一拍即合，隨即約定夜里成就好事，只是家宴開始彭憐便即去了，到此時一個時辰過去，外面已然喧囂，怕是家宴仍未結束？

顧盼兒心中忐忑，又盼彭憐早來，又怕他看輕自己，更怕彭憐爽約，心中糾結萬分，哪里還看得進去書上文字？

她只覺身子倦怠，干脆起身要去榻上躺著，過去便要吹熄燈燭，忽然想到什麼，隨即一笑作罷，只是到床上和衣而臥，靜靜想著心事，不知過去多久，竟是睡著了。

朦朦朧朧之中，只覺有人在看自己，顧盼兒猛然睜開眼來，卻見榻邊坐著一人，她唬了一跳，正要驚叫出聲，卻聽那人說道：「嫂嫂莫慌，彭憐在此！」顧盼兒立即放下心來，這才覺出周遭昏暗，燈燭竟是不知何時滅了，她有些尷尬說道：「妾身有些倦了，便……便躺下歇著，蠟燭……本來點著的……」彭憐輕聲一笑，伸手握住婦人玉手，「小弟來得晚了，今日喬遷之喜，與她們多飲了幾杯……」兩人不是初次肌膚之親，顧盼兒卻仍心中一跳，只覺男兒大手溫熱厚重，與自己冰涼小手截然不同，她心如鹿撞，只是輕輕「嗯」了一聲，便再也不知道說什麼是好。

與亡夫相識成親之時，她身如浮萍隨波沉浮，於男女之事耳聞目染卻一知半解，對那羅家老爺也並不如何在意，而後生育一子，也是懵懵懂懂，只是嫁入富貴人家，被各房妻妾勾心斗角逼著，開始有了自己的打算。

顧盼兒自負才華容貌，縱是身世所限不敢覬覦正妻之位，做個妾室總是綽綽有余，便是嚴濟高中金榜，要娶權貴女子，也不至於沒有自家位置。

誰料那嚴濟竟是如此決絕，直言此去京城不會再回來找她，事發突然可謂毫無預兆，仿佛之前恩愛皆是鏡花水月一般。

兩人至此恩斷義絕，顧盼兒便徹底心死，若非受人欺凌眼看便要人財兩空，她也不會與彭憐求助。

這位縣太爺年少風流之名遠近皆知，家中妻妾無數，偏人又生的俊俏高大，據說才華也是一等一的，若非如此，也不會年紀輕輕未及弱冠便已官至六品。

顧盼兒起於青樓，早就見慣男女之事，於那貞節一事本就不如何在意，如今被嚴濟始亂終棄，自然便對彭憐動起心思來。

她如此容顏又身負這般身家，想要僅憑一己之力撫養幼子長大只怕難如登天，既然無論如何都要攀附權貴求得蔭蔽，似彭憐這般年少多金、事業有成、官路亨通之人，豈非便是上上之選？

顧盼兒心思靈動，卻是毫不在意彭宅那些妻妾，她自恃容顏絕世，床笫風情不比窯中姐兒差了，便是與彭家諸女爭競，自己也非毫無勝算。

尤其那彭憐見過她幾次俱都色授魂與，顧盼兒只道是勝券在握，誰料進了彭宅之後才發現自己實在是過於自以為是了。

不說彭宅自己見過的那幾位夫人，便是府中的丫鬟婢女，俱都非是尋常女子，各個如花似玉青春貌美不說，才華氣質也極是出眾，就算比不及大家閨秀，也非尋常小家碧玉可比。

她與那些因為有了身孕搬去外宅的夫人們見得不多，只見過那主母洛潭煙與應白雪兩位有了身子的，還有便是練傾城母女幾人，一番暗自比較下，不由更加心灰意冷。

單論容貌，那主母洛潭煙人比花嬌，說是傾國傾城也不為過，她旁敲側擊打聽，卻聽丫鬟說起，只論容貌之美，這位主母卻還比不過府里那位邢夫人呢！

據說還有一位凌夫人，也是傾國傾城一般，也比主母洛潭煙美上一分。

除了這兩位，那練傾城雖說年紀長些，以她自言說是年近五十，若非練傾城舉手投足言談舉止確實不似三旬女子，顧盼兒卻是實在難以置信，那婦人如此年紀竟能青春不老，容顏之美且不去說，那份風情嫵媚，更是自己拍馬不及。

那應白雪處置家務干脆利落，主母洛潭煙竟是全部過問，這份才干便讓人傾心服氣，顧盼兒想到自己險些被下人出賣騙去家財，再看應白雪，更加自愧不如起來。

有了這番心路歷程，她已心灰意冷，熄了與彭宅諸女一較短長之意，若非今日彭憐錯將自己當作旁人，只怕顧盼兒再也不會動這份心思與其如何了。

此時彭憐親至，她自然心中歡喜無限，一來果然少年言而有信，在他眼中自己尚且值得夤夜前來偷歡，即便彭府嬌妻美妾如雲，他也是垂涎自己美色的；二來彭憐如此出眾人物，才華與嚴濟不相上下，若論容貌俊俏、青春正好，嚴濟還比之不及，尤其那嚴濟苦心孤詣赴京趕考，便是中了進士得了狀元，也不過就是個五品翰林，這彭憐如今已是六品命官，來日前途不可限量，被他偷取，怎能不喜上眉梢？

婦人面上忽然一熱，只覺腿間泌出一股熱流，她與嚴濟初嘗男女滋味未及盡情便分道揚鑣，此時被彭憐這般輕薄握著玉手，想及即將發生之事，自然心中春心蕩漾，身子便有了不同。

仿佛心意相通一般，彭憐輕聲笑道：「嫂嫂臉紅了呢！」「嗯……」顧盼兒嚶嚀一聲，算是撒嬌不依，卻也算是認了此事。

彭憐探手婦人衣間，將一團飽滿乳肉握住，隨即輕嘆一聲說道：「嫂嫂果然不負所望，這乳兒忒也飽滿了些……」「叔叔……」顧盼兒羞不自勝，這聲稱呼卻是用了心思的。

果然彭憐淡定不再，徑自起身開始解起婦人衣衫來。

顧盼兒身上只有中衣，輕易便被彭憐扯開，露出衣下白膩肌膚，一件銀白褻衣於暗夜中瑩瑩閃光，只遮住胸前春色。

屋中昏暗，顧盼兒不知彭憐眼力卓絕，只道他看不清楚自己面上神情，雖是心中羞意無限，卻並不如何推拒，只是聽任彭憐作為。

彭憐早是花中老手，婦人此時神態嬌媚，雙目微閉卻隱含期盼，面上春情濃郁，顯然不需如何調治，他手握顧盼兒美乳，只覺渾圓飽滿非同凡響，搓揉之際自然運上內力催發，將那挺拔乳首來回撥弄，不多時便將顧盼兒弄得呻吟不止，再無絲毫端莊模樣。

一只玉手悄聲襲來，彭憐只覺胯下陽龜一涼，隨即便被一團軟膩之物輕輕包住。

「呀！」顧盼兒沉醉不已，情不自禁伸手少年腿間，入手所及，卻是一團宛如幼子羅蓉拳頭一般大小之物，她自幼淪落風塵，雖只經過兩個男人，卻對這物事耳熟能詳，聽說有那天賦異稟之輩，卻何曾想過竟能親自遇上？

嚴濟已是人中龍鳳，彭憐卻比他還要勝出不少，顧盼兒心中又喜又怕，無盡情欲竟是因此消散不少。

「叔叔……怎的如此偉岸……」顧盼兒嬌聲呢喃，言語間已有怯怯之意。

「嫂嫂且放寬心，我有房中秘術，不怕弄傷嫂嫂！」見她如此神態，彭憐心中得意，不由促狹問道：「敢問嫂嫂一句，比及我那嚴濟兄長，小弟這寶貝如何啊？」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 暗通款曲
────────────────────────────────────────

雲州城中，夜色微涼。

彭宅前院依舊燈火通明，只是府中喧囂一時盡去，下人們無聲忙碌，顯然府里平日里便規矩森嚴。

數十丈外，一座繡樓之內，彭憐剛剛褪去衣物露出健壯身軀，自然不知有人將他奉若神明一般，眼前顧盼兒已被他弄得衣衫凌亂，口中嬌喘不住，面上卻是神色一凝。

婦人明明畏懼自己尺寸驚人，卻又如此躍躍欲試，彭憐心知肚明顧盼兒心中所想，也不如何介意，終究世人蠅營狗苟皆是如此，自己又何嘗例外？

他抖開顧盼兒衣衫露出婦人雪白胴體，輕輕嘆息一聲，隨即彎起顧盼兒一條修長玉腿架在肩上，一手扶著陽根，對著美婦牝門輕輕刺入。

「呵……」顧盼兒倒吸一口冷氣，雙目瞬間瞪大起來，檀口大張看著彭憐，千言萬語匯到嘴邊，卻只有一聲輕叫。

仿佛當日幼子初誕一般，顧盼兒只覺陰中瞬間飽脹充實起來，預想中的疼痛並未出現，除卻略略酸脹之外，只有無邊快美紛至沓來。

兩人調情已久，那彭憐不知使的如何手段，顧盼兒只覺陰中淫液潺潺連綿不絕，似乎已然打濕床榻被褥，等被彭憐刺入，已是潤滑至極。

尤其她曾生育一子，陰中早已拓開，那羅老爺年邁體衰自不必言，便是嚴濟當日，也未能這般將她如此填滿，此時仿佛陰中無數褶皺被盡數撐開熨平一般，每絲每毫媚肉都被那飽滿陽龜剮蹭擠壓，其中快美，自然隨之放大。

「好叔叔……填滿嫂嫂了……」顧盼兒喘息良久，這才緩過氣來，哼出一句媚人話語。

彭憐也不多言，一手抱著婦人玉腿，一手在她胸前搓揉點弄不住，胯間緩慢抽送，深淺之間手段極是老到，絲毫不似這般年紀少年。

「好叔叔……怎的這般會弄……奴兒的心都被你弄碎了……唔……」顧盼兒久在風塵，雖未生張熟魏，卻也見多識廣，如今與彭憐雖也郎情妾意，終究還是自己自薦枕席在先，若在故作端莊，怕是徒惹人笑。

尤其彭憐如此好色，身邊又有練傾城雨荷等妓家從良之輩，自己縱是淫媚了些，也不至於被彭憐如何輕視，存了這份心思，顧盼兒自然曲意逢迎，淫媚之態，卻是那羅老爺與嚴濟從所未見。

「相公……親哥哥……輕著些……頂著奴兒的花心子了……奴又丟給叔叔了……」顧盼兒一展平生所學，諸般手段傾囊而出，一是為幼子將來著想，二來彭憐屬實厲害，初時她還故作妖嬈，待到後來，已是情不自禁、身不由己。

彭憐下山至今經歷頗多，身邊女子各個妖嬈嫵媚，顧盼兒混雜其中不過中上之姿，便是叔嫂通奸，又哪里抵得過與那葉青霓實至名歸？只是彭憐素來愛花惜花，既然知道婦人有心托付，自然便順水推舟，此時用盡手段，早將顧盼兒弄得服服帖帖。

那顧盼兒陰中又酸又脹，陣陣酥麻快美，竟是平生僅見，只以為如此便是此生極樂，忽而覺得花心一麻，一股陰精傾瀉而出之際，只覺仿佛春風拂過水面一般，無數絲絲溫涼之意掠過花心，讓已丟精兩次的婦人更加不堪，陰精順勢劇烈泄出，仿佛決堤一般不可抑制。

顧盼兒早就聽聞有那房中秘術可令女子欲仙欲死，更有采陰補陽之說可令男子長生不老、女子瞬間老死，心中迷醉之余，不由又喜又怕。

仿佛心有靈犀一般，彭憐放下婦人玉腿，俯身在她耳邊低語說道：「好叫嫂嫂得知，小弟這份手段，卻是最益女子，傾城年屆五十，望之卻如三十許人，便是由此而來，今日嫂嫂受用一番，將來才知其中益處！」顧盼兒悚然一驚，那練傾城雖是妓家出身，卻是風華絕代、嫵媚過人，便是自己這般女兒之身見了都要心旌搖蕩，如此妖嬈多姿，竟真是年屆五十之人？

早前聽聞只道眾女夸大其詞，如今聽彭憐如此鄭重說出，想來不會有假，真個如此，豈不便是神跡一般？

時人壽元不長，女子十四五歲便要嫁人生子，三十幾歲有的便做了祖母，若是趕著湊巧，五十歲的女子都是曾祖母了，以此觀之，那練傾城年紀如此之大，竟與自己仿若同齡，真若如此，彭憐神功當真驚世駭俗。

身上少年英偉雄壯，顧盼兒已然有所領教，那份酥麻爽利如何奪人心魄也已盡數知曉，若說從前她還對彭宅女子所言將信將疑，如今卻完全信了彭憐所言，怕是他真有秘法能令女子容顏永駐、青春常在。

一念至此，顧盼兒瞬間心花怒放起來，自己陰差陽錯從了良人，雖是無名無分，若真能青春不老，此生更有何求？

世間女子，愈是貌美如花，越怕年老色衰，美人遲暮，實在是她們心中一等一的恐懼，拖延時日都已是求之不得，哪個又敢奢望青春不老？

但那練傾城便在眼前，顧盼兒也曾暗中疑惑，為何此女如此嬌美，卻又那般成熟世故、韻味悠長，兩個女兒緣慳一面，當時只道是妓家稱謂，如今再看，卻是其來有自。

「叔叔……真若如此，奴家還要叔叔多多疼愛……」顧盼兒愈加殷勤起來，曲意逢迎之外，多了一份諂媚之情。

彭憐習以為常，一邊運功一邊說道：「嫂嫂不必客氣，且容小弟為你脫胎換骨、易筋洗髓！」顧盼兒丟精不久，正是酥麻爽利至極之際，被彭憐秘法一般梳弄，陰中快美千百倍放大起來，心智本就搖搖欲墜，此時心門大開，再也無牽無掛，瞬間迷醉在無邊情欲之中。

仿佛道道金光氤氳繚繞，便似置身冬日暖陽之下，婦人只覺天地廣闊、萬里無垠，以此渺渺身軀，遨游四方天地，一時渾然物外，不知身在何鄉。

不知過去多久，顧盼兒悠悠醒轉，朦朧夜色之中，卻見彭憐仍舊伏在自己身上，腿間一物鼓脹萬分，撐得自己有些難當，她羞赧一笑，仰頭在彭憐額頭輕吻一記嗔道：「好叔叔……弄得奴兒都暈死過去了……」彭憐見她醒來，復又重新動作起來，抽送之間笑著說道：「嫂嫂神游天外，倒是害得小弟苦等，這般難過，不知嫂嫂如何彌補？」顧盼兒不由莞爾，嬌媚哼叫說道：「奴已將身子許了叔叔，還能如何彌補？叔叔隨意取用便是，何必非要等奴醒來？」彭憐笑道：「總要兩情相悅才好！嫂嫂若是有心，不妨叫幾聲好聽的來助興如何？」「隨叔叔喜歡呢！」夜色遮掩之下，顧盼兒徹底敞開心扉，平素矜持煙消雲散，只留風情萬種，盡心盡力取悅情郎，「相公……夫君……好哥哥……這般叫著，叔叔可喜歡麼？」彭憐微微點頭，衝刺力度漸增，他為顧盼兒洗滌經脈諸事已畢，此時便要乘興而來丟了陽精，於是呼喚說道：「盼兒歡聲叫著，哄出你達陽精來罷！」「夫君……哥哥……親爹……」顧盼兒靈機一動，一雙修長玉腿抬起勾住少年健壯腰肢，口中歡聲媚叫，盡是昔年聽聞得來淫詞浪語，她雖未曾生張熟魏，這份風流造詣卻是不遜旁人，此時極限施為，自然風情萬種，哄得彭憐興發如狂，縱橫捭闔大肆抽送，可謂快活至極。

「親爹爹……入死奴兒騷穴了……撐破奴兒的賤穴了……相公……求你憐惜……不要……好美……美死人了……」「爹爹好粗……好脹……奴家受不得了……相公……輕著些……肏碎奴兒的淫牝了……嗚嗚……」顧盼兒初時還有意為之，到得後面，已是情之所至、不由自主，口中媚叫聲聲，到後面皆成痴痴囈語，哪里還有什麼心機深沉？

彭憐雖是少年，所經女子卻皆是人間絕色、各擅勝場，可謂閱盡千帆、賞遍百花，各色女子風情也算經歷不少，顧盼兒雖也貌美風流，比之宅中諸女不過伯仲之間，他初時只是獵奇，此時縱橫捭闔肏弄婦人，方才漸漸覺出顧盼兒與眾不同來。

那顧盼兒貌美如花自不必言，平素偏又端莊持重，自與他相識便是一副拒人千里之外模樣，只是她起於風塵，自然於端莊之中有份淫媚風流之意暗暗顯露，偶爾舉手投足間展現出來，便是驚心動魄、惹人遐思不止。

若是僅僅如此也就罷了，偏那顧盼兒於風塵中從小耳濡目染，於男女之事早已熟諳於心，只是未及破瓜便被人贖走從良，一身本事未及錘煉，便做了良家之婦，雖是做妾，終究不似倚門賣笑般隨意。

她自然不能與那贖了己身的羅家老爺賣弄風情，雖也以色侍人，終究張弛有度，尤其她在羅府備受排擠，更是不敢顯露女兒心性。

如今被彭憐接進府里，名聲再也洗濯不清，與彭憐這般不清不楚，倒不如生米煮成熟飯，有了這份心思，顧盼兒自然曲盡風情，其中妖嬈嫵媚，卻是那羅姓老爺與嚴濟無緣可見，又遇上彭憐手段了得，一個曾經無比端莊持重的良家婦人，便飛快蛻變成了蕩婦淫娃，與當日初見彭憐時相比，可謂天上地下、雲泥之別。

二人叔嫂相稱，當日初見彭憐只道這位嫂嫂與自己如此不假辭色，必是端莊持重、謹守本分之人，本來還想敬而遠之，誰料嫂嫂主動投懷送抱、自薦枕席，彭憐好色成性，自然來者不拒，尤其這份反差之美，更是讓他覺得新鮮。

只是顧盼兒終究年紀輕些，與那黎枕羞相比，仍有些矜持稚澀，絕難做到黎枕羞那般一邊吟唱佛經一邊與自己敦倫，兩女相似之處頗多，其間區別卻也涇渭分明。

此時婦人愈是妖嬈嫵媚，彭憐便愈是得意，尤其顧盼兒陰中緊致卻又軟膩滾燙，將他陽根包裹緊密，彭憐終於精關松懈，汩汩丟了許多陽精在婦人花心上。

顧盼兒被他弄得顫顫巍巍、搖搖欲墜，貝齒輕咬紅唇，面上陣紅陣白，良久才回過神來，呢喃嘆氣說道：「難怪姐妹們如此和睦……叔叔這般偉岸強橫，誰個又能獨占鰲頭？」「啵」一聲輕響，彭憐拔出陽根坐下，看那顧盼兒不待自己提醒便主動過來伸手握住膩滑陽根張嘴舔弄起來，不由驚喜問道：「嫂嫂也有這般閨中情致麼？」顧盼兒含弄不住，聞言身形一滯，片刻吐出碩大陽龜說道：「好叫叔叔得知，這般事後不避汙穢舔弄清潔，於奴卻是初次……」「嫂嫂之前那般拒人千里之外，今時今日卻這般曲意，實在是令人刮目相看。」彭憐故意打趣婦人，言語間滿是揶揄之意。

顧盼兒卻仰起頭來真誠說道：「如今奴已托付叔叔，叔叔便是奴的天和地，如此曲意奉承才是理所應當，哪里還敢故作矜持端莊？」她面色忽然羞赧起來，「其實當日初見……奴便為叔叔動了春心，只是……只是奴終究是個婦道人家，哪敢……哪敢如此這般……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊合歡樓里，燈火輝煌。

厚重棉布遮住四周窗扉，將燈光遮蔽，也將屋外涼風遮住。

一樓陳設便如尋常繡樓一般無二，只是分出前後兩段，前段廳堂一如平常，後段則是丫鬟婢女休憩之所，內設兩張通鋪，另有茶水間、儲物間兩處，此時數名丫鬟或躺或坐，正自小聲閒談。

一道青石搭就旋梯沿著牆壁蜿蜒而上，到了二樓，入目一張碩大屏風隔開整層房間，靠近樓梯一側並排兩間小室，內置恭桶水盆等物。

轉過屏風，便是一片方圓三丈廣闊空間，正對屏風一側擺著一張廣榻，堪堪占去半個樓層大小，床榻與屏風之間，擺著數張桌椅，其間一張博古架上，擺滿各色淫玩器物，俱是金玉質地，一見便知價值不菲。

忽而喧囂聲起，幾聲清脆笑聲從樓下傳來，時間不大，接著便有一個紅衣女子拾級而上，轉過二樓屏風，揮手一抖手中香帕，與身後說道：「姐姐且看，這二樓陳設如何？」那紅衣女子內穿白色襦裙，外面卻是一件大紅直帔，衣衫上描金畫銀，端的華貴萬分，她面上勃勃英氣卻因有孕在身有所衰減，卻又多了一份熟媚風情，此時大腹便便，卻無絲毫不便。

在她身後，一位藍衣女子也是體態豐腴、小腹微隆走了進來，她一手捧著肚子，一手由著丫鬟攙扶，神情慵懶淡然，顧盼自如間卻有一股雍容華貴之意，雖是年紀輕輕，卻是頗有威嚴，此時正四處打量，聞言點頭笑道：「這樓是用了心的，相公見了必然喜歡，雪兒該記頭功！」應白雪點頭微笑，只是說道：「終究還是倉促了些，若再等些時日，怕是更能周全一些。」洛潭煙輕笑搖頭說道：「這世上哪有萬全之事？相公如今已是今非昔比，一舉一動皆有深意，咱們姐妹順勢而為，倒是不必過分苛求。」「姐姐教訓的是。」應白雪垂首受教，絲毫不因自己遠比洛潭煙年長而稍顯不敬，於她心中此時已是再世為人，將彭憐奉若神明，自然對洛潭煙敬重有加。

洛潭煙博覽群書，才華見識不遜世間男子，初時還偶爾過問家中瑣事，待到相處下來彼此熟悉，干脆便即放權，中饋諸事盡數交予應白雪，她自己每日讀書寫字，倒是落得清閒。

她既不聞不問，欒秋水也干脆從善如流，任應白雪如何相邀，絕不參與這些俗事，每日里安心養胎，或與長女洛潭煙侍弄花草，或與次女讀書寫字，她本就不擅持家，若非愛女心切，當日也不會主動請纓參與其中，如今女兒既已放權曾經的親家母應白雪，她自然不肯再去勞心勞力。

好在應白雪倒也得力，她本就持家有道，一人獨自支撐陳家二十年屹立不倒，如今有彭憐這棵大樹遮風擋雨，自然更加如魚得水，將家中大小事體打理的順順當當，上下無不交口稱贊。

應白雪卻從未因此恃寵生嬌，與洛潭煙更加尊敬看重，大事小情除非洛潭煙明示不必說與她聽的，應白雪都要時時稟報、事事請教，絕不越規逾矩。

「各房都知會下去了？」應白雪斂衽一禮，「都知會過了，晚飯時相公便吩咐過的，姐妹們自然不敢怠慢，這會兒大概便都要到了。」正說話間，有人邊說邊笑轉過屏風，當先一人一身金黃襦裙，仿如秋葉墜落凡間，飄逸從容，雲淡風輕，姿容秀美，面上微微發福，卻又別有一番熟韻，正是洛潭煙親母欒秋水到了。

在她身後，一個白衣女子笑語嫣然，她面容絕美傾國傾城，薄施粉黛更增一份艷麗，同樣小腹微隆，卻比欒秋水清瘦許多，正是欒秋水長女洛行雲。

洛潭煙與母親挽手而來，便似姐妹一般，尤其母女兩個俱都小腹微隆，面容相仿卻又風情各異，便是女子見了也要怦然心動，只是世間男子除了彭憐，再也無人有此艷福親眼得見如此盛景。

「相公忒也胡鬧，今夜喬遷之喜，找她們幾個身子輕便的過來荒唐便是，非叫咱們過來湊這熱鬧作甚？」欒秋水嬌笑埋怨，言語間卻是滿滿嬌媚喜悅之意。

——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 琴瑟和鳴
────────────────────────────────────────

合歡樓中洛行雲一旁笑而不語，洛潭煙卻撇嘴說道：「有孕在身也沒耽誤您與相公歡好，昨夜折騰半宿，娘您這般年紀，怎麼比女兒還要貪嘴？」欒秋水俏臉一紅，嬌嗔罵道：「有你這麼作賤自己親娘的麼！不是相公喜歡，為娘豈肯與他這般荒唐？」應白雪一旁打起圓場笑道：「妹妹那座院子，住著可還順心？」欒秋水連忙點頭笑道：「順心！可太順心了！姐姐蕙質蘭心、考慮周全，只說留下的那扇暗門，便是匠心獨具，實在貼心極了！」「相公當日如此安排，我便差人現挖了這些門出來，」應白雪掩嘴嬌笑，「水兒妹妹居中，雲兒與煙兒姐姐一左一右，為的不就是你們母女日後同床方便些麼？」眾女說起丈夫荒唐，俱都掩嘴會心嬌笑，想及其中風流，自然各自心神蕩漾起來。

正說話間，又有話語聲傳來，轉過屏風，卻是練傾城母女到了。

練傾城當先一步，一身水藍衣衫端莊持重，雪白襦裙難掩胸前風貌，露出好大一片白膩胸脯。

雨荷走在母親一旁伸手相扶，一身水綠衣裳襯得肌膚瑩白滑膩，她面上化了淡妝，顧盼間嫵媚多情、搖曳生姿。

練娥眉隨在二人身後，一身天青色衣衫襯得身段玲瓏婀娜，偶然抬頭看見博古架上一眾淫玩，不由面色通紅起來。

練傾城剛與洛潭煙見禮問安，正與應白雪寒暄，覷見女兒神情，便笑著問道：「這些便是相公自那高府所得淫具？」練娥眉輕輕點頭，面色已然紅透，當日她與彭憐定情於密室之中，這些淫具便是見證，此時重見，自然觸動淫心。

應白雪一旁笑道：「相公將這些視若珍寶，帶回來便叮囑我妥善保管，正好這樓建成，便都放在這里，也好方便姐妹們取用……」練傾城過去取了一支翡翠角先生，不由感嘆說道：「這般通透玉石，卻做了這般淫玩之物，實在有些暴殄天物了。」眾女齊聲附和，練傾城牽過一位貌美婦人，與洛潭煙笑道：「好叫姐姐得知，這位便是相公新近收用的黎枕羞，閨名喚作羞兒的。」黎枕羞一身青布僧袍，不聲不響隨在眾人身後，待練傾城引薦，這才福了一福，赧然說道：「枕羞見過姐姐。」「妹妹真是好相貌！」洛潭煙扶起黎枕羞，不由贊嘆說道：「難怪相公這幾日神魂顛倒，姐妹們還都犯嘀咕呢，原來是被妹妹迷住了！」黎枕羞姿容之美，便是在彭宅眾女中也要排在上數，也只略遜岳溪菱與洛行雲一籌，與練傾城旗鼓相當，嫵媚風流之外，偏又有份超塵脫俗之意，讓人望之便生親近之感，再也不似從前那般驚心動魄。

黎枕羞面色微紅，一時不知如何言語，卻聽洛潭煙又道：「之前聽聞妹妹天賦異稟，便是女兒家見了也要把持不住，為何此時我等見了，卻與常人無異？雖是容顏俊美絕倫，卻不似傳言那般駭人……」黎枕羞這才笑道：「不瞞姐姐，相公解了奴體內的禁制，如今已能收放自如，不再如從前一般無法控制。」洛潭煙倒是不以為異，點頭說道：「這倒是了，若說這世間誰有這般本領，只怕非相公莫屬了。」岑夜月母女也上前來見過主母，洛潭煙與她們早就相識，當日也曾敬奉過茶水，倒是不必多言。

只是岑夜月母女終究無名無分，她們心境又不似黎枕羞那般圓融，自然便有些局促不安，不如眾女那般落落大方。

樓下又起喧嘩，練傾城耳力最佳，只是笑笑搖頭，應白雪也聽出究竟，笑著與洛潭煙說道：「冰瀾與紫嫣兩個丫頭又在拌嘴了。」洛潭煙不曾習武，耳力與常人無異，聞言不由撓頭，「這府里有冰瀾一個也就罷了，如今多了紫嫣，實在是讓人頭疼。」那藺紫嫣年紀不長，與許冰瀾又是至親表姐妹，兩人性格相仿，自然玩到一起，每日里你來我往拌嘴不斷，見面便要唇槍舌劍戰個不休，今日看來怕是也不例外。

片刻過後，女子爭論話語聲傳來，岳溪菱一身鵝黃色襦裙轉過屏風，她面帶微笑，絲毫不在意身後兩位晚輩如何斗嘴，只是盈盈款步上前，與洛潭煙微微一禮問安說道：「溪菱妹見過姐姐。」洛潭煙趕忙扶住，牽著岳溪菱的手並排而立，受了岳池蓮母女一禮，等湖萍海棠姐妹上前，她才笑道：「兩位姐姐在府里住的可還習慣？」她話說在頭里，湖萍海棠姐妹便拜不下去，岳溪菱看在眼里，笑著說道：「終究未曾奉茶，過後再改稱謂不遲。」妻妾之間，尊卑有序，洛潭煙受岳溪菱與岳池蓮拜禮實至名歸，卻不肯輕受湖萍海棠姐妹行禮，此時兩女是客，自然尊卑有別，饒是彭憐已然收用了姐妹二人，洛潭煙仍是不肯輕易自矜身份受她們拜見。

尤其岳湖萍身負誥命，非是尋常人家婦人可比，雖是守寡之人，終究身份不同，不行過奉茶之禮，她哪里能將其當作姬妾對待？

應白雪一旁笑笑打起圓場說道：「左右過了今夜便都是自家姐妹，倒是不必急於一時，姐妹們俱都懷著身孕，相公那里，還要你們母女幫著應對呢！」她說得曖昧，眾女卻都心領神會，彭憐好色眾人皆知，床笫之間威猛無儔也曾親身領受，雖有神功護佑，孕期也可歡好，終究不能盡興，若是湖萍海棠母女四個能參與其中，眾女也能輕松不少。

岳凝香與陳泉靈挽手站立一旁，神情俱是乖巧安靜，唯有許冰瀾與藺紫嫣斗嘴不住，那吳曼琬也是性子凝定之人，只是微笑不語，看著兩人耍寶。

眾女極少如此齊聚一堂，此時洛潭煙在座，自然有些拘束，若非姐妹兩個，只怕氣氛還要更悶一些，正是看出這點，幾位岳家長輩才不出言制止，只看她二人唇槍舌戰、各自蠻不講理。

好在時間不大，外間一聲輕響，練傾城與練娥眉相視一笑，應白雪隨即察覺，湊與洛潭煙耳邊低語一句，聲音不大，卻是恰到好處，一旁岳溪菱正好聽見。

卻見一個高大身影飄然而至，他身形快如閃電，眨眼間便落在當地，身上一件銀白披風包裹緊實，抖手展開之後，卻露出一雙赤裸裸男女胴體來。

那女子肌膚白嫩如玉，此時微微泛起淡淡紅色，正如八爪魚一般盤在彭憐身上，細腰豐臀聳動不住，口中悶聲歡叫不已，背上汗津津微微濕潤，映著明亮燈火閃閃發光。

眾目睽睽之下，顧氏仍是貪歡不已，來時路上她被彭憐抱著，隨著彭憐奔走已然丟了兩次，此時箭在弦上，更是渾然忘我，好在她早已瀕臨極限，此時修長玉腿夾緊情郎腰肢，玉臂摟著彭憐脖頸搖蕩十數下便再也控制不住，瑟瑟發抖丟起陰精來。

「唔……好哥哥……奴又丟了……」一出活春宮忽然出現，眾女都是一驚，隨即便反應過來，年長如練傾城、黎枕羞、應白雪、欒秋水等人只是掩嘴嬌笑，年少如藺紫嫣等女則羞紅了臉不敢去看，眾女性格迥異，言談舉止各不相同，一時爭相競艷，卻是各有不同。

岳溪菱嬌嗔說道：「忒也胡鬧！怎麼這麼就過來了？」彭憐抱住顧氏翹臀挺弄幾下，隨即笑著說道：「當日接送舅母過府，便曾這般試過，御風而行時男歡女愛卻是別有一番滋味，若非怕你們等急了，孩兒便要帶她夜游雲州……」想起當日與彭憐夜風曖昧，黎枕羞面色一熱，眼中閃過一團熱火。

眾女卻都沒這份體會，只是心向往之，不知其中滋味，看著顧氏卻也有些艷羨起來。

彭憐笑著又道：「還當你們已經脫衣上榻了，怎麼還都這麼干坐著？」洛潭煙笑道：「我們也是剛到，剛說會子話你便來了。」她衝應白雪點了點頭，應白雪便即心領神會，起身朗聲說道：「姐妹們各自寬衣上榻，相公到了，咱們今夜便在合歡樓里合歡一次！」彭憐在前，眾女自然熱情響應，練傾城、黎枕羞、應白雪等女素來豪爽大方，立時便即寬衣解帶，似欒秋水一般矜持之人，則扭扭捏捏之下也解開衣衫顯露美好胴體。

湖萍海棠也學著池蓮溪菱解去衣衫，見兩個女兒面紅耳赤不知如何是好，當即笑著上前幫她們寬衣解帶起來。

樓中一時笑語嫣然、桃紅柳綠，顧氏從深沉快美中清醒過來，被彭憐扶著站在當地，轉過頭來時，一見便是眾女環肥燕瘦、玉骨冰肌充斥眼前。

有那女子風韻天成、嫵媚過人，有那婦人姿容絕美、傾國傾城，又有那青春少女嬌羞垂首、躍躍欲試，此時琳琅滿目，讓人目不暇接。

便連那府中主母洛潭煙都脫了衣衫，只著一件褻衣，在此與眾位姬妾一同陪著丈夫胡鬧，此時她脫了衣衫，身上威嚴盡去，令有一份獨特嫵媚風流之意散發出來，目光灼灼看向彭憐，其中深情厚意自不待言。

顧氏看得心驚肉跳，眼前眾女從前便覺得遠勝自己，如今裸裎相對，更是自慚形穢，心中爭雌之念盡數煙消雲散，暗嘆一聲自己可笑，再也不敢去動那別樣心思。

彭憐也是看得目瞪口呆，眾女之美他早就熟諳於心，此時這般齊聚一堂，卻是他從所未見，一時自然色心大動。

他陽根仍在顧氏體內，自然挑動婦人淫穴，顧氏不堪承歡，也熄了爭鋒之念，便在彭憐耳邊喃喃說道：「好哥哥，還等什麼呢……」彭憐點頭抽出陽物，上前抱住洛潭煙，與她深情熱吻，一手輕撫愛妻小腹一邊與她耳語說道：「昨夜只用了你娘，你推說疲乏，今夜可要與為夫盡歡一場？」洛潭煙摟著丈夫脖頸嬌嗔說道：「你與娘親偷歡便是，為何偏要拖著奴家下水？後半夜來到人家房里，一邊肏弄母親一邊讓人叫你『爹爹』，哪有這般欺負人的？」彭憐探手愛妻腿間摸起一抹潺潺淫液笑道：「因此你便心生不滿，故意拿捏為夫？」「哼！奴是一家之母，豈能任你隨意欺凌！」洛潭煙說得煞有介事，卻已捉住彭憐手腕，將那沾著自己淫液的手指含進口中吸吮，面上風月絲毫不遜一眾妾室，：「好相公，奴身為家中主母，自然不能過於輕賤，好在有母親姐姐一旁相佐，還請相公莫要嫌棄奴家有時故作矜持之舉……」彭憐微微點頭，情知洛潭煙所言有理，她是主母身份，哪能總是陪他胡鬧？

卻聽洛潭煙又低聲媚然說道：「奴今日便陪相公放縱一場，相公若是不嫌，便請光臨奴兒淫牝，取用奴兒一番吧！」「固所願也！」彭憐心中歡喜，愛極了嬌妻的嫵媚溫柔，他輕輕抱起洛潭煙，眾女注目之中，將其放在床榻之上，隨即挽住婦人一條玉腿，挺動陽根湊上前去，便要劍及履及。

身後一只素白玉手探了過來，盈盈握住彭憐陽物，助其調整方向，待陽龜破開蜜唇，這才探身仰頭過來看著彭憐嫣然一笑，卻是洛潭煙親母欒秋水。

美婦面上含羞帶喜，眼中俱是嫵媚之意，身上只著一件粉白肚兜，風情可謂濃郁至極，欒秋水與彭憐相視一笑，隨即閃身回去跪在彭憐身後，竟是探出香舌來為丈夫舔弄起魄門來。

洛行雲本來站在一旁，卻被應白雪輕輕一推走上前來，她面色羞紅，卻也並不如何矜持，大方靠近彭憐懷里，主動仰頭獻上粉嫩香舌。

看著眼前母女三人曲意承歡，岳溪菱面帶春色，與身旁應白雪笑道：「今日這般玩法，倒是便宜了你們這些有女兒的呢！」應白雪嫣然一笑，與岳溪菱小聲道：「婆母若是喜歡，女兒與您一道侍奉爹爹可好？」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 人間艷福
────────────────────────────────────────

合歡樓里，燈火通明。

彭憐赤身裸體，雙手捧著愛妻洛潭煙修長玉腿，碩大陽龜破開年輕婦人美穴，就著一抹粘膩濕滑淫液緩緩向前，不過才進了三成便再也不敢繼續向前。

「煙兒這淫穴如此滾燙多汁，比起你娘來已是不遑多讓！」彭憐贊嘆一聲，知道已然頂到了自家孩兒，自然不敢繼續寸進，他調笑愛妻，心中卻泛起異樣之感。

在他身前咫尺，便是他的血脈延續，天地大道盡在於此，那份玄妙之感，卻是妙不可言。

洛潭煙秀眉微蹙，雙手扶著玉腿，輕輕扭動腰肢撒嬌說道：「相公最是偏心……每次都是疼愛母親多些……唔……慢些……好脹……」彭憐緩抽慢插，他與顧氏春風幾度早已盡興，此時並不如何急色，尤其身前乃是自己結發妻子，自然更是不可等閒視之，曲意奉承之處，遠比對妾室們盡心盡力。

欒秋水跪在彭憐身後，一邊吐出香舌舔弄女婿魄門，一邊伸出玉手探到丈夫身前來握住陽物根部，饒是如此，那粗壯陽根仍舊留出大段空閒，尺寸之長可見一斑。

洛行雲偎在彭憐懷里與他助興，口中輕聲媚叫、嬌喘吁吁，聽見夫婦兩個言語，微喘笑道：「母親又美又媚，平日里欲拒還迎、欲說還休，到了床上卻任相公予取予求，這份風流咱們姐妹可還有的學呢！」眾女分列兩旁或坐或臥，看著母女三人的活春宮，聞言俱是輕笑不已，應白雪當先笑道：「水兒風情濃郁，誰又比得過呢？」一旁岳溪菱笑道：「這話別人說得，你個騷蹄子也說得？若說誰能比水兒嫵媚風流，怕是你應白雪首當其衝才是吧？」應白雪嫵媚一笑，故作謙遜說道：「若論風流嫵媚，奴怎麼比得過諸位姐姐？傾城姐姐與婆母珠玉在前，奴可不敢妄尊第一！」練傾城笑而不語，岳溪菱卻是不依不饒說道：「方才是誰說要與我扮做母女取悅相公？這才盞茶功夫，怎麼你便忘了？」「母——親！」應白雪撒起嬌來，口中稱呼卻正如岳溪菱所言一般，她如此跳脫，自然惹來眾女哄堂大笑。

岳溪菱牽過應白雪玉手，笑著與練傾城說道：「左右相公疼過這母女三個還要一會兒功夫，不如咱們先樂樂如何？」彭宅諸女，除去名分不論，練傾城年紀最長，如今已然年屆五十，岳溪菱卻最是尊貴，她是彭憐生母，便是她不願以此自居，終究不能等閒視之。

彭憐天賦異稟，卻仍不能面面俱到，岳溪菱看在眼里，自然動了為愛子分憂的心思。

眾女俱都蕙質蘭心聰慧無比，哪里還不知道她言外之意？岳溪菱與玄真多年虛鳳假凰自不待言，練傾城久在風塵，於此也頗有涉獵，其余眾女俱都與旁人同侍彭憐多次，交歡之際彼此親昵也是家常便飯，對此倒也並不如何排斥反感，是以岳溪菱倡議之下，自然齊齊響應。

岳溪菱當先逮住應白雪輕薄起來，她手段高明，上來便吻住應白雪紅唇，兩女唇舌相交，微隆小腹相對，半裸身軀便小心翼翼摩擦起來。

練傾城卻舍了兩個女兒與岑夜月母女並那黎枕羞，伸手將許冰瀾抱進懷里笑道：「還沒與妹子親熱過，今日機會難得，咱們親近親近如何？」許冰瀾生性跳脫，與練傾城卻是初次這般親熱，眼前美婦風情萬種，碩大酥胸將褻衣高高撐起，動作間乳波蕩漾，便是她看了也心神不屬，聞言不由羞澀點頭，心中也是雀躍不已。

練傾城看出少女心思，探手頸後解開褻衣系帶，牽過許冰瀾雙手放在胸前，平和說道：「想摸便摸摸，看看可喜歡麼？」許冰瀾入手搓揉，只覺碩大渾圓飽滿充實，她生母岳池蓮便是碩乳，自家尺寸本也可觀，只是揉搓幾下，便即覺出不同來，她閉目沉醉片刻，這才赧然說道：「姐姐的乳兒好結實，不像我與我娘那樣徒有其表……」練傾城叉腰挺胸任她撫摸，聞言伸手過來摸起少女玉乳，這才笑著說道：「我終日習武練劍，乳兒才能如此緊實，不像你們自小就常常坐著擺弄女紅詩書，自然便有些不同……」眾女自得其樂，有的捉對廝殺，有的則三五成群聚在一起，或欣賞眼前活春宮，或品評彼此妝容胭脂首飾飲食諸事，倒也自得其樂。

洛潭煙漸入佳境，無邊快美紛至沓來，她深信彭憐神功秘法，自然全心全意沉浸情欲之中，只覺陰中麻癢快活，一股瑟瑟陰精忽而洶涌而來，酣暢淋漓丟在丈夫陽龜之上。

「好爹爹……女兒丟了……」洛潭煙投其所好，口中歡呼不住，等彭憐俯身過來，殷勤獻上香舌任丈夫品咂。

彭憐默運玄功為愛妻穩固胎氣，不忘為她固本培元洗滌經脈，又分一份功力拂掠婦人花心，助其攀登極樂之巔，如此一心三用，若是從前只怕力有不逮，只是如今他已今非昔比，卻是游刃有余毫不費力。

彭憐與愛妻親熱良久，這才起身拉過欒秋水洛行雲，將母女並排趴在潭煙兩側，先取了欒秋水淫穴，自後向前挺弄起來。

「水兒陰中還是這般火熱，真是燙得人舒服！」彭憐贊嘆一聲，如法炮制起熟媚婦人來。

欒秋水面上含羞帶怯，卻是回頭嗔道：「好夫君……可喜歡奴兒的騷穴麼……好女婿……不要上來就這麼快……娘要飛了……」彭憐一手摳挖洛行雲美穴，一手抓握岳母豐臀，欒秋水如今脫胎換骨，與當日形銷骨立早已不可同日而語，身軀雖仍纖瘦，臀乳卻已恢復如初，尤其細腰豐臀相得益彰，卻是別有一番韻致。

彭憐不敢肆意挺動，看著眾女環肥燕瘦，不由心中得意，輕聲喝道：「都脫了褻衣挺胸過來，讓為夫品鑒一番你等乳兒！」眾女俱都嬌嗔不已，卻是無人出聲反對，岳溪菱正撐著床榻邊上床沿，由著應白雪在腿間舔弄蜜穴，兩人此時羅衫盡解，倒是不必脫衣，她嬌喘與愛子說道：「又要弄些……唔……甚麼幺蛾子……」彭宅諸女個個人比花嬌，卻是環肥燕瘦、各有不同，單論乳兒形狀大小，亦是各有千秋。

眾女聽命上前，在彭憐面前並排跪坐下來，既有黎枕羞那般神色淡然婦人，也有曼琬紫嫣這般扭捏處子，一時鶯鶯燕燕、歡聲笑語不斷。

彭憐順眼望去，眾女之中，母親岳溪菱乳兒碩大渾圓、飽滿堅挺，單論尺寸可謂首屈一指。

其次便是練傾城，美婦酥胸偉岸，亦是挺拔高聳，絲毫不見這般年紀該有歲月痕跡，比及諸多年輕女子，堅挺之處也是不遑多讓，只是她身形高挑，看著卻不如岳溪菱那般咄咄逼人。

稍次便是應白雪母女，兩人胸乳高高隆起，雖不如練傾城那般翹挺，卻也尺寸驚人，尤其應白雪多年練武，雙乳挺拔渾圓結實，若非曾經病入膏肓，怕是比如今還要更加結實一些。

黎枕羞雙乳飽滿略遜岳溪菱，挺拔不如練傾城，尺寸卻也極是驚人，堪堪次於泉靈，卻比其余諸女都要雄偉一籌。

而後便是岳池蓮、岑夜月與雨荷三女，彭憐一邊聳動肏弄岳母欒秋水，一邊心中暗暗品鑒，若是陸冰瀾在此，四女便算是旗鼓相當，也都尺寸過人、非比尋常。

練娥眉與湖萍姨母不相伯仲，若是樊麗錦在此，三女該同屬一檔，彭憐心中暗暗惋惜，陸冰瀾身子沉重不良於行，樊麗錦另有要事缺席，兩女若是在此，才算真的闔家團圓。

看著海棠姨母與冰瀾表妹，彭憐忽然憶起恩師，玄真便是這般尺寸美乳，與舅母柳芙蓉旗鼓相當、各擅勝場，只是如今恩師遠在京師，舅母雖隔著不遠，卻是不便來此團聚。

其余洛潭煙諸女，乳兒尺寸雖只是尋常水准，卻與秀美身形相襯，比及岳溪菱那般令人觸目驚心，平常之中卻有一份合宜之美。

彭憐目光留在母親胸前，想及自己幼時便是吸吮此物長大，心中不由熱切起來。

感受到愛子目光別樣不同，岳溪菱輕拍應白雪美乳，隨即起身過來，隔著潭煙俯身湊到愛子身前，手托一雙美乳送與丈夫。

母子二人心有靈犀，彭憐深情望了母親一眼，隨即含住嬌嫩乳首吮弄不住。

岳溪菱育有一子，那乳首卻仍是粉嫩猶如少女一般，尤其嬌小可人，絲毫不見尋常婦人那般長大變色，所謂麗質天成不過如此。

愛子舔得深情，岳溪菱伸手摩挲愛子頭發，呢喃輕聲說道：「好孩子……輕些……娘喜歡……」欒秋水不堪撻伐，此時已是強弩之末，彭憐換了洛行雲淫穴肏弄，仍與母親親熱不住，卻見應白雪爬了過來，也托起一團碩乳送到彭憐面前，供其品咂含弄。

兩團雪白乳肉橫陳眼前，彭憐心中快活無限，於洛行雲身後挺送便有些迅疾，年輕婦人承受不住，嬌喘吁吁浪叫連連，卻比母親妹妹更要不堪。

「好哥哥……親爹啊……女兒受不得了……求你慢些……爹爹饒過女兒……」彭憐也不強求，他被眼前兩位熟媚婦人所迷，見洛行雲已然丟了身子，便也不再過多糾纏，過去將親母與應白雪擁入懷中親熱起來。

應白雪微笑掙脫丈夫懷抱，將位置讓與岳溪菱，無論母子二人如何不以為然，彭宅眾女心中，岳溪菱終究是彭憐生母，身份超然之處，從來不能等閒視之。

岳溪菱身軀火熱，與愛子深情擁吻，良久才嬌喘掙脫開來，伸出玉手扶著彭憐陽物嬌聲說道：「好哥哥，春宵苦短，快來疼為娘吧……」她容顏秀美絕倫，偏又熟媚中帶著一抹俏皮之意，縱是這般年紀，仍舊心性跳脫不似尋常婦人，尤其多受彭憐滋潤補益，不是知根知底，誰人肯信她是彭憐親母？

慈母有孕在身，彭憐不敢大意，伸出雙手托住母親豐臀，任她施為牽引陽龜入體，饒是母子二人早已彼此熟悉，那巨龜破開淫穴之際，岳溪菱仍是情不自禁歡叫出聲。

「唔……還是這般粗壯……撐的為娘好滿……」岳溪菱身段本來苗條，只是被那一雙巨乳襯著，顯得有些嬌俏玲瓏了些，尤其如今身在孕中難免略微發福，體態豐腴之下，那微隆小腹反倒顯得不那麼起眼。

彭憐一手勾住母親腿彎，一手攬住慈母細腰，陽龜半抽半送，雖是未能盡興，卻也別有一番情趣。

此時周邊十數女子眾目睽睽，其中不少未曾親見母子二人如何悖倫歡好，又有岳家眾女這般至親在側，此情此景，實在是有些與眾不同。

「好孩子……嗯……快著些……為娘想要……」岳溪菱床笫間毫不矜持，從來都是縱情享受，只是顧忌腹中胎兒，這才有所收斂。

彭憐漸漸興起，眼前美母容顏絕美，偏又陰中緊致火熱粘膩多汁，進出之間不及深入，卻也舒適爽利快活至極。

尤其母親含辛茹苦將他養大成人，雖說有恩師玄真扮做嚴父常常管教，平日里溫言軟語諄諄教誨，還是岳溪菱做得多些，母子二人暗生情愫，如今修成正果，其中苦盡甘來之意，實在不足為人道也。

彭憐心中愛意滿溢，伸手將母親整個抱起，托著美母兩瓣豐臀竭力深入，直到觸到岳溪菱腹中胎兒方才停住，他與美婦輕聲說道：「好娘親，當年孩兒也是這般在你體內長大，如今故地重游，您可喜歡麼？」岳溪菱雙手勾住愛子脖頸，美目之中春情彌漫，痴痴點頭說道：「好孩子，娘喜歡的，娘就喜歡被哥哥這般頂著、撐著……」「好哥哥，娘要你丟在娘的騷穴里，將精水丟在娘的花心子里……」「丟給你的孩兒……丟給你的弟弟妹妹……唔……」淫母如斯，彭憐哪里還能隱忍，他與顧氏親熱半晌，又與洛家母女歡愉幾度，此時美母當前，再也不願控制，於是催動心法放開精關，一抹濃精傾瀉而出，揮揮灑灑盡數淋到慈母陰中。

彭憐陽精極是補益女子，與美母敦倫，他更是毫無保留，精水之中滿是寶貴精元，澎湃真陽更是毫不吝嗇，便如瓢潑大雨一般，盡數射與親母體內。

岳溪菱本就極美，此時更加不堪，周身白嫩肌膚陣陣泛紅，雙手再也使不住力，無法繼續摟抱兒子丈夫，便要向後倒去。

在她將倒未倒之際，練傾城眼疾手快，閃身從後接住岳溪菱身子，與彭憐一前一後，將其夾在中間。

練傾城身形高挑可謂眾女之最，有她相托，岳溪菱自然安全無虞，彭憐丟的快意，看著美婦眼中便滿是贊許，微笑說道：「傾城這般可心，為夫接著疼你如何？」練傾城伸出雙手握住岳溪菱兩團碩乳揉搓把玩，暗中用上妓家秘法助其再上層樓，聞言嬌媚笑道：「婆母丟身不久，相公多多撫慰才是，奴倒是不急的……」不等彭憐說話，她又勸道：「姐妹們有孕在身，不能這般通宵達旦，相公不妨先與她們歡愉，盡興過後便去休息，留下我們這些身子輕便的，隨著相公怎麼徹夜胡鬧都不妨的。」練傾城此言老成持重，眾女聽在耳里，俱都暗暗敬服，這般心思，有人也曾想到，只是卻不敢輕易說與彭憐，唯有練傾城出言相勸，眾人才覺得恰如其分。

彭宅諸女，練傾城年紀最長，也對彭憐百依百順，許多時候聽任彭憐胡鬧，從來不肯稍假勸阻，只是她與應白雪那般不管不顧、毫不在乎不同，從來都能仗義執言，並不因小妾身份有所顧忌。

兩人道左相逢，彭憐對練傾城極是著迷才有當初長街尾隨之事，而後一番波折成就良緣，男女之情自不必言；隨後不久偶然得知練傾城竟是玄真生母，彭憐心中，對練傾城自然更多一份看重，男女之外，更多了一份孺慕之情。

練傾城閱盡世間種種，如今洗去鉛華重為人婦，嫁入彭宅之後，她每日讀書練劍，雖也飲食男女耽於情欲，卻也豁達淡然、從不與人爭風吃醋，隱隱然已是知曉天命模樣，彭憐除與親母岳溪菱相處時常以晚輩自居，便只在練傾城面前展露少年心思，兩人閨中歡愉，也時常扮做母子彼此稱呼，個中滋味自不必言。

只是今夜彭憐肆意而為，卻輕易不為所動，只是彎腰抽身退出母親體內陽物，隨即遞了一個眼色與一旁雨荷。

雨荷蕙質蘭心，嫵媚白了一眼情郎，隨即委身過來，竟在岳溪菱臀下仰頭，將彭憐陽根含進口中吞吐起來。

那陽根今夜飽經女子淫液澆灌，其上先是顧氏，又是洛行雲母女三人，加上岳溪菱，又有彭憐陽精，尋常女子只怕嫌棄汙穢，入體已是難忍，遑論口舌就之？雨荷卻甘之如飴，仿佛品嘗世間珍饈美味一般津津有味品咂起來。

若是僅僅如此也便罷了，彭憐一言不發，她卻心領神會，吞吐十數次後便即吐出，玉手牽引，隔著岳溪菱肥美臀兒，送與義母身前。

練傾城面色嬌紅，卻也不敢違逆彭憐，只得屈膝後仰，將牝兒送上前去，由著女兒引著丈夫陽龜送入蜜穴。

二人之間夾著迷醉未醒的岳溪菱，若是尋常男女只怕難以成事，只是彭憐陽物粗長，練傾城又習武多年身軀柔韌修長，兩者相就這才成事。

「唔……」練傾城嬌吟一聲，只覺陽龜入體未久便即停住，隨即丈夫那粗壯陽根便架在肉芽之下往復抽送摩擦起來。

「好奇怪的滋味……」饒是練傾城見多識廣，也被這般古怪姿勢弄得春心蕩漾起來，那陽物明明又粗又硬，卻總是淺嘗輒止不能深入，偏偏棒身壓住肉芽磨蹭擠壓不住，陰中仿佛千萬只螞蟻在爬一般讓人心癢難搔，又有無邊快美自肉芽出彌漫開來蕩漾全身，一時情難自已，竟是歡聲媚叫起來。

「好哥哥……麻死個人了……親親……怎麼這般會弄……」岳溪菱自迷醉中醒來，看著眼前愛子與身後美婦，只覺臀縫之間有一物逡巡徘徊，弄得菊門濡濕一片，不由嬌嗔說道：「你們兩個歡好便歡好，為何偏要拿旁人坐蠟？」「母親容稟，今日正是要讓母親坐坐兒子這根蠟燭！」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 齊人之美
────────────────────────────────────────

密室之中，肉光四溢，一屋子鶯鶯燕燕裸裎相對，若有世間其余男子在此，只怕便要興發如狂、瘋癲不止。

眾女環肥燕瘦、各擅勝場，古人常說帝王後宮三千佳麗，只怕世間帝王來了，也要羨煞此間主人齊天艷福。

彭憐自詡見慣世間女色，身處其中仍是沉醉不已，嬌妻美妾各施手段、各展風華，此時群芳競艷，更比平常還要嫵媚風流多彩多姿萬分，便是他與眾女彼此熟諳，此時仍有煥然一新之感，不由樂在其中、喜不自勝。

有雨荷居中引薦，彭憐與練傾城新奇交歡，不過百余下，美婦便承接不住，高聲媚叫丟了身子。

眾女俱都看得目瞪口呆，不說練傾城這般屈膝後仰自己難以做到，只說如此迅疾便丟了身子，便是實在出人意料。

彭憐床上凶猛彪悍，彭宅眾女與其旗鼓相當者鳳毛麟角，練傾城便是其中之一，她混跡風塵多年，男女之事早已見多識廣，又有練武根基，身上媚功雖說殘缺不全，尋常男子卻絕非對手，遇著彭憐才算棋逢對手將遇良才，才又重溫男歡女愛人間極樂。

以她之能對上彭憐，雖說終究不免落敗，總是能夠抗衡一二，為一旁眾女爭得喘息之機，如此這般迅疾潰敗，卻是眾女從所未見。

彭憐心中得意，渡了些許真氣過去補益婦人，隨即便退出陽物，與懷中美母笑道：「母親方才說及『坐蠟』，可要試試孩兒這根蠟燭？」岳溪菱被愛子抱著，隨著他與練傾城歡好動作，彌漫情欲已然重新燃起，此時聽彭憐問起，不由嬌嗔說道：「壞孩子……又要如何作弄為娘？」彭憐湊近母親耳畔輕聲說道：「今日看見溪菱兒這般肥臀，孩兒想要試試溪菱兒這芬芳谷道，卻不知母親作何感想？」岳溪菱心中一驚，不由低聲央求道：「好相公，好哥哥！今日人多，為娘又有身孕，不如等將來誕下孩兒，為娘再陪你胡鬧如何？」彭憐笑笑搖頭，只是輕聲說道：「旁人也便罷了，母親這嫩菊，孩兒今日卻是摘定了！」彭宅諸女，只有練傾城應白雪與欒秋水將後庭花獻於彭憐，其余諸女有人躍躍欲試，卻因彭憐心思不在此間作罷，岳溪菱當日也有獻花之語，到頭來卻也並未成真，今日卻是不知為何，彭憐反而動了心思。

岳溪菱為難說道：「好爹爹，女兒這幾日未曾節制飲食，那谷道之中怕是頗為汙穢，且待來日為娘誕下腹中孩兒，再調制飲食每日清洗，再將肛菊獻於哥哥如何？」眼見彭憐神情不悅，岳溪菱頓時慌張起來，她從不自恃母親身份與愛子相處，只當自己再世為人只是彭家小妾，哪里敢惹彭憐不快？

「哥哥！親爹！你莫生氣，女兒錯了……」岳溪菱心慌意亂，面上已有惶恐之色。

彭憐忽然展顏一笑，抱著母親深情一吻，這才笑著說道：「孩兒不曾生氣，只是想起當日閨中密語，拿來逗逗娘親罷了！」「娘親身子輕便時孩兒尚且不肯摧殘，豈能懷著身孕時強求歡好？」彭憐得意一笑，「孩兒想起當日娘親妖媚，便想舊夢重溫一番，倒是惹得母親著急了，實在罪過罪過！」岳溪菱終於放下心來，輕捶愛子胸膛嗔道：「忒也胡鬧！為娘險些便要答應了！」她隨即溫婉低聲說道：「只要爹爹喜歡，又能護住女兒腹中胎兒，其實……其實為娘心里是願意的……」彭憐被她媚態誘得色心大起，便要再起風雲，卻被慈母攔住勸道：「姐妹們今日齊聚一堂，不可過於沉湎為娘這里，春宵苦短，吾兒總要雨露均沾才是！」彭憐聞言點頭稱是，便將母親放下，想及練傾城所言，便將岳池蓮母女抱來放在一起，暢意疼愛起來。

岳池蓮年紀略長，受彭憐滋潤，如今已是脫胎換骨一般，便連眼角皺紋都淡去不少，便是身在孕中身子發沉，卻也肌膚緊實吹彈可破，比之尋常少女怕也不遑多讓，與女兒許冰瀾躺在一處，勝似姐妹多過母女。

母女二人俱都懷著身孕，只是許冰瀾小腹隆起不似母親那般明顯，此時滿面嬌羞玉手握拳遮掩面頰，看著彭憐卻是滿眼濃濃愛意。

她與彭憐相識不久便即稀里糊塗失了身子，隨著母親做了添頭，雖有妾室名分，終究有些莫名其妙，雲里霧里直到有了身孕，這才豁然開朗，心思成熟蛻變起來。

彭憐這般人中龍鳳，不說身世如何，只說小小年紀已是六品高官，於這世間便是鳳毛麟角，尤其許家雖也榮華富貴，終究未曾出過這般高官顯貴，她雖只是彭家小妾，卻也與有榮焉。

尤其許冰瀾從身邊女子口中聽聞，彭憐這般床上偉男子世間絕無僅有，自己所經男歡女愛諸般極樂，於世間其他女子夢寐以求卻是可望而不可即。

諸般種種，便令許冰瀾徹底死心塌地，一顆芳心盡數系在彭憐身上，此時眾目睽睽之下，雖也嬌羞萬分，卻是期待不已，見彭憐久久不肯上前，不由嬌聲求道：「好哥哥，女兒求你疼愛！」岳池蓮也春情萌動，她已有些日子未與彭憐歡好，此時聽女兒出聲，不由也嬌聲叫道：「好爹爹，女兒求你憐愛！」母女兩個俱都貌美如花，彭憐看得眼熱，卻與一旁湖萍海棠兩位姨母說道：「兩位姨母不妨過來，你們岳家四姐妹並排躺著，由甥兒服侍你們一番如何？」姐妹兩個早已多次與彭憐歡好，並蒂花開也已不止一次，只是姐妹四個一同侍奉彭憐卻是未曾有過，當日岳府家宴之後在柳氏房中淫亂，也未如此安排姐妹四個並蒂花開，今日彭憐提及，姐妹四個自然欣然答應。

許冰瀾正自失落，卻聽彭憐又道：「你們姐妹這邊躺著……」卻見彭憐走到曼琬紫嫣二人身邊，將兩個同輩摟在懷中賠笑說道：「兩位姐姐請了，今日這般忙亂，倒是欠了兩位姐姐一份納娶之禮。」藺紫嫣平時活潑好動，此時卻羞得抬不起頭，只是蚊聲說道：「不妨的……」吳曼琬雖也羞赧至極、面色紅透，卻仍淡然說道：「若是在意這些，豈會隨你這般胡鬧……」彭憐微笑點頭，也不多言其他，只是說道：「煩勞兩位姐姐過去與姨母們一起躺著……」他又與岳凝香竊竊私語幾句，這才將岳池蓮抱起放在岳湖萍身上，將母親抱起放在岳海棠身上，將岳凝香放在吳曼琬身上，許冰瀾則放在了藺紫嫣身上。

岳家眾女俱是國色天香秀美萬分，饒是岳溪菱等人懷著身孕，也比尋常女子身軀輕盈一些，她們不解究竟聽任彭憐施為，只是這般與自家姐妹親近終究未曾有過，難免有些尷尬。

一旁眾女不知就里，只看彭憐如何擺布。

卻見岳家眾女並排而臥、兩兩相疊，有孕在身的都在上面，各自分開雙腿，露出淫媚牝戶，璀璨燈光之下，卻是一片晶瑩剔透，顯然俱已情動不已。

眾女淫牝或粉或嫩，毛發或疏或淡，卻都微微綻放、淫液潺潺，一旁練傾城笑語說道：「岳家女子稟賦驚人，各個都是這般嫵媚多姿。」眾女無不點頭稱是，卻見彭憐擺布好了八人，這才提槍上馬，當先一步挺動陽物貫入池蓮姨母美穴。

「唔……」岳池蓮眉頭輕蹙未及多言，卻見彭憐已然抽身而退，陽根旋即沒入二妹湖萍穴內。

「啊……」岳湖萍有些出乎意料，只道彭憐要與長姐歡好半晌才能輪到自己，哪里想到來得這般迅疾？

只是未等她歡喜起來，彭憐已然抽身離去，挺碩陽根已然貫入親母穴中。

岳溪菱承歡已久，陰中依舊粘稠滑膩，被愛子舊地重游，不由也是浪叫一聲。

沒等她浪叫聲落，彭憐已然抽出陽物，刺入姨母海棠穴中。

岳海棠期盼已久，此時甘霖忽至，也是媚然歡叫，未及如何暢快，彭憐已然抽身離去，陽根沒入岳凝香穴中。

岳凝香眉頭微蹙，她看得清楚，知道丈夫有意雨露均沾，只是這般做法，一來太過忙碌，二來兩位表姐妹俱都未經人事，如此只怕不妥。

她媚哼一聲，出言勸道：「好哥哥，曼琬紫嫣未曾人道，如此只怕……」彭憐笑笑搖頭，於凝香體內抽送兩下，與其身下曼琬說道：「表姐莫怕，小弟身負奇術，可令表姐不受破瓜之痛！」吳曼琬面色羞紅，卻是堅毅說道：「些許疼痛，我能受得，只盼你日後對我與娘親……莫要嫌棄才是……」她終究未曾人道，雖是心境沉穩，難免仍是羞澀，話說一半便再也說不下去。

彭憐微微點頭，隨即抽身出來，對准少女牝戶，緩緩挺身刺入。

吳曼琬未經人事，卻見多了男歡女愛，當日身陷青樓，被雪晴安排看了不少活春宮，逃出生天之後，又總被母親拉著侍奉彭憐，雖未真個歡好，親親抱抱稀松平常，與彭憐玉手套弄撫摸也已不止一次，情竇已開，只待今朝。

只是預期之中脹痛並未如願到來，除了微微酸脹，竟是別無痛楚，吳曼琬微微一愣，卻聽彭憐笑道：「我有秘法為你壓制疼痛，且容我放開一二，由你感受一番！」隨他話音剛落，一抹微末痛楚自腿間席卷而來，吳曼琬額頭瞬間滲出汗珠，輕咬貝齒說道：「這般疼痛……竟是只有十之一二麼……」彭憐笑笑點頭，「如今我神功有成，已能收發由心，若是從前為凝香冰瀾破瓜時，卻只能要麼全力施為，要麼袖手旁觀，卻不能似今日這般隨意從容。」吳曼琬秀目微閉，只覺疼痛逼人，卻難掩其中滿脹快意，腿間那物緩慢推進，忽然花心一麻，至此自己才算徹底失了貞操。

她睜開眼睛，眼角流下一滴清淚，喃喃說道：「自今日起，奴便與相公生死相隨，還請……還請相公憐惜……」彭憐鄭重點頭，陽龜哺出一道真元遍布少女陰中，隨即抽身而去，並不如何流連。

他如法炮制，於許冰瀾處多逡巡幾下，又將藺紫嫣破瓜，虧得兩個少女平日里斗嘴不休，此時卻緊緊相擁，哪里還有平日里跳脫模樣？

藺紫嫣更是不堪，將頭埋在許冰瀾秀發後面不肯露面，饒是破瓜微痛，也只悶哼兩聲，絲毫不敢抬頭與彭憐對視說話。

彭憐笑笑搖頭，低頭與許冰瀾親吻一口，隨即抽身而去。

他重新來到池蓮姨母身前，陽根輕車熟路貫穿而入，三兩下抽插過後，便又轉去湖萍姨母陰中……

如是為之，初時他還緩慢為之，十個循環之後開始漸漸加快，到得第二十二次刺入池蓮姨母美穴，已是身形快如閃電一般。

眾女眼中，彭憐便似一道電光，在八女之間來回奔走，除卻陽龜沒入婦人蜜穴之時尚能看清身形容貌之外，其余時候只能看到一道淡淡虛影。

彭憐抽插之際並不如何迅捷，只是轉換身形之間迅疾無倫，如此快慢之間張弛有度，個中玄妙難為之處，尋常人實在難以體會。

練娥眉習武多年，見狀不由暗暗驚心，湊到母親練傾城身邊耳語問道：「娘您看……」練傾城也是看得目眩神迷，眼中閃過敬畏好奇諸多神采，更多卻是迷醉深愛崇慕之色，聞言笑著點頭說道：「只說這般迅捷，武功高強之人大概都能做到，但是這般動靜相合、來回變換……」練娥眉青出於藍，終究火候不及乃母，她情知母親還有下文，便不去插言，果然練傾城略一沉吟又道：「你看相公身形變化，動靜之間毫無滯澀生硬之處，如此收發由心，已然不是武功高強所能達到，既要心境圓融穩固，又要內功修為深厚，除此之外，怕是也有道家秘法相佐，若非如此，如何能這般神乎其技？」母女兩個內行看門道，其余眾女卻是不明究竟，洛潭煙一旁取了衣衫披上，見狀便與母親輕聲說道：「相公這般胡鬧，若是一不小心弄差了可如何是好？」欒秋水幫著女兒披上薄紗，聞言嬌笑說道：「就你擔心的多，若是沒這本領，他也不敢如此肆意……」洛行雲一旁笑笑點頭，與母親通力配合，幫著曾是至親妹妹、如今卻是自己主母的洛潭煙穿好衣衫，自己也取了一條輕紗披著遮風，這才笑著說道：「若非相公這般與眾不同，咱們姐妹也不會都隨了他伏低做小……」她這話卻是模棱兩可，她與潭煙乃是姐妹，做小卻是與親母欒秋水一起，其中深意如何，母女三人卻都是會心一笑各自心領神會。

欒秋水並不在意女兒如何調笑，一來母女連心親密無間，二來相公最喜這般調調，她倒也甘之如飴、從善如流，每每以此自嘲，倒是引得情郎興致高昂，疼她遠比疼愛兩個女兒多些。

母女三人竊竊私語，場中彭憐已然逡巡許久，他奔走兩百余圈，仍是面不改色，身前諸女卻已不堪撻伐，親母岳溪菱最先敗下陣來，而後岳凝香許冰瀾相繼求饒，湖萍海棠姐妹兩個身經百戰，卻不如長姐池蓮，當先一步告饒敗退，只留下岳池蓮與曼琬紫嫣姐妹苦苦支撐。

終於藺紫嫣第三次丟精，徹底癱軟昏迷過去，倒是省了告饒，岳池蓮連丟兩次，終於心滿意足，出言央求說道：「好哥哥……奴也受不得了……淫穴仿佛著火了一般……求爹爹憐惜……」彭憐從善如流，並不如何強人所難，終於止住奔波，在吳曼琬穴中抽送起來。

吳曼琬也已不堪撻伐，只是她自幼生長邊塞，性子極是剛強，又因自幼習練武藝，身子也比尋常女子強健結實，是以雖是丟了兩次，仍舊苦苦支撐，不肯出言求饒。

岳家這一輩中，岳樹廷自然年紀最長，其次便是吳曼琬，岳凝香與許冰瀾同歲，只是岳凝香生日大些，而後便是彭憐與那藺紫嫣相差一歲。

吳曼琬這般年紀，放在一般人家早已嫁做人婦、生兒育女，只是吳家迭逢巨變，才將婚事耽擱至今，今夜彭憐胡鬧，此時這般失身雖然有些遺憾，終究算是余生有靠，吳曼琬抱憾之余，心中卻是油然一松。

當日身陷青樓，只道此生已毀，而後逃出生天，受母親所勸，決心委身彭憐做妾，這番心路歷程無人知曉，吳曼琬自己卻是刻骨銘心，她比藺紫嫣年長，心智自然更加成熟，心知肚明除此之外別無選擇，是以雖然心有不甘，卻仍對彭憐百依百順、不肯稍有違逆。

今日修成正果，雖有遺憾之處，終究無傷大雅，是以她雖初經人道，卻是竭盡心力曲意逢迎彭憐，並無絲毫敷衍之意。

此時只剩兩人彼此相對，彭憐深情抽送，俯首吻去美妾眼角淚痕，輕聲說道：「表姐可喜歡麼？」吳曼琬臉色紅透，聞言輕輕點頭，媚聲哼叫之余輕聲說道：「喜歡的……我丟了兩次……仿佛升天了一般……」「叫我相公。」「相……相公，我……」「你要自稱『奴』或者『奴兒』『奴家』。」「奴……奴兒聽她們叫你『爹爹』……」吳曼琬嬌羞不已，只是稱呼變化，卻仿佛天翻地覆一般，從此以後，自己便是此人侍妾，此人便是自己相公了……

「閨中情話而已，」彭憐全根而入，盯著年輕女子花心研磨不住，「此前為夫少不更事，唯恐被人看小，故此特別喜歡女子叫我『爹爹』……」「爹爹……」未及彭憐吩咐央求，吳曼琬已然情不自禁歡呼出聲，仿佛這般稱呼過後，她心中便有一塊巨石轟然落地一般。

「女兒余生，便都依靠爹爹，隨您生殺予奪……」彭憐聞言一愣，隨即溫和笑道：「琬兒放心，一切有我。」他耳垂微顫，笑著與美妾表姐說道：「來了！」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 周公之禮
────────────────────────────────────────

幽幽夜色之下，數盞燈籠並排迤邐而來。

為首一人身形曼妙，偏偏一身男兒裝扮，不是面上兩縷微髯，實在與女兒家無異。

「便放在這里吧！」他回手一抖手中折扇，吩咐身後眾人將兩個碩大木箱放在庭院門口，又衝旁邊隨人微微點頭示意，「這些銀子賞你們了，早些回去歇息，不要與人亂嚼舌根。」隨行一個年輕小廝從袖中取了八枚細小銀錠，一一賞賜眾人。

「老爺放心，小人不敢。」八名家仆趕忙齊稱不敢，接過銀錠躬身離去。

男子等眾人去遠，這才走到庭院門口，捏著門環輕扣兩聲，輕聲說道：「快快開門！」她聲音清脆，再也不故作低沉，竟如黃鶯出谷一般悅耳。

院門吱呀一聲打開，一張稚嫩俏臉探了出來，見是樊麗錦女扮男裝到了，連忙諂媚一笑說道：「夫人到了！奴婢們一直候著呢！」樊麗錦微笑點頭，只見俏婢拉開院門，隨即呼哨一聲，院中十余名女子魚貫而出，各個塗脂抹粉、簪金轡玉，只看衣飾華貴，誰人肯信這是彭府一眾丫鬟？

眾女各自上來與樊麗錦見禮，隨即將箱中物事一一取了捧著，隨著樊麗錦一起走向合歡樓。

樊麗錦回頭與那年長丫鬟問道：「老爺在樓上呢？」翠竹莞爾一笑，「已折騰半夜了，還沒歇著的意思！」樊麗錦入府不久，與府中諸女還不甚熟悉，卻也知道翠竹身份獨特，丫鬟之中屬她年紀最長，身份也極是不同，稱得上彭憐心腹之人，因此自然對其高看一眼。

翠竹卻是學足了自家主母的通透豁達，從不以此自矜，只將自己當作平常丫鬟看待，雖說樊麗錦無名無分，卻仍是當作府內夫人一般尊重，尤其樊麗錦整日隨著彭憐處置公務，在彭憐心中舉足輕重，她自然更加不敢怠慢。

如此一來，兩人自然相處融洽，時日雖短，卻也頗有相逢恨晚之意。

「地方都布置妥當了？」樊麗錦邊走邊問，步子絲毫不慢，她如今身為彭憐禁臠，非是彭家妻妾，卻又整日與彭憐耳鬢廝磨，幫著處置公文雜務，本來又是縣令夫人，舉手投足之間難免有份運籌帷幄之意。

翠竹答道：「都照著您的吩咐布置妥當了……」俏婢不知想到什麼，情不自禁掩嘴一笑，見樊麗錦探詢看來，連忙解釋說道：「奴婢想起當日老爺與幾位夫人成親，雖也大肆操辦一場，卻似不如今日這般隆重呢！」樊麗錦知她言外之意，當日彭憐娶妻納妾，雖也興師動眾，卻並未如今日這般鄭重其事。

當日所為，乃是為著堵住悠悠眾口；今日如此，卻是為了不負眾女一往情深。

樊麗錦也不多言，當先一步上了樓梯，轉過屏風，卻見彭憐赤身裸體抱著一位艷麗女子迎了上來。

那女子身形纖細嬌柔，卻有一雙飽滿圓碩椒乳，一頭秀發隨著彭憐挺動搖曳不住，一張絕美容顏散發出無邊媚意，便是自己見了，也不由得心猿意馬起來。

她與黎枕羞未曾謀面，卻早聽彭憐多次提起，想及彭憐所言，連忙勉力收攝心神，不去看那婦人誘人媚態。

目光所及，屋中諸女俱都赤身裸體、玉體橫陳，幾個尚且清醒著的，也被黎枕羞媚得心神蕩漾、春心大動，倒是並不比自己強了多少。

彭憐駕輕就熟，一邊肏弄黎枕羞，一邊與樊麗錦笑道：「倉促之間，錦兒便能處置妥當，為夫要給你記上首功。」樊麗錦不敢轉頭，只是微笑說道：「相公言重了，事急從權，奴多使了不少銀錢，總算不辱使命。」彭憐搖了搖頭，「時辰不早，待我丟與羞兒，咱們便開始吧！」眾女或坐或臥，將他所言聽在耳里，卻都不知所謂，唯有洛家三女相視一笑，顯然知道其中究竟。

卻見樊麗錦拍了拍手，聲音剛落，屏風後面轉出來一眾俏美丫鬟，各個手捧華服金冠走了進來，一時珠光寶氣充盈眼前，竟是晃得人睜不開眼來。

「服侍你們各自主人更衣吧！」彭憐大手一揮，單手攬住懷中美婦纖細腰肢，大開大合抽送起來。

黎枕羞仿佛梨花帶雨、風中海棠，修長玉腿緊緊夾住情郎腰肢，兩手十指並攏牢牢摟住彭憐脖頸，便如柳絮一般，隨著彭憐動作不住起舞迎合套弄，竟與情郎平分秋色、不肯絲毫退讓。

偏偏她又多年禮佛，面上淫媚之余，竟還有絲絲縷縷聖潔之意，交錯閃現之間，魅惑無窮無盡。

她容顏之美不遜岳溪菱與洛行雲，眉宇間風情萬種之處，又與練傾城不相伯仲，此時縱情浪叫，毫不在意眾目睽睽，淫詞浪語不絕於耳，風情冶艷觸目驚心，直攪得屋中諸女春心蕩漾，尤其那些剛上樓來、未曾分得雨露的俊俏丫鬟們，各個心猿意馬、想入非非，眼光落在彭憐身上，卻又漸漸被黎枕羞吸引過去，目中現出痴迷之色。

「咄！」一聲輕喝聲振屋瓦，卻是練傾城撮唇而發，她受彭憐襄助理順體內雜氣，內功修為一日千里突飛猛進，此時已然今非昔比，這一喝用上彭憐所授道家法門，瞬間驚醒屋中諸女。

眾美婢紛紛醒過神來，俱都面紅耳赤不已，被主人吸引折服尚在情理之中，被那淫媚女尼弄得心魂蕩漾，卻是實在丟人至極。

她們卻是不知，黎枕羞天生媚骨，尋常男子平常見了便要發狂，不是她們身為女子多少有些不同，怕是見了此時黎枕羞這般肆無忌憚媚意散發，早就色迷心竅、神智盡失，哪能那般輕易被練傾城叫破？

丫鬟們各自忙碌起來，再也不敢去看場中男女交歡，只盯著自家主母服侍更衣，不肯心有旁騖，生怕再被吸引過去惹人笑話。

洛家母女三人知曉原委，自然從從容容，應白雪不明究竟，卻也甘之如飴，由著翠竹為自己更衣；練傾城母女三個一頭霧水，卻是自己動手，最後由著雨荷為養母戴好頭飾，倒是眾女之中最快的。

許冰瀾一邊穿衣一邊嘟著嘴道：「折騰得人家都快散架了，怎麼還要梳洗打扮？」她被人喚醒，自然有些不滿，一旁岳池蓮笑道：「相公這般鄭重其事，怕是今夜便要行納娶之禮，你姨母和兩位表姐妹還都無名無分，如此倒也算是好事一樁。」樓中諸女各個聰慧，其實早已看出一些端倪，這些衣服首飾華貴無比，尋常時節根本無從穿著，今日合歡樓里合歡一場，弄出這些錦衣華服、昂貴金飾來，其中緣由不問可知。

岳溪菱笑笑點頭，由著玉兒為自己纏上腰帶，與許冰瀾笑道：「既來之則安之，這事便連雪兒都要瞞著，咱們一頭霧水，倒也在情理之中。」她是彭憐親母，連她都如此想法，眾女倒也不好如何見怪，想來應白雪在府中身份卓然，受彭憐寵愛，又得主母潭煙青睞，便連她都蒙在鼓里，旁人不知究竟，倒也不算甚麼了。

「只是為何如此倉促，其中究竟有何玄機，一會兒倒要好好看看。」岳溪菱道出眾女心聲，方今之時，納娶不過尋常之事，根本不必這般遮遮掩掩，彭憐如此安排，卻不知意欲何為？

不待眾女收拾妥當，彭憐已然瀕臨極限，趁著黎枕羞丟精之際淫穴急劇收縮，瑟瑟一抖松動精關，丟了許多濃精在婦人花心之中。

「唔……嗯……美死奴了……」黎枕羞神魂顛倒，卻仍奉上香吻供情郎品咂，目中熱情似火，只盼天長地久朝朝暮暮盡是如此耳鬢廝磨、痴纏不休。

二人站在場中，身邊鶯鶯燕燕繚繞紛擾，卻似水中孤島一般別具一格，其中涇渭分明之處，實在讓人忍俊不禁。

眾女各個側目，不敢去看此時黎枕羞驚天淫媚，彭憐首當其衝，也要心中默念法訣才能不被迷得心神迷亂。

黎枕羞仿佛帶雨梨花，嬌柔中夾雜一絲慵懶，淫欲中混有一抹純情，一滴汗珠順著鬢角發絲垂而不落，隨她嬌喘吁吁，一縷清光閃動不休。

「哥哥……放奴下來……奴也要更衣的……」黎枕羞語調嬌柔，神情含羞帶怯，卻又落落大方渾然天成，其中矛盾重重之處，便是無邊韻味。

尋常女子總要平時端莊貴重、床上風流淫蕩才好，她卻無時無刻不是既端莊貴重又風流淫媚，舉手投足間便是十足誘惑，讓人不敢直視卻又心猿意馬，反差之強，卻是彭憐從所未見。

兩人成就好事至今，彭憐沉溺婦人美色之中，於家中妻妾便多有冷落，偏偏黎枕羞嬌軀雖然柔弱，床笫之間卻極是驍勇善戰，每每與彭憐旗鼓相當、平分秋色，便是練傾城一旁見了也要艷羨三分、敬服不已。

彭憐自知，若非自己神功有成，面對如此絕世媚婦，只怕早如尋常男子一般被摧殘殆盡、吃干抹淨，哪里還能活到今日？

黎枕羞自身倒是從未想過爭寵奪愛，彭憐若來，她便陪著荒唐盡興，絕不欲擒故縱耍些手段以博寵愛；彭憐若去，她也並不挽留依依不舍，自己一人吃齋念佛，並不在意剛剛雲收雨散、身上還有男兒陽精未去。

她越是如此，越得彭憐歡心，好在家中妻妾俱都有孕在身，一時之間倒不至於家宅不寧。

彭憐放下美婦，輕拍一記挺翹肉臀笑道：「倒是為夫疏忽，忘記為你准備吉服了。」黎枕羞媚然一笑，緩緩靠在情郎胸前輕聲說道：「奴曾三次嫁人，過往已是不堪回首，能得相公垂青已是萬幸，沒有吉服倒也無妨，只求相公不嫌不棄才好……」彭憐笑道：「果然如此，那羞兒便這般過去見禮如何？」黎枕羞猛然抬頭，眼中閃過一絲璀璨異彩，毫不猶豫點頭說道：「全聽相公吩咐！」彭憐原本只是戲言，見黎枕羞如此認真，不由得心猿意馬起來，他揮手招來一旁路過丫鬟彩衣吩咐說道：「去取黎夫人的頭面來！」彩衣不敢怠慢，更加不敢抬頭，一路小跑去取了一副純金頭面過來捧與彭憐。

見美婢不敢抬頭，彭憐知道其中究竟，黎枕羞媚意盎然，小婢只怕看她不得，於是無奈接過，一時有些犯難起來。

「相公，奴來弄罷！」一旁練傾城眼尖，看出彭憐窘迫，過來接過頭面，襄助黎枕羞穿戴起來。

練傾城有內功修為在身，又有滄桑閱歷見識，也有天生媚意相佐，此時默念清心法訣，倒也不至於被黎枕羞迷住心竅，她動作穩重熟練，很快便為黎枕羞戴好，看著眼前美婦驚人美態，不由咋舌說道：「今日見了妹妹如此媚意天成、絕世風華，我才信了這世上真有傾國傾城之美！」黎枕羞卓立場中，一身肌膚瑩白似雪微微透出粉紅余韻，酥胸高聳、身材纖細，滿屋鶯鶯燕燕俱是錦衣華服蔽體，唯有她一人赤身裸體，她卻絲毫不以為意，面上神情仿佛羞羞怯怯，卻又另有一份泰然自若之意，媚意天成，無懈可擊。

她情欲之潮已退，那份媚意再不惑人心智，只是讓人倍覺心曠神怡，眾女目光聚集，看著她又羨又妒，便連岳溪菱都嘆息一聲說道：「這騷蹄子又美又騷也就罷了，偏偏這份氣質韻味，真是羨煞旁人！」眾女之中，唯獨她敢如此陟罰臧否旁人，終究她是彭憐親母，如何自甘低微，仍是難改身份。

眾人紛紛點頭稱是，弄得黎枕羞到底有些不好意思，面上羞怯之意壓過從容之意，艷冠群芳之態才有所收斂。

練傾城微笑不語，此時方才問彭憐道：「相公果然有意，要讓枕羞妹妹這般行禮？」彭憐淡然笑道：「如此荒唐行事，想來古今罕見，若是羞兒有意開此先河，為夫倒是樂見其成。」黎枕羞微微一笑說道：「如此，便如相公所言，奴便赤身拜禮罷！」言語間，眾人早已布置妥當，彭憐與黎枕羞微微點頭，隨即披了道袍上了三樓。

三樓與二樓大小相近，只是格局卻大為不同，上得樓來，當先便是三道屏風圍住樓梯出口，繞過屏風，眼前便豁然開朗。

只見正中一座楠木高台，四道石階分列東南西北，三級台階延伸開去，卻是八道屏風分列八極。

那屏風俱是檀木制成，精雕細刻之外，俱都襯著名貴絲絹，上繡花鳥蟲魚、人物山水，各個神韻天成、不似尋常之物；屏風之後，另有長案桌椅若干，其上琳琅滿目、種類繁多擺著筆墨硯台、古箏琵琶、花粉胭脂、珠寶玉石、寶劍匕首等物，看似繁復雜亂，實則井然有序、別出機杼。

屏風之外，靠牆擺滿書架，上面各色書籍分門別類、各有不同，兵書戰策、稗官野史在所多有，除此之外，又有許多珍稀古玩、山水字畫擺放其間，饒是如此，仍有大半格子空著，留待將來繼續藏書之用。

彭憐信步而來，與樓上忙碌丫鬟微笑點頭，隨即回頭衝跟在身後的洛潭煙笑道：「雪兒用心良苦，由此可見一斑，你這做姐姐的，可要多多打賞才是！」洛潭煙嫣然一笑說道：「任奴如何打賞，都不如相公這一番話，雪兒你說可是？」應白雪亦步亦趨跟在身後，聞言錯身上前，笑著點頭說道：「相公和姐姐抬愛，奴怎敢不盡心竭力？只是終究倉促了些，難以盡善盡美。」彭憐嘆息搖頭，「世間哪有許多盡善盡美之事？亥時將近，快些開始吧！」那中間高台之上擺著一張古舊紫檀木雕花羅漢大床，上面鋪著大紅緞面褥子，居中擺著一張方幾，也以紅布覆蓋，其上一支翡翠玉盤，擺慢各色糕點瓜果。

應白雪上前一步，得意洋洋與夫婦二人笑道：「相公姐姐且看，這高台可是有些講究的……」隨她話音未落，卻見那高台竟緩緩轉動起來，只是轉速並不甚快，若不注目觀瞧，怕是不易發覺高台竟在轉動。

應白雪擺了擺手，那高台微不可察便即停下，彭憐拍手贊嘆婦人心思靈透，隨即笑著問道：「這般面南背北，可是雪兒的主意？」應白雪正要作答，洛潭煙卻當先說道：「此乃妾身安排，相公莫要怪罪雪兒才是。」彭憐默然不語，扶著愛妻緩步登上高台，坦然坐下，沉吟良久方才說道：「你等用心良苦，為夫心知肚明，如此也罷，今夜咱們便都荒唐一回！開始罷！」洛潭煙眼中泛起淚花，衝應白雪微笑點頭，示意納娶之禮開始。

納妾之禮，本不如何鄭重，今日彭憐如此興師動眾，眾人皆是一頭霧水，此時謎底即將揭曉，不由各個屏氣凝神，靜待好戲登場。

樓中鶯鶯燕燕分列兩旁，似練傾城這般有名由分的自然落座，練娥眉與雨荷等人卻只是站立一旁，眾位丫鬟更是隨在主人身後，絲毫不敢靠前。

應白雪前行一步，朗聲說道：「納娶之禮開始，先請黎枕羞枕羞！」話音剛落，便有環佩之聲響起，眾人矚目觀瞧，卻見樓梯處上來兩人，其中一個赤裸曼妙身體，頭上卻覆著金絲狄髻等各式頭面，行走間金玉搖動、碰撞不休，發出清脆聲響。

婦人神情淡然若水，仿佛此時仍著僧衣一般，只是她面上濃妝艷抹，又有金玉相襯，尤其曼妙嬌軀一絲不掛，又似端莊又似淫媚，相互衝突卻又合二為一，渾然天成卻又毫無做作之意，甫一登場，便讓眾人呼吸為之一滯。

「妾身黎枕羞枕羞，見過老爺，見過夫人。」黎枕羞由著丫鬟扶著走上高台，接過應白雪遞來茶水，隨即屈膝跪倒在地，雙手捧茶獻於彭憐夫婦。

彭憐接過茶盞，待洛潭煙接過端起，方才一同飲了一口，卻聽洛潭煙吩咐說道：「彭府之中姐妹眾多，妹妹如今進了府里，自然再與從前不同，咱們姐妹同心，一道為相公分憂解難，萬勿恃寵生嬌，弄得彼此生分才是。」黎枕羞趕忙恭謹答道：「姐姐教訓的是，奴記下了。」待黎枕羞起身下去，應白雪方才唱道：「請樊麗錦！」彭憐聞言一愣，探身過來小聲問洛潭煙道：「為夫方才便有疑惑，首個是枕羞，次個卻是麗錦，這次序可是錯了？」洛潭煙嬌笑說道：「次序倒是不錯的，妾身的意思，新納的這些姐妹，左右都是公家不能備案的，干脆便以年齒排序，也省得大家尷尬。」彭憐微微點頭，想及練傾城年屆半百還要叫洛行雲「姐姐」，二人皆是小妾，若無名分羈絆，確實有些尷尬。

卻聽洛潭煙悄聲問道：「相公為何如此火急火燎，偏要今日搬家、今夜納娶？」彭憐輕聲說道：「正要與你細說，蔣明聰日間派人傳信，京城天使將至，意欲宣我進京……」——未完待續——


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 不速之客
────────────────────────────────────────

「離京向南行九百里，又八百里水路後入山，再有一千八百里，方至雲州……」

浩渺江波之上，一艘龐大官船穩穩前行，雖是逆流而上，卻仍航速不慢。

船艙之內，有絲竹管弦之聲與江水奔流響動摻雜一處，有人朗聲吟哦，有人歡聲附和，寂靜江心，因此喧囂吵鬧，驚得游魚四下奔逃。

「小五，還有多久靠岸？」一道尖聲嗓音響起，言語中帶著些許疲乏倦怠之意。

「回公公，再有一會兒，便進安州地界，咱們緊趕慢趕，總算天黑前後趕到了。」

「哦……」艙門開啟，有人緩步走上甲板，仰望璀璨星空嘆息說道：「咱們出來這些時日，也算曉行夜宿，稱得上人困馬乏，本以為上船了還能歇歇，誰想這搖搖晃晃，比騎馬還要難過！」

「夜里江上風大，公公多穿著些。」一個年輕侍衛取了一件大氅給那人披上，正要說話，卻見遠處一叢燈火漸漸明晰，他趕忙伸手一指，輕聲呼道：「公公快看！安州到了！」

那公公滿頭白發被江風吹得散亂，聞言也是精神一振，朗聲笑道：「好也！總算能睡個安穩覺了！速與咱家更衣！」

舟上諸人自然一番忙亂，時辰不大，官船靠岸，自有碼頭官吏上來接待。

那人年紀不小，肌膚卻是黝黑發亮，上來躬行一禮，謙卑說道：「本地知府老爺早知天使將至，只是未曾料想夜半才到，因此未能在此等候，小人已經著人前去通傳，還請公公恕罪！」

那公公微笑擺手，「不妨不妨，不知者不罪，也是咱家急著趕路，如此夤夜方至，倒是失了天家體面，你也不必著人傳話，左右此時知府也都睡下了，何必去擾他清夢？你盡管挑些好酒好菜，將咱家一行安頓妥當，知府那里，明日再見無妨！」

那碼頭官吏卻是一愣，他在此地迎來送往多年，頭一次看到這麼好說話的傳旨欽差，在他印象之中，哪個欽差不是頤指氣使、吹胡子瞪眼？這般平易近人，卻是平生僅見。

他正猶豫不知該如何答對，卻聽遠處有人大聲笑道：「陳兄深夜方至，倒是害得蔣某久等！」

陳公公聞言一愣，隨即苦笑搖頭，與那官吏說道：「此處既有他蔣明聰在，倒是不必煩勞地方，你且退下吧！」

那官吏正不知如何是好，此時更加一頭霧水，轉頭去看，卻見遠處高台之上，有個干瘦書生憑欄而立，正向此處揮手。

陳公公也不多言，一撩袍袖邁步前行，朝著那干瘦書生走去，步履竟極是穩健。

「多年不見，陳兄風采依舊，明聰這廂有禮。」蔣明聰深施一禮，絲毫不見倨傲之態。

陳捷虛手一扶，微微一笑說道：「賢弟奔波勞苦，卻也是風采不減當年，愚兄心懷甚慰。」

「蔣某備下薄酒一杯，陳兄請！」

「請！」

二人並排而行，進了碼頭上一家酒肆。

時近午夜，店中空無一人，掌櫃店伙杳無蹤跡，只有二人並幾個隨從，蔣明聰輕輕擊掌，有人自後廚端了酒菜出來擺好，卻是新蒸的叫花雞、新醬的牛腿肉、新燙的桂花酒，並有幾樣精致小菜，淡淡燭光之下，卻是色香味俱全。

陳捷看得雙眼一亮，抬頭看了蔣明聰一眼笑道：「無事獻殷勤，明聰賢弟，可是有求於我？」

二人分賓主落座，蔣明聰拎起酒壺為陳捷滿上一杯，隨即笑道：「無事不登三寶殿，有事自然獻殷勤，這幾樣小菜，陳兄可合心意？」

陳捷微笑點頭，輕輕抖抖小指說道：「舟行七日，吃的大魚大肉，日間只喝了口魚湯，實在是無甚胃口，此時這幾樣小菜不說吃著如何，只是看著，咱家就胃口不錯！」

他舉箸夾起一塊紅油竹筍放到嘴里，閉上眼睛細細咀嚼片刻，隨即唇角綻放一抹微笑，點頭說道：「是這個味道，明聰有心了！」

蔣明聰也吃了一片牛肉，微笑說道：「昔年蔣某與陳兄追隨王爺西南平叛，當時陳兄所好，蔣某倒是一直記在心里。」

「你呀！」陳捷指指蔣明聰，隨即舉起酒杯遙祝北方，「此酒且祝陛下與王爺壽與天齊、萬壽無疆！」

蔣明聰舉杯相碰一飲而盡，隨即微笑說道：「陳兄此時還念著陛下，數十年聖眷不衰，果然有些道理。」

陳捷明知對方挖苦自己，卻是絲毫不以為然，笑著點頭說道：「食君之祿，忠君之事，不過本分而已，咱家光明磊落，倒是不怕人言。」

蔣明聰拿他無可奈何，只得說道：「最是無情帝王家，陳兄伴君如伴虎，倒要小心些才是。」

「古來聖賢皆寂寞，惟有飲者留其名，來，賢弟，咱們再飲一杯！」

「秦後多思，這些年倒是苦了陳兄了。」

「人生得意須盡歡，莫使金樽空對月，來，賢弟，干了這一杯，還有下一杯！」

……

任他蔣明聰如何引導，陳捷只是裝愣充傻，蔣明聰眼見對方棋高一招，不得不揭破心思說道：「陳兄可知，此次西南傳旨所為何來？」

陳捷微微一笑，心說你小子有事說事，挑撥我們主仆關系算哪門子事？他微微搖頭說道：「只是傳旨而已，做奴婢的，哪里能輕易揣摩主子心思？」

「陳兄如此星夜兼程，卻不知道其中究竟？」

「陛下沒說。」

他言簡意賅，皇帝不說，他便不問，絕不自尋煩惱、招惹禍端。

蔣明聰被陳捷堵得說不出話來，憋悶良久方才吐了口氣說道：「所以兄長差點把我堵在安州城里，緊趕慢趕才在你下船時將你截住，只是習慣使然，並非有意如此？」

陳捷看他一眼，面上神情便是「不然你以為呢」之意，仿佛看傻子一般看著蔣明聰。

蔣明聰無奈至極，不得已直言說道：「此子身世特殊，關系極為重大……」

「明聰慎言！」陳捷一聲低喝，隨即揮了揮手，那名叫「小五」的年輕侍衛後退一步隨即轉身，將一眾人等屏退，自己走到門邊背對二人站立。

陳捷閉目良久，方才緩緩說道：「賢弟方才所言『最是無情帝王家』，即有這般明悟在心，為何還要執迷不悟、牽涉其中？」

蔣明聰微微愕然，隨即苦笑說道：「樹欲靜而風不止，事到如今，蔣某又如何能輕易獨善其身？」

「咱家當年便與你說過，莫要牽涉過多，到時泥足深陷，如何能全身而退？」

「王爺於我有知遇之恩，舍生赴死，不過是應有之意，蔣某倒是不曾後悔……」

「陛下寬厚仁慈，王爺禮賢下士，兩人兄友弟恭，實為江山社稷之福，」陳捷話音頓挫，隨即輕聲說道：「只是紅顏禍水、不如人意，我輩各為其主，卻又徒呼奈何？」

他說得隱晦，蔣明聰卻心領神會，於是微微點頭說道：「陛下此舉深謀遠慮，其中宅心仁厚之處，蔣某心中感佩，想來王爺也會領情，只是陳兄如此星夜兼程，當真不是陛下的意思？」

陳捷微微搖頭，向北拱手說道：「陛下只說，此行凶險，務必要將旨意送到，若是兩相得便，不妨一道回京，千萬護得那人周全，別的倒是沒說。」

「果真如此，陳兄不妨慢些，安州山水不遜江南，一路徐行可好？」蔣明聰拎起酒壺，為陳捷滿上一杯。

「哦？」陳捷目光一凝，身子前傾，眯眼注視蔣明聰，眼中滿是探詢之意。

「西南地處邊陲，信息來往不便，蔣某得到傳信緊趕慢趕，才算在此攔住陳兄，只是實在倉促了些，那孩子是去是留還沒定奪妥當，不妨多容他些時日可好？」

陳捷不由有些莫名其妙，雙眼立了起來輕聲喝道：「他還敢抗旨不成？」

蔣明聰一愣，皮笑肉不笑說道：「便是抗旨又如何？難道抗不得麼？」

「他一個六品州官，敢抗旨不遵，是嫌項上人頭太安穩了麼？」陳捷冷笑一聲，「真若如此，那便說不得了，陛下授我便宜行事之權，便是綁也要將他綁上京城！」

蔣明聰登時急了，「真要如此，那也說不得，蔣某要與兄長有些齟齬，到時難免多有得罪，這廂先與兄長賠罪了！」

陳捷見其不似玩笑，不由好奇問道：「賢弟何以對一個雲州通判如此看重？咱家知他干系重大，但能得明聰如此冒天下之大不韙，想來定有王爺撐腰，莫不是他與王爺有所關聯？」

「咦！」蔣明聰霍然起身，「陳兄傳旨卻是何人？」

「雲州通判岳元祐啊！」陳捷倒是直言不諱。

蔣明聰張大嘴巴，顯然驚得不行，「不是雲州治下雲城縣令彭憐彭子安？」

「那個是誰？沒聽說過……」陳捷話說一半，隨即眼放精光，「此子……莫不是秦王世子？」

蔣明聰一拍腦門，宮中傳來消息，皇帝遣人西南傳旨，自己關心則亂，只當奔著彭憐而來，誰料竟是奔著岳元祐而來？

只是陳捷見微知著，竟是僅從些許端倪，瞬間猜到彭憐身世，這份智計心機，倒是不枉自己高看他一眼。

蔣明聰苦笑坐下，無奈點頭說道：「不瞞兄長，彭憐正是王爺血脈流落雲州，那岳元祐，便是世子親舅。」

陳捷登時恍然，皇帝此舉，帝王心術便展露無余，拔舉岳元祐赴京任職，名為升遷，實則為何，卻是不問可知。

陳捷抬手摸摸光滑下頜，沉吟說道：「若果是秦王世子，為何拖延至今未曾……」

話說一半，他便自己止住話頭，其中根由旁人不知，他又豈能不知？

「王爺一番安排，終究還是天意難違，世子露了行藏，已經引來兩撥殺手，故此才有陛下這道旨意，」蔣明聰接過話來，取了一片牛肉含進口中慢慢咀嚼起來，隨後又飲了口酒，這才小聲說道：「王爺之意，若是世子不肯上京，便讓他遁入紅塵，這世子名頭，倒是不要也罷！」

陳捷微微點頭，此時方才明白，皇帝所言「一道回京」，指的卻是彭憐了，只是如此說來，豈不是……

「陛下早就料到，秦王要遣人半路攔阻，若非如此，咱家不知彭憐這事，豈不就誤了差使？」

聽陳捷問出心中疑惑，蔣明聰「呵呵」干笑，不置可否說道：「若說心機深沉，陛下可比王爺厲害多了。」

陳捷卻不管他話里陰陽怪氣，抬手拿起酒壺，倒了半杯便再也沒有酒水出來，干脆放下酒壺，嘆了口氣說道：「咱家躲了幾十年，終於還是牽扯進來，時也，命也！」

「王爺的意思，竟是毫不在意世子殿下是否回京常伴左右麼？」

蔣明聰搖了搖頭，「王爺心灰意冷，早將一切置之度外，整日聲色犬馬，身子早已掏空，意外老來得子，又見世子這般出眾，心懷大慰之余，不想他步長子後塵，這才出此下策……」

「當日離京前，王爺曾與蔣某明言，一切便宜行事，只為世子著想，便是來日王爺自己反悔，也可不必顧忌，其中深意，至今思來，蔣某仍是心有戚戚焉。」

陳捷輕輕點頭，「既是如此，咱家便在安州逗留幾日，賞玩山水，受些地方孝敬，也做個魚肉地方的欽差老爺！」

蔣明聰哈哈一笑，「本該如此，何曾見過天使傳旨秋毫無犯，連地方官都不見的？陳兄愛惜羽毛，卻也不可過於特立獨行，到時反而貽人口實，怕是反為不美！」

二人相視一笑，卻聽門外有人稟報，本地知府前來求見，轎子已到了門外。

小五回了一聲「知道了，」陳捷這才與蔣明聰小聲言道：「此事干系重大，陛下聖旨咱家還沒看過，究竟如何怕要到時方能揭曉，咱家在此耽擱，不過也就三五日光景，明聰早早綢繆，莫讓愚兄為難才是！」

蔣明聰深施一禮，「有勞兄長，蔣某這就去雲州求見世子，是去是留，全憑世子定奪。」

「來日雲州再見，蔣某必要備下珍饈美饌，再與陳兄共求一醉！」

「好說，好說！」陳捷拱手一揖，「當日你我相伴秦王平叛西南，明聰與我有救命之恩，這份情誼，咱家不敢或忘，賢弟千萬保重，咱們雲州再會！」

二人拱手作別，陳捷起身出門，留下蔣明聰在酒肆中獨坐飲酒。

外間一陣喧嘩過後歸於平靜，蔣明聰又扯了一片牛肉塞進嘴里，將剩下的牛肉倒進背囊，隨即站起身來，邁步來到門外，他看著遠去的一列儀仗燈火，不由松了口氣。

「大人……」幾人手執利刃勁弩從暗處閃出身來，輕輕走到蔣明聰身後。

「沒事了，與我備馬，我要親自去趟雲州，」蔣明聰頭也不回吩咐說道：「你們繼續守在此處，陳捷回程時必然也要在此上船，若是到時情況有變，你們便劫了天使再回京復命。」

「是，大人！」

有人牽了三匹駿馬過來，蔣明聰也不多言，帶著隨從翻身上馬揚鞭疾馳而去，連夜奔向雲州。

遠處隊列之中，陳捷放下轎簾，嘆了口氣自言自語說道：「樹欲靜，風不止呀……」

一州之外，有人深夜飛檐走壁，正要偷香竊玉，忽而心有所感，極目遠眺良久，方才微微搖頭，輕輕嘆息一聲，卻是彭憐哄睡家中嬌妻美妾，夤夜出來私會舅母柳芙蓉。

彭憐負手而立岳府正堂屋頂遙望北方，自己此時身處旋渦中心，眼見八方風雨欲來，是去是留，這幾日便要見個分曉，如何定奪，他早已胸有成竹。

今夜出來，褻玩舅母只在其次，印證心中所想，才是重中之重。

彭憐飄身而起，直奔柳芙蓉宅院，輕飄飄在院中落下，輕車熟路拂開窗扉，悄無聲息來到柳芙蓉窗前，只聽榻上婦人睡夢正酣，微微呼吸聲均勻起伏，顯然睡得極是香甜。

彭憐不忍就此將她吵醒，隨手解去身上道袍，赤身裸體鑽上床去，貼身抱住婦人香軟嬌軀，一時心神一松，竟有朦朧睡意襲來。

柳芙蓉囈語一聲，翻身過來抱住丈夫，繼續沉沉睡著，沒有醒來之意。

彭憐也不強求，聞著婦人淡淡發香，一時心神凝定，一抹倦怠涌上心頭，便也沉沉睡去。

不知過去多久，彭憐倏然而醒，卻見烏黑夜色之中，一雙水漾清眸注視自己，其中海洋深情、深沉喜愛不言而喻，正是舅母柳芙蓉不知何時醒了。

「奴看相公睡得香甜，一動都不敢動，誰想還是將你吵醒了……」柳芙蓉嚶嚀一聲，偎入丈夫懷中，扭了扭嬌軀嗔道：「幾時來的？怎的這般悄無聲息，竟沒肏醒人家？」

彭憐被她一言逗弄得塵柄崛起，正戳在婦人小腹之上，惹來柳芙蓉一陣嬌嗔，未及言語，已被婦人引著送入淫牝，自顧自套弄起來。

彭憐一時無語，體會婦人陰中火熱滑膩包裹，輕撫舅母柔軟面龐小聲說道：「今夜納了姨母她們做妾，夜里實在難以入睡，便想著來看看芙蓉兒……」

「唔……夫君有心了……奴也想你了……」柳芙蓉輕輕扭動腰肢，玉手愛撫丈夫面頰，在彭憐耳邊喘息問道：「相公好壯……將奴填的好滿呢……」

「蔣明聰傳信，京中傳來旨意，要宣我入京……」彭憐褪去美婦衣衫，撫摸柳芙蓉滑膩脊背，輕聲說起日間之事，「天使已到安州，不日就到此間，是去是留，終要決斷。」

柳芙蓉身形一滯，良久才緩緩說道：「此事奴兒不好置喙，無論是去是留，奴都誓死追隨相公……」

彭憐微微點頭，伸手梳弄美婦秀發，挺身猛然灌入柳芙蓉花房，在婦人媚叫聲中輕輕說道：「為夫帶你去玉簫那里，且聽她如何說法……」


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 不請自來
────────────────────────────────────────

天色將明，一抹魚肚白現於東方。

街上已有早起之人走動，只是夜色尚未去盡，朦朧之中，目力難以及遠，別增一份幽靜之感。

無人得見之處，一道身影迅捷無倫閃過一家酒肆樓頂，隨即落在一處貨棧屋頂。

若是有那眼尖之人看見，便知那道身影卻是一男一女，二人包裹一件灰色寬大道袍，竟是邊飛檐走壁邊做雲雨之事！

那婦人粉面香腮一片嫣紅，面容嬌美無儔盡是淫媚之態，隨著男兒奔走不住，時而埋首吟哦輕叫，時而檀口微張許久無聲，肆無忌憚之處，竟似毫不顧忌被世人聽見口中淫詞浪語。

那男子奔行迅捷無倫，行走間不住拋動婦人豐臀，將那淫牝弄得汁液淋漓，卻是毫不耽誤腳下飛檐走壁，每每遇到街上行人，便故意遷延片刻，聽任懷中美婦浪叫引來行人側目，隨即方才閃身離開。

「誰家娘子晨起便這般歡叫，這聲調太也醉人，二爺一聽就硬了！」有那街頭閒汗宿醉還家，朦朧聽見婦人叫春，竟四處尋找起來。

彭憐抖手輕捏柳芙蓉肉臀，伏在婦人耳邊悄聲道：「舅母且聽，有人在尋你呢！」

柳芙蓉悶哼一聲，鼻間蕩出一聲嬌吟，軟綿綿說道：「好哥哥……別弄了……都走了好久了……妹妹快受不住了……快去玉簫那里吧……天就要亮了……」

兩人出得府來，彭憐眼見柳芙蓉快美非凡，一時玩樂心起，便多跑了幾圈，他已不是初次如此，柳芙蓉也曾試過，只是臨近清晨這般宣淫，二人卻是首次，其中異樣，實在不足為人道也，如此樂在其中，這才耽誤下來。

柳芙蓉丟了陰精無數，好在有彭憐雙修秘法加持，倒也不虞虧了根本，嬌軀火熱滾燙，更是無懼晨間涼風，只是二人終究還有正事要做，故此才催促起來。

彭憐也不強求，他心中愁緒駁雜難明，一番胡鬧倒也輕松不少，聞言便從善如流，抱起婦人一躍而起，留那閒漢大喊大叫尋覓不得，抱著柳芙蓉數個起落，來到白玉簫所居住所。

梁空一到，白玉簫便搬離知州別苑覓地另住，一來不惹麻煩，二來也為避人耳目，與彭憐暗通款曲更加方便。

這宅院四間三進，兩邊又有跨院，放到尋常人家也算高門大戶，只是白玉簫終究曾是知州夫人，丈夫如今赴京任職，便不說飛黃騰達貴不可言，只說京官高貴、得伴龍顏，地方上便要多給一份面子，那新任知州又是江涴故舊，不是白玉簫高風亮節自己搬了出來，他又如何會趕？

相比知州別苑單是後院花園便占地廣袤，這處宅院只能算是小小麻雀五髒俱全，白玉簫住著多少顯著委屈，只是如今她借機遣散家奴，只留心腹之人陪伴左右，倒是省了許多麻煩，彭憐便是白日來訪，也不虞被人發覺。

江涴所留暗哨負有護佑白玉簫安全之責，卻也只是防著被梁上宵小侵擾，既是不必也無法防范彭憐這般武功高強之輩，此時天色將明，自然有所懈怠，彭憐身形又快，閃身而落庭院之中，眨眼間便掠入白玉簫閨閣，雲淡風輕之處，卻是言語難及萬一。

屋中陳設相比知州別苑自然簡潔不少，柳芙蓉緊緊勾著丈夫脖頸，抬頭細細打量，心中暗自嘀咕，這白玉簫從了彭憐，倒是心性轉了不少，若是從前，哪里肯這般屈就？

江涴運籌帷幄之中、致勝千里之外，從潦倒書生坐上一州父母之位，跺跺腳風雲便要變色，對白玉簫卻是言聽計從、百般呵護，從不肯讓她承受半分委屈，因此惹下多少罵名，卻也甘之如飴、毫不在意，雖有自汙之意，卻也可見對嬌妻海洋深情。

那白玉簫起於貧賤、出﻿辜沒風塵，雖是完璧之身嫁予江涴，但能竊據正室之位，將江涴哄得團團亂轉，智計心機自然了得，江涴在雲州深耕數年，白玉簫一旁相佐，暗中籠絡達官顯貴妻女眷屬，著實為江涴穩坐知州之位貢獻良多。

便是柳芙蓉自己，也是走的白玉簫的路子為岳元祐謀的晉升之道，彭憐能有今日，也正由此而來。

彭憐身邊諸女，若說身份貴重，自然便是白玉簫為最，婦人可是實打實的三品誥命淑人，江涴如今已然進京，再進一步已是題中應有之意，到時便是誥命夫人，身份貴重之處，已是自己可望而不可即，尋常婦人更是連想都不敢的。

所謂「封妻蔭子」不過如是，想那白玉簫所出，生下來便可能是八品勛爵，柳芙蓉心中便有些又羨又妒，論姿容美貌白玉簫不如自己，風騷嫵媚濃艷無雙更是不及，只是各人命數不同，自己六品敕封還沒著落，白玉簫卻已將成二品夫人，其間不同，實不足為外人道也。

彭憐輕車熟路，自然不知懷中佳人轉著別樣心思，他撩起床帳，卻聽白玉簫輕叫一聲，婦人竟已醒了。

「玉簫兒起的倒早！」彭憐抖手解開道袍，放下懷中白膩淫媚婦人，低頭輕吻白玉簫一記。

白玉簫悚然一驚，待看清來人乃是柳芙蓉，方才松了口氣嗔道：「相公忒也胡鬧，眼看天色將明，將芙蓉帶來此地，到時如何處置？」

柳芙蓉春潮未退、面色猶紅，聞言輕聲笑道：「隨他胡鬧罷！心里煩著，我也不勸的，來時吩咐了采蘩，天亮便叫轎子進內宅假做接我，一頂空轎子進來府上就是了，姐姐倒是不必擔心。」

白玉簫比柳芙蓉還要年輕幾歲，卻是習慣了被人稱為「姐姐」，她久居上位頤指氣使慣了，只對彭憐恭謹順從，如今柳芙蓉在旁，便也不肯過於自矜，只是點頭說道：「如此也好，咱們姐妹如此算是徹底挑破了這層窗紗……」

她微微起身讓出床邊位置，待彭憐躺下，這才偎入情郎懷中，嬌媚問道：「相公何事煩憂？不妨說來與奴聽聽？」

柳芙蓉一旁依偎，心中暗自驚奇，白玉簫這般倨傲之人，在丈夫面前，卻是這般柔順乖巧，果然彭憐天賦異稟，實在是女兒家的克星、風流場里的魔頭。

她卻不知若是她不在此，那白玉簫還要更加媚人，怕是早已跪赴過去含著情郎陽龜說話了，哪會這般矜持自重？

柳芙蓉心中不忿，面上卻不敢顯現出來，聽彭憐說起經過，她委身挪到丈夫腿邊，將彭憐陽根含入口中吞吐起來。

那陽根上面猶自帶著自家腿中淫液，柳芙蓉含在口中吞吐不住，情知白玉簫看在眼里，面上不由泛起一抹羞紅之意。

白玉簫眼中閃過一抹熾烈情欲，兩女情誼匪淺，卻都是心高氣傲之人，柳芙蓉如此乖順柔媚，倒是將她比了下去。

不待彭憐吩咐，白玉簫也勉力起身，捧著一團因為懷孕略顯膨大的碩乳送入情郎口中，隨即嬌聲說道：「事已至此，卻不知相公……有何打算？」

彭憐抬手一掌拍在婦人臀尖，卻仍是含了那粒櫻桃吮吸幾口，這才吐出來笑著罵道：「小淫才！這般堵了老爺的嘴，哪里還能說話！」

「奴想你了嘛！」白玉簫嬌媚撒嬌，絕非尋常風月，柳芙蓉一旁看在眼里，心中也是暗自贊嘆。

若說容顏絕美，柳芙蓉頗有自知之明，丈夫身邊諸女，也就岳溪菱與那洛氏略勝自己稍許，白玉簫雖也千嬌百媚，比之自己終究有些不如，只是白玉簫素來頤指氣使慣了，舉手投足間便自帶一份威嚴，正因如此，扮做淫媚下賤之時，便也更加惹人動情。

誰能想到，堂堂誥命淑人，竟對著一個六品縣令卑躬屈膝、稱奴稱婢？

彭憐微微抬腳，用腳趾夾住柳芙蓉乳首，婦人瞬間心領神會，捧起丈夫腳掌，將那腳趾含進口中吞吐起來。

白玉簫被情郎輕輕一推，轉頭正看見柳芙蓉媚意盎然含著彭憐腳趾吸吮，隨即便也明白過來，俯身過去含住柳芙蓉讓出陽龜，細細吞吐舔弄起來。

彭憐把玩美婦孕中肥臀，手中挑撥一絲晶瑩粘液，隨即微笑說道：「為夫心里，從前只是猶豫不決，今時今日，卻想上京一趟，既與恩師重逢，也要見見帝京繁盛，試試國母風流……」

他說得隨意，白玉簫卻是身形一滯，便連柳芙蓉都停住動作，兩女齊齊看向彭憐，眼中皆是驚異之色。

「相公……」

「相公從前淡泊名利，只求偏安一隅，何以如今這般雄心壯志，竟要……竟要將那秦弄妝收入帳中？」

相比柳芙蓉欲言又止，白玉簫卻眼中泛起異樣神采，自家情郎自然天下無雙，肯收用那秦後實在是便宜了她，只是如此大膽，卻是白玉簫從所未有，她從前勸進彭憐，也只是奢望他萌發野心追逐大寶，倒是未曾想過，彭憐竟欲更進一步。

白玉簫如今肯為彭憐成孕，自然一心盼著他好，兩人交托生死，彼此也無隱秘相瞞，情郎能收了親母舅媽一應親眷，再收個伯母倒也不算什麼，只是那人……

「為夫從前懵懵懂懂，只覺兒女情長、男歡女愛便已足夠，世間繁盛廣大，與我倒是干系不大，」彭憐把玩白玉簫美臀，緩緩吐露心聲，「只是那日受了師叔祖百年宿慧，才知世間森羅萬象，非是讀萬卷書、行萬里路便可輕易得來……」

「世間大道，唯有親歷其中方能一窺究竟，我有師叔祖宿慧傳承，實在按捺不住心中渴望，故此這趟京師，卻是無論如何都要去的！」

白玉簫含住陽龜吞吐幾回，這才回頭問道：「相公此去，是要孤身前往，還是……」

彭憐微微搖頭，「此事正是為夫糾結所在……」

「若是孤身前往，自然可護得你等周全，西南偏僻，伍文通待價而沽，當不會輕易壞我好事，只是……」

「只是什麼？」

彭憐輕聲說道：「天數有常，不為堯存，不為桀亡，為夫隱隱覺著，若是將你們單獨留下，怕是天道昭彰，原本一些報應還要著落下來……」

白玉簫懵然不解其意，柳芙蓉卻吐出丈夫腳趾說道：「相公之意，可是雪兒水兒幾個……」

彭憐微微點頭，隨即搖頭說道：「不止如此，恩師曾經說過，我身負天大氣運，因此命數無常，連著身邊之人也受遮蔽，正是因此，才有水兒雪兒起死回生，其余人等氣運也都大不相同，若是陡然分開，怕是後果難以預料。」

白玉簫這才明白彭憐言下之意，稍稍沉吟說道：「相公倒是多慮了，既已下定決心赴京，那便拖家帶口過去就是，府中如今姐妹眾多，除了傾城母女，其余人等皆是手無縛雞之力，真若相公在京遇到不測，姐妹們便是遠在雲州，卻又如何能輕易幸免？」

「伍文通明哲保身、待價而沽，真若相公在京里出事，他又怎麼會錯過機會將功贖罪？到時候說不得要拿姐妹們開刀，與其如此，不如刀山火海、龍潭虎穴一起闖上一闖，總好過生離死別、兩地相思之苦！」

白玉簫語氣堅定，轉頭去問柳芙蓉道：「妹妹覺得如何？」

柳芙蓉溫柔笑道：「奴定誓死追隨相公，無論如何不肯苟且偷生！」

白玉簫微微一笑，與彭憐說道：「奴也這般心思，想來家中姐妹俱是如此。」

彭憐慨然起身，就著婦人翹起豐臀，挺身刺入白玉簫美穴，順手扯起柳芙蓉攬入懷中，一邊緩慢抽送，一邊嘆息說道：「你等待我彭憐恩重如山，若是害得你們遭逢不測，為夫心里，實在是……」

柳芙蓉捧起圓碩乳兒送入丈夫口中，堵住他後面所說話語，只是輕聲說道：「奴得遇相公，才知人生在世何謂極樂，這一年時光，比過往半生都要快活，縱是今日便死了，奴也開心得很……」

白玉簫被彭憐刺入淫穴，孕中﻿糅情欲濃烈，不由春情上臉，媚聲嬌吟喘息不住之間也哼叫說道：「奴們心甘情願，相公……啊……何必這般為難？我等同生共死……唔……流傳後世也是……啊……一段佳話……」

兩女情深似海，彭憐更是感激莫名，動作間柔情萬種，亦是深情無限說道：「卿等情深似海，為夫無以為報，只是生則同衾、死的同穴罷了！」

彭憐並不縱橫捭闔只是緩抽慢插，雖不如疾風驟雨一般令人無邊爽利，卻因含情脈脈、情意綿綿，正好投了白玉簫這般孕中婦人所好，進出之間，那白玉簫嚶嚀媚叫，聲音百轉千回卻又不敢過分昂揚，羞媚動人之間，又有一番熟美風韻，襯著圓隆小腹，更是讓人情懷大動。

柳芙蓉不甘人後，主動獻上香唇供丈夫品咂，美目微閉，不時斜眼偷偷去看白玉簫風情，兩女初次共侍彭憐，這份爭風吃醋之意卻是輕易難消，只是彭憐手段了得，幾次三番之後，柳芙蓉便又情欲攻心，心癢難耐只想被丈夫垂愛，哪里還管身邊人物如何？

白玉簫身子沉重不及久戰，若非相思入骨，也不會這般任彭憐肆意折騰，此時情郎情意綿綿無窮無盡，更是心曠神怡、無邊適意，只覺陰中那物將淫穴撐得滿脹，進出之間偶爾觸及花心，便與腹中嬰兒微微觸碰一記，雖是微不可察，卻也麻癢難當，想著情郎竟與幼子這般親近，心中好笑之余，卻又別有一番韻致，回味無窮之處，更是助人淫興勃發。

「好相公……碰到孩兒了……輕些……莫驚了他……」白玉簫一手回握情郎手臂，回頭嫣然媚笑，口中嬌喘吁吁浪叫不住，面上盡是討好諂媚神色，風情濃郁，卻是絲毫不遜柳芙蓉。

只是柳芙蓉此時自顧不暇，哪里還有比較之心，玉手探入丈夫身前，將那寶貝環著握住根部，助其增長情趣，嬌軀扭動不住，已是情難自禁。

「哥哥……爹爹……奴懷著身子……體虛乏力……支撐不久……求哥哥憐惜……丟與奴兒罷！」

白玉簫終究有孕在身不堪撻伐，饒是彭憐收力留心，卻仍很快敗下陣來，暢快又丟一次陰精，便再也承受不住，出聲求饒起來。

彭憐也不與她強求，渡了一縷真元為其調理經脈氣血，助其保孕安胎，這才牽過柳芙蓉，將其壓在身下，縱情抽送起來。

對上柳芙蓉，彭憐便不再那般憐香惜玉，縱橫捭闔之間毫無保留，將那柳芙蓉肏弄得宛如怒濤之中一葉浮萍一般漂浮不住，風情萬種之處，便是白玉簫一旁見了，亦是眼泛異彩、驚異不已。

「芙蓉兒這般風情，往日倒是奴小看了她！」白玉簫美得魂不守舍，又被情郎暖熱元陽哄得身心適意，沉醉良久方才清醒過來，看柳芙蓉如此風情，不由咋舌笑道：「也虧得是相公這般人物，否則怕是無人降服得住這妖精！」

彭憐微微一笑說道：「玉簫兒、芙蓉兒一時瑜亮，你二人倒是不必厚此薄彼！」

白玉簫一旁側身躺著，探手輕撫柳芙蓉玉乳，感受指尖驚人滑膩，嘆息一聲說道：「芙蓉容顏秀美絕倫，這肌膚也白膩如雪、嫩滑如油，奴實在是比之不及，如今又是有孕在身，這一場卻是奴比輸了……」

彭憐不以為然，只是搖頭說道：「玉簫兒倒是不必妄自菲薄，你從雲端跌落凡塵，做了為夫禁臠，這份天差地別，卻是世間無二，為夫也是歡喜得緊！」

白玉簫嫣然一笑，輕輕搖頭說道：「自來文無第一、武無第二，女色之爭，本也見仁見智，奴雖好勝，卻也不過分執著……」

她忽而美眸一瞬，綻放出一抹異樣神采，口中呢喃說道：「只是說到雲端落入凡塵，奴卻很想看看那秦後如何臣服相公胯下……」


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 你方唱罷
────────────────────────────────────────

人間四月，芳菲將盡。京城春寒仍在，雲州卻已春暖花開，盛夏將至。

這天一早，城門剛開不久，便有一隊驃騎驚塵四起遠遠疾行而來，守門兵卒認得那隊伍旌旗，自然不敢攔阻，大開城門准備迎接來人進城。

那馬上騎士卻不倨傲，臨近城門挽住韁繩下馬步行，他面黃肌瘦毫無富貴氣象，眉目之間卻有一份親和之意，守門兵卒不敢怠慢，躬身行禮說道：“蔣大人！”

蔣明聰微笑頷首，身後幾名隨從也翻身下馬步行，眾人雖是平常打扮，卻如軍中精銳一般法度森嚴令行禁止，外行不知究竟，這守門兵卒可是上過戰陣的，自然看得暗暗咋舌。

“瞧見沒有？這幾位，都是殺人不眨眼的主，不是上過戰場殺過敵，就是……”老兵搖了搖頭，並不繼續再說。

蔣明聰自然不知別人如何看他與一眾隨行，只是牽馬徐行，仿佛閒庭信步一般，輕車熟路來到彭宅敲門求見。

門子顯然早就起了，看見這班人鮮衣怒馬，倒也並不如何驚懼，只是面色微微發白，拱手一禮說道：“這位大人請了，我家老爺昨夜晚歸，此時尚未起身，還請各位到廳堂稍待片刻，等我家老爺梳洗完畢，再來會見貴客。”

那隨人登時有些不悅，蔣明聰何等人物，在此求見已然跌了身份，還要等他家主人梳洗完畢？他正要發作，卻聽蔣明聰身後不遠處笑道：“那就煩請小哥通稟一聲，我等在廳堂等候便是。”

那門子不卑不亢，禮讓眾人進了廳堂，這才穩步前往後院通稟。

隨從不知究竟，蔣明聰卻心知肚明，彭憐家中妻妾成群、仆役眾多，能將一個門子調教得如此處變不驚、大方得體，可見彭憐身邊自有高人。

時辰不大，有仆役送來香茶，蔣明聰好整以暇，端坐品茶靜等，毫無急切之意。堪堪一個時辰，蔣明聰喝了三盞香茶，才見彭憐施施然從後堂走了出來。

“蔣大人別來無恙，下官來得晚了，還請贖罪則個！”彭憐拱手一禮，嘴上說的客氣，面上殊無歉疚之意。

蔣明聰白他一眼，隨意拱了拱手，回頭待從人們出了廳堂，這才小聲說道：“你小子起個床梳洗一下還要這麼久，換做旁人也就信了，老夫這里卻是不好糊弄，你說實話，昨夜是否沒在府里？”

彭憐微微一笑，意味深長說道：“風乍起，吹皺一池春水，干卿底事？”

蔣明聰胡須氣得一翹，半晌說不出話來，良久才無奈說道：“你們父子這個風流根子還真是一脈相承……”

彭憐充耳不聞，只道：“還要謝過蔣大人通風報信之恩，此事下官銘感五內，來日必有報答。”

蔣明聰擺了擺手，“免了，我也不是衝你，真要感激，你還是謝謝王爺。”

“蔣大人今日何以如此堂而皇之大方登門？”

蔣明聰胡須一挑，“刺客都已經上門了，遮遮掩掩還有意義？蔣某今日大張旗鼓登門求見，就是要捅破了這層窗戶紙，日後行事起來也方便一些。”

見彭憐微微點頭，蔣明聰又道：“還有一樁，老夫將傳旨的欽差攔下了，讓那老小子晚個十天半月再來，這段日子，公子大可從容掛印離去，一切事宜蔣某已然安排妥當……”

彭憐站起身來走到門前，背對蔣明聰輕聲說道：“似我如今這般，真能從容掛印而去麼？”

蔣明聰一時無言，卻聽彭憐又道：“不說家中妻妾，只說京師之中，有人與我虎視眈眈，有人與我恩重如山，我若就此而去，既負皇天後土，又負師門祖宗……”

他輕輕回頭，與蔣明聰對視一眼，從容一笑說道：“這道旨意，我接了，這京師，我去！”

蔣明聰先是一愣，隨即大喜若狂，情不自禁站起身來，躬身一禮拜倒在地，磕頭不住泣聲說道：“臣……拜見世子殿下！”

彭憐被他搞得莫名其妙，連忙伸手將其扶起，一頭霧水說道：“不過上京而已，是否做這秦王世子還在兩可之間，蔣大人這是何苦？”

蔣明聰涕淚橫流，仍是不忘白他一眼說道：“既已上京，便要承擔無數風險，刀頭舔血、九死一生，只肯送命、不肯收錢如何使得？世子之名，實至名歸，哪有不要的道理？”

他一捶掌心，喜不自勝說道：“王爺嘴上不說，心里千思萬想，怕不是想讓你繼承秦王之位，若非愛子心切，只怕早就將你綁進京師了……”

彭憐被他弄得頭皮發麻，連忙掙脫開來後退幾步說道：“怎的如今你們倒不擔心那秦後與我不利了？”

蔣明聰眼中厲芒一閃，輕輕說道：“原來左顧右盼瞻前顧後，還存著遮掩之心，如今既已撕破了臉，說不得要見個真章，退有退的招數，進有進的章法，怕若有用，天下不是早就太平了？”

“只是……”蔣明聰話鋒一轉，眉頭輕皺了起來，“府中諸位夫人有孕在身，到時上京不免舟車勞頓，這卻如何是好？”

彭憐苦笑說道：“下官有玄功護體，可保她們母子平安，只是你這一攔之下，怕是到時要在路上分娩，這卻是難辦得很了……”

蔣明聰聞言一愣，隨即失笑說道：“倒是臣下多此一舉了，為今之計，只有再跑一趟，勸他抓緊前來雲州傳旨才是！”

彭憐不置可否，蔣明聰游目四顧，良久方才嘆息說道：“若全家悉數搬離，這處宅子怕是便要就此荒廢了，殿下一番心血，這般付諸東流不免可惜。”

彭憐笑笑搖頭說道：“我那小妾曾言，錢財乃是身外之物，不帶來死不帶去，唯獨這庭園園林，便如桃李一般，雖然不言不語，卻是超脫時光之外，無論來日彭某如何，這彭宅終將流傳後世，後代有人說及此地，便說當年彭姓縣令大興土木、窮奢極欲等等，也不枉我那小妾一番辛勞嘔心瀝血。”

蔣明聰雙眼一亮，不由自嘲笑道：“臣下年紀痴長，反倒不如一個婦人見識，只說殿下府中下人調教得如此規矩，治下猶如治軍一般，又有這般雕梁畫棟傳世園林，府中治家之人與這操持建房之人，莫不是同位夫人？”

彭憐輕“哦”一聲，點頭說道：“正是小妾應氏，蔣大人這般贊許，若是被她知道，怕不是要喜上眉梢、樂不可支的。”

蔣明聰起身拱手一禮，肅然道：“五步之內自有芳草，嘗聽人說天命所歸，臣下從來不以為然，今時今日才知其來有自。”

他忽然這麼正經，彭憐多少有些難以適應，擺了擺手讓到一旁，坐下與蔣明聰笑道：“既是如此，我便吩咐家里早做打算，聖旨一到，便即赴京，如何？”

蔣明聰轉過身來仍不落座，只是微微垂首肅立說道：“赴京千里，舟車輪轉，一路難免勞頓，其間千頭萬緒，還要早做打算，外面諸事，自有臣下妥善安排，中饋之事，還要殿下自己多多費心。”

“那就煩勞蔣大人了。”

“事不宜遲，臣下這就著手安排。”蔣明聰深施一禮，已是君臣答對之意，自彭憐答應前往京城，他便換了稱呼，只叫“世子”“殿下”，執禮甚恭之處，比對秦王本尊還精進幾分。

彭憐也不刻意糾正，既已定了赴京之事，再來糾結這些小節顯然毫無意義。

送走蔣明聰，他回到後宅，徑自來到母親房中。

岳溪菱起的倒早，此時正在院中散步，見愛子到了，隨意擺手打發小玉下去，由著彭憐攙扶玉手，輕聲說道：“吾兒起的倒早，這般風塵仆仆，家里來了客人？”

彭憐暗贊母親聰慧，點頭說道：“蔣明聰過來傳信，他將那欽差阻在安州，聽聞孩兒意欲赴京，這便又去另做安排了。”

岳溪菱微微點頭，隨即側身偎進愛子懷中呢喃說道：“為娘從未想過，竟還有赴京之日……”

美母話說一半，彭憐卻心知肚明，當年金風玉露一相逢，岳溪菱曾經無數次想過那位有情郎會來接她赴京，只是自己日漸長大成人，這份心思才漸漸淡了，而後母子悖倫成奸，更是絕了這份心思。

誰料母子成婚不久，愛子生父竟忽然來到，如此尷尬處境，也難怪岳溪菱有些瞻前顧後。

一念至此，彭憐探手握住美母豐臀輕揉一記，輕喝說道：“赴京與否，你都是為夫的小淫婦，糾結這許多做甚！”

岳溪菱被愛子弄得春心一蕩，探手捉住彭憐腿間陽物，輕聲呢喃嗔道：“壞孩子……就會挑逗娘親……就這一句……為娘便又濕了……”

彭憐呼吸一頓，握住慈母玉手輕輕起伏，雖是隔著纖薄春衫，卻也頗得其趣。母子二人當庭曖昧，卻是肆無忌憚，如今岳溪菱獨住一院，兩個丫鬟俱都被彭憐收用了的蔻蔻裙:陸貳貳玖靈醫陸貳貳除了蓮華尚且年幼有些避諱之外，此間再無別人來擾。

岳溪菱微微喘息，顯然已經動了春心，彭憐也不含糊，直將美母推到闌干邊上，撩起裙擺便即輕輕刺入，只覺母親花徑粘膩濕滑、滾燙灼人，進出之間，別有一番泥濘之意。

“好兒子……親達達……輕些……莫弄到了孩兒……”

彭憐捉住母親兩團碩乳把玩不住，只覺入手腫脹渾圓，比之從前還要大了不少，不由笑著說道：“產期臨近，母親這乳兒倒是又大了一圈……”

“都是你這孩子鬧得……啊……好美……好兒子……再頂深些……”

岳溪菱雙手扶著闌干，隨著愛子抽送搖蕩一雙美乳，雖是隔著衣衫，仍有陣陣乳浪蕩起，只是被愛子托著，這才不過分駭人。

“說起來，若是早些上路，倒是能在產期臨近之前抵達京師……”彭憐抽送不住，心思卻已飄忽萬里。

母子二人心意相通，岳溪菱嬌喘呻吟不住，仍是抽空說道：“待到了京師，你父親那些妃子，吾兒也要收入房中才是……”

三日須臾而過。

雲州城外五里，大小官員雲集一處，翹首以盼官路方向。只是與當日不同，今日知州梁空率領雲州大小官員郊迎天使，已然是客非主，有他在場，一眾官員自然不敢胡言亂語，生怕觸了上官霉頭。

梁空到此主政不久，卻已站穩腳跟，有江宛所留底蘊，又有彭憐所奉白銀，梁空為官之易，怕是古今罕見，加之他久任京官結交廣闊，拉攏打壓一番手段竟是不遜江宛，不過兩月光景，已將雲州上下收拾得服服帖帖，比起江宛在時，只怕還要安穩太平。

彭憐如今仍是知州座下紅人，雖是六品通判，卻能陪伴梁空左右，他與伍文通一文一武陪在梁空身邊，旁人倒是難以近前。

“……此番天使來到雲州，卻不知是傳的什麼旨意，”今日驕陽似火，梁空在涼棚之下仍是汗水津津，雖有侍女搖扇，仍舊難解熱意，他取了錦帕擦拭汗水，又吃了一粒冰鎮葡萄，這才感覺舒適了些，“伍大人消息靈通，可知其中究竟？”

伍文通欠身一禮笑道：“大人見笑，下官守衛邊陲，哪里稱得上消息靈通？此事究竟如何，不如問問彭大人？”

彭憐為官日久，於官場之道早已諳熟於心，如今又有玄陰真經護體，更是從容不迫、雲淡風輕，聞言輕笑說道：“莫不是伍大人的好事近了？”

伍文通隨江宛平叛有功，此時已然擢升至四品，名為雲州衛指揮同知，實則因為指揮使懸而未決，一直由他主持雲州軍務，若非他實在晉升太快，這指揮使位置怕是早就坐穩了。

伍文通軍中資歷厚重，同袍之中早有出將入相之人，只是他身在西南寂寂無名，這才泯然至今，縱有平叛之功連升三級，卻也離著指揮使差了一層，雖是眾望所歸，終究名不副實。

“若是果然如此，倒要謝謝知州大人拔擢之恩、彭大人襄助之情。”

伍文通說得真誠，他有今日成就自然離不開前任知州江宛與彭憐，與那梁空關系卻不算大，只是梁空與江宛一脈相承算是一派系，這番話說得倒也合宜。

梁空主政雲州順風順水，彭憐所奉白銀與伍文通傾力支持不可或缺，他也並不在意伍文通言外之意，只是輕聲笑道：“真若如此，伍大人可要破費破費了！聽說你藏了不少上等醇釀，到時可莫要藏私喔！”

“好說，好說！”

眾人哈哈大笑，梁空又對彭憐說道：“子安玉樹臨風也就算了，如此酷熱天氣，竟是絲毫不見流汗之意，你這份心境，著實讓老夫羨慕的緊。”

彭憐與伍文通對視一眼，微笑一笑不置可否，他習武一事，除去寥寥數人之外無人知曉，伍文通便是其中之一，當日他將黎氏帶離高府，便是當著伍文通的面飛檐走壁而去，一手輕身功夫，便連伍文通都看得呆了，不避寒暑，倒也在情理之中。

伍文通岔開話頭解了彭憐之圍，三人閒言絮絮，正說話間，卻是彭憐眼尖最先看見遠處驚塵四起，隨即伍文通輕聲笑道：“大人且看，天使到了。”

遠處儀仗迤邐而來，氤氳熱浪之中看得並不真切，只見旌旗招展，不聞人聲馬嘶。

“吩咐下去，備好避暑茶湯、解熱冰塊，百官靜候天使駕臨！”梁空精神一振，瞬間恢復上位威儀，端莊靜坐，以待天使。

將將半個時辰過去，車隊終於來到，一片金黃旗幟隨風飄動，一輛四輪馬車停住不動，隨即有從人拉開車門撐起傘蓋。

梁空快步上前，欠身一禮笑道：“雲州知州梁空，迎接天使蒞臨。”

陳捷伸手出來，由著從人扶著，沿著馬車木階下來，與梁空微微欠身笑道：“梁大人客氣客氣，京師一別，本以為不知何年何月才能再見，不想才兩月光景，你我便又在此重逢，咱家心中實在快活的很呐！”

梁空笑著說道：“當日過府傳旨，便是公公親至，可惜當時倉促，未曾細心款待，今日機緣難得，還要請公公賞些薄面，讓我盡一盡地主之誼！”

“好說！好說！”二人寒暄相讓一番，隨即並肩而行，“前日偶遇一位老友，他也說我有些不近人情，正因如此，才在安州逗留幾日，既已到了雲州，自然要叨擾梁大人幾杯水酒……只是咱家身負皇命在身，總要先傳了這旨意，才好與梁大人把酒言歡！”

梁空點頭稱是，隨即好奇問道：“公公此來，究竟傳的是何旨意，上上下下諱莫如深，便連本官也蒙在鼓里……”

“好叫梁大人得知，這道聖旨，卻是傳給雲州一位通判姓岳名元祐的，具體內容如何，大人等下自然知曉。”

梁空微微一愣，岳元祐名聲不響，於他治下可謂碌碌無為，從不曾聽說他有何京師親友秋秋峮:陸貳貳玖零壹陸貳貳這道旨意倒是來得莫名其妙。他也不敢怠慢，趕忙喚來屬吏傳話，吩咐岳元祐回家准備接旨，這才陪著陳捷上了大轎，一起前往岳府。

一行人走得不快，自然是給接旨人家留下充裕時間布置妥當，彭憐乘了轎子隨在隊列後面，進城不久便被觀望人群堵在外面，他下了轎子站在轎杠之上眺望過去，卻見遠處岳府中門大開，看不清里面如何。

“戲台子搭好了，主角卻在台下看戲，這卻是什麼道理？”

彭憐人高馬大，站在轎杠上更是鶴立雞群，聞言也不轉頭，只是笑著說道：“登台與否，這戲都是要唱的，倒是你前去催促天使，為何仍是遷延三日才到？”

“陳捷處事自有分寸，我也不能過分強人所難，”蔣明聰一身兵卒打扮騎在馬上，此處人多眼雜，他干脆隱了稱呼，只是小聲說道：“這老小子藏了心思，怕是手上還有一道聖旨……”