============================================================
  Bí mật nhét vào âm hộ mẹ khi mẹ đang ngủ, không có phiên bản sửa đổi màu xanh
  Tác giả    : wei
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48702.html
  Tag        : #Tình nô, #Dâm 堕, #Vợ người, #微 Trọng Khẩu, #Bạch Hổ, #SM, #Mẹ con, #Huấn luyện
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我妈今年42岁，风韵犹存，本身她长的也很漂亮，听她说以前年轻的时候，还是舞蹈团里待过，身材非常好。

不少人对我妈都有想法，每次跟她出去的时候，都有很多陌生男人故意跟她搭讪。

我爸是名船员，长期在外地跑船，回家的次数很少，三个月左右才回来一次，有时候半年，不固定。

我以前的印象中，我爸跟我妈的感情很要好，每次他从船上回来的时候，都会给我妈带礼物，像新衣服，化妆品，还有我妈特别爱吃的榴莲，车厘子这些水果。

好像是从疫情爆发的那年开始，他们俩就频繁的吵架。

疫情的第一年，是我爸在家里待的时间最长的一次，有小半年没有出去。

也是在这段时间里面，他们爆发了感情危机，差点离了婚。

有天夜里，我起来起夜上厕所，突然听到我妈在房间里吼我爸，说他没用，像个废物一样，还听到她打我爸的声音。

我妈脾气不好，强势，在家里，一直都是她当家，我爸性格软一些，总是他在迁就，每次吵架都是他在避让，当然，气急了偶尔也会反抗，去爆发几句，不过最后结果都一样，他低头。

从那天开始，我就很少再看到他们俩会有亲密的举动，像牵手，拥抱，以前在一起看电视的时候我妈还会躺在我爸坏里撒娇，从那之后，也基本上没再看过了。

疫情的时候，我是刚毕业，因为到处封闭的，只能在家里待业，做做网上的兼职，我是学软件编程的，网上可以接到很多兼职程序单子。

那天下午，我正在给一个游戏公司做漏洞修补，又听到了我妈在客厅里大吵大闹，还甩了东西。

本来我就因为漏洞上的一些修补遇到瓶颈很烦躁，听到他们吵架，我更烦。

放下了手上的工作出了门。

客厅外面，我妈指着我爸鼻子骂他，什么原因我不知道，就听她一直说看到我爸就心烦，让他早点上船出去。

我爸坐在沙发上一声不吭，哪怕我妈根本就在无理取闹，他也不做声。

我过去拦住了我妈，我说现在疫情，还没解封，我爸船上都停工了让他出去到哪儿？

我妈可能也知道是自己理亏，就叨叨了两句说管哪儿去，别天天一个死个样子待在屋子。

之后就回房间去了，门还重重的带上了，打的很响。

看我爸这可怜的样子，说老实话，我挺同情他的。

这么多年，他天天受我妈欺负，我都能看到。

我跟我爸的关系比跟我妈好，我是从小被我妈吼大的，我爸从没吼过我，我们相处更像是哥们。

犹豫了会，我走过去，挨他边上坐了下来。

我问我爸，我说你怎么又惹到她了？

我爸摇了摇头，默默的摸了支烟出来，点燃后，往沙发后面一靠，翘起了二郎腿，吐出了一大团烟雾，长长的叹了口气，很无奈，“小伟，你以后找媳妇儿，一定要找个脾气好点的。”

我爸说这话时老实巴交的样儿，让我又心疼又好笑。

我说你没惹到她？她无缘无故发脾气。

他说：我敢惹吗？

中午洗完碗，我就在床上躺了会，她让我出去，我说我睡会，她说她她要睡，我说你睡旁边我又不打扰你，她不让我挨她旁边躺着。

“为什么？”我又问道。

“谁知道呢，就看我不顺眼呗。”

他们俩闹的什么矛盾，我搞不清楚原因，也不知道怎么去劝架，就安慰我爸说算了。

也确实只能是算了。

好像还没有一个星期吧，小区刚解封，我爸就出门了，说到船上去。

其实那时候，他们船队的航道还没开通，原先说的是要等月底，还有大半个月的时间。

我问他是不是提前了。

他说不是，先到船上去等着。

我猜测他是受不了这段时间我妈的暴脾气，想着提前出去可能会更轻松。

疫情封闭状态，确实容易把人逼疯，居家的那段时间，我自己都能感觉到我的脾气也变差了。

我提交了几次漏洞修改方案，在我看来，有点小问题是很正常，但甲方那边负责人就一直反复让我改，我就不耐烦了，说不想改了，把之前的项目钱结算，不干了。

人家钱是结了，但是后面的活没了。

在家里睡了五天，每天在房间里不是喝酒抽烟，就是看黄片打手枪。

二十三岁，血气方刚的，欲望又强，经常早上射的，下午又要弄一次，看一点激情的画面，就容易硬，有时候看一个节目看到人家好看的女演员穿得很性感，我就硬了，去翻黄片，打出来。

我妈每次进我房间看里面乌烟瘴气的就开始骂，絮絮叨叨的，我最烦她就是这个，以前不顶嘴，现在长大了，心情不好就跟她顶嘴。

本来我妈一直在我眼中就是一个很漂亮，很有女人味的人，但是她发脾气起来，我就感觉她很丑，很快就会把对她的好感给磨灭了。

事后又厚着脸皮的对她想入非非，有时候为了在她身上占点小便宜，故意去说两句好听的去讨好一下。

对母亲产生幻想，应该是很正常的吧？我觉得所有的男人在青春期时应该都有过。

反正我是有，而且那种想法还很强。

什么时候萌发出来的，不太清楚，或者是经常看到家里挂着她的内裤，胸罩，或者是她洗澡完出来穿着睡衣时性感的样子，又或者是她在房间自慰发出的那种声音……

第一次亲眼看到我妈自慰，是在那次解封后，我爸去船上的第二天晚上。

我一般都是在晚上十一点多十二点才去洗澡，因为晚上睡的晚。

那天我洗完澡出来，关上客厅的灯就要回房睡觉，在路过我妈的房间时，忽然听到她在里面发出的细微的“嗯哼”声。

我虽然没结婚，但在大学的时候也交过女朋友，做过那种事，黄片更是看了不下百部，这种声音一听，基本就知道是在干嘛？

“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”

她传出来的声音不大，但是断断续续的哼着，那种温柔的呻吟，听着非常诱人，很容易让人产生冲动。

是的，我硬了。

还没有看到房间里面她的样子，我就硬了，就听我妈呻吟的呻吟，我就硬了，顶得下面很涨。

在门口站了有一两分钟，我当时不知道哪里来的勇气，竟然搭上了门把手，想把门打开看看我妈自慰的样子。

搭上门把时，我的心跳得特别厉害，非常紧张，说句丢脸的话，当时手抖了。

我拧下把手，轻轻的推了一把，门居然没有反锁，被推开了一条缝。

从缝隙中，我看到了我妈靠在床背上，手里拿着一个按摩棒，在往下面摩擦。

是一根肉色的假鸡巴，很逼真，远远的看去，跟真的简直一模一样。

她是穿的是睡衣裙，张着腿，用手上的那根假鸡巴不停的在下面摩擦着。

因为视角的问题，我看不到她下面的样子，但是内裤是脱下来了，就丢在床沿边。

我又把门推开了一点点，往里面瞄了瞄。

我看清了她的上半身还有她的脸。

她的另外一只手还摸着睡衣面前的奶子揉动着，她的身材一直都很丰满，奶子很大，我看她一只手握在上面没有完全抓住。

她闭着眼睛靠在床上，脸蛋红彤彤的，表情难受且很享受的样子。

看到这一幕，我裤裆里的东西就一直在跳。

第一次看我妈自慰，以前都不知道她还能做这种事。

当然，我肯定是晓得人都是有需求的，但看到她做这种事，我还是挺震惊的。

最让我惊讶的是她手上拿着的那根假鸡巴，她啥时候买的？怎么会想到要去买这种东西？

“嗯……嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

门悄悄的打开后，她的呻吟声听得更真切了一些，而且比刚刚要大。

她眼睛是闭着的，没发现我在这儿偷看，手上的动作越弄越快，我好想过去看看她下面此时是什么样子的，是不是流出了很多水，她长得这么漂亮，下面小穴是不是也很美？

越想，我对她的冲动越强烈……

但是我不敢，不敢冲进去。

看了好几分钟，直到我妈身子开始有些颤抖了，叫的声音也大了起来，还眯开了眼睛，好像是要到高潮的样子，我赶紧把门拉回了一些，轻轻的带上，不敢再看了，怕被她发现。

回到房间，我迫不及待的打开电脑，调出黄色网站，找了一部关于母子的乱伦的黄片，戴上耳机，裤子一脱，开始打飞机。

那次自慰，是我感觉最兴奋的一次，我完全把自己代入到黄片里面那个男主角里面去了，同时，把那个正在被疯狂操的女主角幻想成我妈。

平常都是十几分钟才打出来，那次我两分钟就射了，而且射的量也很多，射完都还硬了好长时间。

从这之后，我对我妈的想法比以往都要强烈很多很多。

真的好想跟她做爱啊！

……

小区刚解封的时候，还有很多人不敢出去乱跑，因为还是有被感染的风险，一直过了一个星期这样，出来的人才多了。

街上，网吧，一些公共场所人流量大了起来。

平时除了待在家里写代码，我偶尔也会跟朋友出去网吧里面开黑打游戏。

那天，我跟朋友约好一起到网吧打游戏。

网吧离我家近，就在楼下，我先去占的机子，朋友说还有半个小时才到，我就趁他还没来，先打了一局。

游戏还没打完的时候，朋友过来了，给我丢了包烟，买了两瓶水放到桌上。

拉开椅子坐下后，突然跟我说道，“阿伟，我刚刚过来的路上好像看到你妈了。”

我全面叫刘伟，朋友都习惯称我阿伟，我爸妈都叫我小伟。

我没在意的“哦”了一声。

我妈没上班，平时喜欢和她的朋友去逛逛街，做做美容什么的，很正常。

刚解封，她也在家关坏了，天天往外跑，报复式消费，买一堆东西。

“你妈跟你爸离婚了？”他又接了一句。

“什么？”我扭头看了他一眼。

“我看你妈和你爸从民政局出来。好像面对陌生人一样，总不能是补办结婚证吧”

听到这个，我马上放下了鼠标，把耳机摘了下来，第一反应时，不可能。

我说，你看错了吧，怎么可能呢？

他说是真的，我真看见你妈和你爸从民政局出来，他问我，阿姨今天是不是穿的花格子的裙子，还背了一个黄色的挎包。

我想了会说是的。

我妈有两个最常背的挎包，一个是黄色的，一个是黑色的，今天她出去背的啥包我不知道，但我妈今天确实是穿的花格子裙子。

“是吧，那我就没看错啊。”

“我操！”我脱口而出的脏话。

因为我怎么也想不到我妈我爸在这个时候能从民政局里面出来，那是在干什么，我心里不用细想也大概知道。

我马上从椅子上站了起来，又问道，“他们还在那吗？”

“这会儿应该早就走了。”

我也没心思再上网了，把朋友丢那一个人玩，我自己回家了。

不知道为什么，一回来就特别烦躁，脑子都是刚刚朋友说的那个事，不断的想着爸妈离婚的事，她自慰我觉得没什么，有需求要解决，很正常，但是想到她和爸爸离婚了，这个我怎么都接受不了。

我甚至都感觉是我的东西被美好的家庭破碎了一样的难受。

我抽烟，一根接一根，连抽了四根，呛得喉咙疼，最后一根剩了半截丢了。

我实在是气不过，拿起手机给我妈发了个信息，问她现在在哪儿？

她回复了，说还在外面逛街。

我让她现在就回来。

她问我有什么事。

我说没事，又说了一遍让她现在回来。

她说我发神经病。

之后我再发信息她就不回了。

我又给她打语音，她接了，问我到底怎么了？

我问她跟谁在一起逛街。

她半天没做声，我在电话听到了那边有一个我爸的声音在问，谁啊？我妈小声的说是儿子。

然后她才说是跟一个朋友在外面玩。

我受不了，我直接戳破了，你说那个朋友是我爸吧？

我妈又不说话了，一直问我有什么事。

我说没事，我问她回不回？

她说晚点回来，让我没事别打电话了，不想跟我多说，就把电话挂了。

挂了电话，我又打了个语音。

她拒接了。

我一下子毛了，当时也不知道咋想的，反正就是特别难受。

我编辑了条信息，这次是真的戳破了，我说，我有朋友看到你刚刚和爸爸从民政局出来了。

隔了有接近十分钟，她才回了信息，说我瞎说，还说我有病，在这儿搞些乱七八糟的东西。

我有想过她不会承认。

之后我就没再发消息了。

晚上我出去了，没在家里吃饭。

我又找了另外一个朋友去酒吧玩，什么都不想做，就想喝酒，心情烦。

我妈给我发了几条信息，问我什么时候回。

我故意不回消息，就想气她。

她隔了半个小时，给我打了语音。

我接了。

她问我在哪儿，怎么还不回来吃饭？

我直接我在酒吧喝酒，我今天不回了。

本来以为她骂我，让我早点回去。

结果她却说，不回算了，然后就挂了。

那一刻，我真的，没气到她，我自己给气死了。

晚上我真没回去，在酒吧喝完酒，和朋友在网吧包夜，玩了两局游戏就没兴趣了，打开了黄色网站在那看了一夜的黄片，到了凌晨五点多扑在网吧桌子上睡了会。

包夜是到七点结束。

我被朋友推醒了，就回了家。

我回去的时候，我妈才刚起来，在卫生间梳头。

她出来看了我一眼，问我，昨天晚上搞什么去了，人不像人鬼不像鬼的？

我呛了一句，要你管？

然后就回房了，故意把门带的很重，以此来表现我的愤怒。

我听到外面我妈骂了一句：一天天的又在这儿发神经。

自从大三开始，我自己能在网上接兼职赚钱了后，我就有资本跟我妈互怼了，因为我不需要再问她要钱。

我妈尝试了几次想和以前那样强行管教我，被我怼了几次后，也懒得再管了。

我睡到下午两点才醒。

从房间出来，我妈还在屋的，她今天没出去，在沙发上盘着腿看电视剧，腿上还放了包薯片。

她喜欢吃零食，像薯片，辣条这些。

电视剧也是一些小孩看的那种狗血韩剧，我是一分钟都看不进去的那种。

出来我也没跟她说话，看她中午好像没做饭，我就去点了个外卖，然后上了个厕所，洗个澡。

从卫生间出来的时候，外卖送来了，是我妈拿的。

“你又点这些乱七八糟的东西，屋的有饭不吃？”我妈说。

我点的是一份麻辣烫，昨天上通宵，嘴巴里一点味也没有，就想吃点辣的。

我说，我又没花你的钱，你管我吃什么，你们办理离婚时候，你还有心思顾得上我？

当时就是憋了气，想怼她。

这话让我妈非常生气。

“你再说一遍？”她沉着脸，又是要骂人的样子。

我把刚刚说她和的话又重复了一遍。

她指着我鼻子骂道，“刘伟，你有病吧，在这儿瞎说什么话？”

我说我什么时候瞎说了，你跟爸爸从民政局办理离婚时候，我朋友看见了，你们对不起我。

她气急败坏的对我吼道，“你滚。”

我没搭理她，提着外卖进了房间。

我记得好像是晚上六点钟这样，天还没黑，我在打游戏的，我妈过来敲门。

因为生气，我把门反锁的。

我没开门，问她干嘛？

她说要跟我聊聊。

当时她的语气还很平和。

我说聊什么？

她让我把门打开。

我犹豫了一会儿，去把门打开了。

说实话，我那时候并不想跟我生气，但她又不给我解释，这个事在我心里像一个疙瘩似的，摘不掉，我那几天动不动就会想一些我妈跟别的女人搞百合的画面，很心烦。

“你抽烟又不开窗子？”这是我妈进来后说的第一句话。

我说开空调了。

我的语气其实也相对很冷静了。

她说那就少抽点烟，年纪轻轻的，好的不学。

我就没做声，继续打着游戏。

她把我桌上的烟灰缸倒到了垃圾桶，然后又收拾下我床上的被子，把窗户全都打开了。

我回头瞄了她几眼，装作不在乎的样子。

最后她坐在了我床上，望着我，跟说，“小伟，有些事我想了下，还是要跟你说清楚，我一直认为你还小，不懂事。”

听她说话时，我手上的鼠标已经不动了，眼睛虽然看的是屏幕，但余光是想往后瞄。

看她半天没后文，我就说，“然后呢？”

她停了一会儿，才说，“你既然已经知道了，我也不瞒你，没错，我跟你爸是离婚了”

听到她承认的这一刻，我心跳的很快，有些激动，但我还是装作很镇定，很冰冷的重复说道，“然后呢？”

其实我宁愿想看她狡辩，否定这是发生，哪怕骂我在这儿瞎说都成。

但没有，她承认了。

我心好痛。

“你应该知道我跟你爸现在没感情了，一直没离婚，最开始是怕影响你，现在，无所谓了，我们都是成年人，成年人应该相互尊重，以前你一直让我尊重你，这几年妈妈都给到了你尊重，所以现在，妈妈自己的事，也希望你能尊重。”

“做不到！”我直接说道。

我妈问我为什么？她说她的事跟我没有关系。

我说怎么没关系？现在你跟我爸离婚了，家还在吗？我跟谁？你们怎么不跟我说，你还好意思说尊重我？爸呢？

我妈没说话了。

她一不做声，我就来劲儿了，转过来看着她，我说，你不是要跟我聊吗？你现在告诉我，我出去还有什么脸见朋友？

我妈第一次跟我道歉，她说了一声，对不起！

听到这句对不起，我心一下子就碎了。

半天说不出话来，就这样看着我妈好一会儿，然后我就出来了。

我妈当时后面还说了句，我忘了是什么。

其实我也不知道为什么要出来，或许是不愿意看到一向强势的妈妈突然变得这么卑微，又或者是觉得当时我的反问，让我有一种胜利的感觉，我想让她继续愧疚，想让她忏悔，不留她辩解的机会吧。

在小区楼下漫无目的的转了一圈，抽了两根烟，直到天黑了，我才回去了。

我妈做了饭，炒了三个菜放在了桌子上，她正在那儿吃。

我在客厅站了会，准备直接回房。

她喊我吃饭。

那时候我是不想吃，但我还是坐下来了。

吃饭的时候，我们都没说话，我妈主动给我夹了两次菜。

我吃了几口就放下了，跟她说我吃饱了。

我妈说不吃就放着吧。

她还问我晚上出不出去，我说不出去，然后就回房间了。

从这里开始，她跟女同学旧情复燃的事，我们都没有再提过了，因为那几天我妈好像是在故意讨好一样，说话也温柔了很多。

我也没再看她出去，偶尔就在楼下转转，要是有朋友约她逛街，还会主动跟我说在哪儿，一般都很快就回家。

一周后，我又接了个新项目，是一个做电商的小程序数据库修复，给我两万块钱，我粗略了算了下，两三周就可以搞定。

接到这个项目我很开心，晚上的吃饭的时候，我跟我说了这个事，她还跟我开玩笑让我请她吃个榴莲。

我妈对榴莲真的是情有独钟，这个季节又刚好是榴莲盛产的季节。

我笑着答应了。

吃完饭，我去楼下水果店买了个大榴莲，七斤，花了239块钱。

我提上来时，我妈笑得嘴都合不拢。

还跟我说谢谢老板。

这是从她承认离婚以来，这些天里，我看她笑得最开心的一次。

那一刻，我看到她的笑，真的好美。

因为我们俩心情都还挺开心，所以她跟我开玩笑说谢谢老板时，我也笑着回了句，小陈以后表现好，回头给你发奖金。

我妈叫陈雅丽。

以前开玩笑也喊过小陈，还被她骂没大没小。

这回她没骂我，笑着说，老板记得转支付宝。

晚上，我们罕见的一起坐在沙发上看她追的那个狗血韩剧。

我这个项目是才接的，今天想好好放松一下，明天开工，所以就出来看看电视，其实主要还是那个大榴莲，我也想吃。

我妈在家里穿衣服不会太注意什么分寸，特别是洗完澡，在外面看电视的时候，坐沙发上总盘着腿，坐姿很不雅，我好几次出来，都看到她裙底下的内裤露出来了。

因为平时我很少看电视，一是不喜欢追剧，二是觉得打游戏更香。

所以她自己在家里习惯了，而且每次洗澡的时间也早，我都是睡觉前洗，她是回家后，或者做完家务活就洗了，然后靠沙发上看电视。

“你今天买的这个榴莲好，很糯很香。”我妈一边吃着，一边夸赞，手上的一次性手套上还沾了很多。

我说肯定好啊，三十多块一斤。

她笑着说我有良心。

吃的时候，她还跟我讲电视上放的剧情，说那女主角怎么怎么样，男主角怎么怎么样，我都没兴趣，我的眼神大多都是停留在她身上。

要不是胸前群领口露出的乳沟，要么就是她盘腿坐立时裙底下露出的光景。

她今天穿的内裤是白色的，中间有点黑黑的影子，应该是里面的阴毛。

我还喜欢看她的腿。

我妈的腿很白，笔直笔直的，也有肉感，属于丰满型的。她皮肤很好，平常挺注重保养的。

我爸在外面赚的钱，有一半是买了护肤品和包包还有衣服。

要不然天天怎么把自己弄的那么有气质？

我有时候光看着她的腿也能，但只要一看到她裙底下面，百分之百会硬。

我借着拿榴莲的时候，故意往她旁边坐近了一些，她身上的味道很好味，香香的。

“小伟，你以后找媳妇，也找这样的，又漂亮，对她婆婆又好。”我妈指电视里面的一个女演员对我说道。

我笑着说，找再好的媳妇，你这脾气也会吵架。

我妈往我身上踢了一脚，白了我一眼，说我瞎说。

我说我怎么瞎说了？我爸都被你欺负成啥样了，一回来就受气。

她却说她的脾气都是我爸给招惹起来的。

我当时觉得好笑，因为我爸老实巴交的，哪敢惹她。但后来我跟我妈有了那种关系后，才理解了她为什么会说她的脾气是我爸给招惹起来的。

我就吃了一块榴莲就没吃，感觉腻。

我妈把剩余的全都吃完了，摘下了手套，起身去厨房洗手。

因为我就坐她旁边，眼神也一直在她身上，她起身的那一刻，裙摆卷到了腰间，屁股后面和内裤一起都露出来了，白色的内裤勾勒在肉肉的屁股盘子上，好性感。

还想多看会儿，她马上就把屁股后面的裙摆也抚了下去，拍了拍，然后去洗手了。

洗完手，那集电视刚好也播完了，她把沙发上的手机拿起来说回房去睡觉，让我也早点去洗澡休息。

我“哦”了一声，在沙发上又坐了会，胡乱的调了几个节目，看到有一期最新的比赛视频，就点开播放，看完了才去拿衣服洗澡。

从卫生间出来的时候，我看到我妈房间灯是亮的，她早就回房间睡觉了，现在还没睡，我脑海里马上又浮出了她上次自慰的画面，想着她是不是又再自慰。

我就走过去，在她房间门口听了一会儿。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

没有声音。

没听到声音，我就想算了，回去睡觉了。

可那时又不知道是咋想的，我都回到我房间了，又忍不住出来往我妈房间门口走了过来。

可能是这么晚她房间的灯一直是亮着的，就很好奇她在里面干什么？

还有一个原因趋势我那天晚上非要偷偷溜进我妈房间，就是在沙发上看电视的时候，看到了她的屁股，后面洗澡的时候，下面就一直是硬翘翘的。

我轻轻拧动了她的房门，打开了。

她躺在床上睡着了。

她是侧躺的，面对着墙壁那边，弓着身子，屁股翘着的方向就对着门口，所以我打开门第一眼看的就是她的屁股。

她的睡裙裙摆刚好搭在屁股下面，把最主要的部分给遮住了，就可以看到一点点大腿根，但是不全。

看到她这性感的睡姿，我根本就没法退出去，当时就一个念头，趁她睡着了，我偷偷进去看一下她的身体。

其他的，没敢多想。

进门的脚步声很轻，我也不敢走重，怕把我妈惊醒了。

走到床边时，我才看到她裙底后面的屁股是一片光溜溜的，她内裤脱了。

我又在床上扫了一眼，内裤在她枕头边，一旁还放着上次那根假鸡巴。

我马上就反应过来了，她刚刚自慰了，这会儿应该就是自慰完后累了就直接睡了。

我站在床边犹豫了好半天，那时候真的好紧张，很怕她突然醒了，但又克制不住冲动，想把她裙摆掀起来。

好想好想看到她下面。

我先看了一眼她睡觉时的样子，是熟睡的状态，然后又回到她屁股上，最后做了一会心理斗争后，鼓起勇气，向她屁股后面的裙摆伸了过去。

摸到她裙摆上时，我手还有点抖，我不停的克制着紧张，把她的裙子往上一点点的掀开了。

丰满的屁股露出的那一刻，我裤裆里的肉棒一直在跳。

我妈的屁股好白，好丰满，肉肉的，翘着。

我蹲了下来，凑近了一些，终于从屁股后面看到了她那最神秘的地方。

说实话，跟我想象中的完全不一样，她下面阴唇两瓣有点黑，但是中间缝隙里面是鲜艳的红色，穴口上面还溢出了丝丝淫液，应该是刚刚自慰时流出来的。

那一刻，我紧张到都快呼不出气，心跳的非常快。

我也不知道哪里来的勇气，我竖起了手指，是食指，慢慢的往她屁股下面这条阴唇缝上伸了过去。

在那条鲜艳的缝隙上，轻轻的滑了一下，食指的指尖瞬间沾上了一淫水丝，牵了出来。

她没有任何异样，还是熟睡的。

可能也是因为这个，我胆子大了一些，觉得她不会醒，我又把手指伸了过去，想在上面多摸一会儿。

然而，我再次用手指滑到她的小穴上时，我妈动了，身子一下子翻了过来。

吓得我赶紧蹲了下去，趴在地上。

等了有半分钟，听到没有动静，我才敢把头浮起来，往床上看了一眼，她把身子侧平了过来，是平躺的，双腿微微张开着，但下面被裙子遮住了，从底下的视角去看，也能看到里面。

我猫着身子，靠了过去，还不死心，又把她裙摆往上掀了点。

掀的时候我眼睛是一直看着我妈的脸，只要她一醒，我就马上躲下来。

还好，裙子掀开后，都没有惊醒她。

从正面看到她的小穴时，才完整的看到她下面的样子，小阴唇，微微张开的缝隙，渗着淫汁，太漂亮了。

我那时候就想，我妈下面现在的这个样子，我要是插进去，肯定一下子就进去了，里面绝对很湿。

我还把内裤脱了一点，将肉棒从里面拿了出来，握在手上。

好想插，但还是很怕。

肉棒拿在手上看着妈妈的下面自慰了一会，我怂了，又放进了裤裆。

不过我还没有打算要走，我又壮着胆子把伸往她下面伸去，在阴唇缝隙上轻轻的滑了一下。

她没动。

我又摸了一下。

还是没动。

我胆子大了，用指尖把她阴唇往外拨了一下，想看多点里面的样子。

就因为拨的这一下，她动了。

我听到她哼了一声，然后身子翻了过来，侧向了我这边，屁股又弓向了墙壁那头。

我又快速的躲到了床下面。

没有等多久，我就冒头看我妈的反应。

和刚刚一样，她只是侧动着身子，没有醒。

从这里开始，我坚定了要插入的想法。

我管不了那么多了，那时候我已经没法控制欲望，下面涨得特别难受，我感觉那一刻我要是不插进去，我就会死。

我想的最坏的结果就是，大不了她醒了打我一顿，骂我一顿。

万一要是运气好，插得她舒服了，让我继续做，那就太爽了。

有侥幸，也有赌一把的成分。

一阵心里斗争后，我真的爬上了床，把裤子脱了下来，提着肉棒，绕到我妈的屁股后面。

那是那天晚上我最紧张的时候，心都跳到了嗓子眼了，我身子一直在抖。

但我已经狠了心，非要做。

我提着肉棒，一点点的往她屁股下面移去，心里在祈祷她千万不要醒。

当肉棒触碰到她的小穴上时，我脑子那时候是空白的，像是被电打了一下，我怕还没插进去就把她给弄醒了，所以当时一碰到上面的时候，我就马上往里面用力挺了一下，龟头插进去了。

我妈“嗯……”的一下哼了出来。

我来不及去看她什么表情，继续往里面插，想插把肉棒全都插进去。

“嗯……嗯………嗯…………”她又连续哼了几声，身子侧动了过来，刚插进去一截又给我挤出来了。

我不管了，重新抵上去，再次插入，马上就开始胡乱的抽动。

还没动两下，甚至连具体是什么感觉都没体验到，我妈就醒了，“啊……”的叫了一声，往我身上用力的踢了一脚，差点把我踢下了床，我还没反应过来，她又爬起来扇了我一耳光，吼道，“你给我滚出去。”

先前鼓起的勇气被我妈这一耳光给打泄了气，我赶紧提起裤子跳下床，往外面跑去。

回到房间，把门反锁了起来，心都快跳出来了，大脑懵的，半天缓不过神。

我趴在床上，用被子把头埋了起来，很怕我妈过来敲门。

但是最后，那一晚上，我妈也没过来。

我那天晚上一整晚没睡觉，一直是提心吊胆的，熬到凌晨六点才眯着了。

我醒的时候已经上午十一点多。

我起来开门，还不敢全部打开，拉开了一条缝，偷偷的看了一下客厅外面，确定我妈不在，我才出来了。

第一反应还是往她房间看了过去。

她房间门是开的，确实不在，客厅，厨房，卫生间，都没有她的身影。

她出门了。

我洗了个澡，感觉肚子有点饿，去厨房冰箱看了一下，没什么现成吃的东西。

我就拿手机去点了个外卖。

靠在沙发上，想到昨天晚上的那个事，我还是决定跟我妈道个歉。

打开和妈妈的聊天对话框，我编辑好了一行字：妈，对不起，昨天是我太冲动了。

打完这行字，很快我就全都删了。

这种话我实在不好意思跟我妈说出口。

想了半天，我最后就打出了四个字：你在哪儿？

编辑完，犹豫了两分钟，才点了发送。

不一会儿，我妈回了信息，就简单的两个字：万达。

我又打字说：你中午回来吗？

好长时间，她都没有回信息。

我当时脑子很乱，想了很多乱七八糟的东西，最多的就是我妈肯定生气了，她不理我了。

我又编辑了一条：你快回来做饭，我饿了。

还是不回。

我慌了，直接拨了一个语言电话。

像了七八声，她才接了。

我说，妈，你怎么不回信息啊？你中午回不回来做饭。

我妈的语气很冷漠，说她不回，让我自己点外卖。

我问她在干嘛？

她说逛街，中午在外面要跟朋友吃饭。

我说哦，准备在电话里跟她道个歉，结果没等到我开口，她就挂了。

她没骂我，也没有提昨天的那事，一开始我心里还挺侥幸的认为我妈肯定是原谅我了，毕竟我是她亲生的儿子。

后来越想越不对劲，我感觉我妈在刻意疏远我。

一下午我就在想这个事，根本就没心思工作。

昨天的那个数据库修复的单子，计划今天开工，坐电脑前半天，敲不出东西。

我又想不通，要给我妈发信息，我想证明她没有在疏远我。

但是想半天又找不到什么理由开口。

于是我就用支付宝给我妈先转了五千块钱，拿这个去给她发信息，故意问她收到没？

可能是出于讨好吧，也有对昨天那事的弥补，我期待她像以前收到我转账时回复的谢谢老板的表情包。

但这次没有，甚至连一个字没回。

整个下午我都是这种慌乱中度过的。

五点多还没到六点，我听到了外面我妈回来的动静。

平复了一下午的心情又跳了起来。

我决定勇敢去面对，还是道歉。

出了房间，我妈正在厨房洗菜。

我站在厨房门口徘徊了一会儿，走了进去。

“妈，回来了。”我先跟她打了声招呼。

我妈头也不抬，也不应。

很明显她真的是在疏远我，昨天那个事，根本就没有过去。

“我下午给你转的钱，收到了吗？”我又假意借这个事问她。

她“恩”了一声。

听到她的声音那一刻我真的好开心。

我又接着去献殷勤，“这个项目做完了，可能还有一点额外的奖金，到时候我再给你转。”

这回我妈没说话了。

厨房里静了半分钟，就在我不知道该怎么去找话题缓解，我妈开口了。

她突然放下手上的菜，扭头望着我，“要不你还是搬出去住吧，去外面租个房子。”

“啊？”我愣住了。

“你出去，这样对我们都好。”我妈说的很认真，不像是在开玩笑的。

那一刻我不知道怎么回答，但我肯定不愿意搬出去。

“我不出去！这是我家，我干嘛要搬出去住？”我那时的原话就是这样说的。

我妈叹了口气，等了会才说道，“你胆子太大了，你这样迟早要出事。”

我知道她说的是昨天那事，我赶紧跟她道歉，我说，妈，对不起，昨天是我不对，是我冲动，以后不会这样。

我妈说那是不可能的，她说我天天在房间里躲着看些不健康的电影，弄得现在心理出了问题，像昨天那事，我肯定会再犯。

我妈知道我电脑里下载了很多黄片，我有一次看黄片自慰的时候没锁门，被她撞见过。

我跟她保证我不会。

我妈还是不相信，让我去找个女朋友。

我说等疫情过了去公司上班了，再找。

她就没再说什么了。

那件事，算是告一段落，不过从那次开始，我妈在我面前就特别注重她穿的衣服，在家里不再穿很短很性感的睡衣走动，而且她的胸罩内裤也不放外面的阳台上晾，都拿她房间的阳台上去了。

哪怕洗完澡出来，也要穿内衣。

我知道她是防止让我对她产生那种想法。

但结果是，她越这样防着我，我对她的执念越强，有一段时间，我疯了似的想尽各种办法去偷看她。

我时常会在深夜偷偷跑她房间门口去偷听里面的动静，偶尔能听到她在房间里面自慰的声音，但是我想再悄悄拧开门，打不开了，她现在睡觉会反锁门。

尽管她此后对我防的很严，但我依旧死不了心。

终于在半个月后的一个晚上，老天眷顾我，让我如愿以偿了……

那天吃完晚饭，我准备回房间去赶项目，这段时间老是会想妈妈的事，分心走神，项目进度很差，准备补两个晚班赶赶进度。

我妈突然叫住了我，让我帮她去小区楼下拿个快递。

她在收碗筷，准备洗碗。

我问她是什么快递。

她说买了个新的淋浴头，下午忘记拿了，让我下去拿回来顺便在卫生间里装一下。

我“哦”了一声，就下楼去了。

小区驿站晚上排队拿快递的人很多，排了十几分钟，才轮到我，我报了我妈的手机号，拿到了快递，一个长方形的小盒子。

拿回家拆开，里面果然是只有一个冲澡的淋浴头，包装上面有几个大字很显眼：增压花洒，强劲冲击。

我不知道我妈怎么突然要换淋浴头，之前那个水流还挺正常的，又没坏。

要说唯一的区别，这个新买的淋浴头内部增加了一个过滤网，然后还有增加装置，有多种花洒变速。

当时没想那么多，就去卫生间给安装上。

还没装完，我妈就把洗澡的衣服给抱了进来，还问我弄还没。

我说马上就好了。

她就在洗脸池那先去洗脸卸妆。

装完淋浴头，我打开水流开关试了下，确定没有问题，就拿着拆下来的旧花洒出来了。

我一出来就听到我妈把卫生间的门给反锁上了，她准备要洗澡。

我把旧花洒放到储物柜里，留着以防后面会备用，因为这个花洒没坏，丢进去后，才想起来防水胶带在里面没拿出来。

我就又返回到卫生间，敲了敲门，说胶带没拿出来。

我妈把门打开了，她刚脱下外套，只穿了个小背心，还特地用手把面前捂住，生怕我看到她的乳沟。

我拿上胶布，就多看了我妈两眼，她就说我瞎看什么，催我赶紧出去。

我说你还穿着衣服呢，我能看到什么？

她瞪了我一眼，让我滚。

我就出来了，还主动把门给带上了。

说实话，从那次偷偷插了一下妈妈后，她对我总是保持着一种难以逾越的距离，现在说话也不开玩笑了，唉，早知道那次就不冲动，搞得她现在防备心这么强。

出来后，我就回房间去了。

本来是想专心忙项目，但是听到外面卫生间里哗啦啦的冲澡声，我又没心思敲代码了，总想过去在门口偷看，虽然也看不到什么，唯一的，就是能闻到里面飘出来的香味。

在电脑前坐了一会儿，还是忍不住去满足内心这种畸形的欲望，悄悄的摸到了卫生间门口。

里面的水流声很大，哗啦啦的，玻璃门上全是雾气。

什么都看不到，只能闻着里面的味道，去幻想。

“嗯………嗯………嗯………”

哗啦啦的水流声中，忽然夹杂了几声妈妈低沉的哼吟。

我还以为听错了，把耳朵往门上贴近了一些。

“嗯………嗯………嗯………啊………”

真是她的声音，是那种自慰发出来的声音。

我一下子精神了，妈妈洗澡的时候还会自慰？

又听到了好几声这种动静，我把手摸到了门把上，虽然知道她洗澡的时候会反锁门，但就是想试一下，看能不能打开看一看。

天呐，门真的被拧动了，没反锁？

我赶紧将门往里面一点点的推开，动作很轻。

门缝慢慢越来越大，直到让我看到里面光着身子站在淋浴下的妈妈。

丰满的身体，一丝不挂，我第一次看我妈没穿衣服的样子，不知道怎么去形容当时那一刻的感受，就………反正下面是翘起来了。

她是面对着墙壁，门口的这个视角看过去，背身加侧面，屁股和侧面挺起的两只大奶子可以看得很清楚，包括翘立的乳头，两个大颗粒，也看到了。

我妈奶子好大，挺在面前，摇摇欲坠的样子，她一手拿着刚刚我换下的那个新淋浴头，冲洗着身体，一手跟着淋浴头冲洗的地方搓洗着。

从脖子，颈部，再往下的胸前，搓洗着两只奶子时，停留的时间长一些，偶尔还发出刚刚听到的那种哼吟声。

搓洗完奶子，淋浴头又继续往下走，到肚子，腹部，最后停留在了双腿间，冲洗着下面。

冲洗下面的时候，她的双腿还特地张开了一些，屁股微微下蹲，冲一会儿，就用手把下面扒开，接着冲。

“嗯………嗯………嗯………嗯………”

原来她刚刚的哼吟声是冲洗下面的时候发出来的。

她拿着淋浴头，在下面冲了好长时间，最后摸着下面搓洗了几下，才移开，又回到了脖子，颈部，胸前，重复刚刚的搓洗动作。

如此来回的冲洗了好几遍，最后我看到她挤了一团沐浴露在手上，连泡沫都没打，就往下面抹去。

往下面抹沐浴露的时候，她把淋浴头拿开了，屁股往下蹲，那只手不停的在下面搓着，发出的哼吟声也比刚刚多了一些，“嗯………嗯………嗯………嗯………啊………”

搓着的时候，还低头看着自己下面，时不时扒开阴唇缝，用涂抹了沐浴露的手指去抚摸上面的阴蒂。

抚摸了一会儿，又把淋浴头拿过来，调了一下水流档位，将原本喷洒的大花变成了高速小花，花洒面积小，冲击压力强。

她就这样拿着对着下面冲。

“啊………”她叫的这一声，屁股还跟着抖了，我看的是一清二楚。

随着水流的冲下，下面抹上的沐浴露很快就变成了一对泡沫冲了出来。

她张着双腿，拿着淋浴头，对着下面冲了好长时间，一边冲着一边呻吟，“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯……”

我第一次看我妈在洗澡的时候自慰，原来是这样弄的，今天换的这个新花洒，增压的，原来作用是在这里。

我不知道用水流冲击在小穴上是什么感觉，但是看我妈享受的表情，她应该是很舒服。

这一幕太让我兴奋了。

不知不觉，我下面的裤裆已经翘得很高了。

我不敢再看了，我怕又像上次那样忍不住。

关上门，回了房间。

彻底再没有心思去工作了，现在唯一能让我冷静下来的，只有射出来，否则我今天晚上什么事都做不了。

我一边看着电脑上播放的激情画面，一边快速的撸着手上的肉棒，只想能快点射出来，平息一下让人难受的欲火。

就在这时，门口传来了我妈的敲门声，“小伟………”

“怎么了？”我冲门外应道。

“你出来一下。”

“等……等会……”

我赶紧把电脑桌面上的电影关掉了，将裤子提了起来，去开门。

妈妈披着湿哒哒的头发，穿着粉色的短袖短裤款的睡衣，站在门口。

“怎么了？妈。”我问她。

“你去看一下，那个淋浴头是怎么回事，怎么刚买的就坏了？”我妈指着卫生间的方向说道。

“坏了？你刚刚不是还用的好好的吗？”

“恩，不知道是怎么弄的，出不来水，你去看一下，我去把衣服晾着，要是真坏了你就把原先的那个换上去，晚上去洗澡，明天拿快递站去退了。”

“好。”

我去卫生间查看时，那个新买的淋浴头被妈妈拿下来了。

我重新接上去，打开水流，确实没有水出来。

调了几下档位，还不行，最后在档位边上有个小按钮，按开后，再开档，水出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

后来才知道，这种高速淋浴头一般都是有安全按钮，如果不下心按下去了，就是断水，不出来。

只有按起来再重新调档，才会出水。

刚刚应该是我妈在用这个自慰的时候，碰到了安全按钮了。

弄好后，我去我妈房间告诉她，淋浴头修好了。

她从阳台上晾完她的内衣回了房，一边往她床上爬着一边问我，是怎么弄好的？

我说那上面有个安全按钮，让她以后不要碰到上面去了。

她说哦，知道了。

看着妈妈在床上抖着被子躺下去的姿势，我又被她吸引了，偷偷的盯着她看了好一会儿。

她靠在床头上，拿出手机，见我还没走，就问我还有其他事没？

我说没有。

她说没有就出去，把门带上。

我“嗯”了一声，把她房门给带上然后出来了。

回到房间后，本来以为今天晚上就这样过去了，我妈睡觉了，我也没再有其他想法。

没想到一小时后憋的一泼尿，给我来了机会。

而且这个机会，彻底改变了我跟我妈的关系。

我出来上厕所，因为憋的太急，我没想那么多，就直接往卫生间里面钻进去。

哪成想，推开门的那一刹那，我看到我妈也在里面，她刚脱下裤子坐到马桶上。

我们俩都愣住了。

“滚！”我妈声音很大。

我赶紧退出来，把门关上了，站在门口跟她说，我不知道你也在里面，你又没锁门。

她说我脑子有病，里面有灯看不见？

我说我太急了没注意，还问她要多长时间，我要上厕所。

她没说要多长时间，就骂我让我滚远点。

唉，真不喜欢她这种脾气。

我回头准备回房了，却又看到我妈房间门是敞开的，于是我好奇的往她房间里瞄了一眼，看到她床上又把她自慰的那根假鸡巴拿出来了，就摆在枕头边，地上垃圾桶旁还有几张没有丢进去的褶皱的纸巾。

我先往卫生间门口看了看，听到我妈在里面尿尿的声音。

我就赶紧溜进她的房间，去把那根假鸡巴拿起来摸了一下。

那上面湿滑滑的，还有没擦干净的黏液，很明显是刚用过的。

我拿起来在鼻子上闻了一下，不骚，有点淡淡的腥味，不是精液的腥，具体我也说不上来，肯定就是她下面的味道。

当时那一下，我特别兴奋，我能感觉我下面把裤裆撑起来了。

我又蹲下来把垃圾桶旁边的纸捡了起来，纸中间被折的那一块是湿，我闻了，味道跟假鸡巴上的味道一模一样。

这时，外面传来了马桶冲水的声音，我赶紧把假鸡巴放回她枕头边，准备出去。

结果还没走到门口，对面卫生间的门打开了，我妈出来了。

紧急之下，我就往她房间柜子旁边的床底下跑过去，蹲下来，把头埋在里面躲着。

当时也不知道怎么想的，其实直接走出去就算碰我妈，跟她说一下近来拿东西，也可以什么事都没有。

我妈很快就回了房，带上门，走了两步又回头去把门上了锁。

我躲在柜子和床中间空档里面，大气都不敢喘。

因为是背着门口的方向，她进来的时候没有看到我，直接上了床，我又不敢冒头，她在床上做了什么我看不到，大概两分钟后，她才关了灯。

整个房间里顿时一片漆黑，过了一会儿，才慢慢有了朦胧的视线。

我又躲了几分钟，直到床上没有任何动静了，我才冒头出来查看。

我妈侧躺着睡觉的姿势，可能是太热的原因，她把睡裤脱了，只穿着内裤。

睡裤和胸罩都放在枕边。

而原本在旁边的那根假鸡巴被她放到了床头柜上，下面还垫了两张纸巾。

她刚睡下，我不确定她睡着了没，所以我冒了头也不敢乱动，就看着她侧躺下来的背和弓起的屁股。

等了差不多应该有十来分钟吧，看她一直保持着侧躺的睡姿都没有动过，我认为她睡着了，就从床下站了起来。

当时没想过走，因为脑海里在那一刻产生来的邪念很强。

这一次胆子比上次还大，跟上次做了那事后没有得到太大的惩罚有关系，我就一直认为就算摸一下，我妈也不会拿我怎么样，最多就是骂我，跟我保持距离。

望着她性感丰满的屁股，我又往床头柜上的那根假鸡巴看了过去，我轻轻的爬过去，伸手把那根假鸡巴拿了起来，然后胆大的爬到床后，把假鸡巴往她屁股后面伸过去。

在她底下最隐蔽的地方，就是小穴位置上，轻轻的点了点。

可能是还没完全睡熟，她感觉到了痒，屁股动了一下。

她这个反应让我很兴奋，我又在她同样的位置拿假鸡巴滑了几下，她哼了声，翻平了过来。

平躺后，她的腿是微张的，我直接拿到下面，对着她内裤底下出现的一抹湿迹上轻轻的戳了戳。

她有反应，但不大，因为我的动作本来就很轻。

我知道，她刚刚自慰，又尿了尿，下面肯定是湿的，我就用假鸡巴去拨她的内裤侧口，想从那旁边拨开把她里面的小穴露出来。

但是没有成功，假鸡巴的龟头太粗了，她内裤侧口很窄，我要强行拨，动作太大，她肯定会马上醒过来。

我把假鸡巴拿开，直接伸手过去，轻轻的拉着她的内裤，拉着的时候，我还要观察她的表情，也害怕她醒。

弄了好半天，才把她内裤侧口拉开了，把里面的小穴露了出来。

小穴是湿的。

我激动的拿起假鸡巴往那上面摸过去。

可就当我用假鸡巴杵到她的小穴上时，她哼了一声，眼睛一下子睁开了。

她醒了。

“你干嘛？”我妈怔怔的看着我，那一会儿她还有些迷糊，还不是完全清醒。

我慌了神，不知道该怎么办，楞了几秒钟后，我心一横，拿着假鸡巴直接往她小穴里插了进去。

“啊………”她叫了一声，瞬间清醒了过来，用手打我，把我插在下面的东西往外扒开。

那时候我感觉我像疯了一样，没有太多的理智，把她推搡过来的手给按住了，一边用假鸡巴插着她的小穴，一边激动的说道，“妈，让我弄一下好不好？”声音都是颤抖的。

“啊………你个混蛋……啊………滚………滚出去………”她又推又打，屁股还一直往后退，往床上坐起来。

我不顾她的打骂，反正就拿着假鸡巴不停的往里面插。

“让我弄一下，你别动，弄一下我就走。”我就一直重复这句话。

“啊………啊………王八蛋……滚………啊………啊………啊………”

她推的力气不大，身体倒是动的厉害，我一只手按不住，就扑了上去，压在她的身上，不让她起来，手上的拿着假鸡巴还在插，而且插的很快。

她一直在打我，扒我，掐我，推我，我都不管。

很快我就把她下面弄的很湿，她挣扎了半天，都挣不开，慢慢就妥协了。

“啊………啊…………啊………啊………你混蛋………啊………啊………啊………啊………”

虽然还在骂我，但好像是来了感觉，要不然她怎么不扒拉了呢？而且她的呻吟声也变大了。

我当时就是这样想的。

我一边插着，还一边问她，“妈，舒服吗？你刚刚是不是也这样做的？”

我妈一直摆头，说不舒服，让我拿出去，不要犯浑。

我说你肯定舒服，你都叫出来了。

她又开始骂我，说我王八蛋，混蛋，不要脸，还说我是小畜生，骂了很多，我都不在乎。

后来骂累了，就不骂了，被我按在床上，就剩下娇嗔，呻吟。

“啊………啊………啊………啊…………啊………啊………啊………啊…………”

我看她下面水一直在流，出来了很多，我有些受不了了，裤裆里面的肉棒一直在跳。

我让我妈帮我摸下面，我说我下面好硬，受不了。

她打我，说我畜生，不给我摸。

我坚持拉着她的手往我下面贴，她一直躲，好不容易拉住她的手，贴到了我裤裆上，她把我下面的东西用力捏一下。

我痛的叫了一声，让她轻点。

她又让我滚开，说再不滚，就把下面的东西掐断。

我说你要掐就掐吧，我还把裤子扒开，把里面的肉棒拿了出来，让她捏着。

不知道是不是看我下面实在太硬了，很难受，她挣扎了几下后，帮我捏住了。

这个时候，她其实已经完全妥协了，除了嘴上还在骂之外，也没再打我，没有推我。

“啊………啊………混蛋………让你少看那些……啊……那些不健康的东西………啊………啊………你………你不听………啊…………现在变成这样………啊………真是遭了报应………啊………啊…………啊………你慢一点………”她抓住了我拿假鸡巴的手。

我说是不是弄太快了不舒服。

她说弄快了很涨，又让我拿出去。

我说我不拿，我要让你舒服。

骂了我几句，抓着我的手腕，引导我把手上的动作放慢了下来。

“啊………啊………啊………啊………啊………啊………”

我看她脸上的表情跟她以前自慰是一样的，肯定是感觉到舒服了。

我就趁机问她，现在舒服吗？

她不回答。

我也没问了，把她手拉着再次贴到我的肉棒上，让继续给我妈。

让我惊喜的是她竟然没有拒绝，我拉着她的手摸在我肉棒上时，她也拿住了，帮我弄了两下就停了下来，突然又骂我畜生。

我说我是畜生也是你生的。

她说她作孽，生出我这个小畜生。

我笑了起来，发现我妈越这样骂，我越兴奋。

我让她帮我弄出来，本来把我肉棒都握到了，一听我提这样的要求，她就放手了，说不弄。

然后我说，那我插进去，跟你做爱好不好？

她打我，说我疯了。

因为这句话，我妈当时反应很大，原本都不抵抗了，直接把我插在她下面的假鸡巴给拔了出来，一直推我，让我走。

现在回想起来，才知道她对这种事的抵触是真的很强，也是因为那句话吓到她了。

我肯定不可能走的，而且她突然这么坚决的拒绝让我极其不甘心，我说上次我都插进去了，再插一次又能怎么样？

她骂我畜生，用脚踢我，让我赶紧滚出去。

我一下子上了头，扑到她身上，按住她，还强行分开她的腿，握着肉棒放到她下面，去摸索着抵到洞口上。

我妈一直反抗，挣扎动作很大，抽我巴掌，打我脸。

她越打我，我越是没有理智。

抓住她的手，匆匆的把肉棒抵到洞口上，挺的一下，生生的插了进去。

“啊………”我妈抖了一下，叫出了声，抓着我，不住的摆头，“啊………不要……啊……出去………快拿出去………啊…………”

我一插进去，就不停的往里面顶，我印象很深刻，刚插进去的那一会儿，里面的水很多，湿滑滑的，而且小穴里面还很烫，肉棒在里面被夹着，好舒服。

根本就不可能舍得抽出来。

我疯了似的按着我妈，在里面一阵胡乱的抽动，我真把她操了。

“啊……你疯了……啊…………我是你妈………啊………你这样做………啊………啊……会遭天谴的………啊………啊………啊…………”

我说遭天谴我也愿意，我还跟她说，“妈，我一直都想跟你做爱，你就让我做一次好不好？别乱动了，我让你舒服。”

我妈还在推我，身子一直往两边扭，想把我肉棒脱离出去。

我插得很深，她不管怎么做，我都跟着她，不出去。

我妈见挣脱不了，就开始说软话了，她跟我说，你拿出来，我用手帮你弄。

已经体验到做爱的美妙，我哪里肯让她换手弄，我现在只想用力插她，操出来。

“我不要用手，我就想操你，妈，算我求你了，我都插进去了，让我做完，很快就好了。”我这样跟她说。

“啊……啊………不行………啊………啊………啊………混蛋……啊……啊………你不能跟我做这种事………啊………出去………啊………快出去………啊…………”

我妈还是不肯屈服，又开始挣扎打我。

“你都让别人操你了，为什么就不能让我操你？”我抓着她推我的手说道。

她说：我们是母子，做这种事就是在乱伦，会遭报应。

我说我不在乎，那都是封建迷信，我还说都已经做了，要有报应，现在拿出来还是会遭到报应，不如就痛痛快快的搞完。

我妈听到我说这话，知道我今天已经狠了心，再怎么反抗都无济于事。

事实也是如此，她不管怎么说，怎么抵抗，我都不会停止。

“啊………啊………啊………你个禽兽儿子……啊………啊………啊………啊………啊………妈生了你………啊………啊………你就这样对我………啊………啊…………啊…………”

我妈已经彻底放弃了挣扎，就只在嘴上骂我。

我抱着她的双腿，肉棒在里面一阵用力的顶撞，第一次操妈妈，很激动，插的很凶，只想快点射出来，结束。

“妈，你让我做，我以后会好好报答你，我听你话，我给你买衣服，买吃的，好好伺候你，行吗？”

“啊………啊………你个王八蛋……啊…………啊………啊………你就这样报答我吗……啊………啊………啊………啊………”

“不是，妈，你放心，我以后肯定会报答你的，你先让我操完。”

我妈没再说话了，她脸上已经变得很红了，呻吟的表情看着好像也在享受，而且我还感觉到她里面在夹我，说明是有反应的。

操了好几分钟，我感觉越来越爽，看我妈也是享受的表情，我趁机问道，“妈，你里面好舒服，操得好爽，你呢，你舒服吗？”

我妈说不舒服，但是她叫的声音还是很大，而且身子还一直在抖动。

这种反应不可能不舒服，她在最硬。

我没做声了，专心的操她。

又操了三四十下，我妈突然屁股弓了起来，把我腰也抱住了，叫得很大声，“啊……啊………快点………啊………啊………啊………我要到了………啊………啊…………”

她说这话时，我也感觉到她里面一直在动，不停的夹我，我后来才知道这是她的小穴里面在收缩，是属于高潮前的反应。

喊完这句话没一会儿，我妈又把我手臂抓起来了，抓的很用力，她指甲都快掐我肉里面去了，“啊………啊………来了………啊………”喊完，她屁股突然抖的很厉害。

而我也感觉到里面有一股水打在肉棒上，那一瞬间小穴里面突然变得好湿，好多水。

我当时还不知道她已经到了高潮，我还抱着她的双腿，不停的抽插。

大量的淫水顺着我的肉棒流了出来，我越来越兴奋了，肉棒在里面一直跳，坚持抽插了十几下，我终于憋不住了要射精。

“妈，我要射了，嘶………”

我妈听到我要射，推着我的腰说道，“快，出去，不要射里面。”

我问我妈射哪儿。

她把衣服拉起来，把肚子露出来，说射她肚子上面。

我又顶了几下，感觉把持不住了，赶紧拔出来，还没移到她肚子上，我妈就抓了过来，把我肉棒牵到她肚子上面，然后用力的撸着。

“啊………”我叫了一声，打了个哆嗦，射出了一团精液，飙到了她的肚子上。

那一刹那，是我感觉最爽最舒服的时刻。

连续射了好几下，直到射不出来了，我妈的手才停止撸动。

看着她肚子上一大团的精液，我妈立马撑起身子，伸手去拿着床头柜上的纸巾，怕流到床上去了。

她把她肚子上擦干净后，我让她帮我也擦一下。

她又抽了两张纸巾，扶起我的肉棒，帮我擦了。

擦的时候还反复的拿着我那东西看，还说，“都射了还这么大？”

当时射完我的肉棒还没有完全软下去，其实平时不是这样的，我自己自慰的时候，射出来过一会儿就软了，但那次搞完了，我居然还是大的，后面回房去后，才逐渐软下来的。

可能是第一次太兴奋了。

我跟我妈说，太舒服了，所以软不下来。

我妈瞪了我一眼，擦完后，还用手紧紧的捏了一下，“真是作孽，给你生了这个东西，你又还给我。”

听到这个话我笑了起来，我说，妈，这就叫回报。

她说你这叫作孽，让我等着遭天谴。说完还把我肉棒扶起来，用纸擦了擦下面流到蛋蛋上的汁液。

我说我不怕天谴，能跟妈妈做爱，死了也值得。

我妈又打了一下，说我胡说八道。

我笑了起来。

那天我感觉到非常很开心，因为我妈没有生气，她也没有怪我刚刚的冲动。

帮我擦完后，还问我，现在满意了吗？

我说很满意。

她踢了我一脚，让我滚下去。

当时我还不舍得走，但是看她后面脸上又升起了担心的表情，我还是出来了，回了自己的房间。

那天晚上，我精神状态特别好，加班做项目一直到早上七点多，还不觉得困，效率很高，一晚上我就把整个数据库的框架和数据源全都弄出来了。

到早上快八点我上床睡的觉。

从那天起，我跟我妈的关系发生了很微妙的变化，她对我的态度不再冷了，也不会发脾气，每天还能主动喊我吃饭，我有时候在忙项目的时候，还会我冲热牛奶端进来，叮嘱我注意休息，跟我说话的语气也比以往温柔很多。

但是，我们对做爱的事，都没有再提及过，就像是完全没有发生过一样，直到一周后的一个下午。

那天是我提交项目审核的日子，我在修改了甲方提出的几个建议后，终于得到了那边的审核通过，给我支付了项目的尾款。

二十多天的奋战，终于是结束了，可以好好休息几天。

当时心情大好，我拿着手机出来去向我妈炫耀，又收到了一笔巨款。

我妈在厨房里正在做晚饭，看到我进来了，还笑得的这么开心，问我什么事？

我说我项目结款了，请你吃榴莲。

她笑了，问我结了多少，我说一万的尾款加五千块的奖金，一共一万五。

她说我小气，一万五才请她吃榴莲。

我说我上次还给你转了五千，居然说我小气。

她说给她转钱本来就是应该的，那是孝敬她的，还说我答应过她，要报答她，只请一个榴莲不够。

我说我什么时候说要报答你了？

她瞪了我一眼，说果然是个小禽兽，提上裤子不认人。

这是我们俩发生关系后，她第一次提那天的事。

我走了过去，壮着胆子从后面抱住了她，她穿的是一件蓝色的连衣裙，从背后看过去很漂亮。

我还没开口，她就把头扭了过来，瞪着我，“你干嘛？放开。”

我笑着说，我在证明我没有提上裤子不认人。

她“切”了一声，回头过去继续切着菜，又说道，“既然没有不认，那你准备怎么报答我？”

“你想要啥？”我问。

我妈想了会，扭过来笑了笑，“我没衣服穿了。”

这是暗示我给她买衣服。

其实她衣柜里的衣服多得都放不下，但她还是喜欢买，她爱美。

我说我给你买。

她说包也旧了。

我说我买。

她又说护肤品也用完了。

我说你这是把我当我爸使唤啊？这些不都是我爸的职责吗？

她说那你不也做了你爸才能做的事。

我一听这话，就伸手往她屁股后裙子上摸了一把，然后说，好，都买，以后我爸不在家，我就替他担起这个责任。

她笑着骂我不要脸，让我把手拿走。

我又不傻，真要我拿走，她早就把我推开了。

我直接把她裙摆给掀起来了，露出她里面的屁股和内裤，抓在上面揉了一下，然后说道，“那明天我陪你去逛商场，给你买新衣服。”

我妈哼了一声，屁股往后面扭了一下，“你个流氓，又在这儿打坏主意？”

我说没有啊，给你买新衣服，哪有什么坏主意。

她说你的手在干嘛？

我笑了起来，把手拿开了，从背后抱着她，把身子贴在她背后，跟她说，“妈，你真美，每次看到你，就好想抱你。”

“大色狼，哪有儿子这样对自己妈妈的？”

“怎么没有？儿子喜欢妈妈，这不是天经地义的嘛。”

我妈笑着屁股往后拱了一下，哼道，“儿子操妈妈也是天经地义？”

“嘿嘿！”

我把下面顶起的裤裆移到妈妈的屁股后面贴着，故意在她屁股上摩擦，让她感受我下面的反应……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

其实自从上次跟她做过后，我一直想再跟妈妈做一次，刚刚她的态度和反应，能看出她也不排斥跟我之间的那种关系。

“嗯………小色狼………别弄………嗯………嗯………”

我不停她的，继续用顶着裤裆在她屁股上摩擦。

她没有阻止，反而还把手上的菜刀给放下了，而且我还感觉到了她把屁股往后弓了过来。

摩擦了一会儿后，我直接把裤子脱下来了，把下面硬气的肉棒拿了出来，提起她屁股后面的裙摆，拿着肉棒在她内裤底下摩擦。

“嗯………嗯………嗯………坏蛋………嗯…………嗯………妈妈要做饭………嗯………嗯………别弄了………嗯………”

“你做嘛，我不影响你。”

妈妈又重新拿起猜到，准备继续切菜，半天却下不了刀，“嗯……嗯………嗯………你这样………还………嗯………还不影响我………嗯………嗯………”

“你做你的，我做我的，互不打扰，嘿嘿。”我把肉棒抵到妈妈屁股底下，隔着内裤顶着里面的小穴。

我妈刚切几下菜，就受不了，把刀再次放下了，屁股又往后翘了翘，还主动把腿往外张开了一点。

“妈，你喜欢我这样弄吗？”我问她。

“嗯………嗯………你坏蛋………嗯…………嗯………嗯………”

我妈起了反应，我龟头上已经感觉到有点湿迹了。

我把她屁股往外扒开了一点，黑色内裤底下，出了水印子。

“妈，上次跟你做爱，你是不是也很舒服啊？这几天都没有再做，你想不想？”我又笑着问道。

答案我肯定在心里都知道，我现在就想让她说出来。

这几天她对我的态度我就知道她接受了我，为什么会接受，肯定是让她得到了满足，也感觉到了舒服，要不然不可能有那么大的转变。

其实想想也知道，我妈寂寞，还有在家里频繁自慰，这不都是说明了她的需求吗？

所以我敢笃定她不会拒绝我。

“嗯………嗯………想你个大头鬼……嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”

我笑着拉下我妈的手，往我肉棒上摸过来，说道，“是这个大头吗？嘿嘿。”

我妈在我肉棒上打了一下，然后抓住了，“你真是个色狼………嗯………坏儿子………嗯………嗯………嗯………”

“那你喜欢色狼儿子吗？”

“嗯………嗯………嗯………不告诉你………嗯………嗯………”我妈开始撸了我的肉棒，还主动拿着肉棒往自己内裤下面那块湿迹上摩擦。

我想拉开她的内裤侧口，插进去，她拦住了，把我肉棒拿开了，摇头说不行。

“怎么了？不要吗？”我问她。

明明她下面已经湿了，而且是有那种想法的，为啥要拒绝？

“摸一会儿就行了……嗯………嗯………嗯………饭熟了………我要炒菜………嗯………”她又扭头过来看着我，“晚上………嗯………等晚上好吗………嗯………嗯………”

我说我等不了，好硬，现在就想插进去。

她说这样弄的她炒不了菜。

我说好吧，那你先炒菜，我把肉棒从她屁股后面给拿开了。

我妈怕我一会儿又弄她，让我先出去。

我说不会的，我不弄，我就想跟你在一起多待一会儿，看你做菜。

我妈暂且相信了。

她把砧板上的菜切完后，放菜篮里洗了洗，然后就开火炒菜。

我问她今天晚上炒哪些菜。

她说一个牛腩土豆，一个莴苣肉丝，一个青菜，再打个汤，问我够不够？

我说够了。

她又让我出去，说这里油烟大。

我不出去，一直贴在她身后黏着她，一会儿摸一下屁股，一会儿伸到她面前隔着衣服摸她的奶子。

我妈奶子真的好软，大大的，很有肉感，我还没有在里面摸，还是隔着衣服，里面还有胸罩，都感觉摸着好舒服。

她让我别乱摸，一会儿菜炒糊了。

我说糊了我也吃，只要是我妈做的，我都爱。

她笑着说我是流氓，不过也没有阻止我继续摸她。

炒第二个菜的时候，我实在忍不住了，偷偷把肉棒拿了出来，一手搂着她的腰，一手拉开她内裤的侧口，不等她来得及去阻止，我就赶紧把肉棒龟头抵到露出的小穴口上，用力往前挺了一下，终于插了进去。

“啊…………你…………”我妈叫了一声，手上的锅铲也掉下来了，回头过来往我身上打了一下，“啊………啊………你真是………啊………大色狼………啊…………啊………”

我搂着她的腰，就开始用力的抽插了起来，还笑着跟她说，“妈，你别管我，你继续炒菜。”

“啊……啊………啊………炒你个大色狼……啊………啊………啊………啊………你在这里操我……啊………我还怎么炒………啊………啊………”

“快点，你再不炒，菜真糊了。”

我妈看了一眼锅里的菜，赶紧拿起锅铲，翻炒了两下。

我在后面不停的顶着她的小穴，她锅铲根本就拿不住，翻炒了几下后，放下锅铲，撑在灶台上，屁股情不自禁的往后贴靠，“啊……啊………啊………啊………啊………啊………啊………”

看她满脸都是欲望的表情，我问她，“妈，这样操你，刺激吗？”

“啊………啊………刺激……啊………啊………啊………啊………”

“儿子插你舒服不？”

“舒服……啊………啊………啊………坏蛋儿子………啊………啊………操妈妈………啊………啊……啊…………”

“妈，把火关掉。”

她现在已经完全沉浸在我的肉棒插入中，根本就没有一点心思去炒菜了。

再不关火，一会儿全都糊了。

她颤抖着手去把火给关了，然后身子往下俯去，趴在了灶台上，屁股翘得很高，双腿也往两边又打开了一些，给足空间我让我能够更方便的抽插。

第一次从后后面操妈妈，真的好爽。

她里面好湿，从一插进去，就感觉到里面像个小水洞一样，而且夹得我很紧。

我抓着她的屁股一顿猛烈的抽插，操得她一直打颤。

一百多下后，我感觉到她里面在动，在吸我。

“啊………啊……啊………啊……好儿子………啊………啊………快点……啊………啊………我要到了……啊……啊………”妈妈从后面伸手过来抓住了我的手臂，喊道。

我这是第二次跟她做爱，才知道她身体这么敏感，很容易就高潮。

我加快了抽插速度，最后的十几下后，一股水流打到了我的肉棒上，她泄身了，趴在厨台上，抖得非常厉害。

“妈，舒服吗？”

我把肉棒拔了出来，从后面扶住了她。

她缓了一会儿，才勉强站立住。

她转过来说我刚刚把她操高潮了。

我说我知道，我感受到了里面的水打我鸡巴上了。

她害羞的笑了起来。

我问她还要不要我操她？

她点了头，说想要再操一会儿。

我看了一眼旁边没有水渍的厨台上，用手抹了一把，拍了拍，跟我吗说，妈，你坐这上面，我就站这儿操你好不好？

她走了过来，试了一下高度，不好坐上去，厨台是在她的腰间的位置。

我就把她抱了起来，让她坐上面。

她怕掉下来了，把我脖子给抱住了。

我让她把腿打开。

她照做了。

我提着肉棒抵到她的小穴上，往前一个挺身，肉棒很顺利就插了进去。

“啊………这样………啊…………啊…………”她抖了几下，把我抱的很紧。

我问她这样插进去是什么感觉。

她说感觉好刺激，没有这样做过。

我笑着说，那我岂不是把你第一次拿来了。

她往我头上轻轻的打了一下，然后叫我别说话，快插。

我说好，于是就开始抽插了起来。

这个姿势真的好舒服，我不用蹲，也不用垫脚，站着的位置刚好肉棒对着她的小穴，抽插起来很好得力，所以我每插一下，都特别带劲儿。

“啊………啊………啊………好儿子………啊………啊………你插的好猛………啊………啊………啊………啊………我要被你插死了………啊………”

听我妈这样夸我，我更来劲儿了，抱着她的腿，一阵猛烈的撞击，插得一直“啪啪啪”的响，这个声音听得都好爽。

这种姿势的插入，不到一百下我就想射了。

我跟我妈说我要射了，问她能不能射出来。

她说射吧，不要射里面。

我开玩笑说，我射你嘴巴里面去好不好？

她打我。

然后跟我说要射了就抽出来，射旁边垃圾桶里。

我说我想射你腿上。

她问我为什么非要射她身上。

我说这样刺激。

她犹豫会，说行吧，不要弄衣服去了。

我说好。

然后就开始做最后的冲刺。

最后冲刺插的几下把我妈插的叫得很大声音，我自己也能感觉那几下很用力。

快射的时候，我拔出来了，掀开她的裙子，放到她大腿根边上，她帮我抓着撸了几下，出来了。

一团精液打在她的大腿根上，射了三下，流出了很多。

“快，去把纸拿过来。”我妈指着上面的橱柜说道。

“在哪儿啊？”我问。

“上面橱柜里，快点，流下来了。”

我赶紧打开上面的橱柜，里面有一卷像海绵一样的薄纸，后来才知道那是厨房专用的纸斤，我拿了下来，扯了两节给我妈。

她拿着把我射在她大腿上的精液擦掉了。

然后我扶着她下来了。

一下来她又打我，说我真是大流氓，炒菜也不让她好好炒。

我说忍不住，你太性感了。

她踢了我一脚，让我赶紧找个女朋友，别一看到她就想操。

我开玩笑说，你当我女朋友。

她瞪了我一眼，又打了两下，把我赶出去了。

以前小时候就喜欢动手，现在也改不了这个习惯，不过现在打我，有点像打情骂俏的样子，嘿嘿，我觉得还挺享受的。

之后她又接着炒菜，我在沙发上坐着看了会电视，等她做好了，就跟她一起吃饭。

晚上吃完饭，我跟我妈一起下楼转了会，又买了个榴莲，还去零食店买了些她爱吃的零食。

今天项目完成，结了全款，心情好，给她买东西，我还是蛮有成就感的。

自从我大三开始自己赚钱后，我没再向我妈要过钱，偶尔还给她发点红包。

她其实不缺钱，我爸在船上一个月能拿三万多，钱都是打给她的，自己就留点烟钱。

但她总会在我面前装穷，经常让我给她红包，转账，一开始我以为她要管我的钱，后来才知道是以这种方式找借口跟我聊天，她怕我长大了后跟她距离拉远了。

第二天，起来的时候，上午十点多，本来是想今天带我妈去逛商场买衣服，结果她不在家，给她打电话她说跟她朋友在外面做美容。

我说本来计划给你买衣服，你错过了，刚好这个钱我省下来了。

她笑着说让我把钱转给她，她一会儿自己买。

我说我不转，要买得我跟着去，我只给我选的衣服买单。

因为这几天我给自己的安排就是休息，自从和我妈发生关系后，我真的有想把她当成女朋友看待，想跟她一起去逛逛街，看个电影，然后在外面吃个饭，放松一下。

但这些话不好意思直接跟她说，我知道她肯定不会接受这种恋人的关系，不可能答应跟我约会，到时候绝对还要骂我。

最后挂电话的时候，她说今天没空，不能跟我去逛街，说明天再看。

我说好。

挂了电话，我又把赵强约出来去上网。

赵强就是上次看到我妈跟我爸从民政局出来的那个朋友，我们俩是高中同学，关系很铁，经常一起玩，大学的时候我们不是一个学校，但也会约着去打球，打游戏。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

这小子爱玩游戏，就是不会喝酒，像去酒吧的那种酒局，就不找他，打游戏找他还是可以的，游戏玩的贼溜。

还在我们家小区楼下的那个网吧，他过来了。

我给他买了包黑楼，40的烟，两瓶红牛，一包槟榔，我不吃，他爱吃。

“哟，黑楼？？伟哥发财了？”这小子咧嘴笑着像个汉奸一样。

他长的也胖，一米八二的个子，一百九十多斤，以前打球的时候，他这个吨位站在篮筐下面，抢篮板是个好手，别人都撞不动他。

我说我请你抽黑楼抽少了？用得着这么大惊小怪？

他嘿嘿的笑着坐下了。

登游戏账号的时候，他又问我：你上次回去没跟你妈吵架吧？

我说我为什么要跟我吵架？

他说你妈跟你爸离婚的事。

我假装不在乎的说，跟我又没关系，我干嘛要跟她吵？

他惊讶了起来，说：我靠，离婚哦，你不惊讶啊？

我往他头上拍了一下，我说，你他妈有病啊，小点声音。

他嘿嘿的笑着说，sorry，不好意思。

我扫了一圈周围，幸好这个时候网吧的人不多，这被人听到多尴尬，人家都知道我家婚变，我这脸也不好放。

我让他以后不要再提我妈这个事。

他答应了。

我跟他在网吧里玩了一整天，一直到下午五点多，我妈给我打电话，问我在哪儿，晚上要不要回去吃饭。

我说在网吧，马上回去。

打完最后一局，我跟赵强说我回去吃饭了。

赵强让我吃完饭再过来。

他是网瘾很大，以前高中的时候，有一次通宵完又接着上到了第二天下午五点才下机，我是真佩服他。

我说晚上再看吧，发消息。

他说我晚上又没事，在家里待着干嘛？

以前我确实没事，现在不一样了，我妈跟游戏相比，我肯定选我妈啊。

我又跟他说晚上再看，就走了。

回去的时候，我妈正在洗菜做饭。

我喝了杯水，到厨房去想跟她聊会天。

她怕我像昨天那样惹她，就把我赶出来了。

唉，算了，不能跟她作对，我怕她以后不让我碰。

吃完晚饭，我让我妈跟我一起去楼下转转，她说不去，今天跟朋友在外面逛累了，不想动，要洗澡躺沙发上看电视。

她不去，我也懒得下去转了。

她洗完澡，就穿着以前的那种比较宽松的睡衣短裙到沙发上躺着追剧。

现在她穿衣服在家里比较随意，里面胸罩也不穿，在我面前已经不会再担心走光什么的。

操都操过了，还怕看到？

我坐过去摸她，她把我手打开了，说我脏手，她刚洗的澡，别乱摸。

我说那我现在去洗澡，洗完了可以摸吧？

她瞪了我一眼，让我别一天天的脑子总是那些事。

我笑着说看到你就想不了其他的事，我还说，我去洗澡，一会儿我也到沙发上来。

她问我要干嘛？

我说不干嘛呀，跟你一起看电视。

她用脚往我裤裆上伸了过来，发现是硬的，就在顶起的地方轻轻的踢了一下，“你这是想看电视？不是我说你，这东西是怎么回事，怎么一天到晚的硬翘翘的。”

我拍马屁说还不是你太好看了。

她让别想那种事了，今天太累了，只想休息会，让我不要招惹她。

我说要是不小心招惹到了怎么办？

她瞪我，说昨天才做的，哪有天天搞那事，让我出去跑会步，冷静一下，等她睡着了再回来。

看她确实兴致不高的样子，我也放弃了那种想法。

我跟她说我晚上出去上网。

她让我不要玩太晚。

我说知道了。

临出去前，我又想起了约会的事，我又问我妈，我说你明天有事没啊？

她问怎么了？

我说你不想买衣服了吗？

她笑了起来，说当然想，问我是不是明天要带她去买衣服？

我说是的。

她望着我，笑着说，准备给你妈多少钱的预算？

我说随便，不设限。

她说行，那明天我把你身上那点钱都给搜刮干净。

我说无所谓，最好把我存的老婆本也给搜刮去，这样我就不用娶媳妇了，赖着你就行。

她骂我，说我不要脸，让我滚。

我笑着溜出来了。

晚上又去网吧陪赵强打了一晚上游戏，十二点多回来的。

回来的时候，我妈已经睡觉了，我特地去她房间看了一下，睡得很熟。

现在她的房间我可以自由进出。

我没去惹她，晚上打游戏打的时间长，也有些累，洗完澡就直接回房睡觉了。

……

一直想找机会跟我妈像情侣之间那样的约会，给她买衣服，买什么东西其实都是其次，主要是想跟她一起逛街，并排着走在一起。

上午等我妈把家务活都忙完后，我们就一起出门了。

她像平常一样是化了妆，穿的也是比较时尚的淑女风的短装裙，她虽然42岁，但打扮起来和她的穿衣风格，是完全看不出这个岁数，就像三十出头的那种小少妇。

小区里面熟悉的人知道我们是母子，但出去，很多人认为我们是姐弟俩。

出门前，我妈就说要去金域城，是我们这边一个比较有名的大商城，很繁华热闹的商区地带。

我开车着我爸的车把我妈带着，我爸在外面跑船，这车放在家里基本上都是我在开，我妈不会开车。

路上，我妈时不时就把她包里的化妆盒拿出来照镜子，一会儿补粉，一会儿补口红。

我还笑着跟她说，够漂亮了，不用一直补。

她说我看她什么样子都漂亮，还说我天天拍她马屁。

我笑了，没做声。

确实，我妈在我眼中，不化妆也漂亮，什么样子都好看。

商场的人很多，疫情刚解封没多久，都是在报复性的消费。

从地下停车场里面出来，我妈带着我直接进了电梯，说从楼上往下逛。

逛街，她比我有经验，也懂得更多。

电梯里人很多，很拥挤，还有几对小情侣，男的怕女生挤着了，就把她拥在怀里，很甜蜜的样子。

我不时的打量我妈，想尝试去牵她。

当我碰到她的手时，她那一双凌厉的眼神就瞪了过来，“干嘛？”

我说我帮你把包包拿着。

她笑了笑，把包给我了，还跟我说，你比你爸有眼力见多了。

我说那必须的。

把我妈的包跨在肩上后，我又摸索了一会儿，想伸手去牵她，电梯门开了，我妈跟着人群后往外面挤出去了。

我跟在后面，走了会，不管三七二十一，我直接伸手去牵住了她。

她楞了一下，把我手甩开了，回头看我，“你有病啊？”

我问她怎么了？

她说手别乱牵，影响不好。

我说怕什么，儿子牵着妈妈的手逛街，不是很正常吗？

他说你再小十岁就正常，现在都这大人，牵着不像话。

我说人家又不认识我们，怕什么，我就想牵着你。

我强行把我妈的手又牵住了。

我妈无语，翻了个白眼，但还是依了我。

牵着我妈的手逛街，感觉真好。

我们在经过一家时装店时，我妈突然停了下来，在这家店的玻璃反光镜子里面看了一会儿，然后笑着说，咱们这样，真不像母子。

我说像情侣吗？。

她说不像，说我像是她养的小白脸。

我说那也行啊，那最起码我也算是你男朋友了。

她脸色突然一沉，认真的看着我，说道，“你不对劲。”

我说什么不对劲。

“你是不是把我当你女朋友了啊？”

我笑了笑，没回答。

“完了，你脑子真是进了水，放开。”我妈说着，又把我手给挣脱了，还跟我说，“刘伟，你记住，我是你妈，到哪儿去我都是你妈，你别给我动些歪心思，你不要脸，我还要脸，再这样，信不信以后我都不理你了。”

“我知道啊，我哪动什么歪心思。”说实话，当时心里有些委屈，我以为我跟妈妈的关系已经到了那一步，没想到还是我想多了。

发生关系，并不代表就能成为情侣，唉………

“你知道个屁？你从我肚子里面出去的，你心里那点花花肠子能瞒住我？包拿过来，不给你背了。”她还包从我肩上给夺回去了，一个人生气的往前走了。

“妈……”我赶紧追了上去，哄她，“我错了，以后不想了，好不容易跟你出来一趟，开心点呗。”

“你不听话，我就开心不起来。”

“听话听话，听你的，你说咋样就咋样，行了不？”

我妈这才停了下来，看了我一会儿，横了一眼，“回头我就要给你去安排相亲，早点把你嫁出去，害人精。”

“呵呵，我就算找了女朋友那也是带回来，怎么能嫁出去。”

“那由不得你，反正你结婚了，我是不会跟你们住一起。”说完，她又把包取了下来，往我脖子上一挂，“背着，今天你就是我的小跟班，别想越界。”

“哦………”

真的，就像我妈的，我就是一个跟班一样，她往哪儿走，进哪个店，我就全程跟在她屁股后面。

她买东西很挑，不过眼光也确实不错。

她看中了好几套衣服，穿上时，我都觉得好漂亮。

但她不问我意见了，因为我每次都说好看，适合，要不就买这个。

她自己挑她喜欢的，我就负责付钱。

其中有一个店员，在我付钱的时候，跟我说，我女朋友真漂亮，我当时很开心，还跟她说谢谢。

结果我妈听到了，直接跟人家说，我是他妈，不是女朋友。

人家店员惊讶，然后就赶紧道歉。

我发现我妈对这种关系很敏感，可以误解为姐弟，她不说什么，但是当成情侣，她坚决不可以，非要解释清楚。

一圈逛下来，六个包，全都是我提着的。

两件裙子，一个小外套，一双高跟鞋，还有一条打底裤，花了四千多块钱，还有一套三千多的护肤品，那是她自己买的单，我抢不过。

我知道她其实没想花我太多的钱。

逛到一楼来的时候，都差不多了，我问她还有没有什么想买的，我给你买。

她说有啊。

我说什么？

她说这商场的所有衣服都买下来，你买吗？

我说你把我卖了吧。

她哼了一声，说就你那点钱，瞎嘚瑟什么，让我好好存着以后娶老婆。

我说，哦。

在一楼又逛了一会儿，在经过一家女士内衣店的时候，看到里面琳琅满目的各种款式的胸罩和内衣，我停了下来，在这家店瞄了会，然后问我妈，你要买内衣吗？

我妈说不买，说她内衣很多。

我说我想给你买一套。

她说她那么多，浪费钱。

我说不一样。

她问我有什么不一样。

我笑着往他们橱窗前的女模特身上那套黑色蕾丝透视的情趣款内衣指了指，问她，这种你有吗？

她看了后，就踢了我一脚，说，就知道你脑子里没有好东西。

我说这怎么不是好东西了？这不好看吗？

她又往那个模特身上的情趣内衣看了几眼，回头问我，你喜欢这种？

我笑着点了点头，我说要不你去试一下。

她有点犹豫，又往那模特上看了过去。

她还是摇了摇头，说道，“不行，我如果买这种内衣，你肯定有坏心思。”

我说只给我看。怕什么

她打了我一下，骂我色狼，之后又问我，你真觉得这种衣服好看吗？

我说是的。

她犹豫了一会儿，说那进去看看吧。

我说，好。

我们就进了这家内衣店。

我妈让里面的店员把刚刚我们看到的那个模特身上的情趣内衣拿了套她尺寸的大小，然后就去了试衣间。

这家店里买内衣的都是女的，也有陪同的男同胞，几乎都站在旁边低头玩手机，不敢到处瞄。

我跟他们一样，在我妈去试衣间的时候，我找了个旁边的座位坐下来等她。

过了几分钟，我妈出来了，拿着刚刚试的那款内衣，跟我说，这个不好。

我说怎么不好了？

她说材质不好，穿着不舒服。

我们的话被旁边的女店员听到了，她走过来解释道，“美女，蕾丝的材质都是这个样子，本身穿的时间不长，如果说考虑舒适度的话，也可以选择纯棉的。”

“纯棉的有这种款式吗？”我妈问。

“有。”

女店员带我们去旁边一排衣架上挑选，拿了其中几套纯棉的情趣款。

大多都是贴身半弧形的，布料少，不透，就是那种只遮住最重要的位置。

与这些款式相比，我更喜欢刚刚那种蕾丝透视的，更有朦胧感。

女店员给我妈介绍了好几种，她都拿不定主意，她之前没有买过这种内衣。

“美女，您可以问问你先生的看法，咱们穿这类的衣服，主要还是给先生看的嘛，对吧？”女店员向我看了一眼，然后对我妈说道。

我妈听到这话，立马反驳道，“什么我先生？这是我儿子。”

“啊？”女店员愣住了，又朝我看了几眼，很明显是对儿子陪同妈妈买情趣内衣这事感到惊讶，她连忙道歉，“对不起，我………我还以为是………”

“行了，以后别瞎说。”我妈摆了摆手，然后拿着一款红色绑带式的内衣向我问道，“这个怎么样？”

我说还行，可以试试。

女店员在一旁更傻了眼，前面才听说我们是母子关系，后面我妈拿着内衣问我意见，我看到女店员眼里打量我们时的异样眼光。

我妈看我回答的敷衍，没有刚刚那套那么惊喜的感觉，又把刚刚那套蕾丝材质的拿了起来，问我，“你是不是还觉得这个更好看？”

我说恩，那个好看，这款也可以。

女店员发现我妈在询问我的建议，觉得这个单子能成交应该是在我，打量了我好一会儿，又跟我妈说，“美女，这两款你可以都穿着试一下做个比较，让您………让帅哥参考一下，因为像这类款式的内衣，单看和上身之后，还是不一样的。”

我妈点了点头，说可以。

她让女店员把两套都拿了她的尺码，然后让我跟她去试衣间，让我在门口旁边等她换完去看一下，哪款更好。

后面试衣间没有一个男的站那。

我妈进去换衣服的时候，我站在那，看人家好几个女的进出换内衣，非常尴尬，每出来一个女的都望了我一眼，搞得我像个偷窥狂，变态一样，当时我真想走，我只好低着头假装玩手机。

不一会儿，我妈从试衣间的帘子边探出了脑袋，说她换好了，让我去看一下。

我眼神左右扫了下，看到没人在这边，我就进去了。

我妈穿的是第一款我看中的那个蕾丝薄纱的款式，她站在试衣间的镜子前，叉着腰，微微扭着屁股，笑眯眯的看着我，问我怎么样？

她雪白的肌肤，丰满的身材，在这款情趣内衣的映衬下，实在太性感了，我都能看到她面前翘立起的乳头，还有内裤里面兜着的阴毛和阴唇缝，而且不是那种直接的裸露，蒙上了薄纱，更有一种情趣。

我当时一下子就硬了，眼神发直，还下意识的咽了口唾沫。

“别这个表情，像色狼一样。”我妈见我盯着她发呆，笑着踢了我一下，噘着嘴，又问我，“这样好看吗？”

我呵呵的笑了起来，指了指我下面顶起的裤裆，说道，“你看它就知道了。”

我妈看我出现了反应，瞪了我一眼，伸手过来就往我顶起的地方拍了一下，哼道，“你个流氓，在这儿还能硬？这衣服真有这么大魅力吗？”

我笑着点了头，跟我妈说，“妈，你穿这个太好看了，好性感，我喜欢看你穿这套，好有感觉。”

“什么感觉？”我妈问我。

“想进去的感觉……嘿嘿………”我笑着往她怀里的胸上摸了一下。

她把我手打开了，“你真色。”

“呵呵，没办法，谁让你这么漂亮。”我又摸到了她的屁股上。

隔着她穿的这款薄纱的情趣内裤摸屁股，真的好爽。

“别闹。”我妈又要把我手打开。

我说让我摸一会儿，我好喜欢这套衣服，给我弄得忍不住了。

我妈抓到我的裤裆，在上面用力捏了一把，说我这个东西怎么老是这么有精神，动不动就翘了。

我笑着说它喜欢你啊，一看到你就高兴，就抬头，就像你这儿一样，我一摸她，她就流口水，嘿嘿。

我伸到我妈的内裤裆下，摸着她里面的那条阴唇缝。

我妈哼的一声，又往我裤裆上打了一下，“嗯………流氓………别乱摸……嗯……外面有人……嗯………”

但她却没有把我手拿开。

我笑着说，这样才刺激啊。

她说刺激你个头，有人进来了就完了。

我说不会的，帘子都拉上了，人家知道里面有人，怎么还会进来呢？

她又哼了几声，没说话。

我趁机把我裤子扣解开，把她的手往我裤子上面拉了一下，跟她说，妈，帮我拿出来摸一会儿，我憋在里面好难受。

她问我要干嘛？

我说不干嘛，就摸一会儿，缓解一下。

她瞪了我一眼，说摸着能缓解？那样不是更难受。

我说不会。

然后就拉着她的手去扒我裤子。

我喜欢让她帮我脱裤子。

可能她也是摸到我里面的东西反应很大，在里面一直跳，她没拒绝我，帮我把裤子扒了下来，捏住了里面的那根东西。

“这么硬啊？”我妈把我肉棒握了起来，撸了两下。

我笑了起来，挺了挺屁股，一边把肉棒在她手上抽动，一边跟她问道，“妈，我这个算大吗？”

我妈看着我的肉棒，又撸动了几下，然后才说，“算吧。”

“跟我爸比呢？”

“比他大一点。”

“是不是比老爸厉害？”我又问。

我妈把我肉棒很用力的捏了一下，说，“不准再提这个。”

我说怎么了？

她说没什么，以后不要提别人。

我问她，我爸呢，现在他在哪？

她说早就出海了。

听到这个，我很开心，把手从她下面拿出来，又摸到她的胸上，轻轻的捏了一下她的奶子。

“妈，你现在没跟爸在一起，那你以后需求怎么解决？”

她又瞪着我，哼道，“你说呢？你个色狼天天有一下没一下的招惹我，我还需要去找你爸解决吗？”

“呵呵，也是，妈，以后我们就一直保持这种关系好不好？”

“想得美，你个小混蛋，我要把你这根害人的东西掐下来。”我妈咬着牙，把我肉棒用力拽了两下。

我笑了起来，把妈妈从背后一把搂住了。

我妈有点怕，一直打我搂在她腰间的手，“你干嘛呀，放开。”

我不放，我还一边用肉棒贴在她屁股上摩擦着去挑逗她，一边握着她的奶子轻轻的揉着，趴在她耳边跟她说，“妈，我爱你，我想一辈子都跟你在一起。”

那时候说的那番话，全是我的真情实感，我内心就是这样想的。

我妈没有像我之前跟她表白时那样打我，只是把头扭过来看着我，笑道，“你爱的是你脑子里面天天想的那些坏事吧？”

我嘿嘿的笑着说都爱。

她反手伸到屁股后面把我肉棒又抓住了，靠在我怀里，哼了起来，“嗯………嗯………嗯………嗯………”

趁着她开始有点动情了，我赶紧跟她说，“妈，我想要了，我们在这儿做一会儿好不好？”

她没有拒绝，也没有同意，就拿着我肉棒在她屁股沟下面摩擦着她底下，“你胆子真大，你知道你现在在哪儿吗？”

我说我知道啊，在试衣间里。

她说，那你还敢在这儿？

我说这有什么不敢的，以前那个优衣库事件，人家也在试衣间里面做爱了。

她没说话，屁股往后翘了一下，腿也打开了一点，把我肉棒拿到她内裤裆下，放在小穴的那个位置上，慢慢蠕动起了屁股摩擦。

“嗯………嗯………嗯……嗯………嗯………”

我敢百分之百确定她当时也想做，但后来还是没做成。

摩擦了会后，她又把我肉棒拿开了，转过身来，勾住了我的脖子，认真的看着我，说道，“回去再做，这儿太危险了。”

我搂住了她的腰，跟她说，没事，只要不发出声音就行，可以偷偷的插一会儿。

“你觉得我能不发出声音吗？”她抱着我的脖子笑道。

这个我当时没考虑到，确实，我妈做爱的时候叫的声音很大，之前两次就是，我确定她的欲求是很强，但把她弄起来了，一旦动了情，就有些顾不了其他的。

但我现在想法确实好强烈，肉棒特别硬，要是不做，我感觉会一直顶在裤子上，很难软下去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我跟她说，我现在涨得好难受，我出去了裤子会一直顶着，走不了路，外面的人肯定一下子就看到了。

她低头看了一眼我翘着的肉棒，抓了上去，捏着用力摆了几下，笑着说，“谁让你这个色狼脑子里就想这种事，活该。”

我说这又不是我能控制的，身体本能的反应，我也不想这个样子。

我问她怎么办？

她说割下来。

我好想把她按在这儿操了，她一直嘲笑我。

唉，算了，还是不太敢强迫她，我发现就第一次强行操的时候胆子大一些，之后在她面前比以往怂了很多。

什么原因，我也不知道，可能是得到了后，更珍惜了。

我没理她，准备把她手拉开，提上裤子出去。

结果她打开了我的手，紧紧的抓着我的肉棒，然后做出了一个让我非常吃惊的动作。

她在我面前缓缓的蹲了下来。

“妈………你………”

我妈蹲在我身下，扶起肉棒，仰起脸看着我笑了笑，“我帮你弄出来。”说完，低头把嘴巴凑到我肉棒前面，张嘴一口含了进去。

“嘶………啊………”她吃进去的那一瞬间，我忍不住打了个哆嗦，叫出了声。

真的，太爽了。

妈妈的嘴巴很性感，她涂的还是红色的唇彩，含着肉棒的样子好漂亮，让我非常兴奋。

而且她嘴里好温暖，也是湿湿的，肉棒被里面那种温热的感觉包围，太舒服了。

那一下子，感觉全身放松，双手也情不自禁的搭了上来，扶着她的脑袋。

“哇……嘶………啊………啊…………”我第一次控制不住想叫出声。

以前我不理解女人做爱的时候，为什么憋不住一定要叫出来，现在知道了，因为这种感觉美得就是想让你叫，情不自禁的，身不由己的。

她的嘴巴好温暖，舌头也软软的，含着我的肉棒时，舌头在上面舔着，打转，好舒服，好爽。

“啊………啊…………妈………啊…………”

我妈看我反应这么大，吃了一会儿后，就吐了出来，笑眯眯的看着我，问道，“怎么样？舒服吗？”

我赶紧点头，“舒服，妈，你亲得我好舒服，我还想要。”

“那你一会儿别射我嘴巴里面，要射了跟我说。”

我说好。

我妈又把肉棒含进去了。

她握着我的肉棒根部，头一直在来回的摇摆，肉棒在她嘴巴里面一进一出，她吞吐的动作很温柔，很轻。

我以前大学时谈的女朋友也帮我吃过，但感觉跟现在完全不一样，我妈吃的舒服一些，可能她更有经验一些吧。

我妈不只是给我吃肉棒，偶尔还吐出来把肉棒往上扶着，用舌头舔棒根下面，还有蛋蛋她也帮我亲了。

吃了有四五分钟吧，具体多久不太记得，但是时间不是很长，我就想射了。

我跟她我妈说我快要射了。

她赶紧把我肉棒吐出来，握着根部快速的撸动着，让我射地上。

我说我想射你身上。

她打我，说她身上哪有地方射。

我看着她漂亮的脸蛋，问她能不能射脸上。

她说不行，弄得脸上脏。

我说你包里有纸，一会儿擦掉就可以了。

她说化了妆，会把脸上的妆弄坏，让我就射地上。

我说好吧，让她弄快点。

刚刚很强烈的射精想法，在跟她说一会儿话后，又淡了很多。

她弄了十几下我还没射出来。

她问我怎么还没射。

我说还差一点。

她又把嘴巴凑过来，张开性感的红嘴唇，帮我含住了。

吞吐了没一会儿，射精的感觉很快就来了。

我轻轻的推开了她的头，说，我要射了。

她吐出来，快速的撸动着，终于，一个哆嗦后，一股精液从龟头马眼里射了出来，打在了试衣间的木板避上，射了三下，射完了。

我妈把肉棒放下时，弄得她手上还流了点精液。

她打开包，从里面拿出了纸巾，把自己手先擦了一下，然后给我把龟头前面遗留的精液也擦干净了，最后才擦试衣间木板壁上的那一大团。

“你每次都射的好多啊。”我妈说。

我笑了笑，也不知道怎么回答这个话，把裤子提了起来。

处理完后，我妈让我先出去。

我拉开帘子，悄悄的探出脑袋，直到外面没有人了，我才钻了出去。

过了一会儿，我妈换好了衣服出来了。

她拿着那两款内衣，问我是不是这两套都喜欢？

我说另外一套我还没看呢。

她说不看了，都差不多，要是我喜欢，这两套就都买了吧。

我说好，我去付款。

两套一共是689块钱。

出来的时候，我还跟我妈说，你们女人的内衣好贵啊，同样的一小块布料，我的内裤就四五十块钱一条，贵的也不超过一百块。

她笑着说你以为啊，现在的服装店，就女人的钱好赚。

买完内衣，我们就没再逛了，我妈带我去了楼上的一家牛排店吃中午饭，那时候其实已经下午两点了。

她说这家店她经常来，味道还不错。

我说你日子过的真舒服，天天吃好的。

她说她现在不对自己好点，等以后年纪大了，牙口不好，想吃也吃不了。

这话我没法反驳，我妈就是一个很懂得享受生活的人。

快吃完的时候，我看了一下时间，还早，没到三点钟，现在回去也没啥事，我就看了一下电影票的时间，想跟我妈去看个电影。

她看我一直拿着手机在那刷电影的视频，问我干嘛？

我说我看看最近有什么好看的电影上映，顺便问她要不要一会儿去看电影。

我妈一下子就警惕起来了，问我什么意思？

我说咋啦？

她说我又动歪心思，又想把她当女朋友。

我说就看个电影而已，春节的时候，不也一起看过了吗？

她说就我跟她两个人，她不去。

我怎么说她都不去，还是担心我把她当女朋友。

其实后来我才知道，我妈那时不是担心我把她当成女朋友，是她怕我们关系走向了另外一个极端。

有一次夜里，我们做完爱，她躺在我怀里，我们聊天，聊到了这个事，她跟我说，她是恋爱脑，一旦进入到一段感情里面很会上头，很难拔出来，她怕她爱上我后，因为她在爱情里很缺乏安全感，需要很多很多的爱，才能稳定她的情绪，怕到时候会影响到我自己的家庭。

这是后面才知道的，当时不知道，还对她老是拒绝跟我约会感到很不满。

接着讲回前面的故事。

我妈拒绝了跟我一起看电影，我也没再强求了，吃完饭，我们去逛了超市，买了菜和一些零食就开车回家了。

当天晚上，我们没有做爱，一是下午在试衣间里射过了，想法没有平时那么强。

二是那天吃完晚饭后，我之前经常合作的一个甲方公司项目经理找我，有个新项目想让我做。

跟他谈项目谈了很长时间，在房间里一直忙到十二点多。

这中间我妈过来几次过，每次都是在我边上坐了会，不打扰我，我不知道那时候她过来是想跟我做爱的，见我还没忙完，就又走了。

等我忙完了，我去隔壁妈妈房间看了一下，她睡着了，枕边还放着她那根假鸡巴，很明显她自慰过了，看到这我才知道她晚上来我房间几次原来是有那种想法的。

我没叫醒她，看她自己已经弄过了，而且忙了那么晚，我也有点累，困意来袭，就去洗澡休息了。

……

我跟我妈的第三次性爱是在逛完商场的第四天才做的，买情趣内衣的那天晚上，我谈项目太晚，没做成，后来我妈跟我说那天晚上她很想要，但没打扰我。

后面的几天，也是因为这个项目的事，把我的精力给扯开了。

这个项目甲方公司特别急，修复的地方又多又繁琐，只给我一周的时间，我不能不做，我在疫情期间包括大学的时候，大部分项目都是他那边拿的，以后也要靠人家吃饭。

项目做到一半的时候，也就是跟我妈逛完街的第四天。

那天我本来也想像往常一样忙工作，我记得是中午，吃完早饭不久，工作刚开展。

我妈的朋友，芳姨到我家来了。

芳姨全名叫陈芳，跟我妈关系好，两人同岁，经常约着一起逛街，做美容，她也是一个家庭主妇，家里条件好，没上班，她生了两个，一儿一女两姐弟，一个在大学，一个在上高二。

我妈让我喊她姨，就一直芳姨芳姨的这么喊着。

芳姨也漂亮，但在我眼里，跟我妈比，还是差点。

嘿嘿，情人眼里出西施嘛。

一开始她们俩在客厅里聊着天，我中途去上了个卫生间，跟她打了个招呼，就回房继续忙工作。

过了半个小时还是一个小时的样子，她们俩一起进到我房间来了。

我妈问我现在还忙不忙？

我看她们像是有事找我的样子，我就说，还行，问她怎么了？

我妈说芳姨跟我说了个女孩，是她以前老家那边的一个侄女，同我一边大，人长的很漂亮，还说人家现在工作也好，在大厂里做人事，没谈过恋爱，特别善良……

噼里啪啦的说了一堆人家的好，最后总结起来就是，芳姨今天过来是给我说媒的，对象是她远房的一个侄女，让我中午抽空去跟人家见一面。

当时听到这个事，我就笑了，我问芳姨，我说是不是我妈让您给我介绍的啊？

芳姨也笑了起来，没有说是我妈让介绍，就说，你也长大了，该谈个朋友，我这个侄女跟你挺合适的，你们俩性格我都了解，你去见一下，肯定会喜欢。

我说你怎么知道我喜欢啥样的？

她把手机拿过来给我看她侄女照片。

我一看照片就不自觉的露出了笑意，确实好看，长得很甜美的女孩，穿着洁白的连衣裙，看着还有点清纯，笑容很甜，眼睛像月牙，左边脸颊有个浅浅的小酒窝。

“怎么样，好看吧？”芳姨问我。

我嘿嘿的笑了几声。

“你妈说你喜欢长得好看的女孩，我这侄女条件很不错，虽然是农村长大的，但性格超级好，品性也不错，都是知根知底的，你不用担心，我把你的情况也跟我这个侄女说了，她觉得你也不错，我就趁着她今天刚好休息，喊过来你们一起吃个饭，见一面，看看，我感觉你们绝对合适。”

我说你咋知道我们就一定合适？

芳姨说你下午去见一见不就知道了，我刚跟你妈商量了，你妈也同意了。

我看了我妈一眼，我妈还在那点头，我跟她说，找不找女朋友是我的事，你咋还替我同意了？

我妈说已经替我同意了，你答不答应也得去，还让我准备下，中午到大悦城去，请人家吃个饭。

“大悦城？你们连地址都选好了？你们这是密谋已久了吧？”我看着她们俩。

芳姨笑呵呵的说道，“都是为你好，你妈说你天天一个人在家里，孤单，让你早点谈个朋友，有合适的，早点成家，给她生个大孙子。”

“我啥时候孤单了？还生大孙子？妈，你这是………你这真是急得要把我赶走啊？”我望着我妈说道。

我妈笑了笑，“就是要把你赶走，赶紧去洗个澡，换身衣服，搞干净点，给人家留个好印象。”

“我不去！”我拒绝了。

说真的，那个女孩照片上确实长得不错，外形上很难让人不喜欢，但我知道这是我妈的意思后，我有点不爽，因为那时候我第一反应是我妈不想跟我再保持那种关系了，这么着急给我安排相亲对象，不就是要跟我慢慢疏远开吗？

“干嘛不去啊？给你都约好了，去见个面。”

“又不是我约的，你们约的，你们俩去，反正我现在不找女朋友。”

我没搭理她们，继续做我自己的事。

我妈跟芳姨两人对视了一眼，都没说话。

沉默了好久，芳姨说，“小伟不去就算了吧，我给我侄女打个电话，让她就不去了。”

我妈跟她说先别打，让她出去等会，说跟我单独聊聊。

芳姨点了点头，就出去了。

我偷偷看了我妈一眼，我妈眼神马上瞪过来了，“你啥意思啊？”

“你啥意思啊？凭什么把我往外推，你要不想再跟我好你就直说。”我当时非常生气。

我妈往我头上打了一下，看了一眼房间外面，说，“你小点声音。”

我才意识到芳姨还在外面，我又嘀咕了起来，“你跟我安排相亲都不跟我说。”

“跟你说了你会同意吗？你那点心思我不知道？告诉你，你今天必须得去，你要是不谈个女朋友，我以后不会再跟你……”

我一听这话不对劲，不找女朋友，我妈就不跟我那个？那我要是找了呢？

我马上问她，“什么意思？”

“没什么意思，就是让你谈个女朋友。”

“可是我不想谈啊，妈，你知道的，我是想……是想跟你在一起啊？”

“我就是不要让你的心思都在我身上。”我妈说着，走过来又温柔的摸了摸我的头，说道，“小伟，有些事你不懂，你现在长大了，要考虑以后，你不要认为你跟我好了，就是爱，爱情不是这么简单的。”

“怎么不是爱？不爱的话，为什么你也要跟我做爱？妈，你是不是想再婚？”

我妈往我头上拍了一下，“你瞎说什么？”

“那不然为什么就非得让我谈女朋友？”我当时对这个事真的很不解。

我妈看我一根筋，也不知道怎么解释，她说，“你就听我的，妈又不会害你。”

“不找，我只想跟你在一起。”

“你要是不听话，以后别想再碰我了。”

“妈，你的意思是，我就算找了，也可以跟你……跟你好吗？”

我妈笑了起来，但没回答这个问题。

“是不是？”我急着问道。

“反正你不听话我就不跟你好。”我妈这样说。

“听，我听。”我赶紧点头。

我已经明白了她的意思，其实我最关心的是她还会不会跟我好，至于其他的，我都不在乎。

“那你去不去相亲？”

“去。”

“去洗澡，换衣服。”

“好，妈，你千万不要骗我啊，别到时候我谈上了，你就跑了。”

我妈噗嗤一下笑出了声，“我能跑哪儿去？以后我还得靠你养着。”

“嘿嘿，好。”

我放下了工作，就去找衣服洗澡。

能让我现在这么听话的，就只有我妈，我确实比较怕她以后不让我碰，不跟我好。

洗完澡出来，芳姨还在我家，她还给我骂参考让我穿什么衣服，说她侄女不喜欢那种吊儿郎当的，和那种太张扬的，更喜欢务实和稳重一些的。

我妈就给我找了件短袖衬衣，给我弄了条西裤。

我嫌太正式了，说就平常的T恤衫和牛仔裤就好了。

她说不弄干净怕人家看不上我。

我说我长得又不差，搞那刻意，以后就算在一起了也不能天天去伪装。

芳姨给我竖起了大拇指，说我这话说的好，两个人在一起，不要伪装。

我妈就说行吧，然后叮嘱我跟女孩说话方面，别太粗鲁，不要说一些色话，人家是个温柔的女孩，传统。

我问芳姨，我说芳姨，我像色狼吗？

芳姨经常来我家，所以我跟她也熟，虽然是长辈，但性格上，她跟我妈有点像，比较开朗大方派的，我也是这样的，就随意了些。

芳姨笑着说，点把儿。

意思是有点像。

我说你们女人眼中的男人，是不是都是色狼啊？

她们俩不约而同的回答：是的。

不跟她们扯闲话了，整理好仪表，跟她们要了具体的见面地点和那个女孩的联系方式，我就出门了。

大悦城，离我家不远，我开车大概就十分钟。

去之前，我把芳姨的这个侄女加上了，跟她简单的聊了几句，我说我马上到了，问她在哪儿，要不要去接她。

她说已经到了，在1号门的正广场。

我让她给我拍张照片，待会过去可以直接找到她。

她拍了一张，跟芳姨给的照片上没太大区别，好看的，黄裙子，绑个马尾辫，微笑甜美，背了个白色包包。

我发了OK的手势，就赶紧赶过去。

停好车，我就往上面跑。

到了一号门广场，我一眼就看到她了，她站在咖啡厅门口，很文静。

我喊她：莹莹。

她叫陈莹莹，信息上互相交换名字时，我当时还夸她名字真好听。

她听到我喊她，不确定的往我这边走了过来，“是你吗？刘……刘伟……”

她声音也很温柔。

我说是，我让她别喊我全名，很生疏也很别扭。

她就喊了声，“伟……伟哥……”

我说，别别别，喊我小伟。

她说我比她大，喊哥更好。

我说伟哥叫不得，这个称呼有毒。

她疑惑的看着我，问，为什么？

我说，你不知道伟哥吗？

“不……不知道啊，你……你很出名吗？”她一脸单纯的样子看着我。

我楞了一下，笑了，“我不出名，但是伟哥出名，算了，不知道更好，说明你是个好女孩，嘿嘿，那你要不喊我阿伟，或者伟伟，也行。”

“伟……伟………”

好生硬，她喊的尴尬，我也听得一身鸡皮疙瘩。

“好了，别在这儿站着了，走，我请你吃饭。”我说着，就一把拉起她的手，往广场里面走。

还没走两步，我发现拉不动，回头看向她，她红着脸，小心翼翼的把手从我手上抽开了。

“怎么了？”

“是……是不是………太……太快了………”她好害羞啊。

“什么太快了？”问完我才忽然意识到刚刚急匆匆的牵了人家手。

本来今天的这场相亲，我没有打算一定能相成，就当是普通朋友一起吃个饭，应付了事。

我这人性格有时候有点急，以前跟同学吃饭，或者出去玩，她只要走慢了，我也会拉她。

这个确实没注意。

“哦，不好意思啊，我把你当朋友了，咱们今天第一次见面是吧？那……那我是走前面，还是走后门？”

女孩没做声，像在看傻子一样的看着我。

我不知道啥意思，又补充说道，“抱歉，我没有经验。”

女孩咧嘴笑了，跟我说，她对这地方不熟，让我走前面带路。

我说好。

然后我就把她带进去了。

没相过亲，谈恋爱是谈过，可都是人家追我，我也不需要去讨好别人，吃饭的时候，也是我喜欢吃啥就吃啥，人家女孩跟我吃。

进去后，我直接说我请你去吃牛排，怎么样？

上次跟我妈逛街在另外一个商场吃的牛排，我觉得还不错，简单，快，而且味道也可以。就想着跟她简单的吃块牛排，半个小时能解决。

她说随便，都行。

我说随便的话，那就我来安排呗。

她点了头。

我带她去了三楼的一家叫“秀玉”的餐厅，里面中餐西餐都有，基本符合大部分人口味，环境也还可以。

坐下后，我就点了我喜欢吃的牛排，然后问他要不要吃我点的这个，她说都行，那我就点了两份，然后要了个水果沙拉，一份鸡翅，一个薯条，还有两瓶薄荷红茶，点完就把菜单撤了。

没再过问她的意见，因为我发现问什么，她都说随便，都行。

我点菜的时候，她就一直拿着手机，但是她注意力并不在手机上，一直在偷偷看我，像是在打量，因为我点完后把菜单拿给服务员时，看向她，刚好和她对视上了。

“长得应该还可以吧？”我笑着问。

“啊？”她楞了一下。

“我说我长得应该还行吧。”

“恩，还……还行。”

我说你也挺漂亮的，比我们以前班花长得好看。

她听我这话，笑了，问我是不是外貌协会的。

我说是的，长得不好看，我就不来了。

“你以前女朋友是不是都很漂亮？”她又问。

“一般吧，没你好看。”

“你谈了几次呀？”

我想了会，说，“七八次吧。”

我故意乱说的，我目的就是希望她能主动跟芳姨说，没看上我。

“啊？这么多？”她惊讶的看着我。

“是啊。”

我能看到她眼神明显有些失落，后面很长时间都没再问问题了，我猜测应该是产生了退意。

我无所谓。

菜上来了，我们就正常吃着饭。

我发现她吃饭是一点不客气，我点的东西她都吃了。

我早上吃的晚，不饿。

“好吃吗？”我问她。

实在找不到其他话题，本身也没打算深入了解，就是为了不冷场，我不太喜欢冷场，冷下来很尴尬。

她点头说味道还可以。

我说可以就多吃点，你太瘦了，再长点肉更好看。

她抿嘴笑了，没做声。

吃完了，我问她，接下来干嘛？

她又说随便，都行，你安排。

我开玩笑说，我安排，我万一给你安排到酒店去了怎么办？

想吓唬她一下，让她找个借口回去。

结果这个丫头太单纯了，不是一般的单纯，她问我去酒店干嘛？

我说去酒店能干嘛？当然是滚床单了，呵呵。

她脸一下子红了，低头不做声。

我说开玩笑的，又问她，你下午没其他事吗？

她说没有，今天休息。

唉，暗示几次，人家都没有要走的意思。

我只好说，那我们去随便逛逛吧。

她问我，你喜欢看电影吗？

我说不喜欢。

因为接下来肯定就是暗示让我带她去看电影。

她“啊”了一声，好像感觉很不可思议一样，又问，“你平时不看电影吗？”

我说看啊，但我看的比较特殊，你们女生不喜欢。

“什么电影？”她问。

这个不好说，我总不能说我喜欢看黄片吧？

“爱情片。”我说。

“爱情的？我也喜欢呀，大部分女生都喜欢吧，像去年的上映的燃冬我就觉得很好看。”

“哦，那不一样，我看的爱情是带了动作的，爱情动作片，这种你看过吗……呵呵……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“带动作的爱情片？大侠谈恋爱吗？”

哎哟，这个傻丫头把我逗乐，大侠谈哪门子恋爱。

算了，我也不想逗她了，直接问她，“你想看电影吗？”

她点了点头。

我说，你挑一个，我请你看。

她说她已经买好票了。

我楞了一下，问她啥时候买的？

她说刚刚吃饭的时候买的，刚上映的春天里有个他，她说她想看这个。笨蚊甴QǪ㪊9依ǯ9⒈৪ჳ五0整鲤

这片名一听就是谈恋爱的或者文艺片，我没啥兴趣。

可是都到了这一步，人家票都买了，能说不去吗？

我就说，行啊，啥时候开始？

“一点零五分。”

我看了一眼时间，十二点半，还有半个小时。

我说走吧，我给你买水喝。

我们就一起从餐厅里面出来了。

电影院在三楼，金逸影城。

我买了两杯咖啡，平常喝的丝绒口味。

找了一个沙发座，我们俩坐下来。

“这个好好喝，我以前也经常点这家，但是没喝过这个口味，这是啥？”她突然问我。

“生椰丝绒拿铁。”我回答。

“好好喝。”

我笑了笑，没做声。

临近快开场的时候，她又说要去上厕所，让我帮她把包包看着。

我说给我吧，我帮你拿着。

她给我了，起身去卫生间。

我只给两个女人拿过包，一个是我妈，一个就是她。

她的包很简陋，里面就一个耳机，两包纸巾，还有一个小镜子，化妆品和护肤水什么的都没有。

出来后，我们就去检票进电影院。

她的包，我还给她背着。

这个电影听名字我就知道没多少人看，一进去，果然，零散的几对情侣，算上我跟她一共八个人。

偌大的影厅，空调开的还低。

她买的座位是倒数第二排中间。

另外三对情侣，一对躲在最后一排的最角落，不用猜，准会干好事。

一对在我们前排的左前方，还有一对是在第四排正中间。

电影开始没一会儿，我都感觉有点冷，别说这丫头坐在旁，一直在搓胳膊。

我们前面这对情侣，也是冻得一直在搓胳膊，那个男的看到后，就把她搂了起来。

我再回头看最后排的那对，人家没羞没臊的亲起了嘴，中间的那对也是亲昵的靠在一起。

靠！我当时想，旁边的要是我妈就好了，我也想把她搂在怀里，跟她一起看电影。

“你冷吗？”我问她。

她“恩”了一声，说有点。

我说我没多余的衣服怎么办。

她摇了摇头，没事，我不用。

这时，屏幕上男女主角亲了起来，为啥亲，我也不知道，故事情节我没在意。

爱情片，动不动就接吻，很正常。

电影里面一亲，前排的那对情侣也开始亲，中间的，两人也在酝酿，靠的很近。

后面的那对我就不说了，那女的都开始哼起来了。

没眼看，看了又羡慕。

我能看到的，陈莹莹也能看到，这丫头脸红得像苹果一样。

“莹莹。”我喊了她一声。

她望了过来，“恩？”

“你看他们……呵呵……”我给她指了指前面的那对正在接吻的情侣。

她红着脸，害羞的笑了起来。

我故意逗她，“你们女生是不是看这种电影，都喜欢亲嘴啊。”

她说，“才没有。”

“呵呵，是吗？”

她不做声。

我看她还一直在搓胳膊，我伸手过去在她胳膊上摸了一下，好冰凉。

我说，你要是冷，要不我们出去吧，免得吹感冒了。

她摇头说没事，看完吧。

我又伸手过去，跟她说，“把手拿过来，我给你搓会。”

她楞了一下，没动。

“来，我手还是热的。”我为了证明我没有说谎，直接拉起了她的手，“看吧，是不是？”

她害羞的一声不吭，但是没把手抽走，让我拉着。

她手是真冰啊。

我把手牵着捏着暖了会，好一些，然后又去拉她另外一只手，发现她在偷看我。

我一对视上，她就把眼神移开了。

“怎么了？”

她没说话，害羞了。

我把她另外一只手也暖起来了，热乎了后，我就放下了。

我刚把手拿回来，她忽然把头慢慢靠过来了，在我肩膀上。

我问她是不是还冷。

她点了头。

我说那我把你抱着？

她不做声。

知道这丫头害羞，我就直接伸手过去搂上了她的肩膀，肩膀也是凉凉的，我还摸了摸。

她忽然把头仰起来了，看了我一会儿。

我对她笑了笑。

她也笑了，笑得很羞涩。

我把她肩膀轻轻的往我怀里搂了一下，她的头就靠过来了。

靠来的一瞬间，我闻到她身上一阵香香的味道，不是香水的味，是体香，因为她的妆不浓，没有太多的化学成分，我对女人身上的香味很敏感的。

这样搂着她，她应该没那么冷，因为我感觉到她的脸蛋贴到我肩膀上时，还有点热热的。

“莹莹。”我又喊她了一声。

她把头仰起来了，看着我，她的脸蛋好红，很好看。

我看了她一会儿说，你还冷吗？

她摇头说不冷。

我逗她，我说你是不是看人家接吻害羞了啊？

她说没有。

我说那你脸干嘛这么红？

她不说话。

我继续逗她，我问她，你接过吻吗？

还是不说话。

我低头故意把嘴巴凑她脸上很近，然后拍了拍她的肩膀，她扭头看我，一扭过来，我们俩的嘴巴就对上了。

她愣住了，一动不动，我也没亲她，就碰了一下她的嘴唇。

回过神后，她赶紧移开了，坐正了身子，低着头不敢看我。

我去把她手牵起来了，她还没拒绝。

“莹莹。”

我喊她，她低着头，不回应我。

我拉了她一把，把她拉我怀里来了。

她害羞的看着我，我再不吻上去就显得有点白痴了。

凑上去，吻住了她。

我亲她的嘴唇，她咬着牙关，虽然没有回应，但也不推开我。

亲了一会儿我用舌头去顶她的牙齿，想顶开，伸进去。

不知道她是害怕还是没有经验，我好不容易用舌头撬开了，她牙齿哆嗦了一下，把我咬了一口。

我疼的“嘶”了声，赶紧收了回来，把嘴巴移开了。

她跟我道歉，说对不起。

看她紧张的样子，我笑了起来，我说，你是不是第一次接吻？

她害羞的点了头，“恩。”

我说没事，我有经验，我教你。

她不说话了。

我又把她搂了过来，她一点都没拒绝，一搂就过来了。

我托起她的下巴尖，让她看我，她抬了起来。

我还没亲上去，她就把眼睛闭上了。

我凑上去，再次吻上了她。

这次吻上，我舌头轻轻抵过去，她就直接放行了，让我的舌头钻了进去。

我用舌头去挑她的舌头，她一开始没回应，挑了好几下，她才慢慢的上来了，回应的顶了一下我的舌头，我赶紧跟她的舌头缠绕，然后一个吸允，把她舌头吸进我嘴里，开始用力的亲吻。

她的舌头好软，亲的好舒服，而且她的嘴唇还有点甜甜的感觉。

我到现在还没有跟我妈接过吻，不知道跟我妈接吻是什么感觉，但是跟这个刚认识的小女生，我觉得挺美好的。

没一会儿，她就哼了起来，呼吸也加重了。

吻了有两三分钟，她轻轻的推了我一把，然后把舌头收回去了。

分开后，她的头就低下来了，我看她耳朵也红了。

我笑着问她，第一次接吻什么感觉。

她摆了摆头，说不知道。

我又问，那你喜欢吗？

她笑了起来。

那我就懂了。

我又把她搂过了，再亲上去，这回就主动多了，她应该是尝到了甜头，比刚刚要自然一些。

我习惯性的把手往她胸前摸了过去。

她的胸不大，里面的胸罩还有点厚，刚摸了一下，还没有揉，她就抖了一下，躲开了。

“怎么了？”我问她。

她摇头说太快了。

我哄她，我说不快啊，谈恋爱就是这样，很正常。

她又不说话了。

我继续说，我不欺负你，我就摸一下。

她摇头。

我说好吧，那不摸了，我只亲你。

她不让我亲了。靠。

我都硬了，现在连亲都不让亲了，太郁闷了。

我也没有去强迫她，第一次跟人家见面，又亲又摸的，也确实把人家给吓到了。

我拉了一下顶着难受的裤裆，这个动作被她看到了。

我假装说这个椅子坐的不舒服。

她礼貌的笑了一下，看我的眼神有些奇怪。

后面我们再没有任何的亲密结束，一直到这部电影看完，我起来去牵她，她让我牵了。

从电影出来，我问她要不要再逛会？

她说不逛了，想回去。

我说好吧，我送你回去。

她点了。

我把她带到车上，让她坐在副驾驶，问她要了地址，就出发了。

路上，我问了她一些现在的工作和生活上的问题，她都一一回答了。

她今年六月份刚毕业的，住的是公司安排的公寓，一个人，老家在我们市里下面的一个乡镇，两百公里，其实不算远。

我也跟他说了我现在的一个状态。

着重强调了一点，我说我现在在家里，基本上都是我妈在照顾我，洗衣做饭都是她，我这些都不会，问她介不介意。

她说，她从小就是在家里干这些家务活。

我一直在把我最坏的一面展现在她面前，就是想让她心生退意。

可是送她到了公司宿舍楼下后，她下车时的一个动作让我很感动。

她把我车上的一些垃圾，卫生纸和我喝完的几个空瓶子都给带下去了，还把车门把手上的灰用纸巾擦了一下，太细心了。

走的时候，她跟我摆手，让我开车注意安全。

我说好。

从她宿舍出来到回家的路上，中途接到了她给我发的信息，说谢谢我请她吃饭，还配了一个开心的表情。

我给她回了个信息：不客气，你觉得我这人咋样？

过了几分钟，她回了，说还行。

我说你就实话跟我说，没事，如实评价，我回去跟芳姨交差。

她过了好一会儿才回了，说我挺好的，人很真，不虚伪，除了有点色，其他都好。信息后面还加了一个憨笑的表情。

我回了个尴尬，就把手机放下了。

第一次相亲，被人家评价色。

无所谓了，反正也不指望能成。

刚回到小区停车场，我妈也给我发来了信息，问我怎么样了？是不是还在约会的。

我说我回来了，刚到小区。

信息回完，我就直接进电梯，上楼了。

一开门，我妈就从沙发上站起来，跑过来拉着我，问相亲的情况。

她说我怎么这么快就回来了，没跟人家去看个电影，逛逛商场，买点衣服啥的。

我说就吃个饭，看个电影，她就要走。

然后又问我对人家印象，喜不喜欢？

我说我喜欢没用，关键人家得看得上啊，我又说，妈，这次要是没成，以后就不安排了吧？

她说要不成，就再介绍一个，她说去问问芳姨，打听下那个女孩的态度。

我说不用问芳姨，我已经问过她了。

“她怎么说的？”我妈问我。

“评价不好。”

“咋不好？怎么评价的？”

“她说我太色了。”

我妈上来就往我身上打了一下，“你第一次见面就欺负人家了？”

我说没有啊。

“那人家咋看出你色了？”

“我也不知道，可能我就长成这样的吧，呵呵。”我笑着往我妈屁股上摸了一把。

我妈把我手打开了，说我是故意让人家看不上，让我不要耍小心思，成不了明天再介绍一个，相到成功为止。

我从后面把妈妈抱起来了，笑着说，相再多，人家一看到我长得这么色，还是会跑，不要浪费时间。

我妈把我推开了，警惕的看着我，说我一天成不了，一天不准碰她。

说完就去厨房摘菜了。

这下难搞了。

被我妈逼得非要去找个女朋友。

当时第一想法就是，那个陈莹莹要是成不了，就去把前女友找回来算了，省得我妈一直在这儿瞎折腾。

我跟前女友分手原因纯粹就是因为性生活不和谐，没其他的。

我跟她一开始都挺好，后面慢慢多了，她说她有点受不了，说一个星期做四五次，还说我一找她就是开房，我说谈恋爱不做爱，那谈什么恋爱，不如分了算了。

就这样才分的。

晚上，我跟我妈在餐桌上吃饭。

她一直问我今天跟那个女孩都干了些啥，问的很细，我们聊什么，她也问。

这时，芳姨突然给我妈打来了电话。

我一听是芳姨打来了，就猜到是我相亲的事，我让我妈打扩音，我听听。

电话一接听，我妈跟芳姨先寒暄了几句，然后就入了正题，说她帮我妈问了她那个小侄女。

我妈很急的问芳姨，怎么样，侄女怎么说。

芳姨说，她小侄女对我很满意，也挺喜欢的，愿意处处看。

我妈一听，马上乐了，看向我，指了我一下，大概意思就是说我骗了她。

其实我也没骗她，确实是那个女生说我色，也没告诉我愿意跟我处啊？

我马上接话，问芳姨，我说芳姨，莹莹真的说要跟我处啊？她没跟你说我有什么不好的地方吗？

芳姨说没有啊，对你印象挺好的。

我说不会吧，我都这样，她还对我印象好？

我妈把电话拿过去了，不让我再说了，跑阳台上去打电话，她们俩在那不知道聊什么，反正就看我妈很高兴，我就听了一句，好像是要让她们一起到家里来吃饭。

打完电话，我妈一回到餐桌上，就在我脑袋上点了几下，说我骗她，人家对我印象很好。

然后又说，我让你芳姨等周末把她侄女叫过来吃饭，你提前把时间留出来。

我说哦，你们安排吧。

她坐下来，给我夹了块肉，叮嘱我，说，你跟人家好好谈，谈的好，明年把婚一结，省得隔三差五的来折腾我。

我笑着说就算你逼我结婚了，我以后也会要折腾你。

我妈在桌子底下踢了我一脚，“你个大色狼。”

我把她的脚给夹住了，嘿嘿的笑着说道，“你答应过我，只要我听你的话，你还是会跟我好，没错吧？”

“色狼，放开。”我妈想把脚抽回去。

“你先说，是不是我听你话你还是会跟我好？”

“那你确定，我说的话，你都听？”

“是。”我坚定的点了点头。

我妈笑了笑，“好，那你听话，以后不准碰我。”

“啊？”

“哈哈……能做到吗？”

我才反应过来我妈耍我。

我放下筷子，把她脚从下面抬了起来，脱下她的拖鞋，对着她脚板挠了几下。

“嘶……啊………不要………痒………放开………”我妈挣扎着踢我。

我不放，抓着她的脚丫子，笑道，“你还耍不耍我？”

“耍………”

我又开始挠她的脚板。

“啊………不刷……别弄了……嘶………放手……”

“说，你会一直跟我好。”

“你个混蛋，我不说。”

我又挠她。

“啊……说……嘶……说说说……”

我停下来，笑着看她，“说啊。”

“我……我跟你好……跟你好…你放手……”

我还是没放，我现在才知道我妈这么怕痒，拿住了她的弱点，哪能轻易放下，得趁机多提几个要求，调戏她。

“快点，放开，好痒……”我妈催促道。

我说，你求我。

“你个小王八蛋……”她骂我。

“求不求？”我把手摸到她的脚板上。

“不求！”

挠了几下。

“啊……嘶……别弄了……啊………啊………痒……你………啊………你讨厌……放开……”我妈痒的在椅子上一直乱颤。

“求我。”

“啊……啊……求………求求求………啊………嘶………放开………”我妈妥协了。

“喊我老公，嘿嘿………”我又得寸进尺，调戏她。

“你个混蛋儿子……”

“喊老公。”

“不喊。”

继续挠她。

“喊不喊？”

“不……啊………啊………啊………你………啊………嘶……啊………放手………啊………痒……啊………啊…………嘶………”

“喊老公……快点………”

“王八蛋……啊………啊………放开………啊………”她一直踢我。

我把五根手指一起轻轻的挠着她的脚板，像蚂蚁一样的爬。

“啊…………”她惊叫了一声，差点从椅子上翻下来了，“你再弄，我要摔了……”

刚刚翻的一下我也紧张，但是看她抓住了桌子，应该摔不了。

我又挠了几下，说，“快喊我老公，我就放下，就一声。”

“我不……啊………啊………啊……啊………”

“不喊我就换另外一只脚挠。”说着，我把她另外一只脚也给勾过来夹住了。

“不要……啊………啊…………”

“喊吗？”

“啊………啊………喊………我喊………啊…………”

“嘿嘿，喊吧。”我停住了。

“老………老公………”

听到这两个字，当时我一下子兴奋了，形容不出来那是什么感觉，有那么一刻，感觉人是飘的，而且那种兴奋来的非常莫名其妙，裤裆直接顶了起来。

我们还在餐桌上吃饭呢。

“好了吧，放手。”我妈把脚往回收。

“妈。”我呆呆的喊了声。

我妈感觉我不对劲一样，望着我，楞了一会儿，“你……你又搞什么？”

“好兴奋。”我把她脚往我顶起的裤裆上贴来。

她碰到后，还不敢相信的用脚趾在上面摸了几下，确定是已经涨硬了，她对我翻了个白眼，“你又来了，吃个饭也能硬？”

“你刚刚喊的。”

“喊一声老公就让你兴奋成这样了？”

我笑着点了点头，“恩。”

“你真是个小禽兽。”我把用脚往我裤裆上轻轻的踢了一下，想收回去，我又给抓住了。

然后解开裤子，把肉棒拿了出来，放到她脚板下面，让她用脚给我摸。

“你干嘛？你个色狼。”

“就这样帮我摸一下。”

“你真恶心，用我脚弄？”

“恩，你脚也好舒服。”

我妈又白了我一眼，犹豫了一会儿，脚在我肉棒上慢慢的动了起来。

“嘶………啊………好舒服………”

她看我这么舒服的表情，楞了一下，笑了起来，“这样也能舒服啊？”

“恩，好舒服。”

她用脚在我肉棒上摸了一会儿，又把另外一只脚也伸了过来，甩掉了上面的拖鞋，露出白皙的漂亮脚丫子，两只脚一起把我肉棒夹住了，共同上下撸动。

“这样呢？”

“啊………哇………舒服……啊………就这样弄……啊………啊………”用脚撸着肉棒，这种感觉跟手弄完全不一样，好刺激。

我妈的脚板很光滑，也很温暖，十根脚趾都涂了红指甲，很美，很漂亮。

“这样能给你弄出来吗？”我妈问我。

“啊……不知道………啊………嘶……”

“什么感觉？”

“好舒服。”

“真的吗？”

“恩。”

弄了几分钟后，感觉肉棒越来越硬，不停的在充血，跳动。

我实在受不了，把我妈的脚给拿开了，从位置上站起身，朝我妈走过去。

“妈，我受不了。”我拉着我妈，想把她从椅子扶起来。

“你要干嘛？”

“你起来，我想做。”

“你疯了，饭还没吃完，晚上再说，先吃饭。”我妈打开我的手。

“等不了，现在就想要，起来。”

我坚持把我妈从椅子上给抱了起来，我妈鞋子还没穿上，就被给我给搂住了。

那时候的想法是真的好强，很兴奋，就想马上插进去，操她。

我把她抱起来后，搂着她的腰，把她屁股往后弓起来，然后掀开她的裙子，把内裤直接往下扒去。

屁股露出来后，我就迫不及待的把肉棒往她屁股沟下面塞去，抵到她的小穴口上，摩擦了几下，让里面的水儿润滑后，直接挺身插入。

整个插入的过程我妈都还没反应过来。

“啊…………”我妈被我插的身子往餐桌上扑了下去，缓过神后，把面前的盘子往前面挪了挪，抓住了桌子边沿，回头就开始骂我，“啊………你个大色狼………啊………啊………啊……啊………啊………”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我插进去的时候，我妈下面其实是有水的。

我抓着她的屁股，就是一阵快速的抽插，一下也不愿意停下，插在里面好爽。

插了二三十下后，我妈就开始兴奋了。

“啊………啊………啊………啊…………你真是………啊………啊………吃饭也要操我……啊………啊………啊………啊…………混蛋儿子…………啊…………啊…………操妈妈………啊………啊………啊…………深一点…………啊…………”

我调整了一下姿势，双手一起搂住她的腰，用力往前顶了顶。

“妈，这样舒服吗？”我问她。

“啊………啊…………啊…………舒服………啊………啊…………啊…………啊………快点………啊………啊………再动快点………啊…………啊…………好儿子………啊………啊………用力操………啊………用力操妈妈………啊………啊………”

“妈，你喊我老公好不好？”

“啊………啊…………啊………不能………啊………不能乱喊………啊………啊………”

我故意停了下来，我说，你不喊我，我不插了。

我一停下，她屁股就扭了起来，“啊……啊………不要停……啊………啊………快点动……啊………啊………”

我说你不喊我就不动。

我妈这个时候小穴里面的水好多，湿滑滑的，还在夹我。

“啊………啊………啊………老………老公………啊………啊………啊………快操我………啊………啊…………老公用力操我………啊…………啊………啊………”

我一听我妈喊我老公，我肉棒就兴奋得不得了，在里面一直跳。

我再也忍不住了，抱着的腰，开始用力的冲撞，抽插。

插了一百多下，我就要射了，实在是太兴奋了，根本就控制不住。

我妈反应太强烈了，她叫的声音也大，里面还一直在夹。

“妈，我要射了。”

我妈摆头，“啊………啊………不要………啊………憋着………啊………啊………啊………再插一会儿………啊………啊………我快到了………啊………你插快点………啊…………”

听她说要她快到了，我只要咬牙坚持。

又插了十几下，我实在憋不住了，我跟她说我忍不住了，我要射。

她反手把我屁股按住了，“啊………啊………快点………啊………啊………再来几下……啊………啊……我快要到了……啊………”

我只顶了三下，还是斗不过强烈的射精冲动，一个哆嗦，我感觉马眼松开了，一股精液射了出来，射到妈妈小穴里面了。

就在我射进去的那一瞬间，我妈的身子也抖了起来，小穴里面收缩的很快，按着我，屁股不停的往我身上靠。

最后猛的颤了好几下，里面有股水打了出来，浇在我的肉棒上。

她高潮了。

我赶紧拔出肉棒，顿时，我射进去的精液从妈妈屁股下面的小穴口流了出来。

看到这一幕，我当时很慌，赶紧抽起餐桌上的纸巾，往妈妈下面擦着。

“完了，妈，我刚刚射进去了。”我一边擦着，一边跟我妈说道。

我妈伸手往下面摸了下，看到手上蘸的精液，马上蹲了下来，让我把纸拿给她。

我看她蹲在地上，用纸接在下面，流出了好多，她还用手指进去扣了会。

“妈，会不会出事啊？”我担心的问道。

我妈往我腿上打了一下，抬头瞪了我一眼，“你个小混蛋，谁让你射里面去的？”

“我想拿出来，但你一直按着我。”

“滚，你还怪我？”

“不是，没有怪你，妈，怎么办啊？万一出事了怎么办？”

那个时候我比我妈更慌，我特别怕我妈会怀孕。

我妈没说话，继续用纸擦着下面。

“你上环了吗？”我又问她。

“上你个头，早取了。”

“啊？那你今天是安全期吗？”

“不知道，上个月19号，今天13………”我妈计算着。

“是不是有危险？那我去买药。”我提上裤子，就要出门。

“回来，别瞎买。”我妈喊住了我。

“会怀孕吗？”

“还有六天来月经，要是准的话，应该不会了。”我妈擦了擦下面，站了起来，又向我瞪了过来，“你下次再射里面，我打死你。”

“不……不射了……”

这是我第一次内射，当时真的紧张的要死，很怕，主要是不知道我妈危险期这些日子具体怎么算的。

这天做完，我跟我妈后面好像是空了差不多一周没再做。

一是因为项目的紧急，二是相亲的女生陈莹莹，我妈一直逼着我跟她培养感情。

白天我忙工作，因为白天的时候陈莹莹也上班，她下班了，我就过去找她吃饭，带她逛街，逛夜市。

刚开始都是我主动，从第四天开始，陈莹莹会主动给我发很多消息，上班的时候也是的，拉着我聊天。

我当然都得应着，因为我跟她的聊天，我妈有时候会过来看，我忙的时候，没空回复，我妈还帮我回消息，我真是服了她。

一周后，周末，我妈把芳姨和陈莹莹都给邀请家里来了。

陈莹莹第一次来我家，见我妈时，非常害羞，我妈知道她性格，对她很主动，吃饭主动给她夹菜，吃完了两个人都抢着洗碗。

我妈对她非常满意，还想留她在家里过夜。

但她可能还是比较保守，就没在我家过夜，我把她送回宿舍。

回来的时候，我妈很开心，说这个儿媳妇很好，会抢着干活，性格也好，说以后对她这个婆婆肯定也不错，让我一定要珍惜。

我说我珍惜她，那你也要珍惜我。

她说你要是能把她娶回来，我就珍惜你。

我说没问题。

晚上我跟我妈又做爱了，她心情好，状态也很好，骑在我身上动，那是我第一次见到她那么疯狂的一面。

我那天射了两次，她也到了好几次高潮，那天晚上做的很晚，差不多一点多才睡的。

在我爸回来之前的三个月，我跟我妈做爱的次数越来越频繁，从一开始三四天，一个星期做一次，到后面发展成两天，然后每天。

中间陈莹莹来我家住了两次，我跟她关系发展的也快，她基本上认同我了，也认同了我妈，但是我跟她没有发生过关系，只接吻，也摸了她几次，我提出过做爱，她说怕，我问她怕什么，她说怕我跟她分手了。

她说她没做过，想留到结婚的时候给我。

换做以前，我肯定等不了，但现在，我无所谓，因为有我妈在，我的需求随时都能解决，所以不着急。

我爸是在国庆后的十月底下的船，听说我谈了朋友，而且关系还很稳定，一下船，当天晚上就赶回来了。

回来前，我跟我妈都以为是第二天回，结果到小区了才跟我妈打电话，说到家了，问要不要买什么东西上去？

当时我跟我妈正在做爱，听到我爸回了，还没做完就出来了，收拾房间整理床。

我爸回来提了很多东西，大部分都是妈妈喜欢的。

那天晚上，我爸到我房间跟我聊天聊的很晚，问了最近家里，问了我妈，问了我自己的事，问了我谈女朋友的事。

每次回来他都会找我聊，直到我妈过来吼他还睡不睡觉，他才去洗澡休息。

我爸回来的第二天，我把陈莹莹接到家里来吃了晚饭。

我之前给我爸发过陈莹莹的照片，他说还不错。

吃饭的时候，他也一直夸陈莹莹有礼貌，好女孩。

陈莹莹来过我家好多次了，没有开始的那么害羞，虽然第一次见我爸，但我爸的老实性格，也没有让她很拘谨。

晚上我留她在我家睡，她说明天公司有培训，要起早，就没有留下来了，我把她送回去了，在她们公司宿舍楼下，我们亲了好长时间，走得时候她还不舍得，我说等你休息了，我带你去玩，她笑着说好，然后才上了楼。

回来路上一个劲儿的给我发消息，一直到我到家了，洗完澡，躺上床，她还跟我聊。

就算没有那种太强烈的感情，聊了这几个月，也慢慢产生了。

我后来还是挺喜欢她的，觉得她人很好。

我们谈恋爱的时候，她问过我最多的问题就是，咱们什么时候结婚，那时候我们才只谈四个月。

我跟她说，我妈一直让我早点把你娶回来。

她听到这个很开心，又追问什么时候。

我开玩笑说，等你给我的那天，我们就结婚。

这丫头当真了，有一次在我家过夜，她晚上偷偷的把衣服脱光了，让我抱她。

我问她怎么了，她说她准备好了。

我说真的吗？

她犹豫了，但是还是咬牙点头。

我亲了她，到最后一步时，我还没进去，她哭了。

后来我就停了下来，把她衣服穿上了，抱着她，亲了好半天，我说我跟你开玩笑的，就算你没准备好，我也会娶你。

我跟她说，我们刚谈的时候，我妈就计划让我们明年结婚。

她问我明年真的会娶她吗，我说会。

她很开心，晚上睡的很香。

她每次来我家，我妈就真的把她当儿媳妇一样，有时候我们一起出去，楼下碰到熟人，跟人家介绍也是，儿媳妇，不是儿子的女朋友。

我爸在家待五天就走了，他还不知道我已经知道他和妈妈离婚的事了。这五天我跟我妈一次都没有做过，当然也不敢。

直到我爸回船上的头一天晚上。

那天晚上我没什么事，在房间里刚和陈莹莹打完视频，我起来开电脑准备打会游戏，我爸突然过来敲我房间门。

那时候已经快十二点了。

这么晚他还过来找我，有点奇怪。

我去开门。

我爸穿着睡衣站在门口，眯着眼睛，一看就是没睡醒的样子。

我问他怎么了？

他说你妈喊你过去。

我听了一愣，我妈让我现在过去她那？

我问我爸，我说这么晚我妈让我过去干嘛？

他说我妈喊我让过去帮她弄手机。

我一听就是借口，这么晚弄什么手机。

我说那你呢？

他说我妈让他出来等会，等她手机弄好了再进去，他又说，先在我这边躺会。

听到这里，我真觉得我妈厉害，大半夜把我爸赶出来，让我过去，她比我胆子更大，更疯。

我说，那你先在我这儿睡吧，我去帮妈把手机弄好了你再回去。

他“恩”了一声，就往我床上躺去了。

我拧开了我妈房间，她把灯关了，我轻轻的摸过去，喊了她一声，“妈。”

“进来，把门锁上。”我妈说道。

我“哦”了一声，将门给反锁了。

我一走到床边，我妈就起来把我脖子抱上了，让我到床上去。

我跟我妈说，我说你胆子真大，半夜把我爸赶出来了，他明天就走了，你一晚上都等不了？

我妈笑了笑，把我手拉到她下面摸了一下。

我的天，湿一片，就像是做完了那个样子，好多水。

“你怎么这么湿啊？没跟我爸做吗？”我问她。

她没回答，反问我，“你知道我为什么经常跟你爸吵架，到最后变成离婚吗？”

我说为什么？

她说我爸每次招惹她，又满足不了她，每次做一半就软了，弄得她很难受，很折磨人，就发脾气。

我说，今天也是这样吗？

她摇摇头，“主要是我想我儿子操我了，想你这个操妈的坏儿子，要不然我现在能成这样吗？而且，这样更刺激。”

我懂了。

妈妈性欲起来了，但是都和爸离婚了，所以来找我泄欲，我妈现在是欲火焚身，让我过来把她升起的火平息掉。

我还是有点担心，我怕我爸发现了。

我跟我妈说，要不明天吧，明天我爸走了，今天还是有点危险，万一被我爸听到了。

我瞪了我一眼，抱着我的脖子，翻身就骑在我身上，把我压在床上。

一边扒着我裤子拿里面的东西，一边说道，“你要是怕，以后都不要碰我。”

我说我不怕了。

她笑了起来，把我肉棒掏出来，扶到她下面，一屁股就坐了进去……

那天晚上我跟我妈做了半个小时，她到了两次，最后一次是我们一起到的，我内射的，因为她说今天是安全期，也允许我射里面。

要不然我哪敢？

做完了回房间，我爸居然在我床上睡着了。

我把他摇醒了，让他回去。

他说我帮我妈把手机弄好了吗，我说恩。

爸说累了，就在这睡得了，你跟你妈睡吧。

说完就呼呼大睡了，我再次去了妈妈卧室。

妈妈很惊讶：“你怎么又回来了？”我跟她说了你前夫累了，让我好好疼你，妈妈噗嗤一笑，当晚，我和妈妈又做了三次，全都内射进去了

第二天吃了中午饭，我爸才走的。

走的当天晚上，我再次和妈妈做爱了。

从此之后，我跟我妈还是像往常一样，保持着和谐的性爱关系。

一直到今年，我跟我妈保持了有三年的这种关系。

对了，我跟陈莹莹是在去年年底结的婚，然后她现在已经怀孕了，六个月，我们还是跟我妈住在一起。

她到现在也不知道我跟我妈的关系，不过我们都相处的挺和谐的。

中间还漏一段，是跟芳姨的事。

我跟我妈的关系，中途被芳姨发现过，具体的，后面有机会再讲……

—— 完 ——